就算穿越成龙族萝莉吾也要开后宫
作者: 子与我非鱼
简介:
吾，阿里托德·卡斯图·G·蒙的利斯·布鲁克林·华盛顿·拿破仑·乔治一世，乃是这片帝国之主，却为了拯救自己的子民于危难之间不幸驾崩。上天神灵为了嘉奖本座的丰功伟绩，遂予吾第二次重生的机会，只是……“为何吾会转生成女人，还是龙族公主？”“哎呀呀，这可不是我的锅哦。”“那你起码得给吾一个健硕的躯体，如此娇小的身体本座要如何开后宫？”“那就是你自己的事啰。”

1、吾竟然穿越成了龙族公主。
　　吾，阿卡托德·布斯乔南·孟德利·D·斯卡布斯拉·林肯·克拉斯·凯撒二世，乃是这片帝国的主人。
　　吾，享有最为高贵的光辉，连太阳都无法与吾比较，月亮和星辰也只能成为吾背景的陪衬。
　　吾，睡在帝国最为宽广的床上，床沿镶嵌着不计其数的宝石，吾的被子乃是天神造物，凡人只能睡梦中才能窥见其最为平凡的一角。吾的枕头取自大地的精华，凡人穷尽他们的智慧也无法理解丝毫。
　　吾，住在与天齐高的宫殿中，宫殿的瓦片是水晶制成，宫殿的墙壁是钻石打磨，宫殿的地面是翡翠与黄金铺成。
　　吾，穿着世界上最为华丽的衣服，戴着镶嵌着女神泪珠的皇冠。
　　吾的每一次苏醒，上天都会用第一束最为珍贵的晨辉轻抚吾的脸庞。和风女神会用最清爽的风为我添来世上最使人陶醉的清香。
　　吾沉睡时众人皆用狂热地目光为我送来最为真挚的崇敬，吾苏醒时众人又会不敢直视吾威压的目光。
　　“妈妈你看，那个人睡在纸箱里。”
　　“不要看，快走。”
　　吾每天的食物都由世界上最有经验，最有眼光的大厨负责，他做尽天下的美食，就算只是最为普通的食材，也会做出帝王般的味道。
　　“你的油条，两块五，咦，还差五毛。”
　　“剩下的五毛吾明天给你。”
　　吾在用膳过后总会去巡视吾的国土，或许是被吾所散发的帝王之气所震撼，任何人都无法在吾十米之内直起身直视吾的面容。
　　“我去好臭，谁他妈一个月没洗过澡吗？”
　　吾的国土还不时会被魔兽所侵犯，这时就由吾手握吾象征着至高无上的权利的圣剑来驱逐魔兽。
　　“来自地狱的魔犬啊，滚出吾的地盘。”
　　“汪汪！”
　　“原来如此，既然汝如此顽固，就只有吾亲自送你下地狱了。”
　　“汪汪汪汪！”
　　到夕阳下沉之时，吾会带着一身荣耀的见证回归吾的城堡。
　　然而有一天，吾突然觉得空虚，经过一个刻钟谨慎而又漫长的思考，吾终于醒悟：吾需要女人，吾的帝国需要皇后。
　　吾乃是帝国的主人，后宫竟然空空如也，这实在是耻辱。
　　于是吾开始在全国范围内物色有资格成为吾的皇后的女人。
　　神灵是眷顾吾的，仅仅是第三天，吾就寻找到了吾的梦中之人。
　　漆黑的长发，白皙的皮肤，修长的身材，前凸后翘，面容绝好。就算以吾的见识，也从未见过如此美丽的女人。
　　然而还未等吾向她示爱，死神的镰刀便已挥下，一辆钢铁巨兽以至少五十码的速度冲向她。
　　吾思考了零点五秒，毅然决然地冲向她，若是连自己看上的女人都无法拯救，吾有什么资格自称为王。
　　吾阿卡贝拉·多恩·卡兹克·奥利佛·M·屋大维·贝尔·陈独秀乃是帝国之主，就算只有吾一人，吾也会拯救吾的子民。
　　别了，吾的挚爱！
　　别了，吾的帝国！
　　别了，吾的空空如也的后宫！
　　……
　　无边的黑暗，无声，无形，什么都没有，什么都感觉不到。
　　吾…在哪儿。
　　一束光明突然刺破黑暗，如大海中的灯塔，使人不自觉的想要追寻。
　　“好刺眼，吾…吾这是死了吗。”
　　“姐姐姐姐，他醒了！”一道声音突然想起，清脆动听，宛如莺啼。
　　“好了好了，我看到了。”又一道声音响起，如明媚的春光，使人不自觉的感到温暖。
　　吾努力地睁开眼睛，却发现面前什么都没有。
　　“傻子，在上面。”又是那道清脆的声音。
　　吾抬头，发现自己的上方漂浮着两位女子，只是周身弥漫着淡淡的雾气，使之模胡不清，看不清面容。
　　吾只是极快地抬头看了她们一眼，确定了位置便又低下了头，重新目视前方。
　　“你干什么？”
　　“吾乃是阿依米拉·布德拉·卡夏普·里蒙·L·阿弗加德罗·莱特·施瓦辛格三世，是帝国之主，从来不会仰视别人。”这是吾的底线，绝对不能改变。
　　“……”
　　“…好了，我们下去就是了。”
　　两人缓缓落了下来，周身的雾气也散去，露出了真容。
　　“两位美丽的小姐，可否接受吾的爱意，成为吾的皇后，届时你们将是帝国的女主人。”
　　只是看到了她们一眼，吾就单膝跪地开始求爱。就算是吾，也从未看过如此美丽的女人。
　　什么，吾说过这话，对不起，吾早已记不清上一位的样子。
　　“姐姐，他好让人火大。”
　　“忍一下，他变成这样可就是我们的错。”
　　“不，你们毫无过错。如果美丽也能成为过错的话，你们早已是天理不容。”
　　“虽然你这样说我很高兴，但是我还是不能接受。”
　　“原来如此，是吾的国土太小，已经无法打动你了吗，不过放心，吾回去就会征战天下，得到更多的国土，再来迎接你们。”
　　“额…可是你已经死了呀。”
　　“…吾…果然已经死了吗？”从刚才开始吾就觉得自己的身体很不自然，似乎太过于轻盈了，原来吾已经已经成为孤魂野鬼。
　　“那这里是何处，你们是何人，吾又为何在这，吾不是应该回到自己的帝国吗，作为一位国王，就算死了也会继续守卫自己的国土。”
　　“行了吧，你的国土不就是一片公…”
　　“妹妹！”
　　“哼！”
　　声音温暖的那人笑道：“乔枝先生你好，我们是神灵，这里是世界之间。”
　　“请叫我阿卡贝拉·玛德莱厄斯·卡备罗·理查德·Z·罗伯特·斯卡布斯拉·罗斯福四世。这是我帝国的姓氏，绝对不能更改。”
　　“那能不能请你统一一下帝国姓氏。”那人额头上开始冒青筋，难道神灵的压力也很大吗？
　　“不可以，因为我早已忘记了我以前的称谓。”
　　“吸…呼…吸…其实我们叫国王大人来是有很重要的事喔。”
　　“准奏。”
　　“……其实本来你并不是生为乞丐，而是会成为龙族的公主哦。”
　　“龙族？公主？”
　　“没错。就是那个所有男人的浪漫的龙族哦，还是一人之下万人之上的公主，你会如此的中二其实也是因为这个原因。”
　　“那你们…”
　　“没错，就是要反乱拨正，让你回去做龙族公主。”
　　“对啊对啊，人家的蛋都孵了二十多年了。你也该出生了。”
　　“闭嘴！无知小儿，吾堂堂七尺男儿，一国之主怎么能去做公主，让我颜面何在！”当龙可以，做公主？绝对不行！变成女人我还怎么开后宫！
　　“…”（握拳）“呵呵，你以为你还有反抗的余地吗？另外本神再送你一个大礼。”
　　“法则编造。”神灵对吾一指。
　　“你对吾…”
　　“轰！”一道雷光从天而降，直接攻击在吾…
　　“轰！”又一道雷光，吾…
　　“轰！”吾…
　　“轰！”…
　　“哼哼，本女神专门为你量身打造了一道法则，只要你开始中二，就会被雷劈。”
　　“区区雷电，吾…”
　　“轰！”
　　“另外，像什么吾啊，汝啊，本座本尊啊也不能说，连想一想都不行。”
　　“吾怎么会被…”
　　“轰！”
　　过了三秒。
　　“我错了。”我跪在地上，求饶道。
　　什么？我没骨气？我这是卧薪尝胆，现在忍辱负重，但是总有一天，我会拿回属于吾的一切！
　　“轰！”
　　“我真的错了。”
　　“算你识相。时候不早了，你也该上路了，我先给你改改灵魂。”神灵姐姐纤手一挥。
　　痛！
　　好痛！
　　深入骨髓的痛！
　　就算是被卡车绞碎时和现在也完全没法相比。
　　我只感觉自己的灵魂要被撕碎一般，意识都难以维持清醒。
　　“你先忍一下哟，毕竟重塑灵魂可不简单。，我也很紧张的”
　　过了不知道多久，神仙姐姐终于松了一口气，“好了，我送你上路吧。”
　　我只感觉自己意思越来越模糊，在意识就要完全消失时听见一道慌乱的声音。
　　“呀！姐姐你只是把他变成了妹子，却忘了改成龙魂了。”
　　“…我忘了，算了，没什么大问题，只是没法巨龙化而已。”
　　当然问题很大啊，巨龙化可是男人的…浪漫…啊…
　　……
　　黑暗，又是无边的黑暗。
　　只不过这次的黑暗很温暖，就如同母亲的怀抱。
　　这里是哪里？
　　我沉思了几秒，结合了前因后果，终于得出了一个结论，我亚…乔枝正作为即将出生的龙族公主，还在蛋里没孵出来。
　　不过既然我已经苏醒了，那就说明已经满足孵化的条件了，但是，我该怎么出去呢。
　　试着用力伸展手臂，却发现自己的手如同新生儿一般孱弱，费尽功夫也只是使自己晃了晃。
　　“什…什么…蛋动了，蛋动了，是要孵化了，快去告诉女王，蛋要孵化了。”
　　然后就是一阵鸡飞狗跳，哭泣声，大笑声，扑腾翅膀的声音。
　　“安静！”突然出现一道威严的女声。
　　“我的孩子，你终于要出来了吗，二十年了，你可是让我备受煎熬啊。快，传令所有的龙族，不管有什么事都给我放下赶回来，我要举办我孩子的诞生祭！”
　　“是！”
　　这就是我的母亲吗，好像很厉害的样子，快，帮我打破蛋壳，我就能出来了。
　　“女王大人你可不能靠太近，我们龙族的破壳可是非常重要的，绝对不能有外力的干扰。”
　　“对对，你们都退开百米，把圣级结界都给我升起来，任何东西敢靠近百米都给我轰成渣，绝对不能让人干扰我孩子的孵化。”
　　“我的孩子，你别怪妈妈心狠，我们龙是只能靠自己破壳而出的，要知道你的利爪终将撕碎大地，你的双翼将会击碎天空。”
　　“快，女王大人也快离远一点。”
　　…摔！我TM哪来的利爪和双翼，那两个坑货女神就把我变成妹子了好吧。
　　难道我会成为被自己的蛋憋死的龙？
　　不行，太羞耻了，得想个办法，不然我蒙…对啊，我还有这个办法，虽然不知道行不行，但也得试试。
　　我深吸一口气，在心中默念道：“吾之真名为奥斯布莱特·卡盟·蒙奇·D·鲁路修·黑旗·蒙多五世！”
　　“轰！”

2、吾的诞生就该万众瞩目
　　“轰！”
　　一阵剧烈的疼痛随着雷声传来，不断刺激我的大脑神经。
　　我什么都做不了，只能祈求不会被雷劈死，不然我阿（以下省略三十个字）又得去见那两个智障神灵。
　　或许是这道雷太过于惊世骇俗，本来刚刚安静的外面又乱成一团。
　　“什么…怎么会被雷劈…”
　　“结界被打破了…”
　　“我的孩子！”
　　好吵…我突然觉得一种莫名的厌倦感。
　　雷击所带来的痛苦和麻痹感渐渐消失，可是蛋壳依然没有破碎。
　　“呼。”自己的肺开始工作，以供给自己苏醒所需要的氧气。
　　但是蛋壳里的空气明显非常稀薄。
　　难道我乔（以下省略三十五个字）真的要被闷死在自己的蛋壳里？
　　还是要去见那两个智障神灵啊，不知道她们还会不会再给我一次转生的机会。
　　“我的孩子…你…你没事吧？”
　　“女王大人不要啊，这个时候只能靠他自己了。”
　　“怎么会打雷？难道有敌人？”
　　“快去查！”
　　好吵啊，不就是死吗？为什么这么吵？让我安静的死去不好吗？
　　真是……好烦啊！
　　咚咚咚…心跳突然好快…全身突然好热。
　　“呼…呼…”肺开始榨取蛋壳里最后一丝氧气。
　　全身的血液开始沸腾，我甚至能听见血液在我的血管里流动的声音。
　　“不行，我要开蛋壳。”
　　“三思啊女王大人，要是这个时候开蛋壳会影响到他以后的…”
　　“都快死了还管以后？你们让开！”外面又是一阵鸡飞狗跳的声音。
　　我说…你们…吵死了！
　　我的手猛地往外一伸。
　　“咔。”我愣住了。
　　原本嘈杂的外面也安静了下来。
　　心脏的跳动越来越清晰，与此同时，我仿佛听到了无数同样的声音在与我共鸣。
　　手指微微用力，刚才还是坚不可摧的蛋壳就如同纸张一般脆弱，光，从蛋壳的缝隙般透了进来。
　　原本在黑暗中待久了眼睛是不能直视光亮的，但是我的眼睛很快就适应了刺眼的强光。
　　“咔咔。”
　　随着我一点点用力，蛋壳也一点点破碎，当我把整条手都伸出去后发现，自己的手纤细修长，完全不是一个刚出生的婴儿。
　　也就是说我直接跳过了婴儿阶段转生成了一个小萝莉？要不要这么刺激，吾…我还没有准备好呢。
　　这时我又突然想到了一个问题，现在的我是**的，而外面可是有不知道多少号龙直勾勾地盯着我呢。如果是个婴儿还没什么，要是以我现在这个萝莉身…还真是有点刺激呢…嚯嚯…
　　突然，正在我考虑要不要直接出去的时候，一只温暖的手握住了我，一道带着一丝威严现在却无比温柔的声音说道：“不要害怕，孩子，我在这儿呢。”
　　声音打消了我所有的考虑，另一只手也朝外伸出去，将阻拦在我们之间的蛋壳一点一点掰开。
　　随着蛋壳的脱落，我听到了和我的心跳一样的声音。
　　“咚咚，咚咚。”
　　然后一位美丽的妇人出现在我的眼前，威严的眉眼间全是温柔，嘴角啜着一丝止不住的笑意。
　　火红的头发仿佛在燃烧，遮挡了太阳刺眼的光芒。
　　她将我从蛋壳中缓缓抱起，用一张华丽的布将我包裹。
　　“好了。不要害怕，把龙威都收起来吧，不然一些小家伙可受不了。”
　　我这才发现周围是一个巨大的山谷，山谷的各处停留着身形庞大的的巨大生物。
　　庞大的身躯，略显狰狞的头颅，在阳光下反光的鳞片，还有巨大的双翼…好帅…这就是龙吗？果然和想象的一样帅。
　　只不过所有的龙不知为何都匍匐在地，有的比较小的龙身体还在微微颤抖。
　　离我最近的一条灰色巨龙颤抖着声音说道：“不愧为公主殿下，仅仅是出生时的龙威就能压制所有的龙族，只有身为半神的女王不受影响…这…这或许只有初代的龙族才有这等精纯的血脉…看来殿下孵化二十年果然是有原因的，或许殿下将来能向着那虚无缥缈的神之境界发起冲击。”
　　神境？我脑中想起那两个智障神灵，也就是说我将来是有希望复仇的？哇哈哈，两个混蛋等着吧，总有一天我会杀到那个什么世界之间，然后在你们的**安上小兄弟，让你们感受一下我的愤怒！
　　妇人…不…应该是我的母亲抚摸着我的头骄傲道：“那当然，这可是我的女儿。乖女儿，快把龙威收一下，不然真的有人受不了了。”
　　啥？我怎么知道如何收，我连这玩意儿怎么放出来的都不知道。
　　或许是这副身体从来没有说过话的缘故，声音到了嘴边并没有发出来，在嘴里绕了半天终于冲了出来。
　　“呀？”我只能发出这种声音。
　　“嘶——”母亲面色突然潮红起来，然后她把我猛地埋到了她那至少E，不…F的胸口上。
　　“好…好可爱…”

3、吾的心智就该坚强不屈
　　我叫乔枝，当然，这只是在我成为帝国主人之前的名字，而我现在的真名是卡（以下省略四十字）。不要误会，并不是我吝啬于让世人知晓我那哔——（此处消声处理）的名号，而是被两个智障神灵在腰子上捅了两刀，我不仅失去了我的小兄弟，还被剥夺了所有的哔——。
　　从那以后，我丧失了几乎所有的乐趣，无法再哔——我哔——的哔——，这使我心如死灰。
　　我本以为，已经没有什么能使我感到愉悦。
　　但是，我发现我错了。
　　就在这一刻，我仿佛回到了十三岁那年，那时的我还处在极为艰苦的流放阶段，在流放的过程中，一直陪伴我的是一位老绅士。
　　他曾经语重心长地传授我人生的经验：“孩子，你要知道，这个世界上最为强大的东西不是刀剑，不是鬼神，而是欲望。它使人堕落，使人疯狂，使无数英雄豪杰折戟沉沙，使无数绅士被带上特殊的帽子。”
　　这句话已经牢牢的被我记住了，只是我当时并不理解。
　　现在，就在这一瞬间，我理解了。
　　那种使人欲罢不能的美妙触感，那种使人生不如死的窒息感，这……这已经超越了生与死的界限，达到了欲生欲死最高境界。
　　“啊，对不起，我太激动了。”母亲稍稍放松，把我解放出来。
　　“咦？你的脸好红啊，难道是哪里不舒服吗，如果不舒服一定要告诉妈妈哟。”
　　“呀～”
　　不，我从来没有这么好过，从未遇到过如此美好的事物，但是我却无法将这种美好表达出口。
　　听到我的这声童音，母亲的面色又变得绯红。
　　“好可爱，实在是太可爱了，我的女儿怎么会这么可爱～好想再抱一抱…不…不行，我得先帮她压制龙威。”
　　母亲用双手捧起我的脸颊：“来，乖女儿，看着妈妈的眼睛。”
　　母亲的眼睛是如同天空般的湛蓝色，与火红的头发形成了鲜明的对比。
　　此时她直视着我的双眼，原本湛蓝的眼睛如同燃起了金黄色的火焰，从瞳仁一直蔓延到了整个瞳孔。
　　金色的火焰就如同有魔力一般，使我的整副心神全部沉浸其中。
　　“放空自己的思绪，感受自己的心跳声。”母亲的声音如同幽远的钟响，在我的耳边轰鸣。
　　咚咚咚咚！我听到自己的心跳前所未有的清晰，与此同时，周围也有无数的心跳声响起。
　　而再离我最近的地方，有一道最为亲切而且清晰的心跳，它远远盖过了所有的心跳，每一次跳动都仿佛世界的脉搏。
　　“平息它。”
　　那道强劲的声音开始越来越缓慢，而我的心跳就如同被带领一般，也开始变得平缓。
　　母亲眼睛里的金黄色开始褪去，我被吸引的心神也开始回归。
　　当母亲眼睛重新变回湛蓝色时，我还愣了几秒，母亲微笑着抚摸着我的脸道：“记住刚才那种感觉，然后去控制它。”
　　我懵懂地点点头。
　　“恭喜女王大人，公主终于成功诞生了！”
　　“吼！我认为该庆祝一下。”
　　“本龙也这样认为。”
　　我被突如其来的嘈杂吓了一跳，之间刚才还匍匐在地的一众巨龙就如同打开某种开关，吼的吼，叫的叫，扑腾翅膀的扑腾翅膀，总之比我这和刚刚死里逃生的人还要感到兴奋。
　　“安静！”母亲发话了。
　　不愧是母亲，只是一句话所有的巨龙都安静了下来，连点杂音都不带的。
　　“今日，是本王的女儿诞生的日子，为此，本王要举行本王女儿的诞生祭，时间就在今晚，本王将开启祭坛，为我的女儿获取真名！”
　　“嗷——吼——”
　　“这件事就有阿卡林来操办。”
　　“是。”那条灰色的巨龙应道。
　　真名？难道我的真名不是奥（以下省略五十个字）吗？
　　难道龙族也是有所谓的真名吗，实在是——太帅了，真不愧是男人的浪漫啊，我已经迫不及待地想要知道我的龙族真名。
　　母亲摸摸我的头，宠溺道：“别急哟，我一定会为你办一场最为盛大的诞生祭，在这之前，嘿嘿嘿，我先先给你打扮打扮～”
　　不知为何，我的心中有种不好的预感，不要怀疑，吾…我在无数次与哔——的战斗中早就练会了极为精准的直觉，所以，一会儿绝对会有不好的事发生。
　　周围的场景突然变换，当我回过神来时却发现我正在一个巨大无比的洞穴里面。
　　“别害怕，只是转移魔法。”
　　原来这就是魔法，真厉害。不过与我曾经的坐骑哔——比起来还是差了那么一丢丢。
　　但是，当我的目光转向山洞的一侧时，我的眼睛受了重伤。
　　在我刚刚破壳时，眼睛经历了从黑暗到光明的变化，却没有任何不适，但是现在，我却被闪瞎了狗眼。
　　黄金！钻石！宝石！水晶！世界上几乎所有闪闪发光的东西这里都有，而且不是以颗来算的，是以山啊，几大山几大山的宝物啊，我…咳…但是与我曾经的哔——来相比还是差了一点点…
　　但是…我为什么这么想在上面打滚呢，为什么这么想在上面睡觉呢，难道…这些东西都被施了魔法吗…对，没错，一定是这样的，不然我怎么会被这种东西吸引住…
　　母亲看见我一副失了魂的样子，抿唇笑道：“从现在开始，这些东西都是你的哦，龙本身就是喜欢闪闪发光的东西，所以你也不需要压制自己。”
　　原来如此，我就说以我的定力怎么会被这种东西吸引，都是本能的原因啊。
　　“但是我想让你看的并不是这些东西哦。”母亲轻柔的把我的头扳向另一边。
　　看见另一边的东西我还在发热的大脑突然冷静下来，而且只觉得一股凉气从脚底直冲天灵盖。
　　那是衣服，很多的衣服。从婴儿装到儿童装到洋装到礼服，甚至我还看见了女仆装…塞满了整整半个山洞。
　　“这些可是我在这二十年间为你买的从刚出生到一万岁所穿的所有的衣服哦～怎么样，惊不惊喜？只可惜你一生下来就这么大了，很多衣服都穿不了…嗯…算了，我已经等不及亲手为你全部换一遍了…嘻嘻…”

4、吾的母亲就该强大无比
　　一…一万岁？巨龙的寿命都这么长吗？
　　不…不对，现在不是感慨这种东西的时候。
　　“呀呀呀呀！”你这二十年都这么无聊吗？
　　“哎？乖女儿你在说什么，妈妈听不懂呢，你肯定是在感谢妈妈吧，毕竟所有的女孩都喜欢漂亮的衣服呢。”
　　我是男的真是对不起了，但是你肯定你买这些衣服都是因为漂亮，而不是因为其他某种不好的癖好吗？
　　“诶～衣服太多了也是麻烦呢，我该选哪件呢？”
　　能…能不能先把你手上的女仆装和护士装放下说话，话说这不是魔法异世界吗？为什么会有护士装这种羞耻度爆表的东西，难道每个世界绅（bian）士（tai）的欣（xing）赏（fen）点都是一样的吗？
　　太…太可怕了，我能不能再躲回蛋里去。
　　拿着女仆装和护士装正准备给我换上的母亲突然一拍额头：“哎～你看，我都忘了先给你洗澡。”
　　对对对，得先洗澡，你看我才从蛋壳里爬出来浑身都是粘呼呼的黏液呢。
　　周身的环境又突然发生变化，还是在一个洞穴中，只不过洞穴的中间有着一面正在冒着热气的小湖。
　　这…这难道就是传说中的…温泉？
　　好…好厉害……等等，我作为为了磨练自己的意志而每次洗澡都使用冰水的哔——，才不会想要泡温泉呢。
　　只是为什么我会自己控制不住自己身体呢，为什么不管我怎么反抗我的身体都在朝着温泉靠近呢。啊～好…好舒服，怎么会这么舒服～这…一定是本能，是巨龙的本能！就像所有的龙都喜欢闪闪发光的东西一样，他们也一定都喜欢温泉，没错，就是这样。
　　“本来我还是喜欢凉凉的湖水的，但是为了刚刚出生的女儿你也只能稍稍委屈以下自己呢，呀，看起来你很高兴嘛，都已经迫不及待的自己跳下去呢。”
　　我听不见，其实我得了间歇性失聪，刚才母亲说的话我什么都没听见，肯定又是在给我说温泉有多么舒服吧。
　　等等，我突然意识到……委屈自己是什么意思？
　　僵硬的转过头，透过氤氲的雾气，我的母亲正一点一点地解下自己的衣裙。
　　白皙的皮肤，纤细的腰身，修长的大腿……还有…胸…胸…胸……
　　太…太……太…太医！快…传太医！
　　朕…呸…我快要不行了…
　　“哎～？女儿你怎么了，脸好红哦，是水太热了吗？”我突然感觉自己正被柔香软玉包裹，若隐若现中，两点嫣哔————————（掉线中）
　　噗！
　　“呀！女儿你怎么喷鼻血了。”
　　咚咚咚咚！
　　“唉唉，你怎么又控制不住龙威了，呀！连黄金瞳也点燃了…这是怎么回事…”
　　原来如此…胸部…果然是世界上最为强大的力量，身为原哔——哔——的我，竟然在她面前完全没有反抗力…太…太可怕了…
　　我先去了…这个世界我已经毫无留恋了…
　　“诶？等等，女儿你怎么晕过去了，难道你泡不了温泉……”
　　……
　　我，乔枝。原哔——的主人，乃是这个世界最为哔——的人，虽然被两个智障神灵害的没法光明正大哔——我的哔——，但我还是非常哔——的。
　　就在刚才，我晕倒在了温泉里，但是我却破天荒的没有任何的不服，因为我是被这个世界上最为强大的力量打败的，这一点都不丢人。
　　而在经过这次的挫折之后，我突然想起一件很重要的事——我也是女的。
　　没错，在了解过女性强大的力量之后，我也开始慢慢接受自己新的身份。
　　只是，我的心中为什么会这么悲愤呢？
　　我站在镜子的面前，身上穿着母亲给我强迫穿上的第一百三十件衣服。
　　没错，就算是晕倒在温泉，也完全无法摆脱成为母亲的换衣娃娃的命运，整个下午，我都会被面色潮红，一脸兴奋的母亲换上一件又一件漂亮（羞耻）的衣服，直到现在，我连心中仅有的一点悲愤感都渐渐变得麻木。
　　什么？我为什么不反抗？
　　你以为我没有反抗过吗？我是谁，我可是艾（以下省略五十字）啊，作为最为哔——的哔——，我怎么可能不反抗。
　　但是……
　　“什么…难道你已经不爱妈妈了吗？你已经厌倦妈妈了吗？呜呜…明明妈妈等了你整整二十年，可是你两个时辰就开始讨厌妈妈了，太…太让妈妈伤心了…唔…妈妈活着还有什么意义…这个世界还有什么意义，不如就由妈妈来摧毁这个没有意义的世界吧，反正魔王那个老家伙还在养伤，混沌之海的那个家伙也从来不管外面的事，妈妈就算毁灭世界也没有人能够阻止的吧…”
　　“……”
　　你们告诉你我，有一个一言不合就毁灭世界的母亲，我该怎么反抗！

5、吾的脸蛋就该可爱迷人
　　我…乔枝，在纵横哔——无数年以后，终于遇见了完全生不起战胜之心的敌人，她的强大使我连反抗的余地都没有。
　　没错，她就是我现在的母亲，龙族的女王大人，这个世界仅有的三位半神之一。
　　另外两位半神一位有伤在身，一位不理世事，而且我的母亲还有他们没有的绝对的优势。
　　没错， 那就是至少E…不…F的胸部，作为世界上最为强大的力量，我的母亲就算说是此界无敌也完全没有问题。
　　而我，在经过整整半天的欺压之后，终于找到了崛起的办法，没错，就是我自己这副身体。
　　镜子中的我身高大概在一米三到一米四之间，有着一头金色的长发，如洋娃娃般精致的脸庞，一对清澈湛蓝的眼眸，而且这双眼眸有时候还会变成金黄色。虽然我的胸部还是如同飞机场一样平，但是俗话说得好，每一个萝莉都是潜力股，何况我才出生，总有一天，我将拥有这个世界上最为强大的力量，甚至超越我的母亲！
　　我会成为重新拥有我的哔——，然后向那两个智障神灵发起反攻！
　　我已经感觉到自己的眼里燃起复仇的火焰！
　　但是在这之前，让我先卖个萌…
　　“嗯呀～”
　　诶～不行了，我把自己给萌到了…我怎么会这么可爱～
　　“噗——”我的身后传来液体喷涌的声音，我转过头去，发现母亲一手拿着一件衣服，一手捂着自己的鼻子，面色潮红，呼吸急促，眼睛还变成了骇人的熔金色。
　　“太…太可爱了…呜呜…我的女儿怎么会这么可爱～”
　　我似乎…发现了对抗母亲的办法？
　　“嗯呀～”再卖一个。
　　“唔！”衣服掉在了地上，母亲一手捂着自己的胸部，呼吸越来越急促，眼中的金黄色光芒都浓郁得快要冒出来了。
　　“我…我受不了了。”一阵光芒闪过，母亲消失在原地。
　　片刻过后，母亲重新出现在原地，浑身的冰渣子，仅仅是瞬间就使整个空间温度下降了不少。
　　“终于冷静下来了，差点就失控了，还好以前在永冻冰原留了坐标。”母亲心有余悸的说道。
　　没错，没错，就是这个，哈哈，就算是这个世界最为强大的存在，也有弱点…
　　接下来就是趁热打铁，一举拿下母亲，然后我就可以脱离羞耻地狱了。
　　没错，现在只要说出我的真实想法，再配合我的萌萌哒攻击，母亲是不可能抵挡得住的。
　　哈哈，我玛（以下省略四十四个字）果然是天才，以后这方世界还有谁能压制我…
　　什么，你说我这样放弃自己的尊严有失于作为一个哔——的哔——，你太天真了，一看就是没有经历过社会的黑暗，人生就是要经历必要的妥协才会成长，就像我现在的自我安慰那也是无比宝贵的经验。
　　人，不能只活在自己的幻想当中。
　　“呀！”
　　糟了，我忘了现在还说不了话…
　　“乖女儿也喜欢这些衣服吗，哇…妈妈我真是太高兴了。”
　　你从哪里看出来我喜欢的了，看见没有，我在摇头啊，看看…我可是在摇头啊…
　　“穿上衣服还特地卖萌给妈妈看，呜～真是孝顺的孩子啊，来，我们继续吧。”
　　母亲又拿着新找的衣服向我靠近。
　　完全不是喔，我一点都不孝顺的，你再这样等你老了我可不会给你饭吃的哟。
　　还会把你丢进养老院什么的，几年都不管你哦。
　　别…别过来…我要叫人了…真的要叫咯…
　　“呀！”
　　“好可爱，快，再把这件衣服穿一下，别再反抗了，妈妈什么都答应你哦，只要把这件穿上…”
　　你刚刚说反抗了吧，你说了吧，不要…就算要穿也要换一件好吧，你手上那件连重点部位都遮不住吧…
　　不要…
　　“呀…”

6、吾的衣柜就该突破天际
　　我，乔枝，曾经是哔——的哔——，拥有广袤的哔——和无尽的哔——，但是在这一刻，那些东西都没有什么卵用。
　　我又仿佛回到了十三岁那年。
　　那是一个雨天，老绅士在雨中不断旋转跳跃，一边撒欢还一边脱下自己仅有的两件衣服，开心的仿佛一个五十岁的孩子。
　　那时我还是在流放的过程中，居无定所，只能缩在公园的滑梯下躲雨。
　　我问老绅士为什么不进来躲雨，为什么被淋成落汤鸡还这么高兴。
　　老绅士说：“生活就像是弓虽女干，既然不能反抗它，不如就去享受它。”
　　那时的我还小，无法了解他在这段感慨之下所经历的绝望。
　　现在，我知道了，要经历多么可怕的事才会使一个人失去反抗的勇气。
　　可就算如此，就算我有如此痛彻心扉的感悟，我也还是无法去享受它。
　　因为…实在是太羞耻了…
　　为什么…为什么罪恶的人类会发明绷带装这么羞耻的东西，这不就是一条破布嘛，哪能算是衣服！
　　“嘿嘿…太漂亮了。”
　　不要想骗我，你脸上的那副表情完全不是看见漂亮东西的样子。
　　“嘿嘿，乖女儿不要乱动…让我用魔影石记录下这美丽的一刻。”母亲不知道从哪摸出一颗蓝色水晶模样的石头。
　　等等，魔影石这个名字很不妙啊，听起来是可以用来当作某种录像设备。
　　“只要用这个录下来，以后我随时都可以欣赏女儿的美丽身姿了。”
　　还…还真是啊，等等，你这样做是犯法的你知道吗，你对你刚出生的女儿做这种残忍的事你的良心不会痛吗？你知道这会对我幼小的心灵造成多么不良的影响吗？
　　“呀呀！呀呀呀！”我开始努力的挣扎，可是绷带装这玩意儿完全解不开，绕来绕去反而把自己给缠住了，越是挣扎还越是向着某种不可描述的拘束play靠拢。
　　“嘿嘿嘿…不愧是我的女儿，就连艺术品味也跟妈妈我相同…看这里…啊…这种欲拒还迎的小表情真是让人无法自拔。”
　　谁欲拒还迎了，我满脸的都是抗拒好吗，话说你再这样我就报警了…好像警察也管不了…
　　该死，就没有谁来救救我吗？
　　或许是我的遭遇连上苍也看不下去了，母亲手里的魔影石突然响了起来。
　　“啧，哪个混蛋。”母亲满脸不爽地在魔影上面点了一下。
　　一道投影突然出现在魔影石的上方，画面里站着一位胡子花白，长相儒雅的老人。
　　老人向着母亲微微一鞠躬：“女王大人。”
　　“是阿卡林啊，有什么事吗？”原来他就是那条灰色的巨龙。
　　“祭典已经准备好了，您该带着公主入场了。”
　　“啧，怎么这么快…好了好了，我们马上就到。”说着母亲就想关掉魔影石。
　　这时，我意识到，机会来了，就算是在龙族拥有莫大权威的母亲，肯定也不会想让自己部下知道自己私底下竟然是这样一个人。
　　一但她这个形象曝光，就会有许多忠心的臣子来进行劝谏，她也迫于压力不得不放弃对我的摧残。
　　哈！我莫（以下省略该省略的字数）果然是个天才。
　　“呀呀呀呀！”我开始拼命的叫唤。
　　“咦，我怎么听见了公主殿下的声音，她也在吗？”
　　阿卡林下意识的就想循着声音转过头来。
　　突然，一道恐怖的气息笼罩在整个空间，连魔影石那边的阿卡林脸都瞬间变得苍白。
　　“你敢回头本王就扭断你的脖子。”
　　然后阿卡林就吓得立马掐掉了投影。
　　怂…怂蛋！你不是巨龙吗，怎么这么怂，只是被小小的吓一下就尿了，你还有脸面对自己巨龙这个称呼吗？
　　该死，我太天真了，对于可以实力碾压一切的母亲来说，根本就不存在所谓的迫于压力…
　　母亲收回魔影石，及其可惜的对我说道：“诶～看来美好的时光总是过得飞快，马上祭典就要开始了呢。”
　　她叹了一口气：“明明我还想多试几套的，还有比这更好看的呢…”
　　还…还有更加好看（羞耻）的吗？难道你这二十年就光用来买衣服了吗，太可怕了，实在是太可怕了，妈妈这种生物都是这么可怕的吗…
　　母亲从一旁拿起一件早已准备好了的洋装，“好了，现在就先穿这个吧，剩下的十万九千八百六十一件以后再试吧。”
　　对对，只要别让我再穿那些羞耻的衣服，穿多少我都愿意…等等，多…多少件？十万…九千八百……
　　您是怎么收集到十万九千八百…不，加上之前的一百三十一件一共十一万件不同款式的衣服的，我给您跪了行吗，请收下我的膝盖。
　　此时此刻，我感到我并不是被生活给弓虽女干，而是被生活给车仑女干了，还被车仑了十一万次。

7、吾的祭典就该盛大绝伦（上）
　　我，乔枝，曾经是哔——的哔——，拥有无数哔——。每天，我都会经受我的哔——们狂热的眼神和疯狂的话语，但是我完全不为所动，我的心如坚铁，就算他们的眼光跟火焰一般炙热，我也能脱光衣服在他们面前跳最为优美的舞蹈。
　　没有人能使我脸红那么一下。
　　但是我发现，我还是太年轻了，跟我现在的母亲那宛如太阳般炙热的眼神相比，他们的目光简直就是冬日里凉爽的西风。
　　只要暴露在她的目光下哪怕一秒钟，我这块坚铁也会不断地融化。
　　何况那十一万件衣服就如同十一万个鼓风机，使她的目光不断升温。
　　我似乎已经在自己身上闻到了一丝肉香…
　　这也使我迫切地了解到，我必须找个办法脱离羞耻地狱，不然我迟早会熟。
　　好在马上就要开始举行我的诞生祭，母亲才停止了她丧心病狂的换衣行为。
　　这也给我了喘息之机，今晚，今晚之前，我一定要找到方法…
　　不然…我实在无法想象我那时的命运。
　　“好了，时间到了，我们走吧。”母亲将手搭在我的肩上，温柔道。
　　没见她有何动作，四周的场景又突然变换。
　　只不过似乎并没有直接到达祭典的现场，而是离洞口不远的地方。
　　母亲轻轻地推了我一下：“走吧，那是属于你的祭典，好好的去看看他们，虽然他们有点乱来，但是他们都是你的同胞，你最最坚实的后盾。”
　　我有点懵懂地点点头，顺着宽广的洞穴往外走去。
　　走出洞口，却发现洞外一片漆黑。
　　“刷！”一道如同舞台上的聚光灯一般的灯光突然亮起，现在一道儒雅的身影上，那道身影正是刚才被吓得掐视屏的阿卡林。
　　只见他缓缓抬起头，用深沉且抑扬顿挫的语气说道：“龙族，是这个世界上单体实力最为强大的种族，我们虽然数量稀少，但我们不惧怕这个世界上的任何其他种族。可这个世界上不存在完美的事物，强大实力的同是却也有着低下的生育能力，所以，我们龙族一度成为了世界上数量最为稀少的种族。”
　　“所以，每一个龙子的诞生对于我们来说都是盛事，我们会为他举行盛大的诞生祭，来庆祝他的诞生。”
　　“而今晚，我们要为其举行诞生祭的龙非比寻常，她在蛋中孵化了二十年，她破壳时有雷霆降世，她一出生便是人形，她的龙威不可忤逆，她就是…”
　　刷！又一道聚光灯打在了我的身上。
　　“我们尊敬的公主殿下！”
　　“吼！”黑暗中传来无数龙吼。
　　“今晚，就让我们以最大的热情来欢迎公主殿下加入我们！礼炮！”
　　还…还有礼炮这么高级的东西吗…嘿嘿，不愧是龙族…
　　“轰！”山谷四周的山顶上瞬间升起几颗巨大的火球，火球在升到一定高度之后炸开，形成了无数如流星般的火焰四散而开。
　　好…好漂亮，但也只有这么漂亮的烟火才配得上我卡（以下省略五十字）的身份不是吗。
　　借着火光，我才发现四周的山上到处但是身体庞大的巨龙，数量似乎比白天时还要多，这…或许就是所有的龙族了吧。
　　心中不由得出现从来没有感受过的温暖。
　　“这就是我们送给公主的第一份礼物。”阿卡林稍显苍老的脸在聚光灯下似乎也好看了不少…
　　等等，灯后面…是什么？
　　刚才黑灯瞎火的什么都看不见，现在借着火光一看，才发现聚光灯的后面似乎藏着一个巨大的身影。
　　我僵硬地转过头，发现离我不远处也有着一个巨大的身影，正侧着脑袋瞪着眼睛看着我，而他眼睛里的那束光芒差点使我泪流满面…
　　看见我发现他了，他对我还咧嘴一笑，露出了白花花的大獠牙。
　　合着聚光灯这么来的，这难道就是传说中的目光如聚？
　　会魔法真的是可以为所欲为。
　　“下面，是由龙族最为优秀的音乐家阿尔太斯·贝多龙为我们带来优美的大合唱！”
　　龙族还有音乐家？真是出乎我的意料。
　　聚光灯亮起，照出一道穿着贴身小礼服的身影，只不过浑身健硕的肌肉都快把礼服给撑破了。
　　他就如同真正的合唱指挥一般先向着我行了一礼，然后转身用他手中几米长的指挥棒轻轻一点，又有好几束灯光亮起，照出了十几只明显还只是幼崽的小龙，小龙整齐地排列在一起，严肃的就如真正的合唱家。
　　指挥轻轻一挥指挥棒，带出一阵疑似音爆的优美声音。
　　小龙们脖子一仰，动人的音乐倾泻而出…
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼吼吼！”
　　我不知道如何言语，也不知道如何去吐槽…
　　但是有几句话我还是要说的…
　　为什么指挥的棒子有几米长啊，为什么指挥时还会甩出音爆啊，为什么整首合唱都只有一个字啊…
　　还有，这些幼崽明显就是临时拼凑的…完全都唱不整齐嘛，而且为什要找幼龙啊…明显都乱套了，打起来了…中间那两条都打起来了啊喂…
　　嘭嘭！只见指挥淡定的用几米长的指挥棒敲晕了打架的两条幼龙，然后黑暗中伸出一只巨大的龙爪将两条幼龙捞走…
　　好吧我知道为什么要用几米长的了…你们不用演示给我看。

8、吾的祭典就该盛大绝伦（中）
　　“非常感谢阿尔泰斯·贝多龙为我们带来优美动人的大合唱。”阿卡林用手帕抹了抹眼角：“实在是太动人了，不愧是我族最为优秀的音乐家。”
　　哪里优秀了，全程就只有一个“吼～”吧，说是合唱不如说是一群小龙崽在那里乱叫吧，这种东西只要是智商超过五十的生物都排的出来吧。
　　还有那些合唱的幼龙，排练好了再唱行不，一首合唱下来被敲晕了一大半，怎么没有家长投诉你们呢…
　　咦？聚光灯怎么在晃？
　　我转过头去，发现为我打灯那哥们眼中含着泪水，正一脸赞同地不住点着头。
　　看见我又在看他，老兄突然凑近对我小声地说道：“公主殿下刚才看见没有，俺家的小子也在里面，唱的老好了。”
　　我怎么知道你家的小子是哪个，都TM是同一个调调好吧。
　　或许是也发现了这个问题，他又小声说道：“就是第一个被敲晕的那个。”
　　摔！你就是那个该投诉的家长啊，自己的孩子都被敲晕了你还在这里感动，小心以后你老了后他把你送养老院…
　　“诶～公主殿下别担心，俺家孩子的头可硬了，俺平时教训他都是用的十几米的棒子，这种小棍棍不碍事的。”
　　呵，你就等你老了后他把你活埋了吧…
　　“接下来的节目是由本族最为优秀的诗人卡不西顿·杰德为我们带来的诗朗诵——《致公主》”
　　聚光灯再次亮起，照着一位留着八字胡的中年大叔，大叔手中捧着一本书，戴着个单框眼镜，一副文质彬彬的样子。
　　这次似乎很靠谱的样子，毕竟诗朗诵不可能找一群幼龙来吧，他们可能连字都认不全。
　　杰德朝我微微鞠了一躬，深吸了一口气朗诵道：
　　“啊！公主！
　　你是多么的威猛！
　　你的鳞片仿佛黑铁铸成，
　　你的獠牙仿佛白钢打造，
　　你的胸肌是如此壮硕，
　　你的腹肌如同平原上的山丘，
　　你咆哮！
　　你怒吼！
　　你的目光撕裂长空！
　　你有着世界上最为凶狠的面容！！
　　啊！公主！
　　请允许我为你赞上一首高歌！
　　……
　　……”
　　写…写得真好…个屁啊…
　　你的眼睛难道瞎了吗，我就站在这里呀，你写的这个东西真的是我吗，我怎么感觉你写的是毁灭世界的魔王呢。
　　我TM哪来的胸肌腹肌，我连胸都没有好吧。
　　还有着最为凶狠的面容，我这么可爱怎么可能凶狠了，嗯呀，你看我还能卖萌呢～
　　难道我在你们眼里是长这个样的吗？
　　你这如此直白的描写就算是前世作为哔——的我也担待不起呀。
　　“非常感谢我们大诗人声情并茂的朗诵，真是好诗啊，将我们的公主的优点都淋漓尽致的展示了出来，不愧为我族最为优秀的诗人。”
　　我突然感觉…我还是小瞧了龙这个物种，他们的三观实在是有点别致。
　　“接下来是由本族最为优秀的雕塑家奥古斯布斯特带来的作品《诞生之景》，听说他为了完成这个作品，半天之内几次进入危险的混沌之海，使用了不下十次圣阶魔法才完成，其用心程度实在是令人感动…好了，有请我们的雕塑家奥古斯布斯特！”
　　聚光灯汇聚，照在一个高达十米的巨大雕像上面，只不过雕像现在还被一面红布盖着，看不到样貌。
　　一位穿着普通的工装衣，看起来年过五十（人类年龄）却精神奕奕的老人站在雕像的前面。
　　老人也是朝着我微微鞠了一躬，道：“请公主欣赏在下的拙作。”
　　然后一把掀开了红布…
　　看见这个雕像的真面目后，我的大脑瞬间宕机了十秒以上，接着我就对上辈子作为哔——在哔——中所看见的所有石雕，泥雕，木雕等等雕塑产生了怀疑…
　　不要误会，我并不是再说这个雕像雕的不好，实际上就外形来说十分完美。雕像雕的是我刚出生母亲给我披上华布时的样子，极其的形象，连那块布的褶皱感都完美的雕刻出来，只是…
　　“啊！奥古斯布斯特先生的雕塑还是一如既往的完美，他还是采用了最为擅长的深海巨兽白鲸最为美味的那块腱子肉作为原料，为我们呈现了公主出生时的可爱模样…”
　　神TM的用的肉雕的！我已经无力吐槽了…
　　但是，你难道不觉得用肉来雕而且还雕的这么形象，完全就是一个被剥了皮的我吗，这不是恐怖小说啊混蛋！

9、吾的祭典就该盛大绝伦（下）
　　我，乔枝，前世乃是哔——的哔——，为了救自己心爱的女人壮烈哔——，不仅被两个智障神灵变成了龙族公主，还被剥夺了及其重要的东西，现在连自白都不得不带着消音。
　　我本以为，成为龙族公主以后我就算不能像以前那样哔——，但还是可以哔——的，可是仅仅半天我就发现，我还是太年轻了。
　　在我还是哔——的时期，我曾欣赏过无数次合唱，每一次都是在世界上最为出名的音乐殿堂演唱，每一次都是听觉上的至高享受…
　　我曾听过无数次的诗朗诵，诗人饱含深情，不禁使人潸然泪下…
　　我曾看过无数的雕塑，石雕、木雕、泥雕，伟人、名人、撒尿的小孩，无不栩栩如生，震撼心灵…
　　我本以为，无论再欣赏到多么高明的艺术，都已经无法打动我那饱经沧桑的内心…
　　但是当我看见了以上几个节目之后…
　　我感觉自己就如同半夜出门吃夜宵，却被人突然从背后套进麻袋，再吊在房梁上，找十几个彪形大汉对我的肝部来了一整套组合拳，最后再一个完美的捅里个捅大招收尾，给我造成了巨额的AOE伤害。
　　妈妈，我的肝好痛，我可能得了肝硬化…我需要安慰…
　　啊，我忘了，我现在的妈妈也是巨龙，还是龙族的女王
　　，她给我安慰的方法恐怕就只有给我穿上漂亮（羞耻）的衣服然后跟我嘿嘿嘿…
　　肝硬化瞬间变肝癌…
　　“啊，真是完美，不愧是艺术的最高境界…让我们给奥古斯布莱特带来最为热烈的吼声！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　周围黑暗里龙的吼声此起彼伏，就连给我打灯那哥们都突然叫了一声，吓得我差点一记撩阴腿招呼了过去。
　　果然，龙族的欣赏水平我无法理解。
　　“大家看了这么久，一定都饿了吧。而我们今天的主角公主殿下可是从出生到现在还未进食分毫哦。”
　　呀，阿卡林不这么说我还真不觉得饿，毕竟这半天经历的事完全转移了我的注意力，完全没有功夫去考虑什么吃不吃东西的问题。
　　阿卡林对着远处一指，道：“接下来就由我族最为优秀的大厨奇拉德夫妇为我们的公主殿下带来出生后的第一餐！”
　　又是最为…优秀的…我已经对这个所谓的最为优秀完全不报任何幻想…
　　只不过就算三观奇葩，味觉不一定会奇葩吧…应该…
　　“奇拉德夫妇为了磨练自己的厨艺，可是专门去人类的地盘拜师学艺了哟，众所周知，人类对吃的研究是世界上最为丰富的，学艺归来的奇拉德夫妇又会为我们带来怎样的惊喜呢，拭目以待！”
　　嚯嚯，既然是师从人类，那他们那奇怪的三观应该不会再作祟了吧。
　　呼！一阵巨大的风声传来，黑暗中飞出一个庞然大物。
　　呀，这还是第一次有龙用本体进行表演的…当然那些幼龙不算…
　　巨龙停留在离我不远的地方，他埋下巨大的头颅，这时我才发现他的头上站着一名穿着围裙的绿发女子，应该就是他的妻子。
　　“奇拉德·奥夫杜古。”
　　“奇拉德·艾薇西亚。”
　　“为我们尊敬的公主献上作为崇高的敬意。”
　　他们这么尊敬我都不知道如何是好，只能尴尬的点点头…什么？你说我身为原哔——连这点风度都没有，哼，可笑，要不是我现在说不了话，不然我的风度早就会让他们跪在地上痛哭流涕…
　　“我们将用现有的食材为公主殿下做出美味的烤肉…”
　　嗯嗯…烤肉，这个应该出不了幺蛾子吧…
　　等等，现有的食材…这里现有的食材应该只有…
　　“夫君，我们上了。”
　　“好的娘子！”
　　巨龙一爪子抓起我的雕像往天上一扔…
　　“虚空凝滞。”
　　一道魔法阵闪过，我的雕像被定在了空中。
　　“火之吐息。”
　　巨龙张嘴就是一道极为炙热火焰喷在雕像上，不一会儿，我就闻到了飘来的肉香…
　　“夫君稳住，别糊了。”
　　“喔给搞（我知道）”
　　“看我的秘制调料。”
　　艾薇西亚猛地一跳，在空中一个漂亮的七百二十度转身之后，不知道从哪掏出了一个巨大的调味瓶，然后如天女散花一般将调味瓶里的粉末均匀地洒在雕像上…
　　喂喂，等等，你们要做的难道是碳烤公主吗，我可还在这啊，考虑考虑我弱小的心灵啊，就算不考虑我的感受还应该考虑一下那个什么奥什么特的感受……
　　此时我们的雕塑家正流口水，眼都不眨一下死死地盯着烤肉…
　　好吧我放弃，你们开心就好…
　　“完成了。”没有过一会儿，原本鲜血淋漓的雕像就完全熟透了，散发着一股使人食指大动的香气。
　　“为了表示对公主殿下的尊敬，我们特地将这块烤肉最为美味的部位送给公主殿下。”
　　艾薇西亚又不知道从哪里拔出一把长刀，刷刷两下，以极为凛俐的刀法就…将雕像的头砍了下来。
　　她手在头上面轻轻一拍，雕像熟的稀烂的头就违背物理法则飘了过来，停在了我的面前。
　　我和比我还高的头四目相对…
　　都说了，考虑一下我幼小的心灵啊，我才出生半天啊混蛋！

10、吾的祭典就该盛大绝伦（续）
　　巨大的头颅冒着热气，不断有着肉汁从肉里渗出来，顺着肉的纹理滴到地上。扑鼻的香味直往我的鼻腔里钻，我却觉得一点胃口都没有。
　　假如把我的头剥皮之后烤熟样子大概跟这差不多…
　　我看着面前的雕像头颅，只觉得自己不仅肝疼，现在胃也疼了。
　　看来癌细胞已经扩散了…
　　艾薇西亚上前，献宝似的给了我一副刀叉，满怀期待地看着我：“请公主殿下品尝。”
　　我双手接过刀叉，却迟迟无法下手，因为我完全不知道该从哪将我的头一点点“分尸”，而且我觉得这颗头似乎一直在盯着我…
　　不…不…不可能，这绝对不是恐怖小说，我拿作者的小兄弟保证…
　　看我一直都没动手，艾薇西亚就像是受到了巨大的打击一般，摇晃着退后两步，捂着嘴说道：“难…难道公主殿下不喜欢我们做的食物，天啊，竟然无法使公主殿下满足，这是何等的失态，看来我们并不是学习厨艺的料，夫君我看我们以后还是去人类的国家学习按摩吧。”
　　巨龙也垂下了他巨大的头，赞同道：“娘子说的有理，做不了厨师的我们只能去学按摩了。”
　　为什么当不了厨子就只能去学习按摩啊，这两个之间应该是毫无联系的好吧，难道说还是我的见识太浅薄了，无法知晓其隐藏在深处的内在联系？
　　身为前哔——的我才不会承认其实我根本没有读过多少书呢…
　　我手上拿着刀叉，还是心一横闭着眼睛在雕像头颅上面割了一块肉下来，没办法，再不动手的话他们两夫妇就要去学习按摩了，以巨龙的力气来说…恐怕就他们去拜师这段时间人类世界就得血流成河…过不了多久按摩师这个职业就得绝种。
　　而且说实话我还真有点饿了…随手切下一小块放进嘴里…？！
　　好…好吃！我从来都没有吃过这么好吃的东西…不仅入口即化，还有那给予舌头的终极口感…太美味了…实在是太美味了！
　　这时我才反应过来，我面前这个可是传说中的肉啊…那个在我的哔——中堪称战略物资的超稀有食物，就算是身为哔——的我也极难吃到…
　　当然，能够把肉做得如此美味，也证明两龙的厨艺真的很好…
　　我为我刚才的想法感到抱歉…
　　就算你们的三观有点小问题，但是你们称的上是真正的厨师，比上几位腌攒货要专业几个纪元。
　　我一边吃一边对着艾薇西亚比出了大拇指表示肯定，毕竟我现在还不能说话。
　　哪成想艾薇西亚看见我的大拇指就像看见了厨神比赛的奖杯一般，含着泪回头抱住自家夫君巨大的头颅：“呜呜，夫君，终于有人肯定我们的厨艺了，我太高兴了，我们要一个孩子吧。”
　　巨龙也是带着哭腔说道：“是啊，看来我们这两百年专精于此的功夫也没白费，要孩子可是个体力活，得等祭典结束了找个安静的地方才行。”
　　喂喂，你们学了两百年就学了个烤肉啊，还有你们是如何跳到生孩子上面的，这思维也太跳脱了吧…
　　艾薇西亚又转头对着黑暗中的众龙说道：“剩下的你们就自己分吧…”
　　“……”
　　空气突然安静了下来，就连专心吃东西的我也不由得停下了刀叉…
　　气氛…似乎有点奇怪，仿佛所有人…不，所有龙似乎都停止了呼吸。
　　原本深邃的黑暗中突然逐渐亮起金色的光点，一双…两双…三双…然后整个山谷全都是…
　　只是萌新的我已经吓得瑟瑟发抖，一块烤肉而已，没必要连黄金瞳都点燃吧…
　　离烤肉最近的雕塑家率先出手，体型陡然增大，化为了一条黄色的巨龙，龙爪猛地抓起烤肉，双翼一扇，激起巨大的烟尘，身形也随着烟尘快速后退…
　　“白鲸肉是我提供的，烤肉自然也是我的，你们谁也不要抢…”
　　黑暗中传来一声不屑的冷哼：“老规矩，谁抢到就是谁的。”
　　一只龙尾不知道从哪里冒出来，冷不防地抽在雕塑家的腰上，雕塑家吃痛放开了龙爪，烤肉瞬间被不知道哪只龙给抢走了。
　　“阿卡林你个老阴逼，又暗算老子…”
　　原本正该现在聚光灯下主持节目的阿卡林早就不踪影…
　　不要说阿卡林，就是那些充当聚光灯的龙也瞪着个闪光眼加入战场，使场面恍来恍去一度十分混乱…
　　至于给我打灯那个大兄弟…第一时间就把我晾在黑暗中跑没影了…
　　四周山上闪烁的黄金瞳也越来越近，正在打架的几位身上也渐渐升腾起魔力…这TM是要为了一块烤肉生死相向引发族战啊…
　　烤肉对龙的吸引力这么大？坐拥一整块肉的我不禁吓得缩了缩脖子。
　　“都给本王住手！为了区区一块肉大打出手成何体统！”
　　就在这时，我期待已久的天籁之音突然响起，使我不由得想扑到她怀里去感受久违的温暖。
　　才不是想趁机蹭胸部呢…

11、吾的雕像就该完整无缺
　　母亲漂浮在半空中，身上穿着一袭红色的衣裙，再配上火红的长发，整个人就如同在燃烧，就算是在黑夜里也如此的显眼。
　　在母亲出现的那一瞬间，山谷里燃烧的上千双黄金瞳瞬间熄灭，打架的那几位就如同被按下暂停键的影视剧一般定在了原地。
　　“阿卡林你就没有什么要说的吗？”
　　母亲把目光投向躲在其他龙身后正努力降低自己存在感的阿卡林。
　　阿卡林原本极力的一边掩藏自己的气息，一边小心翼翼的退后，可随着母亲的质问，其他龙瞬间就全把目光投向阿卡林，特别是那几个瞪着聚光灯的龙，当他们的目光全部聚集在阿卡林身上时，阿卡林可怜的就像美国警匪片里被直升机包围的犯罪分子。
　　阿卡林尴尬地一笑，举了举爪子上的烤肉道：“我正在吃杀青饭呢…”
　　“祭典都还没结束你吃什么杀青饭？”
　　“是吗？”阿卡林一敲自己的龙脑袋，竟发出了击打金属才有的响声：“您看我这脑子，明明都没结束，偏偏以为结束了，每次只要不敲就不好使，看来真是老咯…”
　　母亲眼睛一眯，散发出危险的气息：“你若是想要提早退休本王可以成全你…”
　　阿卡林猛地挺直腰杆，昂首挺胸道：“我觉得自己还能干十万年。”
　　“那就好，”母亲对着他一伸手：“把肉给我。”
　　阿卡林将忙讪笑着飞上天空，将烤肉交到了母亲手里。
　　“原来您老饿了，早说嘛，嘿嘿，其实这就是我专门给女王大人抢来的，那群蠢货还不给，真是欠揍…”
　　母亲却完全没有在听，而且盯着烤肉，脸色潮红：“嘿嘿，女儿的雕像～虽然现在被烤熟了，但是只要处理一下，再施展个时间凝滞魔法，就能永远保持这个样子了，那样就算以后女儿因为某种原因 离开我了，我也能用她的雕像嘿嘿嘿…”
　　喂喂，你好像说出了什么不得了的变态发言啊，那只是一块肉，是食物啊，快吃了它，快，阿卡林，劝你们的女王吃了它，不然你们的女王只能在变态的道路上越走越远了。。
　　阿卡林见此，立马义正言辞道：“女王说的对，如此艺术的作品怎么能吃呢，就该好好的处理一下，再每时每刻都带在身边以供欣赏。”
　　阿卡林你怎么能这么不要脸呢，你可是伟大的巨龙啊，是所有男人的浪漫啊，怎么能屈于强权呢？要知道这个雕像可是跟我被剥皮了后是一样的，母亲这样做已经妥妥的打上了恋尸癖的标签，你怎么还能任由自己的女王向着奇怪的方向发展呢，小心以后母亲欲求不满再把你干掉做成标本以供欣赏哦。
　　可是阿卡林完全不在意以后的危险，还是腆着脸赞美母亲的欣赏水平，就如一只纯种的忠犬。
　　母亲看着雕像烤肉，略带不满道：“可惜缺了个头…”
　　然后她把目光朝向我这边…
　　我立马把刀**肉里，切了一大块肉放进嘴里…
　　“呀呀呀（真好吃）”
　　开什么玩笑，要是真的再把头安回去…想着母亲的山洞里从此立着一个高达十米，极像被剥皮的我，母亲每天还拿着不同的衣物对着它比较还一边嘿嘿嘿…简直是不寒而栗。
　　“切。”母亲不爽地看了一眼被我划得乱七八糟的雕像头颅，然后又把目光转向一边的雕塑家。
　　“奥古斯布斯特，你给我雕个头。”
　　拒绝啊，一定要拒绝啊，母亲可是要拿你的作品做不好的事情啊，这可是对艺术的亵渎，你作为一位艺术家难道不该斗争到底吗？
　　雕塑家化为人形，右手扶胸鞠躬道：“为您服务是我的荣幸，我的女王。”
　　你作为艺术家的坚持呢，一般来说越是追求完美就越是会在意自己的作品不是吗？你答应这么爽快对的起自己的作品吗？
　　好吧，我知道像他这样会对着自己的作品流口水的人…哦不，龙完全不在乎这种东西。
　　他只在乎肉好不好吃。
　　此时此刻，我深刻的感受到了自己的无能为力，即便是前世如此哔——的我，也对女儿控到了爱屋及乌所有跟女儿有关的龙族女王毫无办法…
　　因此…我…也只能忍了…

12、吾的族人就该头脑聪慧
　　得到了雕塑家的肯定回答，母亲也是满意的点点头，随手一翻，巨大的雕像便消失不见。
　　这…难道就是传说中主角必配的储物空间？真是帅呆了…我也好想要…我如果去要的话母亲应该会给吧，毕竟她这么宠我…只要我稍稍卖个萌她就会给我而不会让我再做出什么身体上的交易了吧…应该…不会吧…
　　不会才怪嘞，她肯定会一手拿着储物空间一手拿着一件极为羞耻的衣服：“你想要这个吗，只要你穿上这件衣服我就给你嘿嘿嘿…”
　　我开始怀疑她是故意在我面前显摆的，然后挑起我对此物的欲望，借此机会让我陷入她的穿衣地狱无法自拔。
　　太天真了，我可是原哔——啊，稍微多一次两次的羞耻我还是能够忍住的。
　　母亲环视了一周，突然漂浮到整个山谷的正中心，严肃道：“九百万年前，诞生于虚无之间的起始之龙于此创建了龙族，龙族经过九百万年的发展，可以说是这个世界最为古老的种族之一。但是我们虽被称为此界三大种族，甚至拥有胜过魔族的力量，却是最为低调的种族，因为我们没有统御太多疆土的能力。我们力量强大，寿命悠久，但是生育能力极为低下，发展了九百万年的我们，也仅仅只有现在的一千多位族人，就是站在这里所有人…”
　　“那个…”阿卡林突然插嘴道：“其实并不是所有…”
　　被打断说话的母亲朝着阿卡林一瞪眼问道：“本王不是说过所有人都要来吗？难道你没有通知到位…？”
　　阿卡林擦了擦龙脑袋上并不存在的汗唯唯诺诺道：“不不，所有的我都通知到了，只是…”
　　“只是什么？”
　　“极光之龙阿尔泰勒斯不是跟人类圣龙帝国的第一代皇帝签了契约的嘛，要保护圣龙帝国一万年…现在契约之期还未到，他没法离开…”
　　“就他了？”
　　“还有熔岩之龙托亚索瓦之前说要去探一探余烬深渊，现在已经失联了三百年了…”
　　“还有呢？”
　　“还…还有末土之龙盖亚罗雅好奇死是什么感觉把自己埋在土里造了个坟墓，现在一百年了还没有爬起来…冰凌之龙芬翠丝想要知道永冻冰原的起源寒冰是不是真的化不了，就把舌头舔在上面，然后现在五十年了还是没把自己的舌头拔下来…红月之龙不久前把魔族公主拐跑了正在被魔王满世界追杀…”
　　喂喂，这些家伙的处境好像都有点不大妙啊，你们这样放着不管真的没问题吗？
　　“没有了？”母亲面无表情道。
　　“应…应该没有了，就他们没有回来…”阿卡林咧着嘴讪笑道。
　　“那你就再通知一下，除了为了报恩跟圣龙帝国签契约的阿尔泰勒斯之外，其他的…十天之内没回来本王就只能亲自去帮忙了。呵呵…该从深渊回来的没回来本王就把他扔到混沌之海的深处喂混沌巨兽，该从土里爬出来的没出来本王就把他埋的地方真的变成坟墓，该拔下舌头的还不拔下来本王就亲自帮他把舌头扯断，还有那个绑架公主的…告诉他好样的，要是这次没死，本王亲自做主把公主许配给他。”
　　你这是帮忙吗？你这是恐吓吧，**裸的恐吓吧，要你管可不是这么管的啊，还有为什最后那个抢公主的就是好样的，还要把公主许配给他，你们考虑过公主的感受没有，考虑过魔王的感受没有啊混蛋。
　　此时此刻，我终于发现，龙族的脑子有问题并不是有病，而是TM的家族遗传…
　　还我男人的浪漫…还我的幻想啊混蛋！
　　“噢对了，”母亲想了一会儿又补充道：“中间那段就不要告诉他们了，让他们自己去领会吧…”
　　领会的到才怪嘞，你其实就是想要弄死那几位吧…特别是那个什么熔岩之龙，他都失联了三百年，连领会的基本条件都没有啊。
　　阿卡林脸色也是变了变，明显也是察觉到了母亲的真实想法，但还是恭声应是。
　　“诶～我刚才说道哪了？”
　　“您说我们龙族只有一千了。”阿卡林提醒道。
　　“噢，对了，我们龙族数量稀少，至今只有一千来位，但是，龙的一个特性却很是奇怪。”母亲顿了顿又道
　　“那就是龙族跟其他种族交配的话生育能力却很正常，甚至说有着正常的过头。我知道你们在坐的各位大多数在外面都有几十甚至几百的情人，而且口味多种多样，什么种族都有，有的家伙的后代都上千了，远远超过了我们本族数量。”
　　我突然感觉到空气中流动着一种名叫尴尬的异样气息，就像原本大家逛夜店都是心照不宣的，到现在却被公然捅了出来，还是被家长捅的。
　　母亲却没有在乎这些，又继续道：“你问不用害羞，因为你们的祖先就是这样，这才有了数量庞大的亚龙种，某种方面来讲，你们可是创造了一个种族呀。”
　　一些龙听了这话还在那嘿嘿的傻笑…
　　“我们的始祖起始之龙也发现了这一点，为了不让我族的血脉日渐淡薄，所以留下了龙碑，只有纯血的龙族才能在上面留下自己的痕迹获得自己的真名，这才使我族血脉至今精纯，力量至今强大。今天，就是我的女儿获得真名的日子，你们给我好好看着，她可就是你们未来的掌舵者！”
　　“吼！”山谷中的龙吼声此起彼伏…
　　这…这就开启传位了？我可还没准备好呢…当然以我作为前世的哔——来说，统领一个小小的龙族绰绰有余。
　　“公主殿下威武！我要给你生猴子！”
　　前提是少这么一些智障…

13、吾的族人就该热情满满
　　“公主殿下威武，我要给你生猴子。”
　　“公主殿下牛逼，请让我再给你赋诗一首。”
　　“公主殿下一定要记得我给你雕像的恩情啊，将来能不能给我升个官，最好能超过阿卡林那个老混蛋，我以后可以天天给你雕雕像哦。”
　　“公主殿下一定要收我们做御厨啊，我们会天天给你做烤肉…”
　　“嘿嘿嘿，公主殿下我可是您最为忠心的忠犬阿卡林啊…”
　　从母亲做出将来我将统管龙族的宣言之后，我的周围就围满了巨大的脑袋，一个个本来高大威猛的巨龙就像吉娃娃一样对着我点头哈腰，完全将作为巨龙的威严抛之脑后，堂而皇之地对我进行贿赂。
　　你们作为巨龙的尊严呢，作为这个世界上单挑最强的种族就是这个鸟样？竟然还进行贿赂，你们以为就这点好处就能使我给你们开后门？太天真了，要让我图（以下省略五十字）给你们开后门至少也得再多点好处嘛，你们这点好处我当公主也一样享受的到啊，作为巨龙，一点眼力见都没有以后还怎么混！
　　“我还没退位呢…”母亲突然阴测测地说道，围在我身边的脑袋瞬间做鸟兽散。
　　“我只是想跟公主殿下打好关系，没别的意思…”（严肃脸）
　　“对对，我也只是想未雨绸缪而已。”（义正言辞脸）
　　“我才不是想靠讨好公主殿下以求未来有更高的地位呢。”（浑身正气脸）
　　“嘿嘿嘿，女王大人我是您最为忠心的忠犬阿卡林啊～”（恬不知耻脸）
　　我觉得阿卡林已经没救了，他已经完全从巨龙进化晨另一种生物。
　　“好了”

13、吾的族人就该热情满满
　　（不小心按错了，所以这章和上一章其实是同一章。）
　　“好了别跟我贫了，重头戏现在可要开始了…”母亲左手在自己的右手手腕上轻轻一划，鲜红的鲜血顺着伤口流出，但是却只流出了几滴，因为伤口立马就愈合了。
　　母亲对着鲜血一指，鲜血就如同失去所有重力一般漂浮在空中。再用双手结了一个极为复杂的手印，面色是前所未有的凝重。
　　“本王炽天之龙阿特莱斯杜兰·卡厄尔尼诺·薇娅妮，乃是龙族第三十二任族长，以我之血为证，请始祖龙碑。”
　　一阵巨大的轰鸣突然响彻整个山谷，从山谷中心的祭坛上冒出如同彩虹般的霞光，一块高达百丈的金色石碑在山谷上空凭空浮现。
　　金色石碑浮现的同时，所有龙族包括母亲都朝石碑跪伏了下去，我也连忙照做。
　　“愿龙族与世长存…”母亲启口道。
　　“愿龙族与世长存…”所有的龙跟着母亲说道，上千条巨龙的声音和合在一起，声势也是颇为的壮观。
　　跪伏之后，母亲又突然出现在我的身后，扶着我的肩膀道：“那便是我族的龙碑，也是起始之龙留下的镇族之物。起始之龙在龙碑里面留下了自己的一道意识，只有在龙碑上留下自己的痕迹，获得那道意识的认可，才会被赋予真名，才能真正的算是我龙族的一员。”
　　没想到要成为真正的龙族还有这么复杂的程序，只是…我望着漂浮在半空中的金色石碑，这东西要怎么在上面留下自己的痕迹？
　　母亲看出了自己的疑问，柔声道：“化作龙形飞上去把爪子放在龙碑上，那道意识会自动辨识你的血脉纯度，只要是纯血就会被认可，龙碑之上会自动铭刻你的真名。”
　　见我久久未动，母亲安慰道：“别害怕，以你的血脉纯度没有任何问题，去吧…”
　　我当然知道我的血脉没有问题，但是我的身体有问题啊，要知道那两个智障神灵根本忘了给我巨龙化的能力，没法巨龙化我还怎么上去，用跳的吗？
　　没办法，这种时候只能坦诚相见，实话实说了。
　　我不断扇着两只手做翅膀的样子，又指着龙碑摆了摆手。
　　母亲刚开始还愣了几秒，然后突然反应过来，面色一白，死死的攥住我的手问道：“你是说你没办法巨龙化？
　　”
　　我感觉随着母亲这句话，所有的龙都把目光投向这边，我的身上瞬间就像背上了一座大山，但是这种东西又掩盖不了，我只能实话实说。
　　我点了点头。
　　母亲脸色又是一变，从摸着我的那只手中突然有一道气息冲进我的体内，在身体里探查一番后回到了母亲的身体里。
　　“身体定型了，怎么可能？”
　　我能感觉到随着这句话，所有龙看我的目光都变得不一样了，不再是之前的献媚和尊敬。
　　毕竟我本来就是个异类，这种目光我早就习惯了。
　　只是希望母亲不要发现我是个替代的假货，呃，不对，那两个神灵说过我本来就该是龙族公主的，现在只是反乱拨正而已…那么，我又在害怕什么呢？
　　我又怎么会在意那些龙看待异类的眼光呢？
　　就算被排斥…我身为原哔——的阿（以下省略五十字）也是绝对不会在乎的，没错，从那件事以后我就不会在乎了…
　　所以…尽管的嘲笑吧…
　　“太…太可怜了，公主殿下竟然没法巨龙化。”
　　“就是，巨龙化可是男人的浪漫，没法巨龙化可是会丧失存在意义的…”
　　“可公主殿下是个女的。”
　　“那也一样可怜，没法巨龙化不就意味着没法装逼了吗，这对于我们龙族来说可无异于没肉吃啊。”
　　诶？我愣愣的看着又突然围拢过来的众龙。
　　“公主殿下以后就骑我吧，就算没法靠巨龙化装逼，骑龙也是一样的。”
　　“对对，我也可以的，我最近还学会了空中三千六百度快速十转翻滚，贼刺激了。”
　　“笨蛋，你这样会把公主殿下甩飞的，要是她有个三长两短你怎么负责？拿命陪都不够的，要知道公主殿下以后可是咱们龙族的老大呢。”
　　这是…怎么回事？不是应该嫌弃我，唾弃我，抛弃我吗？为什么要这样，我明明就跟你们不一样啊…

14、吾的族人就该温情脉脉
　　没错，我是不一样的。
　　我甚至并不是龙，我甚至原本是个男人，我只是被两个智障神灵塞过来的，就算他们说是为了反乱拨正，但是不是真的还有待商榷。
　　我一直在欺骗你们。
　　但是…
　　“我好像才是老大。”母亲插嘴道。
　　原本吵的不可开交的众龙突然安静下来，小心翼翼的望着母亲，等着接下来的发展。
　　但是母亲却没有接着教训他们，而是把我揽在怀里，紧紧抱着我说道：“不过以后你就是老大了，等妈妈退休以后吧，现在的你还太小了…”
　　此时我的脑袋正埋在柔软的胸部，可是我却丝毫没有心情去想入非非，因为我现在的心情就如同打翻了的五谷杂粮一般复杂难以分清。
　　我跟你们不一样，我连巨龙化都做不到，还能成为龙族的统治者吗？
　　“都是我的错，”母亲突然带着哭腔道：“是妈妈太无能了，才会使你久久孵化不出来，明明妈妈早就发现了，一出生就有九级的魔力，龙族可是六级就能化形的啊，是妈妈太无用了，才使你在蛋里待了那么久，才使你的身体定型了。”
　　不对。
　　“是妈妈的错…”两道清澈的泪从母亲的眼里流下。
　　不对，明明是那两个神灵的错，为什么你要全部揽到自己的头上。
　　你为什么不嫌弃我呢，明明所有的群居动物都会排斥异类的呀。
　　你这样，会让我也想哭的。
　　“呀，公主殿下你怎么哭了。”
　　“别…别别哭啊，其实就算没法巨龙化也没什么大不了的。”
　　“对对，公主殿下我可以让随便骑哦。”
　　“滚开，公主殿下应该是要骑我才对，我的速度可是同阶最快的。”
　　“呵呵，那也是同阶，你区区一个圣域中阶哪来的本事嚣张。”
　　“说的你就不是中阶一样，明明都一大把年纪了，还停在中阶丢不丢龙。”
　　“卖肉的，你不要过分了，我可是看你不爽很久了。”
　　“老阴逼，你说谁是卖肉的，我可是雕刻艺术家。”
　　“去你妈的，哪有拿肉雕刻的艺术家，你知不知道你TM雕谁都想是被剥皮了一样，上次还把老卡家的小家伙吓哭了。”
　　“他的孩子胆小怪我吗？倒是你个老阴逼，整天像只狗一样在女王面前装作一副老实忠心的样子，但是谁不知道你阿卡林最是卑鄙阴险，当年那场比赛要不是你来阴的老子会输给你吗，这个龙族大主管的位置本来就是老子的。”
　　“技不如人怪我咯？”
　　“技不如人？要不要咱们再打一遍？”
　　“好，谁赢了主管的位置就是谁的。”
　　“还要再加上公主殿下坐骑的位置。”
　　刚说完雕塑家就化为原型朝阿卡林冲了过去。
　　阿卡林也不示弱，瞪着一对黄金瞳就和雕塑家扭打在一起。
　　两条身形威武的巨龙就像小孩打架一般用牙咬，用手抓，一点身为巨龙的矜持都没有。
　　可是我不是早就知道了他们没有作为龙的矜持吗？别说矜持，他们连智商和尊严都很缺乏…
　　他们就是一群笨蛋啊…
　　我也是笨蛋，为什么要拿他们跟那些人渣比呢，就算是笨蛋，但他们也是真正伟大的生物。
　　“吃我一发撩阴爪。”
　　“我挡，哼哼，老阴逼我早就摸清你的套路了，受死吧，看我黑龙掏心。”
　　“我也挡，哈哈，你以为只有你在进步吗，我阴了这么多人还能活到现在可不是全靠狗的，看我神龙摆尾。”
　　“我躲…”
　　“我挡…”
　　“我跳…”
　　“看我无形戳目爪…”
　　“食我回眸插菊指…”
　　或许…很伟大吧…
　　…
　　为什么身为巨龙打架不用魔法呢…
　　为什么身为巨龙打架这么猥琐呢…
　　为什么要打架呢…
　　为什么我的心这么温暖呢…
　　为什么身为巨龙的我心里这么温暖呢…
　　“噗～”温暖到我不由得的笑了出来。
　　“呀，公主又笑了呢。”
　　“什…什么，难道是因为打击太大崩溃了？”
　　“快，快去找心理医生！”
　　“可是我们没有心理医生，我们连医生都没有！”
　　“什么，连厨子和忠犬都有竟然会没有医生？”
　　“你看不起厨艺吗？”
　　“你说谁是忠犬！”
　　才不是打击过大呢，我只是…
　　伸出手将因为我突然笑了出来而也愣在那的妈妈的眼泪擦掉…
　　我只是变成和你们一样了而已。
　　PS:看到这里，可能有读者会疑惑为什么只是一个小小的巨龙化却会闹成这样。但是，对于龙来说，巨龙的身体才是他们的本体，人类之身只不过是为了方便才变化的，没法巨龙化就相当于失去了自己本来的身体，所以女王大人以为是自己的错后会如此自责，所以其他龙会一直努力的逗主角开心。
　　至于主角，他其实是一个很自卑的人，只不过会以中二来掩饰自己的自卑，这也跟他前世的经历有关。
　　至于主角前世的经历…我会在真正的冒险开始时写出来，敬请期待吧。

15、吾的胯下就该不可侵犯
　　我微笑着擦掉妈妈脸上的泪水，示意她放开我。但是妈妈仍是一副不知道我为什么突然这样的表情。
　　我转身朝着正打得热火朝天的两位巨龙阿卡林和奥古斯布斯特深深地鞠了一躬。
　　谢谢你们为了逗我开心这么的努力。
　　两龙本来还在纠缠，看见我在给他们鞠躬瞬间就分开了，互相对视了一眼后慌忙道：“公主殿下你这是做什么？”
　　“使不得使不得，你怎么能给我们鞠躬呢。”
　　“这样我们可是会折寿的。”
　　“难…难道真的是因为受到的打击太大，所以连自己在做什么都搞不清了？”
　　不，我微笑着摇摇头，我给你们鞠躬是应该的，不只是你们两个…
　　我又朝着所有的巨龙深深的鞠了一躬。
　　谢谢你们为我举办的诞生祭，虽然很多地方我确实是吓了一跳，但现在回想起来…真的很开心。
　　谢谢你们拿我当亲人，这种温暖的感觉我曾经只感受过短暂的时间，是你们让我回想起了这种感觉…
　　是你们让我知道了，我，乔枝，从此不是孤单一人。
　　受到我这一礼之后，龙群开始混乱，甚至有的的龙开始学着我的样子回礼，可惜我现在不会说话，不然我一定让他们知道，我这一躬是多么有必要。
　　我又回头看着妈妈，她仍是一副迷茫的样子，不知道我为什么会这么做。
　　我向前走两步，靠近妈妈，但我并未向她鞠躬，而是直接抱住妈妈。
　　出生至今，第一次主动的，有力的，深情的抱住她。
　　因为只有这样才能完全表达我对她的感谢，最为真挚的感谢就是回应她的感情。
　　我的身高只到她的胸，所以我抱住她时头仍是不可避免的挨着她的胸部。但是我却没有第一次的那种杂念，不仅是因为现在的心态，还是因为我抱住的这位…是我的亲生母亲。
　　“诶？”被抱住的妈妈还发出了这样疑惑的声音。
　　也很可爱呀，妈妈的叫声。
　　我对她展颜一笑，用我最美，最为真挚的笑容。
　　最后我看向漂浮在天空的巨大龙碑，以最为坚定的步伐向龙碑走去，既然已经决定要加入这个家庭，那么就要拿到属于我的身份牌。
　　我要在上面铭刻上我自己的真名。
　　我要……等等，我好像不会飞来着，看着至少离地面五百米的龙碑，难道真的要用跳的？
　　尴尬的退回到母亲身边，用我明亮的小眼神盯着妈妈：“呀呀呀？”
　　能送我上去吗？
　　直到此时妈妈终于回过神来，也终于猜到了我的想法。
　　“噗嗤。”然后妈妈笑了起来…
　　“哈哈哈！”笑声越来越大…
　　“哈哈哈哈哈！”笑到直不起腰来…
　　她抓着我的一只手，抹了抹眼角的泪，说道：“你其实不需要特地表示感谢的。”
　　然后指了指满脸懵逼，一对铜铃似的眼睛瞪得老大的众龙们。
　　“以他们的智商，还以为你得了失心疯呢。”
　　怎么可能，我表达感谢表达的这么真挚，再怎么智障也不可能把那当成失心疯的。
　　众龙听了妈妈的话却是一副恍然大悟的样子…
　　我……信不信我当了女王之后锤死你们这群鳖孙。
　　“我阿卡林当然知道公主殿下鞠躬是为了感谢我们…”
　　“我…我也当然知道。”
　　第一个锤死的就是你们两个。
　　妈妈慢慢直起身来，抚摸着我的头，宠溺道：“就算你不用特地表示感谢，我们也还是会这么做的，因为我们是同族，是亲人，亲人之间是不用表示感谢的对吗？”
　　“对对，公主殿下只要以后升我的官就好了。”
　　“也要让我们做御厨。”
　　“也要听我们唱歌颂诗。”
　　“公主殿下我阿卡林永远都是你的小忠犬哦。”
　　对啊，我看着一大群卖萌耍宝，犯二智障的巨龙们…亲人之间，是不需要感谢的。
　　“好了，你现在可以去获得真名了。”妈妈温柔道，但是却没有丝毫想要帮我的意图。
　　你不帮我怎么上去，难道真的要用跳的？
　　“你看这记性，差点忘了告诉你了，就算你没法巨龙化，但是飞还是可以的。”
　　啊？开什么玩笑，没翅膀怎么飞，靠尾部喷气的吗？噗噗噗噗？这…也太不文雅了。
　　“你在想什么呢，”母亲轻轻一敲我的脑袋，“不要想那些奇怪的东西。”
　　你是怎么知道我在想奇怪的东西的，你什么时候有的心灵感应的能力的。
　　“其实巨龙的飞行并不是靠着翅膀哦。”
　　不是靠翅膀，难道真的是靠尾气？一大群威猛帅气的龙在空中噗噗噗噗…我什么都没有乱想。
　　母亲放下示威的右手接着道：“巨龙巨龙，之所以叫巨龙是因为我们的体型巨大，这么庞大的体型如果是用翅膀飞的话，不仅飞不快还很费力。所以其实我们巨龙的飞行是依靠与生俱来的空间天赋。”
　　意思就是说巨龙那对看着很帅的翅膀其实只是用来耍帅的其实一点用都没有吗？何等强大的种族，为了装逼竟然直接长出来了一对翅膀…
　　“我发现乖女儿你只要想不好的东西眼珠就会乱转哦。”
　　是…是吗？我下意识的去摸眼睛，突然发现妈妈正在似笑非笑的看着我…
　　不好，上当了。
　　“我敲，叫你乱想。”
　　好，好痛。
　　看着我吃痛，妈妈也是心痛的摸摸我的头，接着说道：“龙族对着空间有着与生俱来的天赋，所有就算你没有翅膀也是能够飞行的。”
　　妈妈推了我一下：“试试看，放空自己，想象自己正身处大海之中，海水正托着自己上浮。”
　　我试着如同妈妈所说的这样，闭上眼睛，放空自己，想象身处海洋，海水正托着自己上浮……
　　托着自己上浮…
　　上浮…
　　当自己的心思完全沉浸进入后发现真的就如同身在什么液体中一样，而液体正靠着自己的浮力托举着我上升…
　　“好…好厉害，只是第一次就成功了，不愧是公主殿下。”
　　我听到这样的声音了，然后睁开眼，发现自己竟然真的飘在空中，虽然上升的缓慢，但的确在不断升空。
　　我的心中此时是激动的，就算我的前世身为哔——，但那也是在普通人的范围，从来没有经历过超脱现实的飞行。
　　妈妈也含笑看着我，示意我继续上升。
　　我按耐住自己心中的激动，毕竟现在的第一要务是获得龙碑的承认，获得真名…
　　“等等。”妈妈突然抓住我，语气无比的严肃，身上升腾起无比庞大的魔力。
　　这这…这，难道果然还是觉得我是个异类要清除我吗？
　　“绝对领域。”妈妈朝着我下方一指，巨大的魔法阵瞬间成型，魔法阵旋转着逐渐上升。
　　难道真的要消灭掉我，但是绝对领域这个名字不想是用来杀人的魔法呀。
　　魔法阵逐渐上升，穿过我的脚我的腿最后在我的胯部停住了，然后魔法阵瞬间缩小消失不见。
　　“哼哼。”母亲冷笑道：“我怎么会让其他人看见我心爱的女儿的胖次呢，这可是我花了十年时间特地研发出来的半神级魔法绝对领域，只要有了这个魔法，除非实力超过我，不然乖女儿的裙下对于他来说永远都是若隐若现但又看不见的绝对领域！哈哈哈！本王果然个天才。我女儿的胖次当然只有我能看了。”
　　你果然是个变态。

16、吾的祖先就该牛逼哄哄
　　为了不让女儿的胖次被其他人看见而花十年时间创造了一个半神级魔法，这样的妈妈也是为了女儿操碎了心。
　　当然只要她不要补充“女儿的胖次当然只有妈妈能看了”这样的变态宣言就更好了。
　　虽然**时刻运转着一个半神级魔法使我坐立不安，但是仔细一想我身上不是还有有着神灵级的法则嘛，就是那个智障神灵编造的使我不能在哔——我的哔——的智障法则。
　　这样一想半神级的魔法简直弱爆了好吗，况且作为一个萌新妹子，穿裙子走光的确是我最大的问题。
　　只是我很好奇那个所谓的若隐若现而又绝对看不见的效果，那份说就算是把我的裙子直接掀开也是若隐若现？
　　于是我在上升的时候注意了一下下面的反应。
　　众龙的目光一直追寻着我，在我上升到一定高度时他们也会不可避免的从正下方看见我的胖次，难道从正下方看也是若隐若现而且绝对看不见？
　　我很好奇哦。
　　“那是什么？我好像看见了不该看的东西。”（怪异脸）
　　“啊！圣…圣光？为什么公主殿下的裙子底下会有圣光…我的眼睛要瞎了”（捂着眼睛打滚）
　　“唔～那是什么，好恶心。”（恶心想吐脸）
　　“啊，好…好可怕，妈妈我想回家！”（惊悚脸）
　　“嘿嘿嘿，女儿的红蓝条纹胖次～我亲自选的哦～”（**脸）
　　喂喂，话说你们在我的**看见了什么啊，不是说若隐若现而又绝对看不见吗，这就如同刚看了怪物博览会一样的反应是闹怎样啊。还有妈妈你把我胖次的颜色都说出来了你这个魔法的意义何在啊。
　　捂脸假装不认识这群二货，加快速度向龙碑飞去。
　　龙碑高达百米，呈一个竖直的长方体，仅仅是漂浮在那里就给我一种无法亵渎的煌煌神威，越是靠近，这种威压感就越是清晰。金色的碑体上铭刻着如同蝌蚪般不断游动的红色字符，那应该就是这九百万年以来的所有龙在上面铭刻的真名。
　　飘在离龙碑不远的地方，龙碑里突然传出一道我从未感觉过却极为亲切的气息，仿佛在无数年之前我就感受到过一般，隐隐的对我有一种莫名的吸引力。
　　“汝来了。”一道沧桑的声音突然出现在我的脑海里，清晰到使人绝对不会怀疑这是幻觉。
　　是谁？
　　我下意识的四处张望，想要寻找到声音的来源，但是除了一脸懵逼的众龙和一脸疑惑的看着我突然四处张望的妈妈，这里并没有别人。
　　何况能在妈妈这个半神的眼皮底下直接把声音送到我的脑子里，实力至少也是位半神，可是不是说这个世界上只有三位半神吗？
　　一位传说不理世事，一位还在追杀自己未来的女婿（有可能），还有一位就在现场但绝对不可能。
　　难道说…我看向龙碑…是它在说话？可是妈妈之前没有提到龙碑会说话呀，难道是这玩意儿存在太久了成精了？
　　非常有可能，在前世还是哔——的时候，我曾拥有过多达二十三本藏书…而按照那些书中所说的…
　　就算是被仙人拉下来的杏枣核都会成精，这个放了九百万年的石碑是绝对有可能的…
　　好紧张，我现在该说什么？要是说错了话它会不会给我穿小鞋？
　　“将手放在龙碑上，汝将拥有想要的一切。”
　　喂喂，这种大BOSS诱惑某位心智不坚的正派角色变成小BOSS再给主角送经验的套路是怎么回事，我难道不是这本书的主角吗？
　　但是好歹是龙族的龙碑，应该不会坑我吧？我可是纯血的龙族哦，我可是龙族的公主殿下哦，你要是坑了我…我可是会哭的哦。
　　我颤颤巍巍的将手放在龙碑上…
　　什么？我怂？我是谁？我可是前世的哔——，现在的龙族公主，未来的龙族女王，我这么牛逼的人会怂？这是战略你懂？示敌以弱的战略你懂？让敌人失去警戒…再…诶诶？
　　一道巨大的吸力作用在我的身上，我感到自己的意识瞬间被吸入龙碑中。
　　……
　　……
　　这…这是哪？我难道又死了？
　　睁开眼睛后，我发现自己正处于一个金色的空间，空间无边无际，看不见尽头…
　　什…什么鬼，我才刚刚接受自己龙族的身份就又挂了？开…开什么玩笑…对，就是那两个智障神灵在跟我开玩笑，现在她们正躲在什么地方偷笑对吧。
　　出来啊混蛋，我已经识破你们的阴谋了，快出来…你看你们也不演像一点，这里和世界之间完全不像好吗…快出来…快出来啊…
　　“吾…”突如其来的声音吓了我一大跳。
　　“诞生于虚无之间，游荡于各方世界。”
　　“吾的双翼遮掩天空，吾的目光看透世界。
　　吾的神威如惶惶大日，席卷诸天万界。
　　吾的力量取之不尽用之不竭，就连不可一世的神灵都会对吾俯首…
　　吾之真名：起始之龙——阿特莱斯杜兰·尼格霍斯·格莱。”
　　这…这难道就是我的老祖宗起始之龙？吓死我了，我还以为我死了呢。
　　不过这是何等的装逼，不愧是老祖宗，还没出场就又背景音乐了。
　　只不过，这种语气我好像在哪听过？

17、吾的胸部就该性感丰满
　　没错，我似乎在哪听过，这种仿佛老子天下第一在坐的各位都是**的装逼之法我无比的熟悉，熟的就像自己曾经使用过一样，但怎么可能，我的前世可是伟大的哔——，一举一动都透露着哔——哔——之气，怎么会使用这种强行抬高自己身价的方式。
　　我的哔——都是在不经意间使人折服。
　　但是老祖宗这种未闻其人先闻其声的方法还是非常值得借鉴的，一瞬间就会给人一种好厉害的感觉。
　　不过为什么会在这里听到老祖宗的声音，难道是妈妈说的老祖宗留下的那道意识？可是她没说那道意识会主动找我交流啊。
　　而且…我正轻盈的漂浮在半空中，身体呈半透明，这种浑身轻飘飘的感觉…没错，我现在又是灵魂体。
　　这也是我刚才以为自己已经死了的原因所在。
　　这里…我打量了一番金色的空间，发现这里什么都没有，可就现状来看，我毫无疑问是在龙碑里面。
　　妈妈也完全没说灵魂会被拉入龙碑中的金色空间，如果会发生这样的事，她没有理由不会提前告诉我，也就是说…这是因为我才引发的特殊事件。
　　难道说老祖宗已经发现了我的天纵之资，要给我开小灶？这就如同武侠小说里命不久矣的绝世高手在发现天资横溢的主角后没有时间慢慢教，于是决定直接灌顶这种简单暴力有效的方法。
　　而主角也获得了天下第一的内力从此开始踏上人生巅峰，还顺带收了几个妹子灭了几个魔头，成为了武林中人见人爱花见花开的五好少年。
　　如此说来，我的逆袭之路已经开始了？
　　“汝渴望力量吗？”老祖宗低沉的声音再次想起。
　　来了来了，果然和我设想的一样，老祖宗已经要把他那取之不尽用之不竭，连神灵都得跪的绝世武功…哦不，是绝世力量传授给我了，而我拿到这份力量之后就可以去找那两个智障神灵复仇了。
　　把我该有的拿回来，给她们俩安上OO，再把她们扔到某个母蜥蜴的蛋里转生。
　　完美！
　　哈哈，仅仅十七章就完成了我的逆袭之路，我果然是最**的主角。
　　只不过这个问题得好好回答，因为按照套路，绝世高手会通过一些看起来很是简单的问题来考验你，看看你是否有资格做他的传人。
　　就比如这个问题，看起来可能只是简单的问你需不需要力量，但实际上却是话里有话，他是在考验你对力量的真谛的理解啊。
　　机智如我又怎么可能会被难倒，思考了三秒后，我决定回答他这个世界上最为强大的力量。
　　“我渴望胸部。”
　　“……”
　　不知道是不是我的错觉，空气似乎变得凝重了起来。
　　“汝为何不渴望力量。”老祖宗的声音突然出现在我的背后，我转过头去，却被吓了一跳。
　　出现在我背后的是一颗巨大的龙头，仅仅是一颗头，就比至今所看见的所有龙的本体还要大。
　　“老祖宗你为何只剩下这么大一颗头了。”我小心翼翼的问道。
　　“吾乃是诞生于虚无的起始之龙，自然比其他任何龙都要巨大，至于为何只是一颗头…吾只是本体就在此地的一道意识，剩余的力量有限，只能幻化为体格较小的头颅来节省力量。”
　　既然要省，为什么不直接变成人类，或者猫猫狗狗之类的，这样会省的多吧。
　　“为什么您不再变小一点？”我用尽量委婉的语气问道。
　　“哼！”老祖宗冷哼一声，金色的瞳孔里散发出慑人的光芒：“吾乃是起始之龙，是连神灵都得敬畏的存在，怎能为了节省一点点力量就使自己丧失威武的本质。”
　　你这样也一点也不威武好吧。
　　“汝，还未回答吾的问题，为何不渴望力量。”
　　“没有啊，我渴望的就是世界上最为强大的力量啊。”
　　空气又莫名凝重了几秒。
　　“是谁告诉汝的。”
　　“是一位老绅士。”我追忆道：“他是我人生的启蒙老师，教会了我很多，胸部是世界上最为强大的力量也是他告诉我的。对了老祖宗你能不能让我的胸部快点长大，这样我就不用让您老人家传给我力量了，我自己就会拥有这个世界上最为强大的力量。”
　　我揉了揉如同飞机起降坝的胸部问道。
　　老祖宗沉思了两秒，答道：“如果汝说的胸部就是雌性前面那两团无用的赘肉的话，很可惜，汝可能永远都无法拥有。”
　　啥，永远都没法拥有是什么意思？
　　“怎么可能，老祖宗你别看我现在胸很小，但是我年龄小啊，我可才出生半天，只要给我时间，我一定会拥有胸部的，老祖宗你帮我加速这个过程就行了。”
　　老祖宗晃了晃巨大的脑袋：“这不可能，虽然汝可能真的出生没多久，但是汝已经渡过了幼年期，按照人类的年龄来换算的话大概是十五岁，十五岁你的胸部就还跟没有一样，再多长几年也就那个样，就算吾再怎么加速汝那部分的成长，也无法使根本不可能长大的部位变大。”
　　“不…不可能，老祖宗你一定是在骗我，我的亲生妈妈可是一个**哦，身为她的女儿的我胸部怎么可能小。”
　　没错，**的女儿怎么可能是贫乳，这一点都不符合遗传学定律。
　　老祖宗的目光中开始透露出一丝怜悯：“吾曾经游览过许多世界，汝这样的情况的确很少见，但并不是没有。”
　　老祖宗又顿了顿，开口道：“不知道汝有没有听说过一个词。”
　　“什么词？”
　　“变异。”

18、吾的武器就该威风凛凛（上）
　　神特么的变异…
　　为什么你一个魔法位面的牛逼生物会说出这种科技位面才会出现的专业名词，而且还一副很懂的样子，画风都歪了好吗。
　　不过老祖宗说他到过很多的世界，那么一不小心闯进一个科技位面并为了装逼装有内涵来撩妹子稍稍那么学一点专业名词也不是不可能。
　　“吾曾经在一个和我们有不同体系的世界呆过大概几年，并且获得了那里的生物学博士学位，所以在这种方面还是很权威的。”老祖宗淡淡道，但怎么听都觉得他在装逼。
　　这哪里是一点啊，都是博士了，为什么你一个牛逼哄哄，连神灵都要跪的至强存在要去学习生物啊，还特么几年就获得了生物博士学位，外面那些两百年才学会烤肉的玩意儿真的是你的直系后代吗？
　　“说起来那里的生物女博士可真是够味啊。”老祖宗咂了咂嘴，一脸的回忆之色。
　　还真的是为了泡妹子才去学的啊，还是传说中的理科女博士…
　　把魔王女儿拐跑的那位连给你**趾都不配。
　　不…不对，现在不是吐槽这些东西的时候，如果老祖宗说的是真的，我真的是一个贫乳……
　　我完了。
　　我没救了。
　　我不可能复仇的。
　　逆袭什么的都是骗人的，我就是一条搁浅的咸鱼。
　　不，失去胸部的我连咸鱼都不如，只是一条腐烂的死鱼而已。
　　我跪在地上，双手撑地，虽然我自己看不见我的表情，但我的双眼肯定已经如同死鱼一般失去了所有的色彩。
　　此刻在我的脑子里面，一条完整的关系链已经成型：
　　没有胸部等于没有最为强大的力量，没有最为强大的力量等于我完不成复仇，完不成复仇就等于我拿不回属于我的东西，拿不回属于我的东西就永远是只能在脑子里哔——我的哔——哔——的废柴。
　　我这辈子就只能成为一个混吃等死，坐等将来登上王位然后滥用私权大开后宫花天酒地不理朝政的昏君。
　　等等，这样好像…还不错？
　　“吾的后辈，汝这样就要放弃了吗？”老祖宗的语气无比威严，却充满一种莫名的蛊惑力。
　　“吾理解作为一位雌性没有胸部是一脸多么可悲的事。”老祖宗一脸的可惜。
　　我也理解了你道貌岸然的表皮之下果然也是一位资深绅士。
　　“但是获得世界上最为强大的力量不止这一条途径。”
　　“还有其他办法？”
　　“没错，汝也说过胸部是世界上最为强大的力量，但是这种等式关系是相互的，既然无法通过拥有胸部来获得最为强大的力量，那不如通过最为强大的力量来获得胸部。”
　　说…说的好有理。
　　“怎么获得？”
　　“任何生灵在突破至神灵时是可以获得一次重塑身体的机会的，在吾的记忆中，就有本来是贫乳，成神之后把自己重塑为**的神灵的。”
　　周围的金光突然汇聚，形成一道熟悉的身影。
　　这…这不是那两个智障神灵中的姐姐嘛，也是把我变成这样的罪魁祸首…
　　脑子里闪过她那完美的身材…
　　“也就是她的胸是假的？她其实也是贫乳？”
　　老祖宗摇摇硕大的头颅道：“重塑之后就是真的，不过吾记得她成神之前倒是经常戴胸垫。”
　　戴…戴胸垫？还有这种操作？对于这种溜得不行的操作我只能表示…
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
　　——————小分割线————
　　此时，世界之间。
　　“啊——啊切～”
　　“姐姐你怎么了？”
　　女神揉了揉鼻子，道：“不知道为什么鼻子突然很痒，难道有谁在念叨本神？”
　　妹妹一把抱住姐姐，咸猪手在姐姐的胸前不停地揉着：“当然很多人念叨姐姐啦，这么大的胸谁不念叨。”
　　姐姐一把拍掉妹妹的手微怒道：“别闹，别人不知道，你还不知道吗？你这不是在埋汰姐姐嘛。”
　　“嘿嘿，姐姐生气的样子也好可爱～”
　　——————分割线——————
　　笑…笑死我了，女神以前竟然戴胸垫，而且现在的胸还是重做的…
　　这就跟做了丰胸手术有什么区别？
　　“怎样，汝可愿意走这一条路。”
　　“我愿意。”但是为了最为强大的力量，丰胸手术我也忍了。
　　“如此甚好，”一个黑色的球体突然出现在我的面前：“这里面是我早年使用过的神器，你拿去吧。”
　　不愧是老祖宗，出手这么阔绰，一来就是神器。
　　“将手伸进去吧。”
　　我照着老祖宗的话将手伸进去，摸到了一根冰凉的棍状物，这…这是剑柄？
　　果然只有剑这种装逼利器才配的上我…
　　好了，出来吧，让我看看神器的强大之处…
　　随着我将剑往外拔出，华丽有型的剑柄渐渐露出真面目，剑身也随之发出了嘹亮的剑鸣之音。
　　“擦。”
　　“……”
　　你们没有看错，也不是我用错了标点，这里不是代表拖音的破折号，而是代表直接结束的句号。
　　那是因为…
　　我缓缓抬起手中剑身只有五厘米的断剑，胸中的吐槽之魂正在不断的燃烧…
　　而我现在最想说的一句话是…
　　你 哔哔——的果然是个老坑货！

19、吾的武器就该威风凛凛（下）
　　我看着自己手中剑身只有五厘米长的断剑，又突然回忆起那种被生活弓虽女干的感觉，不不，应该说现在正在被弓虽女干。。
　　可我又突然想到一个问题，老祖宗是谁，他可是连神灵都得退居三舍的存在，范得着用这种玩意儿来敷衍我吗？难道说这把断剑的样子是用来迷惑敌人的，实际上只要一灌注魔力或者什么就会立马变成二十米的大宝剑？
　　没错，一定是这样的，如果老祖宗坑了我这个后辈，那他竭力保持的威严就全毁了。
　　为了保险起见，我还是问一下。
　　“那个…老祖宗，我能请教您个问题吗？”
　　“汝可以问。”
　　我把断剑举在老祖宗的面前，怀揣着一丝希望问道：“为什么这把神器只有五厘米呢。”
　　老祖宗看着断剑，目光突然凝重起来，又露出一丝回忆之色，片刻后就像突然想起来什么很重要的事一般，恍然大悟道：“哦～吾差点忘了，这把剑在我与曾经的一位宿敌的大战中断了…说起来吾那个宿敌是真的厉害，竟然能与吾大战七天七夜，当然他还是被吾斩于马下，但是能在吾的手上撑这么久也是寻遍诸天万界也找不出第二个…说道他就不得不说我另一位敌人，他也…”
　　我突然觉得自己不是被生活弓虽女干，而是被一群奔腾的草泥马弓虽女干，那些草泥马就如同**期的泰迪一样，一边做出无辜的表情，一边对着我孱弱的身体和幼小的心灵进行惨无人道惨绝人寰的摧残。
　　我哔——哔——你个哔——哔——，你特么的原来是忘了啊。
　　而且谁要听你的装哔——史啊，就算你们不是大战七天七夜而是大哔——七天七夜也跟我没有半毛钱关系，我只在乎我的神器是断的该怎么办…！
　　怎么办…！
　　怎么办…！
　　重要的事说三遍！
　　或许是看出了我的不满，老祖宗冷笑一声道：“无知小儿，虽然这把神器是断的但它本质上也还是神器，当中可是蕴含着神灵级的法则。”
　　“法…法则？”就是那个智障神灵对着我一指然后从此以后我只要哔——我的哔——，或者说出哔——哔——哔——这些词就会被雷劈的法则？
　　这样想起来也蛮不错的嘛，只不过不知道是什么法则。
　　“没错，这上面蕴含着无视任何防御的法则，虽然现在断了以至于法则流失了一些无法对神灵起作用，但是神灵之下无论是谁，无论使用了什么魔法，无论皮多么的厚，你都能将这把断剑**他的身体。吾记得这个世界应该没有神灵境的存在，也就是说没有人能挡住你的这一剑。”
　　这…这么厉害的吗？
　　等等，好像有点不对劲…
　　我的脑子里突然出现巨龙那庞大的身躯，再看看手中的五厘米。
　　“没有人能挡住我这一剑，但是我把剑**去之后呢？”
　　“什么之后？”
　　“就是有没有其他后续的效果，比所说什么插必死，还有什么我的剑上可是淬了见血封喉的剧毒啊这样的效果…”
　　“哼。”老祖宗冷笑道：“以吾的强大还需要其他的效果吗，要知道当年这把剑还是两百米长的时候吾可是插谁谁死，就算是吾的那个宿敌也不敢让吾将剑送进他的体内。”
　　你还知道是两百米啊，谁特么的敢让两百米**自己的身体里啊，话说为什两百米就只剩下五厘米了，你还我那一百九十九点九五米啊。
　　我欲哭无泪的看着手中的五厘米断剑，自己还是被老祖宗给坑了…
　　“就这么五厘米长，恐怕就算是脂肪稍微厚点的人类都死不了。”一不小心就把心中的想法说出来了。
　　“汝如果能把剑柄也**去，吾保证没有人类会不死。”
　　插的进入才怪了！你差一个给我看看？
　　或许也是知道自己不道义，老祖宗干咳两声道：“说起来这把剑好歹也是神器，自我修复这种能力还是有的，只要汝能把它失落的一百九十九点九五米的剑刃给找到，它还是能够恢复巅峰时期的力量的。”
　　巅峰时期也只是凭着够大够长来戳死人家好吧。
　　但是有总比没有好，两百米总比五厘米长，送到手的神器不要白不要。
　　“在哪能找到？”
　　老祖宗略微一思索，笃定道：“一定是在这个世界之内。”
　　说了也等于白说好吗，您老能否靠谱一点？
　　“没有具体的位置我怎么找？”
　　“不必担心。”老祖宗一副你放心交给我我一定能给你一个满意的答复的样子：“就算瞎找也应该有一定的机率能找到，毕竟那段剑刃可是碎成了一百多块的。”
　　我就知道没有这么简单。
　　我就知道你是个老坑货。

20、吾的身份就该名为主角（上）
　　在这个世界上，总有这样的一些人，他们原本只是躺尸在某个地方混吃等死的咸鱼，却因为某种原因穿越到异世界，然后会出现一位温柔美丽、和蔼可亲的神灵，她带着春光灿烂一般的微笑说道：“年轻的勇者哟～我终于等到你了，你的使命是拯救这个世界，来，这是你的金手指，它可以瞬间使你升到九千九百九十九级，完爆这个世界
　　的最终BOSS魔王九千级，去吧，怼死那只魔王，我看好你哟～”
　　穿越到异世界后，村子最为德高望重的老人会对他说：“我这里有一把村子里最好的剑，只需要一剑就能砍死魔王，但是只有真正的勇者才能**，我的直觉告诉我你就是。来，拔起它去打倒魔王，我相信你一定行的。”
　　临出发时，一起长大的青梅竹马会含着泪道：“这是我亲自为你求的平安符，自带免伤BUFF无敌光环，你带好它，我一定会等着你的，所以一定要活着回来啊。”
　　然后国王会举行盛大的酒宴，带着你就是我的亲爷爷我一定要把你供到天上去的笑容道：“我决定把我唯一的女儿许配给你，什么，你已经有未婚妻，不碍事，哪个勇者没有三妻四妾呢，我还嫌少呢，对了，那边那个大臣，就是你，我听说你的女儿倾国倾城还有十七个，也一起嫁了吧。”
　　最后经过一系列艰辛艰苦，危机四伏的冒险之后终于见到魔王，却发现魔王是个大胸萌妹，于是对先她进行了惨无人道的SM调教，再对她进行了惨绝人寰的嘴炮洗脑，并将她收入自己后宫。
　　最后回到了自己原来的村子，和自己的我已经数不清有多少的后宫过起了没羞没臊的幸福生活。
　　看了这些，我想你们已经猜到了那些人的身份…
　　没错，他们就是传说中的主角。
　　我，乔枝，上一辈子是哔——的哔——，拥有着这个世界上最为哔——的哔——，虽然为了拯救自己心爱的女人死了，但是我也成功转生了，按照套路，我也该是所谓的主角。
　　但是最近我发现，我可能是个假的主角…
　　首先我遇到的神灵并不是和蔼可亲，温柔美丽，而是两个披着好看的皮实则腹黑心小，连胸都是假的智障神灵。她们也从未给我任何牛逼的金手指，而是一来就将我**的十倍手指给收走了，还使我失去了缅怀我的哔——的权利。
　　我也没有什么青梅竹马，落地不到半天，我发现围绕我的就只有不断给我换着羞耻的衣服撑低我的下限的女儿控妈妈，一群除了耍宝犯二别无是处的二货同族。
　　而现在，本来应该是村里最为年长的老前辈将最好的剑给我的时刻，这把村里最好的剑却特么只有五厘米长…
　　五厘米长啊！用来削土豆的刮皮刀都比这个长。
　　虽然老祖宗告诉我只要寻找到剑刃的碎片就能使这把神器恢复往日的光辉，但是被坑了这么多次后我终于明白，事情并没有这么简单…
　　果然……
　　不仅没有具体的位置，也没有龙哔里面一靠近就会哔哔响的搜索装置…
　　最要命的是剑刃竟然碎成了一百多块，连龙哔都只有七颗好吗？
　　你难道是用你的剑哔了那个宿敌七天七夜吗？
　　“蠢货，以汝的身材，只要找到一块就够用了好吧。”老祖宗对于我的想法表达了真挚的鄙视。
　　没错，以剩下的一百九十九点九五米再除于一百份，没块平均就有接近两米长，以我这不到一米四的萝莉体型，就算只有一米也够用了。
　　可我的直觉告诉我，没，那，么，简，单。
　　老祖宗一定还隐瞒了非常重要的事没有告诉我。
　　虽然他现在的眼神就跟正在弓虽女干我的草泥马一样无辜，但是他这种装逼如风常伴吾身的人竟然会扮无辜，你告诉我没有鬼，鬼才会信呢！
　　看着我一脸怀疑地盯着他，老祖宗干咳两声，淡淡道：“这种小事吾等就先放在一边，还有正事没有做呢。”
　　“什么正事？”
　　“吾将会把吾真正的传承交予汝。”
　　“真…真正的传承？”难道就是那个路上遇见的白毛老爷爷突然跑过来跟你说：小伙子我见你骨骼惊奇，肯定是个百年不遇的练武天才，我们相见就是缘分，你给我十块，我将我毕生所学传授给你可好的那种传承？
　　“没错。”老祖宗突然一张口，从他的血盆大口里飘出一滴猩红色的液体：“这是吾本体的一滴精血，里面蕴含着吾这一生所掌握的所有魔法的使用方法，不仅如此，还能精炼血脉，使汝的血脉更加的纯正，更加的接近本源。”
　　“是吗？”我看着眼前红的泛黑的血液，先不吐槽他是从哪掏出来的，怎么看都觉得不对劲，龙的血是这个样子吗？我记得妈妈当时的血液是鲜红色，难道这精血……放太久不新鲜了？
　　“只要汝融合了这滴精血，就相当于你**梦想的第一步。”老祖宗继续循循善诱。
　　不自然，太不自然了，老祖宗就像是对于我融不融合这滴精血十分在意，在意到恐怕我不愿意他都可能直接用强的程度。
　　难道说……我用我刀子般锐利的眼神盯着老祖宗：“老祖宗您……”
　　老祖宗的面色也渐渐严肃起来。
　　“该不会又要坑我吧。”
　　“怎么会呢，你可是吾可爱的后辈～吾怎么会坑自己的后辈呢？”老祖宗愣了一瞬，似乎是被我直指核心的问题给吓到了，之后又露出草泥马般无辜的眼神说道。

21、吾的身份就该名为主角（下）
　　我看着眼前的猩红色的精血，对于老祖宗那无辜的小眼神表示不屑，已经被连续坑两次的我你以为还会再上当了吗？
　　哈哈，太天真了，你以为我会是那种逆天流小说中遇到概率问题绝对会赌还他么运气贼好每次都中的垃圾主角吗？像那种美名其曰连赌博都不敢还敢日天，但其实就是依靠着自己的主角不死光环为所欲为的垃圾主角，我是从来不带正眼瞧一下的，我是谁？我前世是伟大的哔——哔——，现在是龙族的公主！虽然从来没有摔下过悬崖，也从来没有被退过婚，而且三分钟前还对自己的主角身份感到怀疑。
　　可是那什么俗话说得好，不想当主角的跑龙套不是好跑龙套，就算我现在真的只是会出现在前三十章的小跑龙套，我也要做出一个主角该有的选择！
　　那就是…
　　“这玩意儿怎么用？”咳咳…不要用这种眼神**裸地盯着奴家嘛，奴家可是会害羞的哟～
　　“吞下去就好。”
　　吞…吞下去？开什么玩笑，如果只是普通的血还没什么问题，但你这滴血明显有着什么迷之物质啊，你看看…这里面是不是有着什么黑色的小虫子在不停的游动啊，好可怕，就算是前世吃过这个世界上最为恐怖的黑暗料理的本哔——也不由得对这滴血产生了恶心感。
　　“就没有不恶心的使用方法吗，别人融合精血都是直接碰一下就好，为什么到我这就必须得吞下去。”
　　“碰一下？汝说的是通过直接进入汝的血液进行融合？这样的确见效很快，但是汝难道不怕吾等血型不配产生排异反应吗？”老祖宗露出一个略微有一点不解的表情道。
　　我求求你不要再卖弄你的生物学知识了，我已经知道你博学多才还得了博士学位，我这个小学三年级的水平连给你**趾都不够，是我孤陋寡闻行了吧，我吞下去行了吧。
　　为了不再听老祖宗这个魔法位面的牛逼生物用科技位面的知识对我进行洗脑，我眼睛一闭，强行忍着恶心感将精血吞了进入。
　　“诶？好像没有什么用诶？”我在自己的身上来回摸索一番，再仔细感觉了一下自己的身体情况，发现什么都没有发生？
　　难道这滴血真的过期变质了？
　　“蠢货。”老祖宗再次对我的智商表示了肯定：“汝现在只是灵魂体，要有什么变化起码也得等回归身体之后才会展现出来。”
　　“原来如此。”差点忘了我现在只是灵魂体了…诶等等，为什么只是灵魂体的我就可以吞了那滴精血呢，再怎么说血液也是有实体的东西。
　　然而老祖宗并没有给我再次提问的机会，而是将他那硕大的脑袋抬高二十度，重新恢复了威严（装逼）的本质，淡淡道：“汝既然已经获得了吾的全部传承，那便离开吧，记住，龙族的魔法都是建立在龙语的基础上，虽然龙语是吾等天生就掌握的，但汝也得勤加练习，不然在魔法施展的力度和准确度上都会略有欠缺。”
　　周围的金色光点越发的浓郁，我感觉道自己的身体已经开始被这片空间排斥。
　　但是老祖宗你是不是忘了一件最为重要的事啊，我来这可不是光听你吹逼的啊。
　　“老祖宗…你是…不是…忘了…给我…真名…了。”就在我即将被排斥出去的最后关头，我朝着老祖宗的方向大喊道。
　　“……”周围的金色光点又开始变得暗淡，那股排斥力也渐渐消失…
　　您老人家果然是忘了啊。
　　老祖宗干咳两声，将目光重新看向我，熔金色的瞳孔中散发出慑人的光芒。
　　“万事有因便有果，有始便有终，既然你接受了吾的传承，便要接受吾的因果。吾之真名为起始之龙阿特莱斯杜兰·尼格霍斯·格莱。
　　从今天起，汝将接受吾之姓氏，重现吾之荣耀。
　　汝之真名：终焉之龙——阿特莱斯杜兰·尼格霍斯.莉莉丝。”
　　随着老祖宗庄严的话语，空间的金色光点又渐渐亮起，四周对我的排斥力也越来越大，而我的意识也越来越模糊，老祖宗前面说的话就如同被消音了一般模糊不清，只有我的真名牢牢地镌刻在脑海里。
　　终焉之龙…嘿嘿…真特么帅……
　　………
　　“唔！”我猛地惊醒，发现自己还漂浮在半空中，手正放在龙碑上，似乎一直就保持这个姿势没变过。
　　“！！！好热！”我突然感觉一道火焰似乎从自己心脏处燃烧起来。
　　砰砰砰！仅仅是一瞬间，我的心跳的速度就远远的超过了刚出生时，血液在血管中就如同奔腾的江河。
　　隐隐约约，我的目光中出现了一副古老的画面：
　　在一座弥漫着沧桑气息的巨大王座之上，盘踞着一条巨大的金色巨龙，巨龙微睁开眼，一道仿佛来着宇宙洪荒的目光穿透了无尽的空间投射在我的身上…
　　“汝……将是一切的终结。”
　　无数赤红色的字符随着那一声终结从虚空中闪烁而出，如同江海倒灌一般涌入我的脑海。
　　这时，龙碑突然发出万丈光芒，将我从画面中惊醒，一道红色的字符从龙碑的里面漂浮而出，停留在龙碑的最上方。
　　我抹了抹头上的汗，将自己的心跳也渐渐平息下来，暗道这次老祖宗果然没有坑我，那滴血这么给劲，一定是真货。
　　只是，我看着龙碑上新铭刻的真名…
　　…我怎么不认识？
　　而且我脑子里的字符明显和龙碑上的是同一种文字，应该就是所谓的龙语…但是我也不认识。
　　不是说龙族天生就认得龙语吗？
　　我脸色猛地一变，突然察觉的自己还是被坑了…
　　不是被老祖宗，而是被那两个智障神灵，她们在让我转生后能直接听得懂这个世界的话语，却特么的忘了给我装翻译软件…
　　没有翻译软件叫我怎么学习龙语魔法？大喊巴拉拉小魔仙吗？
　　我看着满脑子的蝌蚪文欲哭无泪…这难道就是传说中吃了文化的亏？
　　我果然不是主角…因为没有哪个故事里的主角会特么是一个文盲…

22、吾的声音就该甜美可人
　　此时此刻，我又仿佛回到了十三岁那年，长期流浪的我们终于在一座荒山找到了一座小庙，并将哪里作为自己临时的根据地。
　　而那是一个阳光明媚的正午，正在午睡的我被一阵耸动的声音吵醒，迷迷糊糊睁开眼，发现老绅士一手捧着一本被翻得脱线的旧书，另一只手在破旧的棉被里做着某种运动，而他的表情，是我从未见过的如痴如醉…
　　你在做什么…那时的我如此问道。
　　或许是看书太过于认真，老绅士被我吓了一跳，面色由青变红，再由红转青，似乎某种对他来说非常重要的东西被我毁掉一样。
　　他花了整整三分钟才缓了过来。
　　我在学习。
　　他用从被子里掏出来的右手扶了扶脸上并不存在的眼镜说道。
　　你一个流浪汉学习有什么用？我问道。
　　老绅士微眯着眼，眼睛上流露出仿佛镜片反光一样的光彩。
　　就算是流浪汉，也不能成为一个文盲，不然如何分辨食物是否过期和女人们丢弃的内衣的码子来推测她们胸部的大小？
　　哦。年轻的我兴趣缺缺的应了一声，便又转头继续睡过去。
　　如果回到那时，我一定会掀开他的被子，跪在地上请他告诉我学习的真谛。
　　因为直到现在，我才知道老绅士在不经意间交给我多么重要的一个道理：文盲…是没有人权的。
　　老祖宗在那滴血里蕴含了他一生的所有魔法的使用方法，只要能够学得一招半式就能横扫此界、为所欲为、大开后宫、踏上人生巅峰，甚至成为神灵重塑肉身，再将那两个智障神灵安上OO提到母蜥蜴的蛋里转世重生也不是空想。
　　可是…那满脑子的字符我一个也不认识啊…
　　这就如同花了十块买了武功秘籍，却发现自己因为拿钱买秘籍所以没钱上学读书，整本秘籍一个字都不认识。回头想找老头退钱去读书后再来买，老头却早就拿着十块钱没影了。
　　满满的都是绝望啊…
　　可恶，难道我这一趟连根毛都没有赚到？
　　无比气愤的我下意识的一拳打在龙碑上，发现自己的手中正握着一把长达二十厘米的神器…
　　虽然这把神器十五厘米都是没有任何杀伤力的，只有五厘米能够捅人…但是至少我这一趟还是得了一根毛不是吗？虽然这根毛有点短…
　　就像其他主角一样，只要遇到什么老爷爷老祖宗什么的都会得到神兵秘籍使自己的逼格上升不少…我也觉得自己这一次收获良多，至少…那个我的名字很帅气不是吗？
　　没错，我的真名可是无比的帅气，叫终焉之龙…阿特…什么来着？
　　我记得最后好像是莉莉丝来着，只是中间…才不是忘了呢，只是灵魂刚刚进入身体里还没适应脑子有点短路而已，没错…就是这样…前世身为哔——哔——，现在是堂堂龙族公主的我才不会一转头就忘记自己的名字呢…，开什么玩笑，要知道就算是我的前世为数众多的真名…
　　也好像一个都没记住…
　　完了…看来我不仅要成为龙族最为没文化的龙，还会成为龙族最蠢的龙…
　　脑子里回忆起那群二货…真特么不想承认自己竟然比他们笨。
　　“乖女儿发生了什么事吗？”一道温柔的声音在我的耳旁响起，转过头去发现是一面温柔笑意不知道何时出现在自己身边的妈妈，而其他为数众多的巨龙也都腾空而起，扇动着其实并未有任何卵用的巨大双翼，正围绕着龙碑打转。
　　心中不由得又出现那种温暖的感觉。
　　“没事。”我摇着头回答，一道清脆的略带着童音的声音从我的嘴里倾泻而出。
　　回答之后连自己都愣住了，手下意识的去抚摸自己的双唇，确定声音是由自己的嘴发出的。
　　我能说话了？
　　一边的妈妈也是愣了两秒，然后一把把我拥在怀里：“呀乖女儿你会说话了，妈妈我太高兴了。”
　　我的头被埋在以前从未有过的深度，我只觉得自己犹如被一团巨大的浸了水的棉花蒙住了脸，虽然触感无比美妙但是我觉得自己没法在里面撑住三分钟。
　　“喔块邀瘪使嘞（我快要憋死了）”
　　“乖女儿你说什么？”妈妈歪着头问道。
　　我用手努力的往外撑，终于使自己的脸和胸有了一丝缝隙。
　　“我说我快要憋死了。”
　　“哎呀，你看我太兴奋了，唉～不要生气，是妈妈的错～”妈妈一边揉着我的头一边道歉，只是一点悔过的语气都没有。
　　“呀！公主殿下你会说话了？”正在一边绕着龙碑盘旋的阿卡林突然将巨大的脑袋凑过来问道。
　　我点了点头。
　　阿卡林的龙瞳猛的一瞪，带着一丝颤音道：“不…不愧是公主殿下，这才多久都会说话了。”
　　然后他脖子猛地一仰，以方圆十里都能听得见的声音大吼道：“公主殿下能说话了！！！！”
　　周围的一大堆巨龙听到这声音就如同嗅到腐肉气息的秃鹫一般围拢过来。
　　上千条巨龙将我的周围围的密不透风，就连光线也变得无比的昏暗，如此密集，一些巨龙自然没法再扇动翅膀，所以干脆将翅膀收了起来，直接漂浮在空中。
　　所以那对翅膀果然是用来装逼的。
　　“公主殿下你真的会说话了？”
　　“真不愧是公主殿下，这才出生半天，要知道我家那个小崽子可是三十年才学会说话的。”
　　“那是你家的小崽子笨，怎么能跟我们的公主殿下比呢，来，公主殿下叫声叔叔听听…”
　　“笨蛋，怎么能让公主殿下叫你叔叔呢，没大没小。公主殿下～能否叫在下一声愚蠢的狗奴才呢～”
　　喂喂，我只不过是能够说话了，你们这种吾家有女初长成的感觉是怎么回事？还有那个让我叫你狗奴才的，你绝对是抖M吧，绝对是吧。身为巨龙竟然是个变态抖M，你要是让老祖宗知道了看他抡不死你，我说出去都怕丢脸。
　　“呀，公主殿下你怎么不叫呢～只要一声就好了，让我体验一下被娇小可人的公主殿下用恶毒的言语侮辱的那种**～”
　　不用老祖宗出手，我现在就想抡死你。

23、吾的老师就该学富五车（上）
　　“滚！”我对着那条打滚求虐的巨龙直白的说出了我的想法。
　　“不愧是公主殿下，就连让人滚的声音也如此的美妙动人，啊…我受不了，这种感觉就如同让我艾莎变成人类的身体后**着行走在人来人往的大街上，感受着众人指指点点和炙热的目光一样使人陶醉～”巨龙一边扭动着身体，一边发出就像哔哔——时被戳到G点一样兴奋的声音。
　　喂喂，你不会真的这么做过吧，要知道裸奔可是犯法的哦，会被警察叔叔抓起来的哦，会被路上正义感爆棚的中年大妈戳脊梁骨的哦。
　　好吧，这样只会使你更加兴奋…
　　“快！公主殿下再骂我几句，拿你最为恶毒的言语来羞辱我，就算你一边踩着我的头一边骂我是猪猡也没有关系～”
　　艾莎将她那巨大的身体扭动得更加鬼畜。
　　我有关系啊，谁要踩着你的变态脑袋做这么变态的事啊，我也会被传染变态的。
　　我深刻的了解到，对付这样的奇葩龙不能以常规的方式，得剑走偏锋…
　　“咳咳。”我干咳两声，拿出我作为公主的威严：“我作为公主怎么能做这种事呢，要知道你可是我可爱的同族哦，就算是个变态我也不会责备你分毫的。”
　　艾莎听到我这话，扭动的身体就如同油锅里的虾一般僵直起来，脸上的潮红也逐渐消退（你们别管我是怎么看出来的，总之就是这么滴）。
　　然后她做出一副泫然欲泣的样子道：“太残忍了，公主殿下你怎么能对我这么残忍呢？呜呜…这叫我怎么活下去～”
　　说完艾莎头也不回的扭头就飞走了。
　　我看着艾莎消失在龙群中的身影，暗道自己是不是太残忍了？
　　……才怪嘞，只是说句好话就伤心成这样，你的了不被虐待就会死的病吧。
　　这样下去你未来遇到自己的真爱，当他温柔的对你说“我爱你”三个字时会不会直接心脏休克而死呢。
　　不对，能爱上抖M的永远只有抖S，不知道这个奇葩种族中有没有呢。
　　这时妈妈摸摸我的微笑头道：“你不要被吓到了，艾莎她就是这样，下次把她吊在天火熔浆的上面烤个一百年就会安分了。”
　　“……”龙族最大的抖S就在我的身边啊！！
　　好…好可怕，她会不会对我做什么残忍的事呢？……不过一想起我那十一万件衣服…她好像已经做了…
　　“对了，你刚才好像好奇怪，是发生了什么事吗？”妈妈又突然问道。
　　“有…有吗？”我干笑道。
　　“当然有。”妈妈微眯着眼凑近，指了指我手中的断剑：“你刚才手中可没有这个东西。”
　　“……”
　　我略微思考了一番，还是觉得应该把所有的事都和盘托出，毕竟我眼前的这位是我的妈妈，是我来到这个世界上后最为相信的人，她是绝对不会害我的。
　　我的直觉是这样告诉我的，而我的直觉从来没有出过错。
　　况且我不会龙语这件事我想妈妈应该有办法。
　　于是我将我的灵魂被龙碑吸入龙碑空间，还见到了老祖宗，老祖宗送给了我一把断剑和一滴血的事全部告诉了妈妈。
　　妈妈听了以后也是将睁大眼睛，不可置信道：“你是说你见到了龙族的始祖起始之龙的一道意识，他还送了你一把神器和一滴蕴含传承的精血？”
　　我点了点头，指着龙碑上新铭刻的真名道：“那个名字还是老祖宗起的呢。”
　　妈妈这才想起转头去看我的真名：“终焉之龙阿特莱斯杜兰·尼格霍斯·莉莉丝……阿特莱斯杜兰·尼格霍斯…就连我也没有获得完整的姓氏，你竟然获得了…”
　　妈妈又突然转过头来对我施展了怀中抱妹杀，将我至于柔软和窒息的两重地狱之中。
　　“我真是太高兴了，之前还在想你不能巨龙化是不是血脉出了问题，会不会被龙碑拒绝，现在你不仅得到了龙碑的承认，还得到了老祖宗的青睐…我真是太高兴了…”妈妈的语气中又带着一丝哭腔。
　　原来…你之前说的没有问题都是骗人的啊…亏我还信心满满的就来了，万一失败了岂不是很没面子？
　　“不愧是公主殿下，不仅获得了真名，还获得了老祖宗的传承和神器，看来你的崛起之势已经不可阻挡了。”
　　“终…终焉之龙，多么霸气的称呼，看来公主殿下的名号终将响彻整个世界…”
　　“公主殿下威武！”
　　“公主殿下我要给你生猴子！”
　　“滚开，你不是雄的吗？”
　　“呵呵，说的就像你们雌的能给公主殿下生出来一样。”
　　“……”
　　不去管那群智障儿童，我挣开了妈妈的怀抱道：“虽然我获得了老祖宗的传承精血，但是却遇到了一个问题？”
　　“什么问题？”妈妈微笑着看着我，一副不管什么问题我都能给你解决的样子。
　　“那个…就是”我挠了挠头，犹豫了半天终于鼓起勇气说道：“我不会龙语，这个有救吗？”
　　“我当什么事儿啊，区区龙……”妈妈的笑容一点点凝固在脸上。
　　周围原本正闹腾的巨龙也突然安静了下来，仿佛听到了什么难以置信的事…
　　比我没法巨龙化更加难以置信。

24、吾的老师就该学富五车（中）
　　时间就如停滞了一般，四周的空气安静的可怕，所有的巨龙都用着一种怜悯的目光看着我。
　　看见这副场景，我慌张地四处张望了一下，心怀不安地用略微颤抖的声音问道：“难…难道说不认识龙语是比没法巨龙化还要大的缺陷吗？我…是不是没有资格当公主了…”
　　空气还是一片安静，然后就在几秒后，就如同暂停了的电视节目按下了开始键，周围的巨龙如同世界末日一般吼了起来。
　　“太…太可怜了，公主殿下不仅没法巨龙化，还天生就不认识龙语…”
　　“就…就是”

24、吾的老师就该学富五车（中）
　　（本来想保存的又手贱按到了提交，阅读带来的不便多多理解。）
　　“就…就是，我们的公主殿下到底造了什么孽才会这么惨，她明明这么可爱的说…”
　　“难道是上天嫉妒公主殿下的可爱而故意降下来的磨难？苍天啊，为什么所有的不幸都要降临在公主殿下的身上？”
　　不认识龙语难道真的比没法巨龙化还要严重？这…不会没法解决吧，那岂不是说老祖宗的精血白给了，我的逆袭计划还未开始实施就夭折了？
　　这么一想我都觉得自己有点可怜了。
　　“太可怜了，还要重新学习龙语，这得是多么困难的一件事啊。”
　　诶？感觉怎么好像有点不对劲？
　　“就…就是，我学习烤肉就用了两百年，公主殿下要从头学习龙语岂不是要两万年？唔…公主殿下的青春恐怕都要葬送在这在上面。”
　　两万年，龙的青春期还真是够长的啊…呸，现在不是吐槽这个的时候，仔细理解了众龙对话里的意思之后我发现…
　　你们可怜的不是因为不会龙语是种缺陷而是我要从头开始学啊。
　　这种我们都靠作弊成功过关不用补考，而你没带小抄所以全科挂了都得重考真可怜的学渣思想是要闹哪样啊，你们知不知你们的老祖宗是个几年就能获得博士学位的学霸啊，你们有遗传到他这方面的一丝优良基因吗，难道说整个种族在这方面都产生变异了吗？
　　妈妈突然将手搭在我的肩膀上，用宽慰的语气说道：“别担心，我会为你请最好的老师的，保证能将学习时间缩短到一万年以下，那样你就不会痛苦这么久了。”
　　怎么连妈妈你也这样啊，难道你已经充分理解到学习是多么困难的事情了吗？该不会就连你也在这方面吃过亏吧。
　　喂喂，不要这么严肃啊，不要做出这种如临大敌的表情啊，你们这种明显有故事的样子只会把整个族群的学渣本质展现的淋漓精致啊。
　　况且你们就这么确定我就跟你们一样是个连烤肉都得学习两百年的傻哔——吗？开什么玩笑，这次我就要用自己的实力开证明自己跟你们这群智障不一样，我将会用区区两三年的时间学习到所有的龙语，然后居高临下以一个学霸的姿势好好的嘲笑你们这群学渣。
　　“你们当中有谁能教乖女儿的吗？”妈妈又转头朝向众龙问道。
　　众龙安静了一瞬间，然后又是一阵鸡飞狗跳。
　　“谁，谁来？”
　　“我不会啊，这个要怎么教啊。”
　　“我也不会，诶？你不是去人类的国家学习过吗，要不你来？”
　　“蠢货！当学生和当老师能一样吗，况且我是为了追那个老师才去当学生的，根本就没认真学啊”
　　“都给我安静！”
　　身为龙族的大主管阿卡林这时站了出来，长期身居高位所积累的威严一瞬间就使嘈杂的龙群安静下来，毕竟在这个位置上呆了很久，如果忽视他忠犬这个属性的话还是满靠谱的。他环视了众龙一圈后说道
　　“我们得先给公主殿下找个老师，你们当中有学习过怎么当老师的吗？”
　　“……”所有的龙都沉默了。
　　“没有吗？那你们谁有很多教育小孩的经验”
　　“……”还是一片沉默。
　　阿卡林将头转向一边，对着一条黑色的巨龙问道：“我记得奥肯你似乎经常吹嘘把自己家的小崽子管的多么的服服帖帖，这次就…”
　　仔细一看才发现这位奥肯似乎就是诞生祭上给我打灯的哥们儿，他似乎对于阿卡林突然提到自己感到吃惊，连忙将硕大的脑袋舞出残影道：“使不得使不得，我平时教训自己家的小崽子都是他一不听话就拿十几米长的棍子敲，这要是公主殿下…我…”
　　“你要是敢敲我就把那个十几米长的棍子捅到你的哔门里去。”母亲微笑着接口道。
　　吓得奥肯连忙缩了缩脖子讪笑道：“女王大人您放心，我就不是当老师的这块料，我家的那根棍子绝对离公主殿下一千米以外。”
　　“难道就真的没有龙当过老师吗？”阿卡林不甘心的再问一遍，得到的仍是一片沉默。
　　妈妈突然浑身散发出一阵冰冷的杀气，不耐地问道：“你们活了这么长时间，难道就没有学过跟当老师有关的东西吗？几万年的寿命都活到狗身上去了吗？”
　　“女王大人我学的是如何将肉烤的外焦里嫩。”
　　“我学的是如何做一位伟大的诗人。”
　　“我学的是做一位音乐家。”
　　“我做的…”
　　众龙七嘴八舌的把自己学到的东西都抖了出来，却都没有任何与老师相关的职业。
　　这时，雕塑家不知道从哪冒出来落井下石：“我记得阿卡林在做总管之前是负责教一些小龙崽学习人类的语言的，他应该有这方面的经验。”
　　“老混蛋你！”阿卡林怒气冲冲的指着雕塑家：“你给我等着。”
　　“嗯？”妈妈眯着眼看向阿卡林，浑身都散发着危险的气息。
　　“啊～女王大人您听我解释，那都是很久以前的事了。我现在早就忘了怎么做老师了。”
　　妈妈的目光越发的危险…
　　阿卡林不停的用龙爪去抹额头上的冷汗，但却越抹越多，我这里都能清楚的看见他额头的鳞片上那脸盆大的汗珠…
　　“对了！”阿卡林突然惊道：“我知道该找谁来当老师了。”
　　“找谁？”
　　阿卡林微微一笑答道：“去找人类。”

25、吾的老师就该学富五车（下）
　　找人类，多么睿智的回答，这就如同一位打遍天下无敌手的武林至尊跑去找路边刚放学的小学生，问他如何才能做出一个标准的扎马步动作。
　　然后小学生一边做出一个老汉坐便的姿势一边瞪着明亮的大眼睛看着武林至尊问这样成不。
　　你特么是龙啊，这种明明家财万贯却要找天天躺你家门口讨饭吃的老乞丐借钱的想法你是怎么得出来的，求求你考虑一下自己的尊严啊。
　　好吧，我又忘记你阿卡林早就是没有尊严的生物了。
　　阿卡林这话一出口，所有的巨龙都用一副鄙视的目光盯着他，妈妈更是直接调动魔力，冷声道：“本王给你三十秒说遗言。”
　　“等等，我是有理由的。”阿卡林灰色的身体都吓得变成了白色，他连忙不停地左右摆动自己的前爪急道。
　　“还有二十五秒。”妈妈面无表情，丝毫没有停下死亡倒计时的意思。
　　“我…我这…这是”阿卡林害怕的都开始结巴了，在又浪费了十秒之后他终于捋直了自己的舌头：“女王大人您还记得阿尔泰勒斯不，他不是帮过一位人类皇帝建立了圣龙帝国还成了圣龙帝国的守护者嘛。”
　　“还有十秒。”妈妈的语气冰冷而坚决。
　　“因为他的原因，圣龙帝国是一个极端崇拜我们龙族的国家，所以在圣龙帝国，就算知道龙语对于人类没有丝毫用处，也有一些人会专门的学习龙语，我们可以去找那些专门教授龙语的人来让他们来教公主殿下。”阿卡林终于一口气在十秒之内将话说完。
　　听完阿卡林的话，妈妈终于将死亡倒计时停在了三的位置，眯着眼似乎在考虑可行性。
　　还…还有这种操作？你去向那个老乞丐借钱他还真的从自己的破烂大衣里掏出一块金子，然后把金子塞到你的手里跟你说：“这段时间承蒙你照顾了，这就算是我的感谢费你可以不用还了。”
　　只是…
　　“龙语难道不是只有龙族才会的吗？”我向阿卡林问道。
　　阿卡林不知道从哪里掏出一条足以当我的被子的手帕正在擦汗，听到了我的问题他连忙强颜欢笑回道：“哪有这个限制，龙语本质上也是一种语言，只是能和我们的血脉共鸣形成可以在一定程度上借用规则的‘言灵’，所以才被老祖宗刻印在我们的传承血脉中，谁学都行，就算没有龙族血脉也能学，只是学了也没有什么卵用。”
　　……那你们刚才嚎叫个毛啊，吓得我真以为自己不会龙语是个多大的缺陷，还我被你们吓死的脑细胞命来啊混蛋。
　　此时我想立刻将老祖宗弄丢的那一百九十九点九五剑刃找回来然后直接扎进这群混蛋的哔门里，让他们一辈子都大便失禁。
　　或许是发现我的脸色有点不太好，阿卡林小心翼翼道：“公主殿下你难道不喜欢人类来教，那要不我们找魔族？精灵？兽人也行，只要公主殿下你一句话，什么种族我都能给你抓来。”
　　我又不是开怪物博览馆，要这么多种族干什么。
　　只不过…说到人类，我的心中就仿佛被扔下了一颗小石子的湖面，再也不能保持平静，一种异样的感觉随着荡开的涟漪波及到我的整颗心。
　　不久前我也是人类啊，还是伟大的哔——之主，仅仅半天，我就从一位伟大的哔——变成了龙族的公主，世事真是难以琢磨。但也只是有一点波澜而已，却没有达到那种怀念的程度。
　　或许是我在还是人类的期间有太多的不好记忆吧。
　　我回头拉了拉还在考虑的妈妈的衣袖，说道：“就让人类来教我吧。”
　　“真的吗？这样会不会太委屈你了。”妈妈一脸担心的问道。
　　“可以的，他们也不是经常在人类世界拜师学艺吗，而且我想快点学会龙语。”我指了指在人类那边学了一堆奇怪技能的众龙。
　　开玩笑，要是你们没有找到能够教我的人选，不得以让那群脑子有坑的家伙来教我那才是真的委屈。
　　“那…好吧”妈妈又思量了半天，还是答应了：“阿卡林你立马前往圣龙帝国寻找合适人选，明天之前给我带回来。”
　　阿卡林松了一口气，连忙应道：“是，女王大人。”
　　随着一阵光芒闪过，阿卡林消失在原地，应该是直接用瞬移魔法转移到圣龙帝国去了。
　　阿卡林走了后，妈妈回身朝着龙碑一指，巨大的龙碑就如同被水洗掉一般渐渐变淡最后消失。
　　“时间也不早了，诞生祭到此为止，你们该干嘛就干嘛去吧。”妈妈朝着众龙一挥手，然后突然脸色潮红的看着我道：“至于乖女儿你…今晚就跟妈妈睡吧…我们可是还有很多漂亮的衣服没有试过呢～”
　　我看着正不断逼近的妈妈，心中不由得悲愤的想到自己难道真的拜托不了成为妈妈的换衣娃娃的命运吗？
　　开什么玩笑，之前没法说话所以只能任人宰割，现在我可是也有拒绝的能力的。
　　“我不要。”我努力绷着脸，表现自己拒绝的决心。
　　哼哼，就算是我的妈妈，在我这么坚决的拒绝之下也没法对我做那些羞羞的事情吧。
　　然而随着我的话音刚落，一团肉眼可见的黑色雾气就从妈妈的身上升腾而起…
　　“我的乖女儿才会说话就会拒绝妈妈我了…呜…太让我伤心了，没法给女儿换上好看的衣服的世界还有什么存在必要，干脆让我毁灭算了。”妈妈双眼无神的说着毁灭世界的宣言…
　　黑化了…完全黑化了啊…快，快去拯救你们的女王和这个将要被毁灭的世界啊…
　　我看向周围的巨龙想要寻求帮助。
　　“糟了，我走的时候好像忘关灶上的火了。”
　　“呀，这天似乎要下雨了，我得回家收衣服了。”
　　“我也得回家给孩子喂奶了。”
　　“对对，我也是…”
　　随着一阵各色光芒闪过，上千只巨龙瞬间消失在原地…
　　你们这群怂蛋，理由也不找好点的，巨龙还特么怕没关火，有拯救世界重要吗？还有这天黑漆漆一片，你从哪看出要下雨了，天气预报吗？最最不能忍的是…你们一群卵生动物喂特么什么奶啊？老坛酸牛奶吗？
　　我咽下一口水唾沫，瑟瑟发抖的看着越来越恐怖的黑雾…
　　为了拯救这个即将被毁灭的世界而做出一点小小的妥协应该不算怂吧？
　　于是我只能强忍心中的悲伤，露出甜美的笑容对妈妈道：“其实我刚才都是开玩笑的，其实我最喜欢妈妈了～”
　　“真…真的吗？也就是说就算妈妈把剩下的十万九千八百六十九件衣服全部试一遍女儿你也不会生气了？”妈妈一把抓住我的手，脸色瞬间阴转晴。
　　果然女人都是翻脸如翻书的生物。
　　“嗯。”但是我只能忍住心痛，如此回道。

26、吾的诞生就该伴随阴谋
　　金色的光芒犹如神辉般漂浮在空间的每一处，整个世界都犹如黄金铺成。
　　这个世界没有太阳月亮和星光，却永远处于白昼之中。
　　一座巨大的宫殿耸立在这个世界的中心。
　　而在宫殿的中心匍匐着一条巨龙。
　　巨龙似乎感觉到了什么，抬起巨大的头颅看向遥远的某处，充满威严的熔金色黄金瞳中有神光流转。
　　“哎呀呀…连跟老身聊天都不认真，小格莱是不是看见了什么有趣的东西～”
　　巨龙的面前坐着一名大概只有七八岁的**，**有着白色的头发，白玉般无暇的皮肤和瓷娃娃般的可爱面容，说话语气却是极为的老气。
　　或许是巨龙太久都没有理他，**气鼓鼓的将手中的茶杯往面前的小茶几上猛地一拍，怒道：“小格莱再不理老身，老身可是要生气咯。”
　　**身材娇小，在体型巨大的巨龙面前就犹如一只小虫子，但是巨龙却无法把她当作小虫看待，这诸天万界都没有人能将她当作小虫子看待，凡是因为她的外貌而轻看她的人都付出了惨重的代价。
　　起始之龙格莱扭回巨大的头颅无奈道：“神主阁下能不能别这么孩子气。”
　　“老身哪里孩子气了，好不容易有空闲来找小格莱喝茶，可是你却不理我，要知道就这么一点时间，老身案头上的文件就得堆得跟山一样高。”被称作神主的**双手叉腰，仿佛跟爸爸赌气的小女孩，极为的可爱。
　　“吾没有不理你，只是感觉到了一些事。”
　　“哦？什么事，说来听听？”神主饶有兴趣的问道。
　　“也没有什么大事，只是吾留在那个世界的那滴血失去了联系，想来已经被吾的那个后辈融合了。”
　　“后辈？”神主的目光猛地一亮，说道：“就是那个被你拜托娑妮那个丫头故意投错胎投成人类现在又投回来的那个后辈？”
　　格莱眼睛微微一眯，头颅略微向前倾了一段距离，问道：“神主阁下也知道？”
　　“哎呀呀，老身好歹也是神主，是娑妮那个丫头的顶头上司，像大名鼎鼎的起始之龙亲自拜托她，还是将自己的后辈送到一个只有人类的世界这种事她肯定会给老身报告的。”神主摆了摆手，一脸的骄傲自豪。
　　真的只是这样吗…格莱想从神主略带点婴儿肥的脸上看出些什么，但是像神主这样活了不知道多少年的老怪物怎么会犯这种明显的错误。
　　她甚至不知道有多少年没有犯过错了。
　　“诶～小格莱你对那个后辈那么好，就连自己只有七滴的心间血都送出去了一滴…”神主啜了一口茶，慢悠悠道：“该不会他就是你下注的对象吧。”
　　就如同邻家大妈向你磕叨问你吃饭没有似的一句话，却使格莱瞳孔猛地一缩，后背就如同被激怒的猫一般弓起，一股恐怖的威压笼罩在整个空间，似乎在下一秒格莱就会如同野兽一般扑向神主。
　　“神主阁下是怎么知道吾送的是心间血。”格莱问道。
　　“其实老身本来只知道你送了一滴精血出去。”神主如同没有感觉到威压一般，仍是在慢悠悠的喝着手中的茶：“但是现在老身确认你送出去的是心间血…”
　　神主看着格莱的双眼，嘴角带着一丝得意的微笑道：“毕竟你现在气势可远远不如全胜时期。”
　　格莱气势一滞，又缓缓的恢复匍匐在地上的姿势：“神主阁下果然明察，吾送的就是心间血。”
　　“那那个后辈果然是你的下注对象。”
　　“没错。”既然已经被猜到了，便也没有再掩藏的必要：“他就是。如今时间已经不多，神灵以上的存在皆是人人自危，下注的下注，留后手的留后手，只是神主阁下你…”
　　格莱顿了顿道：“似乎没什么动静？难道说神主阁下已经对自己的实力这么有信心了吗？”
　　“哪有哪有。”神主一手扶着自己的小脸，仿佛被夸得不好意思一般摆摆手道：“在‘那个’面前谁也没法对自己的实力产生信心，你就不要再埋汰老身了。”
　　“而且老身可是早就下注了哟～”
　　“是吗？”格莱将头凑近神主，好奇道：“不知道能否告诉吾是谁。”
　　“嘛嘛～这种事当然是…不能的啊。”神主完全不在意格莱难看的脸色道：“只不过老身可以告诉小格莱…那个人的身份会使你大吃一惊哦。”
　　“原来如此，是吾认识的人吗？”知道已经没法再从神主这里得到更多的信息，格莱只好再将自己的脖子缩了回去。
　　“好了。”神主将茶杯里的茶一饮而尽，起身说道：“时间差不多了，老身也得走了。”
　　“慢走不送。”
　　“哎呀，小格莱可真是冷淡。”神主不满的噘了噘嘴：“算了，老身可不是心胸狭窄的人，最后再告诉小格莱一件情报吧。”
　　“你那个宿敌…可能并没死哟……”
　　“……”格莱看着空无一人的大殿，龙瞳中光芒流转，不知道在想什么。

27、吾的老师就该为人师表
　　我，乔枝，上辈子曾经是伟大的哔——哔——，但那已经是过去的事了，现在我是龙族的公主，是集万千宠爱于一身，任何拥有龙族血脉的存在见到我都会跪拜的存在。
　　我的光辉照耀整个龙岛，我的气质使所有人折服。
　　我就是伟大的、优雅的、美丽的、那个阿特什么什么莉莉丝。
　　什么，为什么我如此的哔哔——还没有被雷劈？
　　哼哼，经过本公主聪慧的、机智的、谨慎的、实验后证实，只要我说的是真实的，就不会被雷劈。也就是那道法则只有在我过度的哔——之后还有说出哔——、哔——、哔——、这样的词语才会降下雷霆，现在我的话是不含一丝夸大的成分的。
　　作为一位真正的公主，在任何时候都得保持优雅与礼仪，就算我在昨晚经历了妈妈丧心病狂的肉体与精神上的双重摧残之后，我也仍要保持着微笑和自己的龙语老师打招呼。
　　“老师好。”我脆生生道，语气酥的连我自己都肉麻。
　　“好…好。”面前的老人佝偻着身子，得了帕金森一般不停地颤抖着，双眼如同被人强哔——过后的少女一般没有丝毫神采。
　　“你对他做了什么，他怎么一副被玩坏的样子。”身边的妈妈向老人身后的阿卡林问道。
　　阿卡林挠了挠头，无奈道：“我也没办法啊，自从我将他带过来就一直这样，也不知道是不是有什么病啊。”
　　“有病还带过来，就不知道找个健康的吗，万一把病传染给乖女儿怎么办？”妈妈双眼一瞪，怒道。
　　阿卡林哭丧着脸道：“都说了不知道有没有病，而且他的确是整个圣龙帝国最为权威的龙语教授。”
　　老人带着一副老花眼镜，身上穿着就如同哈利波特里的魔法袍一样的衣服，头顶上的地中海荡漾着清澈的湖光…
　　嗯，的确一副老叫兽的风范。
　　正在颤抖的老教授突然直起身子，梦游一般四处张望了一番，然后跪倒在地，不停地用手去挠土。
　　“这…真的是龙岛？没想到我弗林西有生之年还能来到传说中的龙岛，一定是上苍被我的虔诚打动了，我才会有如此大的机缘。”
　　他就如同被流放在异乡三十年没有回家的游子回到自己的家乡，趴在地上对着脚下的土地不住的轻吻着。
　　“好了好了，别犯神经了。”阿卡林用前爪扒拉他一下道：“找你来是有正事的。”
　　老教授差点没把头**土里。
　　老教授缓缓直起身子，将老花镜重新带好，打量了我和妈妈一番，然后转身……
　　“龙…龙……巨龙！！！”老教授一手指着阿卡林，一手捂着自己的心脏，激动的仿佛随时都会晕过去。
　　我说大爷你的反射弧到底有多长啊，他都带你一路了你才反应过来。
　　名为弗林西的老教授的确就如同刚反应过来一般，激动了至少三分钟，连一边的妈妈都有点不耐烦了才又跪倒在阿卡林的面前朗声道：“伟大的巨龙啊，不知唤我弗林西来所为何事，只要是我弗林西能帮助的一定万死不辞。”
　　阿卡林指了指老教授背后的我：“不是我需要，是那位需要。”
　　老教授回头看了看我们，似乎对这里为什么会有两个人类感到奇怪：“她们是？”
　　“是我们伟大的女王大人和公主殿下。”
　　“哦，原来是女王和公主……”老教授转过头，仿佛女王和公主只是不相关的两个路人一般。
　　然后他的背影突然凝滞了，半刻后他又颤悠悠的转过身来，把自己刚才在土里弄脏了的老花镜在自己本来就脏兮兮的衣袍上擦了擦，戴上之后看向妈妈：“女王？”
　　又看向我：“公主？”
　　阿卡林把巨大的脑袋凑在老教授的耳边说道：“你难道不知道巨龙是可以变成人形的吗？”
　　老教授浑身猛地一颤，帕金森似乎又严重了不少：“我…当然知道…只是……呜呜……”
　　老教授就如同梦想终于实现的咸鱼一般哭了出来，哭的就像一个八十岁的孩子：“我弗林西从七岁开始钻研龙语，二十岁便成为整个圣龙帝国首屈一指的龙语学者，现在我年逾古稀，本以为我的龙语学无可学再也不会有任何进步了，但现在我竟然有幸来到了龙岛，还见到了传说中的龙族女王和龙族公主…”
　　老教授跪着挪到妈妈的面前，拜倒在地：“伟大的女王大人，我弗林西一直都是龙族最为虔诚的信徒，现在能否让我留在龙岛学习龙语，不必要教授我重要的东西，只要能使我有所裨益，在下便别无所求。”
　　妈妈歪了歪头，对着老教授说到：“你是不是搞错了一件事。”
　　老教师一脸莫名的看着妈妈。
　　“本王叫你来不是让你学习龙语的，而是…让你来教我的乖女儿龙语的。”
　　妈妈的话语就如同最为锋利的铁剑，刺穿了老教授的心灵…
　　老教授露出了仿佛自己本来只是个老乞丐，却被镇上有名的大富翁伸手借钱，还一借就是一百万的懵逼表情。
　　然后他如同木偶一般僵硬的把头转向我。
　　我露出了自己最为甜美的笑容，捏着嗓子再次脆生生道：“以后要请多多照顾了…老师~”

28、吾的课程就该严厉无比
　　一道蔚蓝碧波如同从天际垂落一般铺陈在大地。
　　啊，大海，美丽的大海，就如同所有的豪宅古院都会用一只有如此美丽的大海才有资格成为我家的后花园。
　　我站在高耸的山崖上，面朝大海

28、吾的课程就该严厉无比（上）
　　一道蔚蓝碧波如同从天际垂落一般铺陈在大地。
　　啊，大海，美丽的大海，就如同所有的豪宅古院都会修建所谓的后花园一样，只有如此波澜壮阔的大海配成为我莉莉丝的后花园。
　　此时的我现在高耸的山崖上眺望大海，心中不由得升起如此豪情。
　　什么？我在装哔——？哼！无知，我的妈妈在把我带到这里来的时候就对我说了：
　　“乖女儿这可是我们龙族的海域哦，下次如果你在上面看见了什么其他种族的东西，就只管告诉妈妈，妈妈一定会用半神级魔法糊他一脸的。”
　　听见没有，既然是专属于龙族的海域，那就是本哔——的后花园，毕竟…我可是龙族的公主啊～
　　不过我既然是龙族的公主，那我的妈妈就是龙族女王，作为女王的她可是有很多事情需要处理的，自然没办法随时陪我。
　　而本来要来教我龙族的老师现在也因为过于激动导致高血压发作现在正在静养。
　　我就只能开始学习如何掌控自己身体里的力量。
　　种种原因之下，如何控制我身体里的力量这件事，就交给了我眼前的这条巨龙。
　　庞大的身躯，冰蓝色的鳞片，完美的身体比例，带着一股浑然天成的美感。
　　只是……
　　“那个，为什么你一定要像狗一样把舌头伸在外面啊。”
　　“英伟窝闲在的色头身不回来”巨龙发出一串不带丝毫卷舌的话语，但是我还是基本上听了个大概。
　　“舌头伸不回去？为什么？”难道是那种天生舌头长一截的那种人，但是那种人也只是说话带卷，不会收不回来呀。
　　“**窝#￥$*%………”好吧，这下完全听不懂了。
　　说出来一大堆意义不明的乱码之后，巨龙开始自暴自弃，指着天空不断的说另一堆意义不明的乱码。
　　“我说…你就不能想想办法吗？你这样也没法教我啊。”我无奈的对着由指着天空开始转变成手舞足蹈的巨龙说道。
　　毕竟我可听不懂外星语，而且可能他本人都不知道自己在说什么。
　　巨龙顿时停止了抽风的行为，低头思考了一会儿，然后就在我惊悚的目光中一把抓住自己的舌头，拉的老长，再用迅雷不及掩耳之势打了一个蝴蝶结塞进了嘴里。
　　喂喂，我只是让你说话清晰一些，也不用做这种自残的事吧，你以为打个结你就能把话说清了吗？
　　身为巨龙怎么能如此的天真……
　　“好了，现在就可以了。”就在我还在不断吐槽之时，巨龙已经完整清晰且吐词清楚的说完一句话，不仅如此，她的声音还如同莺啼般清脆动听，只听声音的话还以为是个绝世美人。
　　还真的可以啊，你是哪部搞笑动漫的主人公吗，一般舌头打结不是形容说话结巴的吗，为什么你真的打了结却说的这么清楚啊，你的舌头真的是生物构造而不是被某个疯狂博士给改造了吧。
　　“公主殿下你没事吧。”看见我脸色不对劲，巨龙将巨大的头颅靠近过来问道。
　　“我没事。”我连忙摇摇头，指着巨龙的嘴道：“倒是你…没事吧。”
　　巨龙愣了一瞬，才反应过来我指的是什么：“你是说我的舌头啊，没事的，在永冻冰原上面冻了五十年，早就变得跟橡胶一样的结实富有弹性。”
　　说完她还骄傲的抬起头颅：“我现在的舌头可是能伸出以前的五倍长喔。”
　　你骄傲自豪个屁啊，话说你就是把舌头粘在一块永远也化不了的冰上整整五十年也没有**的那位什么冰凌之龙啊。
　　“在下冰凌之龙芬翠丝，之前没有参加公主殿下的诞生祭实在是罪该万死，因为实在是当时脱不开身，不过之后收到女王大人的催促之后立马就脱身赶来了。”
　　你其实就是收到了妈妈的死亡通知，害怕她真的过来把你的舌头直接扯断，才会直接强行把舌头从那个什么起源寒冰上拔下来吧，所以说你那条舌头才会是那个鸟样对吧。
　　明明自己拔的下来的，你这五十年到底有什么意义……
　　不过…有一件事我很好奇…
　　“你为什么会把舌头舔在那个什么起源寒冰上啊？”
　　芬翠丝原本带着骄傲的龙脸顿时僵硬：“你…都知道啊”
　　“不只是我，全龙族都知道了，毕竟阿卡林是当着所有的龙面说的。”
　　芬翠丝身上顿时升腾起恐怖的杀气，看这杀气的浓郁程度，恐怕阿卡林是活不过今晚了。
　　芬翠丝尴尬一笑：“这件事其实是这样的，那个什么起源寒冰不是说永远不化嘛…我就想它是不是真的永远都化不了。”
　　“那也扯不到舌头上呀。”我越发的疑惑了，到底是怎么样的想法才会使她将舌头舔在那块冰上，难道她想把冰含在嘴里？
　　芬翠丝挠挠头，似乎有点不好意思说，扭扭捏捏的道：“那个我的真名不是冰凌之龙嘛，听这个名字就知道我是用冰系魔法的，而且长期使用冰系魔法使我的体温比较低，我的舌头就可以说是整个身体上温度最高的部位了……”
　　好了，好了，你可以不用再说，我大概是知道前因后果了……
　　果然…我看着还在那里摇头晃尾一副害羞少女模样的芬翠丝……
　　龙族都是一群人才。

29、吾的课程就该严厉无比（中）
　　因为自己体温低只有舌头温度稍微高点，就把舌头舔在号称永不融化的起源寒冰上，然后连舌头都被冻住，还一冻就是五十年。被妈妈下了死亡通知之后才潜能爆发将自己的舌头扯了下来，搞的自己现在的舌头就如同日本某部著名热血漫画的主角一样伸缩自如，还能打结，最特么骚的是说起话来还贼六。
　　对于这种操作我只能表示惊为天人，学不来学不来…
　　或许是被我鄙视的目光看的不自在，芬翠丝干咳两声道：“好了，公主殿下我们正式开始学习如何掌控自己的力量吧。”
　　芬翠丝不知道从哪拿出一块巨大的黑板，爪子上握着一根和我腰差不多粗细的粉笔，在黑板上寥寥几笔就勾勒出一个人和一条龙的形象。
　　芬翠丝又不知道从哪掏出一根十几米长的教鞭，猛地的一拍黑板道：“公主殿下请看这边，现在开始上课了。”
　　“……在上课之前，我能问一个问题吗？”我举手发言问道。
　　芬翠丝露出了一个作为老师发现自己班上的学生都是勤学好问的欣慰笑容：“当然可以。”
　　“不是说龙族没有龙当老师的吗？这些专业的装备哪来的。”
　　“这些吗？”芬翠丝扬了扬手中的巨大教鞭问道。看着这条巨大的教鞭，不由得会想这教鞭会不会直接把学生的哔——都抽出来，好像很可怕的样子。
　　我点了点头。
　　“这是以前某个立志要做老师的龙留下的。”芬翠丝答道。
　　“哦，那为什么后来又没有做老师呢？”现在龙族是没有老师的，也就是说那位立志要做老师的龙要么失败了，要么挂了。结合巨龙漫长的寿命，强大的实力，不超过八十的智商等种种因素，我觉得失败的可能性更大。
　　“他呀…”芬翠丝一脸的唏嘘，：“还没有学习到如何做一位好老师就被隔壁系的护士小姐姐吸引过去了，现在正在为成为一位合格的男护士而努力着。”
　　原来只是个制服控的绅士（变态）啊，这算什么立志做教师，是立志于光明正大的偷看女同事的贴身职业套衫和黑色丝袜美腿吧！
　　我开始怀疑这个种族是如何延续九百万年的，难道就没有真正的勇者来讨伐这群只会干傻事的愚蠢的巨龙吗？额…好像现在人类的勇者都正和魔王互怼的正嗨，没功夫来管这群弱智儿童。
　　在无数故事中作为最终BOSS的恶龙和魔王竟然同时出现在同一个世界观中，这个世界的人类还真是可怜。
　　我又下意识的开始心疼人类…
　　诶？不对，我是来学习的，想这些没用的干嘛，他人类和魔王打关我什么事，我现在又不是人类…
　　将脑子里没用的东西全部扔到一边，挥挥手示意芬翠丝可以开始了。
　　“咳咳。”芬翠丝清了清嗓子，用教鞭指着龙形图案道：“我们巨龙天生就有极高的元素亲和力和极为强大的肉身，这使得我们强于同境界的其他任何种族。元素亲和力使我们更加轻易的使用魔法，甚至可以通过龙语和血脉共鸣形成可以在一定程度上改写规则的‘言灵’。就像这样。”
　　芬翠丝身上升腾起巨大的魔力，她面色严肃的盯着不远处的海面。
　　“冻结。”芬翠丝从嘴里吐出两个极为艰涩的发音，我从来没有听过这种发音，也没有学习过这种语言，但是我却听懂了这两个字的意思，仿佛这两个字本来就该是这个意思，不，应该说是冻结这一现象刚好阐释了这两个字的内容。
　　随着芬翠丝的话音刚落，不远处的海面就开始快速结冰，寒冰一直蔓延了近千米远。
　　这…这就是龙语魔法？仅仅是两个字就冻结了方圆千米的海面…
　　好…好厉害，我为刚才看轻你们而感到抱歉，果然巨龙就该是所有男人的浪漫…
　　芬翠丝有点得意的看着我，说到：“这就是我们龙族的魔法天赋，下面要展示的是我们强大的肉身。”
　　芬翠丝放下教鞭，晃晃悠悠的飞到刚才冻结的冰面上，然后龙爪猛地朝冰面一拍…
　　以龙爪为中心，方圆千米的冰层瞬间寸寸爆裂，巨大的波涛从冰层下方涌起，将碎裂的冰块卷起近百米的高空。
　　波涛平息过后，芬翠丝兴奋的声音传来：“怎么样，公主殿下，我厉害不。”
　　“当然厉害。”我夸奖道，然后微笑着将刚刚随着波浪卷飞插到我脑袋上的尖锐冰块拔下来：“不过你现在得好好想想怎么样才能让我不给妈妈打小报告。”
　　“想不出来的话你可能就见不到明天的太阳了咯。”

30、吾的课程就该严厉无比（下）
　　空气诡异的安静了几秒，然后芬翠丝猛地一扇翅膀，又在海面上掀起了巨大的波纹，而她巨大的身躯就如同离弦之箭一般向我扑来。
　　我看着瞬间飞到我面前的芬翠丝…等等，你想干嘛，不会是要杀人灭口吧，这…这种小事就要杀人灭口？我只是开个玩笑啊，而且就算我真的给妈妈打小报告她也不会做什……才怪呢！她肯定会把刚才那根又粗又长的东西捅到你的哔门里去的…
　　夭寿啊！！有龙杀龙灭口了！！！！
　　我现在跑还来的及吗？有没有能在巨龙的追杀下保得小命的办法？在线等，挺急的！
　　嘭！芬翠丝扑在我的身前，掀起一阵巨大的灰尘。
　　“咳咳。”灰尘逐渐散去，露出了芬翠丝那巨大的身躯。
　　她就如同猫咪扑住自己最为心爱的毛线球一般把我围在前爪交叠形成的圆圈之中，巨大的脑袋离我只有一线之隔，我甚至可以看清楚她那汇满泪光哀求的小眼神。
　　“啊…公主殿下～饶命啊～，在下不是故意的……”她伸头就想蹭我。
　　“等等…别！”大妹子你现在可还是巨龙的躯体，小巧的狗狗如果扑上来蹭人的脸那是可爱，你这几十米长的巨龙那就是恐怖片了啊！！！
　　完全不顾我的劝阻，她的头还是坚定的蹭了过来。
　　啊…不行了，我至少要被尖锐的鳞片给蹭掉一层皮了……痛痛痛……诶？好像不痛诶？
　　不仅不痛，还有点舒服？如同镜面一样光滑的鳞片接触在皮肤上就像抱着一块温润的玉石。
　　芬翠丝睁着她那泪眼朦胧的龙瞳，可怜的就如同被抢走玩具的小孩。
　　“公主殿下不要啊，我错了我错了…呜公主殿下想对我做什么都可以哦，但是千万千万不要告诉女王大人啊，不然她一定会把我的舌头拴到起源寒冰上的，那样我就真的会一辈子抱着那块冰过活了。”
　　你的舌头都已经鬼畜到这种程度了吗？竟然可以用“拴”这个字了？额，仔细想一想，都可以打结了，能拴也并不是什么奇怪的事吧。
　　我叹了一口气，抚摸着芬翠丝光滑的鳞片，无奈道：“好了好了，本来就是吓你的，我不会告诉妈妈的，下不为例哦。”
　　“真…真的吗？”芬翠丝感激的看着我，兴奋的模样使我想起了某种智商负数的犬科动物。
　　“乖女儿不会告诉妈妈什么？”妈妈的声音从背后传来…
　　我紧张的咽了口唾沫，而芬翠丝的脸色就如同吃了一吨苍蝇那样难看。
　　僵硬的转过身去，发现妈妈正一脸好奇的看着我。
　　她这模样…应该是没有听到前面的话吧，毕竟妈妈很喜欢瞬移，偶尔听到半句并不奇怪。
　　“那个…就是…她为了上课从其他龙那里偷来工具这件事。”我急中生智，指着一边巨大的黑板教鞭对妈妈说道。
　　“是吗？”妈妈偏了偏头，显然有些不信：“那为什么乖女儿你浑身都湿透了。”
　　……“哈哈…那个是…”我挠了挠头，脑袋从来没有转的这么快过。“是我第一次看见大海太兴奋了，刚才跳下去游泳了，对…游泳了！”
　　哈哈，我真是太机智了，还有什么是我莉莉丝圆不过来的？
　　“那为什么乖女儿你的头上还在流血呢？”
　　额？什么？流血？
　　我把刚才挠头的手放在眼前，发现真的被血染的通红，按照这红色的面积，恐怕我流的血还不少…
　　难怪从刚才开始我的头就很痒，原来是流血了啊！
　　我转头过去看芬翠丝，她却以一脸无辜加哀求的目光可怜兮兮的看着我，还悄悄的对我竖了个大拇爪。
　　竖个鬼啊，这叫我怎么圆？游泳的时候撞冰山了吗？我又不是泰坦尼克号。
　　“其实是我游泳的时候撞冰山了。”但是我也只能这么说了。
　　“真的吗？”妈妈还是有点将信将疑。
　　“当然是真的，不信你问芬翠丝。”不管是不是真的，先把锅甩给芬翠丝再说。
　　“是真的吗？芬翠丝。”妈妈眯着眼问道，威胁的态度暴露无遗。
　　芬翠丝连忙不停的点头，点头速度之快…都甩出一片漂亮的残影了。
　　开玩笑，要是芬翠丝说实话的话恐怕真的会被妈妈拴在起源寒冰上过一辈子，这时候就算妈妈的无形威胁再恐怖，她也得哭着把锅接住。
　　嗯，这就算是给你的惩罚吧。
　　“原来如此。”妈妈终于信了，她走过来心疼的摸摸我的头，狠狠道：“恐怕又是哪个蠢货在海里用了冰系魔法，要是被我抓到一定按着他的头去把永冻冰原的冰山全部撞一遍。”
　　罪魁祸首被吓得缩了缩脖子，要不是怕露出马脚，恐怕芬翠丝现在就想找个理由跑路。
　　“对了，乖女儿你猜我给你带了什么？”妈妈一脸神秘的问道。
　　我怎么知道你带了什么，你手上明明什么都没有拿……诶？等等，你右手拿着那是什么？锁链？
　　看见我发现了她手上的锁链，妈妈微笑着将右手抬起来：“这就是我要送给你的东西哦。”
　　锁链？为什么要送给我锁链？难道……妈妈终于要把她抖S的魔爪伸向我了吗？
　　太…太可怕了，现在走还来得及吗？
　　妈妈一下子敲在我的头上：“你又在乱想什么。”
　　好痛…我还在流血啊喂！
　　“这是我给你找的陪练。”
　　“配练？”
　　“对，陪练，光是讲课哪有实战掌握的快。来，走你！”妈妈一声娇喝，把手中的锁链猛地向上一甩，一道巨大的黑影就从远处的山那边被甩上了天空，然后以小行星撞击地球的姿态落向不远处的海面。
　　轰！
　　随着一声巨响，黑影撞击在水面上，激起高达百米的波浪，然而妈妈只是轻轻一挥，惊涛骇浪瞬间被一股无形的力量击碎，露出了之后一道巨大的怪物身影。
　　“作为巨龙，果然得有与自己体型相当的敌人做对手才行啊。”妈妈一脸的感叹，颇有不经此事不当为人的文艺范。
　　我傻眼的看着缓缓从海中站起，海水只到它小腿肚子的怪兽，心中却已经崩成了九九八十一块…
　　那你倒是给我找体型相当的啊，这个明显太大了吧，我才一米四不到啊！！！！

31、吾的陪练就该势均力敌（上）（第三更）
　　“这就是你接下来的陪练哦。”
　　当妈妈说出这句话的时候，我就有种想要死一遍重新投胎的冲动。
　　这就如同自己接到村长的新手任务，然后屁颠屁颠的要去完成，等到了目的地的时候发现这个新手任务竟然是要你直接讨伐魔王！
　　连练级的时间都不给啊喂！
　　“怎么了乖女儿？不要害怕哦，这只是最为普通的深海巨人，除了个子大就没有什么特别的了。”妈妈的语气仿佛我面对的只是一只巴掌大的独角仙而已，除了角比较**本就没有什么杀伤力。
　　但是体型大就已够牛哔——了好吧，你去给那些奥哔曼啊，小哔兽啊，哥哔拉啊这些靠体型吃饭的道歉！！
　　我欲哭无泪的看着眼前高达几十米的深海巨人，就算是前世身为哔——的我也没有神光棒这种东西啊，更不要说揍怪兽的经历了。
　　刚才被摔的七晕八素的深海巨人现在似乎缓过劲来，挣扎着站了起来，打量了周围一圈以后…
　　“吼！”深海巨人怒吼着朝着我…不，是我背后的妈妈冲过来…
　　但是现在它的目标是谁根本不重要，在自己作死之前它一定会毫不吝惜的把眼前所有的拦路的家伙撕成碎片。
　　怎么办…怎么办？要拿我自己的身体去填吗，恐怕连给这个家伙塞牙缝都不够吧。
　　“但是我现在课都没有上完，连怎么作用自己的力量都不知道啊。”终于在深海巨人冲上岸之前发现了这个关键的问题…我的课，似乎只上了一半。
　　妈妈皱了皱眉，目光扫向芬翠丝。
　　芬翠丝干笑两声：“哈…哈，好像是没有上完哈…”
　　妈妈的双眼一瞪，怒道：“那你还不去继续上，愣着干嘛？等着我给你发工资啊。”
　　“这就上，这就上…”芬翠丝一溜烟跑到黑板前面，拿起教鞭又指着人形图案：“现在要说的是……”
　　“吼——！”然后就被深海巨人一声昂长响亮的巨吼打断了，它已经上岸了，并在以零点一马赫的速度向我们冲过来。
　　芬翠丝停下来，小心翼翼的看着妈妈…
　　妈妈的眼角不断的抽搐，额头上青筋暴起：“吼你妈哔——哔——哔哔哔哔哔哔——”
　　妈妈扬起手中的锁链，猛地一甩，锁链卷起一道鞭花抽在巨人的胸口。
　　这时我才发现妈妈手中的锁链连接着巨人的胸口位置，就仿佛是直接穿过去了一般。而这时由于巨人的靠近，就留出了很长的一段。
　　“嘭！”
　　随着这一甩，一股庞大的力量作用在深海巨人的胸口上，明明是用抽的，却发出了拳头打在身上才会有的闷响。
　　然后带着无比的愤怒和必杀的决心的深海巨人就被妈妈一鞭子抽回了原地。
　　“吼！！”
　　巨人又挣扎着站了起来，揉了揉胸口之后又朝母亲发出了威胁性的怒吼，只是眼神之中却带着一丝明显的恐惧之色。
　　“你…真的想死吗？”妈妈露出了邻家大姐姐一般的和蔼微笑，嘴上说的却是让人去死的恐怖宣言。
　　“吼！……吼。……吼～”巨人标志性的怒吼变成了如同小猫乞食一般叫声。
　　然后刚才还要撕碎面前所有活着的生物的深海巨人就在我目瞪狗呆的目光中缓缓蹲下，抱着头开始瑟瑟发抖。
　　“好了，继续吧～”妈妈转头微笑着对着芬翠丝说道：“给你五分钟哦。”
　　芬翠丝一脸冷汗的点点头，龙爪颤颤巍巍的指着人形图案，深吸了一口气道：“公主殿下你虽然没法巨龙化但是你肉身力量依然存在这就如同一桶水的量浓缩到了一滴水中这会使你产生质变的积累却全部凝聚到这具小小的身体中所以你只需要不断的进行适应自己身体里的力量最后就能完全驾驭它而且你有老祖宗的一滴精血锤炼血脉所以要多多感受自己的体内流淌的血脉这样就一定能很快的掌握自己的肉身力量…好了我说完了。”
　　说是五分钟，芬翠丝却连五十秒都没有用到就一口气说完了，肺活量真好，都不带换气的…
　　但是你特么把标点符号加上啊，这样你让读者怎么看的懂……不对，你让我怎么听的懂？完全没听明白啊混蛋！！
　　妈妈却是赞同的点点头：“说的不错。”
　　所以你到底是怎么听清楚的，就算您听的清楚但也要考虑下我啊，我才小学三年级就不要给我放高三的听力啊！！！
　　“好了，既然你已经知道了怎么掌控自己身体里的力量的方法，我们就开始实战吧。”
　　完全不知道啊，我这就跟上课开小差有什么两样啊，还是被动开的小差……
　　“放心吧，我相信你一定能行。”妈妈的目光充满鼓励。
　　您再鼓励也没用的，上课没听讲的学渣是不可能及格的。而且这就实战了？不让我再巩固巩固？
　　但是看着妈妈那充满希冀的目光我又完全开不了口……
　　“那就开始吧，我的女儿，龙族的公主，被赋予终焉之名的巨龙诞生之后的第一战！”妈妈从怀里掏出一块魔影石：“我将记录下这伟大的一刻！”
　　“好！”芬翠丝在一边起哄地鼓掌。
　　但是相信我，你们只会录到龙族女王的女儿，龙族的公主殿下，被赋予终焉之名的巨龙被区区的深海巨人按在地上摩擦……
　　还是来回摩擦…

31、吾的陪练就该势均力敌（中）
　　我，伟大的阿特那个什么什么莉莉丝，乃是龙族的公主。我的前世我已经不想去计较，我为什么会变成这样我也不去追究，现在的我只想安然无恙的度过眼前的危机……
　　我本以为，所谓的公主是高贵的、优雅的、仪态万千的、就算世界毁灭怪兽入侵都会有骑士挡在面前对我说公主别怕，有我在就没人伤害得到你的，直到此刻我才知道……
　　我，还是太天真了…
　　公主，特别是龙族公主…是个高危职业啊…
　　我看着面前逐渐站起，面露凶光的深海巨人，只觉得自己的下盘抖得像是站在上百个电钻同时运转的工作台上，剧烈的颤抖感使我头皮发麻，眼冒白光。
　　而我面前的深海巨人…它之前抖的比我还凶，而且还做出了极为怂气的抱头蹲防姿势，但是我的妈妈，也就是龙族女王微笑着对它说：“只要你能打赢我的乖女儿我就放了你。”
　　然后它发现，恐怖大魔王的女儿只是只瑟瑟发抖的小白兔，瞬间就恢复了还没被揍时的凶态。
　　现在它正对着我龇牙咧嘴，一副随时都会扑上来的样子…
　　大兄弟，放聪明点啊，你以为就算打赢了我妈妈就会放你走吗？太天真了，伤了我你只会被她切成十万八千块再丢到海里喂鱼的，所以我们握手言和，你不和我打，我以龙族公主的身份保释你如何？
　　“吼！！”大兄弟明显没有看懂我的眼神示意…实在是太不灵性了，你这样我们都会死的很惨的哦。
　　“吼！”深海巨人再次大吼一声，携带着奔雷之势向我冲过来，而且奔跑的速度明显超过前一次…
　　你果然就是看我好欺负的吧…
　　靠！你真的以为我会怕你？我是谁，我前世是伟大的哔——，现在是这个世界最为强大的种族龙族的公主，我的妈妈是这个世界上仅有的三位半神之一，我一出生就自带闪电特效，我得到了老祖宗的青睐，他还送给我一把神器和一滴精血，我的真名是一听就很刁的终焉之龙，我一出生就会走路，半天就会说话，现在仅仅一天就能威胁自己的部下！
　　像我这么牛哔的人会打不过你？天真……
　　好吧，既然你如此急着要来送死，我也只有……
　　“救命啊！！！！！！”
　　我也只有转身就逃了…
　　开什么玩笑，这怎么看都打不过好吧，我整个人从头到脚加起来也不过是它一根小脚趾的高度，怎么打？拿小拳拳捶它胸口吗？我会先被捶爆好吧。
　　“公主殿下不要怂，回头去干它。”
　　“乖女儿放心，你一定能行的。”
　　你们两位就不要再起哄了，让我专心逃跑好吧…
　　诶？说到逃跑，我发现我现在跑的好快，就算是我的前世把钢筋**某个小混混，呸！是把战矛捅进敌方将领用某种黄色花朵来形容的部位后转身撤退的速度都远远没有这么快。
　　脚只是在地上轻轻一踏，就能纵越近十米远，微微一跳就越过了路上几米高的巨石，身体轻盈得仿佛不存在，而且感觉自己还远远没有使用全力。
　　这…就是这具龙族的躯体？明明外表上和普通的十三四岁的小女孩没有两样，但是身体的素质明显已经达到了超人的地步…
　　而且…我用手去抚摸刚才流血的部位，没有摸到血液的湿感，而是略有点坚硬的血痂。
　　从被伤到现在只有不过三分钟的时间，头上的伤口却已经结痂，这种恢复速度，真的还是生物的范畴吗？
　　难怪妈妈当时也只是心疼的摸了摸头，却没有一丝担心的样子，应该早就知道会这样了吧。
　　哈哈…我以四十五度仰望天空的姿势惆怅的想到：有这么**的身体我还怕什么，回头捶它啊！！！
　　但是比较了一下敌我差距…我觉得自己还得怂一手。
　　俗话说的好，留的青山在，不怕没柴烧；山不转水转，山水有相逢；身体是革命的本钱；今天你给我一拳头，明天我就还你一榔头；正义总能战胜邪恶；不会复仇的公主不是好公主！
　　今天的怂，是为了明天的强大，待我学成归来，就来告诉你什么叫做三十年河西三十年河东！！
　　现在？……嘿嘿，先溜了……
　　就在我正准备加速撤退的时候，却发现天突然暗了下来…
　　“诶？天怎么黑了？记得今天是个大晴天啊。”
　　该不会………
　　我僵硬的将脖子转过去…发现深海巨人正半蹲在我的身后，一脸狞笑的看着我。
　　“哈哈，不愧是大兄弟，跑的真快呀，这么快就把我追上了，但是我刚才一不小心走神了，这样你也胜之不武啊。要不……咱们再比一次？”我带着一副最为甜美的微笑，试探性的问道。
　　深海巨人抬起右手，用携带着狂风般声音做出了答复：“轰！”
　　在这最后一刻，我的脑子里只有一个想法：
　　下次逃命的时候…一定要专心致志的逃，不要试着去亵渎逃命这门艺术，不然…会遭报应的……

32、吾的陪练就该势均力敌（下）
　　当深海巨人的拳头在我的眼中越来越大时，我的脑子宕机了三秒左右，然后我这一生…哦不，是两生就如走马灯一般在我的脑海里回放…
　　这就是传说中的死亡回放？上一辈子因为死的太快没来的及开始就挂了，这一次…就好好看一下自己的前半生吧…
　　“轰！”随着一声震耳欲聋的巨响，我就如同一只小虫子一般被捶在地上，全身的骨骼发出了被巨力挤压时才会有的咔咔脆响。
　　不知道为什么，我都被捶在地上了，按理说已经变成了一堆不得不打马赛克的东西了，死亡回放还在继续。
　　从我记事起…到那件事，再从一步一步成为伟大哔——……到变成我现在的龙族公主。一遍又一遍，不断的回放，就如同回放键坏了的的录像机，放来放去都是这些内容。
　　但是…死亡回放这种东西看一遍就够了，看多了会很扎心…拜托你放我去投胎啊，就算再次遇那两个智障神灵也行啊，总比在这里不断的扎心强…
　　咚！
　　死亡回放突然停止，就在我以为自己终于可以去投胎的时候，一种莫名的烦躁突然出现在心里。
　　好烦！！
　　就如同刚出生还在蛋里时的那种莫名的烦躁感，只是这一次要强烈千百倍。
　　咚咚咚咚！
　　随着烦躁感而来的是不断加速的心跳，急促的心跳在这安静黑暗的环境里无比的清晰。
　　“唔…”全身的血液随着心跳的加速被强行挤压到身体各处，原本极为难受的躯体和四肢开始舒展，极为轻易的就将所碰到的所有土石变成碎块。
　　心中的烦躁无处发泄，不断的积压之下就变成了……
　　愤怒！！！仿佛要点燃血液的愤怒！！
　　呼吸不断的急促，恍惚之间，我仿佛又看见了那条巨大的金色巨龙，他端坐在王座之上，明明没有任何表情，我却在他的眼中发现了一丝戏谑……
　　戏谑？你是在嘲笑我？嘲笑我？就因为我被区区的深海巨人当做虫子一般随意凌虐？
　　被区区的深海巨人…
　　被区区的蝼蚁…
　　对啊对啊，我怎么不该被嘲笑，我，终焉之龙阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.莉莉丝，乃是至高无上的龙族的公主，竟然被区区的深海巨人……
　　咔。凭什么？
　　咔。深海巨人？
　　咔。蝼蚁……
　　咔。蝼蚁……
　　咔。只是蝼蚁而已…
　　咔。既然是蝼蚁…那就去死吧…
　　关节不断发出爆响…光明渐渐充盈视线…深海巨人那张充满错愕的低贱臭脸出现在眼前…
　　“惊喜～”
　　————————小分割线——————
　　“这…这没问题吧，女王大人。”芬翠丝看见莉莉丝被深海巨人一拳捶到地上，颇为担心的问道。
　　“应该没问题，我相信乖女儿。”龙族女王面无表情的回道，只是握紧的拳头表示她的内心并不是如此平静…
　　“但是…”芬翠丝还想再说什么，却被一声轰响突然打断。
　　“轰！”以深海巨人的拳头为中心，恐怖的气压如同狂风般炸开，将周围的土石尘埃席卷数百米远。
　　咚咚咚咚！
　　清晰的心跳声从巨人的拳头之下传来，一道恐怖的气息渐渐升腾而起，仿佛有绝世凶兽正在逐渐苏醒。
　　“吼！”深海巨人原本狞笑的面容逐渐凝固，甚至眼中开始有恐惧之色浮现，它怒吼一声，右手猛然加力向下压去。
　　但是那条右臂再也无法下压哪怕一寸，而且还开始颤抖起来，不是因为害怕，而是因为有什么力量在把它的右手逐渐抬起。
　　深海巨人的恐惧之色愈发浓郁，不断怒吼着想要将拳头下的存在再次压下去，可是除了让自己的拳头愈发的颤抖之外没有任何用处，它的手臂还是不得不缓缓抬高。
　　莉莉丝娇小的身体逐渐显露出来，她双腿微曲，一手顶在深海巨人的拳头下，一手垂在身前。
　　她渐渐站直身子，缓缓抬起头，熔金色的黄金瞳如同岩浆般炽烈，可爱的小脸上露出一个无比残虐的笑容…
　　“惊喜～”
　　然后她举起右手，屈指握拳。
　　“现在是我的回合了咯～大兄弟一定要接住啊，不然……可能会死哦…嘻嘻…”

33、吾的陪练就该势均力敌（续）（三更）
　　“现在就是我的回合了咯～大兄弟一定要接住哦…不然可能会死呢……嘻嘻。”
　　莉莉丝右手屈指成拳，然后猛地挥出…
　　莉莉丝娇小的拳头砸在深海巨人硕大的拳头上，就如同一颗小石子投进平静的湖面，但是这颗小石子却激起了惊涛骇浪！
　　以拳头相交点为中心，呼啸的风压四散而开，将莉莉丝脚下破碎的石块席卷一空。
　　“咔拉。”骨骼断裂的声音就算是在风声中也如此清晰，深海巨人的右臂就如同被从两端挤压的甘蔗一样，鲜血破开皮肤，从肌肉组织里不断渗透出来。
　　“吼！”深海巨人惊恐的大吼一声，右臂受到无比可怕的巨力反弹，身体不受控制的失去重心向后倒去。
　　深海巨人摔倒在地，巨大的身体激起烟尘，但是身形的巨大却无法给他带来丝毫的安全感，它甚至不敢再站起来，仰坐在地上颤抖着向后挪动，想要远离身前的恶魔。
　　“吼…吼…！”它威慑性的低吼，却给人一种路边瘸腿的流浪狗对着跟它抢食的狮子象征性的低呜的感觉。
　　“哈…”莉莉丝极为愉悦的向前走了两步：“你这是在求饶？哈哈……真好听，再叫几声…再叫几声…哈哈”
　　“吼……呜…”深海巨人顺从的低呜，仿佛真的在求饶。
　　“真是不错的声音呢，心中的郁气一下子就一扫而光。”莉莉丝伸出双手环抱空气，仿佛这是至高的享受。
　　“只不过…”莉莉丝偏了偏头：“你这只蝼蚁刚才笑了吧。”
　　“笑了吧，笑了吧，笑了吧……”莉莉丝就如同疯子一般不断重复这句话，然后她身体前倾，微笑道“作为区区一只蝼蚁，既然笑了，那就请你去死吧。”
　　“……吼！！”深海巨人瞬间又恢复了凶态，因为它终于理解到面前的这个恶魔是真的想要杀它。
　　长期练就的本能使它选择先下手为强，翻身站起，仅剩的左手就欲要直接攻下，然而………
　　“太慢了呢……”莉莉丝轻笑一声，脚掌在地面轻轻一踏，周围数十米的地面瞬间出现蜘蛛网一般的裂纹并向下塌陷，巨大的反作用力使莉莉丝的速度直接突破音速，仅是一瞬间就携带着音爆之声移动到了深海巨人的面前。
　　“我最讨厌被人嘲笑了呢，每次别人笑我我都想直接把拳头挥到他的脸上。”
　　“就像这样。”
　　“嘭！”莉莉丝一拳打在深海巨人的脸颊上，巨人的下颚随着这一拳瞬间错位，头颅和上半身都反方向做一百八十度偏转。
　　深海巨人在空中翻了个身才落下，趴在地上明显已经是只有出气没有进气了。它被直接击打到的下颚已经完全碎裂，只留着两条筋肉连着，看起来就如同电影里的丧尸一般恐怖。
　　然而莉莉丝却完全没有在意这些，从空中完美的落地之后就走到了深海巨人的头颅旁，完全无视它鲜血淋漓的样子，一边用脚踢着头一边说道：“起来啊起来啊起来啊，这就不行了？本公主还没有玩够呢～果然只是蝼蚁呢，真不经打。”
　　一边观战的芬翠丝看着莉莉丝如此残暴的举动，狠狠咽了口唾沫，带着颤抖道：“公公公………公主她这是……精分了？”
　　“龙族被自己的血脉影响产生一些性格上的变化不是很正常吗？”女王面无表情的答道，流转的眸光中却不知道在想什么。
　　“龙族的确会因为自己的血脉出现一些嗜血暴戾的性格特征，但那也是在可控范围内的，可公主殿下这完全就换了一个人啊。”
　　“………恐怕，是因为老祖宗的那滴精血吧。”
　　“精血？哪能有什么问题，况且老祖宗也没有必要坑自己的后人啊。”芬翠丝转头不解地问道，毕竟老祖宗是龙族的创始人，根本没有理由害自己的后代。
　　“我并不是说那滴精血有问题……而是似乎作用强的可怕，完全不是区区一滴精血的程度。刚才乖女儿那两下你觉得到了什么程度？”
　　“什么程度？”芬翠丝回忆了一下刚才那直接把深海巨人打死的两拳：“大概差不多是刚进入成年期的巨龙的程度吧。”
　　“对啊，刚进成年期。”女王回头看着芬翠丝道：“但是乖女儿却才刚出生一天，就算她在蛋里待了二十年，但是对于巨龙的寿命来说…也不过是个婴儿。”
　　芬翠丝也是明白了过来：“可是这个婴儿却施展出成人的力量。”
　　“婴儿施展出成人的力量，再怎么天才都不可能，除非是那滴血给了乖女儿多余的力量，但这也使龙族血脉中的缺陷被限放大，才会使她变成这个样子。”女王又转身看着还在不停的踢着头的莉莉丝说道。
　　“那现在怎么办？”
　　“还能怎么办，等吧，等莉莉丝完全驾驭那滴血，应该就不会这样了。”女王的语气虽然轻松，但是内心却并不平静。
　　晚出生的二十年，天生九阶的极强天赋，无法巨龙化的缺陷，拥有血脉传承却不认识龙语，再加上现在的失控。似乎有一只手在背后操控，试图将自己的女儿变成完全受他支配的人偶……
　　但是，无论是谁，敢将手伸向自己的女儿，我就会将他的爪子砍断……
　　谁也不能伤害我的女儿…谁也，不能。
　　“好了，该让她休息一下了。”
　　女王说完就无声无息的飘到了莉莉丝的身后，语气极为温柔道：“乖女儿。”
　　莉莉丝停下动作，转过身看着女王，明明是她在这个世界最为亲的人，目光仍是看见陌生人一般的冰冷。
　　女王却如同没有看见莉莉丝眼里的冰冷和抗拒一般，上前两步将莉莉丝揽在怀里。
　　“呜呜……”莉莉丝不停的想要挣扎，却发现自己的力量没法撼动拥抱自己的这个人分毫。
　　“呜呜呜！！！”
　　女王温柔的抚摸着莉莉丝的头：“好了，收回自己的血脉之力吧，敌人已经不存在了。”
　　“呜呜呜呜呜………”莉莉丝还在不停的挣扎，只是挣扎的动作越来越小，声音也越来越小，最后不断舞动的手无力的垂下，声音也彻底消失。
　　“嗯？”女王奇怪的看着怀里彻底没有动静的莉莉丝：“怎么没有不动了，睡着了？”
　　一边不知道什么时候跟来的芬翠丝看了之后脸色古怪的说道：“那个…女王大人，你是不是把公主殿下给捂晕了……”
　　“………”

34、吾的旅途就该由此而始（上）
　　痛！
　　好痛！
　　就连稍微动一下手指都痛！
　　就如同全身的骨骼被人打碎之后再接起的疼痛随着我意识的苏醒席卷全身……
　　这使我怀疑自己是不是被人敲闷棍之后再对着我的身体来了一整套的降龙十八掌。
　　但是既然是会降龙十八掌的武林高手为何会做敲闷棍这种卑鄙的事，有本事咱们面对面硬刚啊，只会偷袭的怂包算什么英雄好汉，你看我什么时候怂过。
　　我身为前世的哔——，现在的龙族公主，伟大的阿特什么什么莉莉丝，无论面对怎样的敌人都绝对不会怂！
　　就算敌人是个浑身肌肉，满脸淫笑地要对我做不轨之事的几十米壮汉我也绝对不会怂！
　　这可是我身为公主的骄傲！
　　请叫我永远不怂的莉莉丝！
　　“呀，乖女儿你醒了。”妈妈的声音从很近的地方传来，近到她似乎就在我的耳边……
　　耳边？难道说妈妈又趁着我睡着对我做了什么羞羞的事？比如说给我换上拘束服SM套装什么的，然后把我关到某个暗无天日的地方监禁起来，这样我就只能永远在她的魔爪之中任她摆布……
　　好可怕…我身上会这么痛也是因为拘束服什么的勒太紧了？
　　吓得我赶紧睁开了眼睛……
　　龙族的强悍龙瞳一瞬间就适应了外界的强光，然后我就看见妈妈那张美丽威严的脸在我的正上方…脸上挂着我所熟悉的温柔笑意。
　　用余光打量了下四周，发现自己还是躺在阳光明媚涛声阵阵的海边，并不是什么暗无天日的小黑屋，这使我不由得松了一口气，但此时最为重要的是自己的脑袋下面似乎垫着什么柔软的东西，从质感来说并不像是枕头，而是某种女性的身体部位……
　　难道说……这就是传说中的膝…膝…膝…膝枕？
　　我竟然躺在传说中的膝枕上？就算不是女友的膝枕而是妈妈的膝枕，但是从触感上来说并没有什么差别。
　　这使人着迷的触感…这使人遐想的姿势…这一睁眼就能看见的至少F的胸哔——————————————
　　医…医疗兵，快带急救包！本将军要阵亡了！！
　　冷静！冷静！
　　冷静一下，我堂堂伟大的哔——，龙族的公主殿下，怎么就因为这点小小的诱惑就玩物丧志，沉迷于硕大的额……福利之中呢？
　　深呼吸…深呼吸…凭借着自己无懈可击的意志力，没有什么能够诱惑我……
　　“乖女儿你没事吧，刚才你好像很痛苦的样子？”妈妈的身体略微往前一倾，胸前的福利就随着动作微微一抖，并发出“噗哟”这样的声音特效……
　　啊……此时此刻，我觉得时间都停止了，身体上的痛苦都不存在了，我的心灵已经升华，就如同羽化登仙一般达到了从未有过的高度……
　　只要能保持这样的姿势，就算被监禁一辈子我也愿意啊……
　　“我没事…嘿嘿…”我发出了**一般的声音回答道。
　　“真的吗？”妈妈把手放在我的额头上：“那你还记不记得刚才发生的事？”
　　刚才？刚才……我好像在上课，然后妈妈找了个陪练来着…
　　好像是个什么深海巨人，看起来很厉害的样子。
　　对了……那个陪练怎么样了，我的实战怎么样了，该死，怎么感觉自己的记忆少了一段。
　　这时，我的余光瞥到了一个被揍的惨不忍睹趴在地上已经死的不能再死的巨大身影…
　　对哦，那个深海巨人好像被我两拳打死了……
　　两拳…打死了？
　　我在妈妈惊愕的目光中猛地坐起，转头看着那具右手呈诡异角度扭曲，下颚就如同电影里的丧尸一般完全成了一堆烂肉，脸上还残留着恐惧的尸体…
　　这……是我做的？
　　我把那个巨人打死了？
　　还还只用了两拳？
　　怎么可能？还没有对手小脚趾高的我怎么可能打的过它，该不会是它自己跑太快摔死了就赖我身上了吧。
　　但是我脑子里的模糊记忆告诉自己这都是真的…我不仅打倒了自己本以为绝对打不过的深海巨人，还及其残忍的杀了它……
　　此时此刻，我的心情就如同晚上喝断了片，第二天早上一掀被子发现自己和六十多岁的房东老婆婆睡在一起一样复杂。
　　不行…
　　我想静静……
　　别问我静静是谁，也别问我为什么想她，如果她是我前女友之类的我也不会在这种时候想到她，况且我这么哔——哔——的人怎么会有女友这种生物。
　　天真，我都是直接求婚的好吗，虽然一次没成就是了………

35、吾的旅途就该由此而始（中）
　　前世的我作为一名真正的哔——，从来不会做交女朋友这么捞的事情，我都会直接单膝跪地用我的真诚来打动她们，使她们成为我的后宫。
　　虽然我现在的后宫数还是为零，但是只要我………
　　诶？奇怪，我记得好像不是应该想这种东西的时候吧，该想什么来着？
　　…………
　　还想个哔的后宫啊，我现在都快成精神病了，那是什么？精神分裂吗？双重人格？还是说是这个身体本来的主人，原来的莉莉丝？
　　不对，那两个智障神灵不是说这个身体本来的灵魂就是我吗，我只不过是投错了胎现在反乱拨正而已，就是嘛，一个身体里有两个灵魂什么的也太……
　　太正常了。
　　这可是魔幻流世界啊，连一米四的金发小萝莉一拳揍翻几十米高的尾随痴汉大叔这种事都存在，一体双魂简直就跟路边的石头一样正常好吗，而且那两个智障神灵坑我也不是一次两次了，把我塞到一个有灵魂的身体里很正常好吧。怎么办，她会不会赶我走，我如果不走的话她会不会杀了我？
　　眼光又不由的瞟了瞟一边躺尸的深海巨人……
　　绝对会啊，她绝对会的，不仅会，还会一边狞笑着一边把我大卸八块啊！！！
　　怎么办，怎么办，怎么办……看来只有我自己主动走了。
　　但是怎么走？嗯……让我想一下，灵魂出窍的方法有……车祸？跳楼？触电？被人板砖糊头？
　　可是这里连一种可以达成的条件都没有啊……
　　这个时候就显示出我无与伦比的智商了……前三种肯定做不到，但是最后一种……没法被人板砖糊头，可以自己用头去糊板砖啊，哈哈，我真是个天才！
　　但是这里没有板砖，但是地面好像很硬的样子，就你了！
　　于是我心一横跪在地上，就以跪求各位大佬的决心不断的以头抢地…
　　嘭嘭嘭嘭嘭！！！
　　三分钟后我傻眼的看着眼前的至少深三十厘米的石坑…
　　这个脑袋怎么回事？之前不是一块飞来的冰块都能砸伤我了吗？这比冰明显硬了N个级别的地面怎么反而一砸一个坑？
　　我用手去摸了摸额头，发现只有一点破皮的触感，连一滴血都没流……
　　怎么回事…那个深海巨人的经验值这么高吗，我好像瞬间升了一百级的样子。
　　可是妈妈不是说那只是最为低级的深海巨人吗？难道我又被坑了，深海巨人其实是某个地方九十九级的小BOSS？然后被高达九千九百九十九级的妈妈抓来给我练手？
　　可…可怕，大佬带飞果然受不起…
　　“乖女儿你怎么了？哪里不舒服吗？”妈妈突然把我抱住，摸着我的额头担心的问道。
　　“妈妈你说我的体内是不是有另一个人。”没办法，这种时候只能问见多识广的妈妈了。
　　不过另一个莉莉丝好像才是她真正的女儿，就连性格也如此的相似…
　　如果我的体内有另一个人这是真的话…她肯定会选择抛弃我吧。
　　但是本来我就是入侵者，而且已经活过二十年了，但是如果那个莉莉丝连一天都没有自由的活过就不得不与人共用一个身体也太可怜了。
　　到时候就主动离开吧，一会儿就问问离开的办法。
　　“噗嗤。”妈妈却捂嘴笑了起来，然后一把把我抱在怀里：“啊啊，喜欢胡思乱想的乖女儿也好可爱。”
　　“你…妈妈你干什么？”我不断的挣扎，因为我如果不挣扎的话，胸……又要蹭到我的脸了…好…好…
　　禽兽！不是说不会再对妈妈那魔鬼一般的身材产生非分之想了吗？现在你在干什么？……既然没什么非分之想蹭两下也没事吧…嘿嘿…
　　妈妈迫使我看着她的眼睛，她湛蓝色的双眼如同宝石般明亮，带着只是瞬间就使人平静下来的魔力。
　　“乖女儿你从出生开始就喜欢乱想，却从来发现不了事情的本质。比如说就刚才那件事，如果你的身体里有另外一个人的话，还会有刚才的记忆吗？就算有，也该是以旁观者的角度，你在仔细回想一下，是吗？”
　　好像是这样，虽然关于那段记忆无比的模糊，但是的确是以“我”这个角度去经历，而不是以“她”的角度去感受。
　　那个时候就更像是被某种外力影响了我的思维方式和性格，但是的确是我本人没错。
　　心中突然松了一口气。
　　虽然还是隐隐的有些担心，但是不用离开实在是太好了，毕竟这里让我很开心啊。
　　妈妈突然把脸伸了过来，不断的用她的脸蹭我的脸：“而且如果真的有两个灵魂，那我岂不是有两个女儿了，唔……想想就觉得幸福…”
　　“唔……别…好难受。”
　　“诶…别躲啊，蹭一下又不会少一块肉～”
　　还很安心。
　　“啊对了，”妈妈突然说道：“那个人类教授好像醒了，乖女儿是要现在就去学习龙语，还是玩个三五年再去。”
　　三…三五年，巨龙学习东西都这么随意的吗？难怪学个烤肉都用了两百年，恐怕有一百九十九年都在划水吧。
　　但是我还是摇了摇头：“现在就去吧。”
　　毕竟…我想尽快变得和你们一样，这样才配的上我龙族公主身份不是吗？

36、吾的旅途就该由此而始 （下）
　　于是为了更快的配的上龙族公主这个称呼，我开始勤奋的学习龙语，但是仅仅是十分钟以后，我就后悔了。
　　那位弗林西教授教授龙语的方式就是在黑板上写下一个最为基础的龙语，然后告诉我意思再教我发音。
　　再让我读个几十遍，以此方式来进行记忆。
　　这种方式让我回忆起了刚开始学习前世语言的那种痛苦，甚至要更甚一筹。
　　因为从空白开始学习语言和在原有语言基础上学习另一种的难度是两个级别。
　　而我却是有着原有世界的语言基础上，再加上那两个神灵给我灌输的这个世界的语言的双重基础，学习龙语的难度几乎是呈几何增长。
　　如此难学的语言仅仅是让我学习的十分钟就坐立难安，心里面就如同猫抓一样难受，恨不得休息个两三年再来学习。
　　好吧……其实就是因为无聊而已。
　　“那个…老师，你就不能讲的有趣一点吗？”我从来就是个有问题就问的好学生。
　　“有…有趣？”正在讲课的弗林西差点把手中不知道谁随便给他折的当教鞭的木枝给扔了，颤抖着扶了扶鼻梁上的老花镜：“可我这是在教授语言，从来没有听说过教授语言还能有趣的。”
　　“可你难道不知道这种填鸭式的教育方式只会使我丧失学习的兴趣从而严重影响我学习的效率的。况且，如此催眠的课程只能使我犯下上课睡觉的大错，我问你，我如果上课睡着了，你敢叫我吗？不敢叫我导致我迟迟不能掌握龙语，你背得起这个锅吗？”我眼睛一瞪，义正言辞的指出了他这种古板想法的错误之处。
　　弗林西教授从怀里掏出一条手帕擦汗，手却颤抖得差点将手帕扔了出去：“那……公主殿下您说该怎么教？”
　　“哼哼，有趣的教育方法太多了，你可以把龙语融入到绕口令啊，传说故事啊，歌曲啊里面。”
　　“实在不行…嗯…讲段相声也成。”弗林西教授的脸色随着我报出来的方法越来越难看，但我也不是那种喜欢为难人的刁蛮公主，还是心软给他降低了难度。
　　但是听到相声两个字后， 弗林西的脸就跟吃了十斤水煮花椰菜一样变成了青色。
　　“可…可可我根本就不知道什么是相声。”弗林西不断的擦着脸上的汗，看他这流汗速度，恐怕没几分钟就得脱水。
　　连相声都不知道，还敢靠嘴吃饭？
　　“连相声都不知道，还敢说自己是教龙语的？”我还没说话，身后的阿卡林就嚎了起来。
　　“连相声都不知道还敢教公主？”
　　“没错没错。”
　　“就是就是。”其他的龙也开始起哄。
　　你们没有看错，阿卡林和其他龙。
　　此时此刻，在我上课的这片小树林里，不仅有我和我的老师弗林西教授，还有一大群估摸着差不多有上百条巨龙。
　　不要以为这一百条很少，巨龙一般成年之后都喜欢去游历世界，所以留在龙岛的巨龙其实数量并不多，这一百只基本上就是现在龙岛上所有的巨龙了。
　　这也就造成了弗林西教授站在一块巨大的黑板前，我坐在离他不远的小凳上，然后一大群身体庞大的巨龙就围在我的身后瞪着个水缸大的眼睛看着我上课的景象。
　　而弗林西教授从刚开始上课就如同得了帕金森晚期一样不断的颤抖也是因为这个原因。
　　才不是因为我故意为难他呢。
　　但是就算他们的行为及其的影响到了我上课的氛围，我也没法赶走他们，因为我那号称日理千机的龙族女王妈妈也正坐在这里。。
　　我早就该知道了，龙族是多么闲的一个种族。
　　………
　　“诶～对了，相声到底是什么啊。”终于有一条明白事理的龙如此问道。
　　“相声啊…”我缓缓的站起身，环视了周围一圈。
　　“难…难道说相声是非常厉害的技巧？”有龙颤抖的说道。
　　“看公主殿下这个样子一定是了。”其他的龙也表示了肯定。
　　我用仿佛站在天安门广场对着数十万人演讲的肃穆表情说道：“就是用搞笑的方式说绕口令，讲故事，唱歌。”
　　“………”
　　空气诡异安静了起来。
　　就连弗林西教授也被我的威严所震撼，停止了颤抖。
　　然后他突然跪在地上，痛哭流涕地对我的见多识广表达了真挚的折服：“公主殿下，在下做不到啊。”
　　他现在的样子就像某部暑期档神剧中的那位哭喊着“臣妾做不到啊”的娘娘。
　　“算了。”我叹了口气，决定饶过这位可怜的老人：“既然不会就算了，就照之前的上吧。”
　　教授再次对我的宽宏大量表示感激，一边磕头一边喊到：“谢公主，谢公主。”
　　“等一下。” 正在弗林西教授颤悠悠的站起身，拿起教鞭准备继续上课时我又叫住了他。
　　弗林西身子猛地一顿，然后僵硬的转过身，挤出一个雏菊一样的笑容问道：“公主殿下还有什么吩咐。”
　　“我说……现在是不是该下课了。”

37、吾的旅途就该由此而始（续）
　　“下……下课？”弗林西教授一脸你特么在逗我的表情，：“可是我们才上课十分钟啊，哪有上十分钟就下课的。”
　　“不不不，”我对着弗林西教授摇了摇手指：“这你就不知道了，上十分钟再休息四十分钟是最为科学的学习方式，不仅劳逸结合提升学习效率，还能避免学生出现厌学、打瞌睡、过度疲劳、压力过大等问题。”
　　“你们说是不是。”我又回过头去问众龙，眼里的威胁之意不言而喻。
　　“……对对对，公主殿下说的真对。”
　　“没错，如果我之前能掌握这么科学的学习方法，学精灵语就不会用了一千年了。”
　　“不愧是公主殿下，懂得真多。”
　　我满意的回过头去，以胜利者的目光凝视着弗林西教授，教授僵在原地良久，终于颓丧的放下手中的教鞭：“既然公主殿下都这么说了，那就下课吧。”
　　我朝弗林西教授竖一个大拇指：“不愧是最优秀的龙语教授，就是明白事理。”
　　然后转头就溜，至于我四十分钟之后回来没有…那就是后话了，不提。
　　…………
　　…………
　　光阴似箭，日月如梭，转眼之间我就在这个世界度过了三年时间。
　　在这三年之中，我每天都过的紧凑而有意义。
　　每天上午学习如何控制自己的血脉，第一次精分事件后，妈妈告诉我会变成这样是因为我无法完全控制体内那滴老祖宗的精血导致的，而想要控制血脉就不该一味的躲避，堵不如疏，要想完全掌控它，就得不断的使用它。
　　于是每天早上我都要跟妈妈从各个地方抓来的陪练战斗。
　　但陪练的名字从来都只有一个：深海巨人。
　　甚至还因此引发了一场种族之战，只不过被妈妈一只手镇压了就是。
　　而那个精分莉莉丝也不止出现了一次，而且都是不敌陪练被一拳捶在地上的时候冒出来，然后再以远超我的战斗本能和身体素质把对手完虐致死。
　　也因此得出来一个结论，只要是我遇到自己无法对付的敌人时，处于自己的自保本能，身体就会被她接管。
　　但是就如妈妈所说的那样，那个时候的我还是我，只不过会因为血脉缺陷而被影响自己的性格和思维方式，变得极端、嗜血、狂躁、暴戾、疯狂、呲牙必报，平时一点点小小的不满都会在那时成为我发飙的导火索。
　　我也因此撕掉了阿卡林的魔物娘图鉴，砍掉了雕塑家的性感雕像的脖子，将芬翠丝的舌头打了个水手结。
　　所以我一但精分，龙岛所有的龙除了妈妈之外全部会带着自己的重要财务瞬移走，等我变回原样才回来。
　　而当我有次精分把妈妈珍藏的那个十几米高的雕像给拆了之后，她也开始跑路了。
　　每天下午我都会跟着老教授弗林西学习龙语，谨守上课十分钟下课四十分钟，每天三节课的规律，至于效果……
　　“嘭嘭嘭！”随着几声炮响，飞扬的彩带从我的头上缓缓落下……
　　“恭喜公主殿下！！”
　　“贺喜公主殿下！！”
　　树林的每棵树上面都挂满了装饰物，原本是我上课的地方放置了一块巨大的蛋糕，而在黑板的上方挂着一条“热烈祝贺莉莉丝公主殿下学习龙语达到五十字！”
　　你们没有看错，区区三年时间我就学习个五十个字，不仅如此，我还学会了一些可以靠那五十个字发动的低级龙语魔法，如点火啊…结冰啊……微风召来啊等等。
　　最最重要的是，我记住了自己的名字！
　　终焉之龙阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.莉莉丝，整整十三字的名字我竟然记住了！这可是连我自己都没有想着能做到的。
　　所以说我果然是个天才。
　　“公主殿下果然是个天才。”看吧，连他们都这么说。
　　“就是就是，这才三年就学习了五十个字，那不是说学会五千个基础龙语只需要…嗯…让我算算…一…二…三…”
　　“你个笨蛋，这还需要算，只需要五百年就够了。”
　　“没错没错，五百年就够了。亏我还以为公主殿下要学习一千年以上呢，真是该为了自己的见识短浅而自罚三杯。”
　　“对对，自罚三杯。干！”
　　“干！”
　　那些家伙完全不管我这个主角，自己端着个水缸大小的被子喝得正欢。
　　但是也是没办法的，谁叫我这幅身体喝不了酒呢，上次就喝了一小口，差点把整个龙岛给拆了，自那以后就没有人再敢给我哪怕一滴酒喝了。
　　真是的，明明我的上一世可是千杯不醉的酒仙呢，这一世怎么就喝不得了？
　　算了算了，吃蛋糕吃蛋糕，不能喝就不能喝……
　　“公主殿下请等一下。”弗林西教授突然叫住我。
　　“老师有什么事吗？”我转头看着不知道为什么比三年前老太多的教授。
　　弗林西教授犹豫了半天：“在下…在下是来辞职的。”
　　“辞职？”我要眼睛一瞪：“上的好好的怎么要辞职，难道说是平时上课太辛苦了？还是说在薪水方面亏待你了。”
　　“没有没有。”老教授连忙摆摆手：“不辛苦，每天只上半个小时的课怎么会辛苦，薪水方面每天十金币比我以前的收入不知道好了多少。”
　　“那你为什么要辞职。”
　　“那是因为…”弗林西顿了顿，似乎在考虑是不是应该说出来，犹豫了一瞬之后还是说道：“公主殿下三年才学了五十个字，实在是耗不起啊。”
　　“怎么耗不起，巨龙的寿命可是有整整几万年呢。”
　　“我是说我耗不起了。”弗林西教授急剧的颤抖起来，现在的样子活像有人挖了他家祖坟似的：“在下今年已经八十一岁了，是半截身子埋在土里的人了，实在是耗不起了。”
　　“……”差点都忘了，人类的寿命是很短暂的。
　　弗林西教授又颤颤巍巍的从怀里掏出一封信：“我知道公主殿下为什么学习的这么慢，不过是因为一个人学习太过无聊罢了。”
　　他把那封信交给我：“这是圣龙帝国最高魔法学府，圣卡罗兰学院的推荐信，学院里有专门开设的龙语系，公主殿下可以到那里去学习。”

38、吾的旅途就该由此而始（终）（三更）
　　“圣卡罗兰学院？”我看着手中的推荐信，喃喃道。
　　“是的，圣卡罗兰学院。”弗林西教授以极为殷切的目光盯着我，似乎生怕我不同意一般：“圣卡罗兰学院是圣龙帝国最为高等的魔法学院，甚至放在人类的九大国度都算得上数一数二，作为无比崇拜龙族的圣龙帝国的第一学府，自然也开设了龙语系这一专业，而且每年学习的人还不少，公主殿下你既然觉得一个人学习很无聊，可以到那里去和很多人一起学习。”
　　很多……人。
　　自从穿越来这个世界之后，生活在这群欢脱的巨龙中间，不知不觉开始就淡忘自己以前的身份。不知道从何时起，我完全接受了自己作为龙族公主莉莉丝这个身份，而有太久都没有想起前世作为伟大的哔——的乔枝这个名字。
　　或许是因为生活在这里很快乐很轻松吧，没有欺压，没有歧视，没有排斥，只有一位位看起来很傻实则心细如发的巨龙，他们围绕在我这个异界来客的身边，如同舞台上拿着小扇的舞姬一般对着我唱歌跳舞，还拉着我陪他们一起跳。
　　早就忘了自己是何时被他们拉上了舞台成为了他们中的一员，早就忘了自己原本只是蜷缩在角落里的孤独看客，或许是妈妈将手握住还在蛋中的我时便有一束灯光打在我的身上，让我从孤独的看客成为了不孤独的演员。
　　真的真的很快乐啊，这段时光。
　　但是我的心仍是如同十四的月亮，离圆满还差了一小块。
　　而现在，这一封信就如同藏在阴影中的那小块月亮，渐渐的现出原形，也使我知道了自己想要什么。
　　我想……出去看看，不仅是人类的世界，还有这个世界的精灵、兽人、魔族、混沌之海的那些巨兽。
　　前世的我被束缚在自己的哔——中无法离开，目光所到之处也不过是哔——的边境而已，可是在这个更加光陆怪离，更加奇幻的世界，我却没有这些束缚。
　　而且，我感觉到一团熄灭已久的野望在我的心中死灰复燃…
　　我…要开后宫！
　　我要开后宫！
　　开后宫！！！
　　重要的事情说三遍！
　　虽然我现在被两个智障神灵变成了妹子，还是身高只有一米四的金发萝莉，但是…真正的强者是不会被这点困难所阻挡。
　　变成妹子…没关系，我可以百合啊…
　　金发萝莉…没关系，不是说萝莉赛高吗……
　　而且…
　　不知道为什么…我好像更加的兴奋了…嘿嘿…
　　等等，现在还不是想这些的时候，最为重要的是怎么征得妈妈的同意，毕竟她可是一个极端的女儿控，肯定受不了自己的女儿离开自己的，看来我得……
　　“既然乖女儿想去就去吧。”妈妈的声音突然想起。
　　我回过头去，发现妈妈不知道什么时候站在我的身后，仍是带着温柔的微笑注视着我。
　　“为什么…”我有点不明白她为什么会这样选择。
　　妈妈习惯性的摸摸我的头说道：“从你出生起到现在我都一直在思考，乖女儿你到底是适合作为一条龙活下去，还是适合作为一个人活下去。我们巨龙拥有极长的寿命，这使得我们在很多时候必须得耐得住孤独，可是你不行。”
　　“但是我也……”我想反驳妈妈，毕竟我的上辈子大半的时间都是一个人孤独的活下去，怎么会耐不住孤独。
　　但是妈妈用手指按住我的嘴，不让我说话：“我知道你耐得住孤独，但你害怕孤独。”
　　“作为一位母亲，怎么能让自己的孩子跟她最为害怕的东西呆在一块，所以我一直尽量陪着你。但是你……”
　　妈妈的眼神略微的暗淡起来：“终究还是更像人类。”
　　“人类的外形，人类的思维方式，所以你才会对巨龙的有些做法感到奇怪。比如为什么我们学习东西这么慢？真的只是因为脑子不好？其实那只是我们故意的，我们只是在给自己找事情做，不然长久的无聊寂寞可是会逼疯巨龙的。”
　　“既然你更像人类，那就去人类的世界生活吧。”
　　我默然良久，然后展颜一笑：“好啊，不过我可不是永远呆在人类的世界哦，当我完全学会龙语之后还会回来的，毕竟这里可是我的家啊。”
　　妈妈也是恢复了微笑：“那当然，这里永远都是你的家。”
　　然后她转过身，极为隐蔽的拭去眼角的晶莹液体，朝着酒意正酣的众龙拍拍手：“好了，都给我起来，现在立马停止庆祝宴会…”
　　“改开龙族公主阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.莉莉丝的送别宴会！”
　　原本喧闹的众龙突然安静下来，全都愣愣的看着我和妈妈，片刻后……
　　“公主殿下要走了？”
　　“去…去哪儿？”
　　“公主殿下难道是我们又做了什么事惹到你了吗？”
　　“公主殿下……”
　　“才不是呢。”我摇摇头：“我只是要到人类的国度里去学习龙语。不仅是龙语，还有魔法、武技，我会全部学会，然后成为龙族最为强大的公主，让我终焉之龙阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.莉莉丝的名字响彻整个世界！”
　　我做出了如此豪壮的发言，当然，最为豪壮的那句还没有说出来……我怕说出来今天就走不了了。
　　“不愧是公主殿下，志气如此的远大。”
　　“就是，我记得我族历史上曾经有位公主差点统治世界，公主殿下竟然说要超越她，岂不是说要开始征战世界之旅了？唔……真是了不起。”
　　“公主殿下你如果要打天下的话请务必找我当你的前锋。”
　　“我也是我也是。”
　　“加我一个！”
　　“我记得魔族的小崽子曾经叫嚣着要灭了我们，不如就从他们开始吧。”
　　我傻眼地看着一群巨龙上窜下跳的做出征服世界的宣言，恨不得立马披甲上阵浴血杀敌。
　　我说的强大不是这个意思啊混蛋！
　　“好了，都别闹了。”妈妈一个眼神就压制住了沸腾起来的龙群：“喝醉了的都把酒给我逼出来，吃多了的把食物都给我吐出来，阿卡林你再去联系没有来的龙，这次谁再没有到就永远不要再回来了。空闲的龙开始重新布置场地，务必做到精益求精。”
　　“本王将要给自己的女儿开一场完美的送别宴会！”妈妈双手张开，用仿佛我是世界之王的语气如此说道。
　　“是！！”
　　（本卷完）

卷尾语
　　大家好，我是本书的作者非鱼。
　　首先感谢大家的支持，给了我这个新人前进的动力。说实话，我也没想到这本书能走到这一步，毕竟我的上一本书两万字就扑街了嘛。
　　作为一名新人，有很多地方都有不足，脑子里越是想要写好，写出来的东西越是差强人意。现在翻看前面的章节，还是觉得跟自己想要写的东西差很多。
　　就如同之前看到的一张趣图，脑子里是一片彩虹，写出来的却是一道白光。
　　但我并不害怕自己写的不好。
　　我曾经在起点上投过书，还是两次。
　　第一次写了七千字，只有两个人看。
　　第二次写了两万字，只有十一人看。
　　然后我在sf又投了两次。
　　第一次两万字只有八十多人看，瞬间扑街。
　　但是现在的这本却达到了八千的人气，老实说，我完全没有想到。
　　可这也证明了我在不断进步不是吗？
　　比起点低更加可怕的是在原地踏步，因为起点再低，只要是一步一个脚印前进，总有超过前面的人的那一刻。
　　我的梦想是有一天我能轻松的写出我想要写出的角色，能够写出让你们喜欢并说出“某某是我的，你们拔剑吧”这样的话的人物。
　　就现在看来，我还是任重道远啊……
　　好了，闲话不多说，回归正题。
　　莉莉丝这个角色是我在某天午睡前突发奇想构思的一个角色。她有着不好的往事，甚至只能依靠中二来保护自己，但是却仍然保持着一颗善良的内心。
　　在这样的前提之下，穿越遇到了女儿控的妈妈、忠犬阿卡林、肉食雕塑家、舔冰的芬翠丝等诸多千奇百怪、性格万千的巨龙，这使她人生第二次有了归属感。
　　这也是她开始改变的契机。
　　随着莉莉丝旅途的开始，她会遇到更多性格各异的人物，并开启自己的收后宫之旅。
　　至于收不收得到…那就得另说了。
　　接下来的一卷就是莉莉丝旅途的第一步，前往圣卡罗兰学院。
　　在前进的路上她又会有怎样的奇遇和邂逅，就让我们拭目以待了。
　　由于进入剧情向的部分，所以在构思方面肯定会花更多的时间，我就恬不知耻的把这一章也算作一更吧，希望你们不要骂我。
　　但是我向你们保证下一卷会会比这一卷更好，我也会倾注更多的热情。
　　那我就在这里更加无耻的跪求一波收藏点赞月票……
　　我们下一卷再见吧，另外再祝你们能像书中的人物那样每一天都是精彩有趣的生活。
　　ps：咳咳，插个小广告。
　　老实说，由于经验的不足，这本书从第二卷开始就有些崩，各位从我的评论区以及书评就看的出来。
　　第二卷往后会好一点。
　　但是因为我在写的过程中的某些原因，往后会有一些风格上的变化，已经不能说是一部纯正的沙雕文。
　　所以，喜欢沙雕文的朋友有兴趣可以移步我的新书《今天世界也处在毁灭的边缘》。
　　纯正沙雕，贯彻到底，无毒无药，童叟无欺。
　　当然，这本书还是希望你们能够继续追下去，觉得不喜欢再弃也不迟。
　　谢谢大家了诶嘿、(๑❛ᴗ❛๑)
　　更于2019.7.13。

关于等级与基础设定
　　为了方便读者大大的阅读，特透露一部分实力等级和基础设定。
　　本世界是斗气与魔法并存的世界，无论是武者和魔法师都大致分为一至九阶和其上的圣阶。
　　武者：一至三阶为低级武者，四至六为中级武者，七至九为高级武者。然后再是之上的圣域，分为初阶、中阶、高阶、巅峰。
　　魔法师：一至三为低级法师，以此例推。不过突破圣域之后为魔导师，创造出自己的独有魔法的为大魔导师（无论实力强弱，只要创造出自己的独有魔法的都为大魔导师。）。
　　武器：分为兵器（不要吐槽）、军器、国器、圣器，一一对应。圣器一般都会有器灵（划重点）。
　　种族：主要种族有人类、魔族、龙族、精灵、兽人、海族、亚龙种。
　　国度：人类有九大国度，现在可以透露的有信奉光明女神的光明教国，信奉黑暗女神的黑暗教国，和信奉起始之龙为龙神的圣龙帝国。
　　位置：本世界有三块主要大陆，分为提亚大陆、艾雅大陆、布兰格大陆，人类所在的是提亚大陆。
　　与人类是死敌的魔族远在布兰格大陆，与提亚大陆相隔不知道多远的碧蓝之海，但是两个大陆有可以直接相连的空间裂缝“魔渊”，所以魔族可以直接入侵。
　　精灵曾经饱受其他种族的奴役，所以在南方的精灵之森创建了精灵回廊，通过一个叫做“回廊溯反”的无限接近半神级的魔法保护自己。
　　其他的种族在以后会慢慢提到，在这里就先保持一点神秘感。

1、光明女神都是绿茶婊
　　“还是生气了嘛。”
　　我一个人站在不知名的街道上，看着眼前熙熙攘攘的人群，暗叹道。
　　之前在我的送别宴会上，我似乎表现的太过兴奋了，结果妈妈就带着一脸崩坏的微笑对我说道：“乖女儿好像很想早点离开妈妈呢，妈妈就如你所愿，现在就用传送魔法送你过去吧。不过妈妈日理万机没有时间亲自带你去，你就只能通过这个随机传送的了。”
　　“等等，妈妈你是不是生气了，我向你道歉，道歉！这个随机传送的怎么看都不靠谱诶，别…别，我错了…啊！！”
　　“妈妈才没有生气呢～”尽管我拼命道歉，但是妈妈还是一脸微笑的把随机传送的魔法糊在了我的脸上。
　　“不过也是我的不对吧，明明都要离开了，还表现的那么兴奋，这不是直接指着妈妈的鼻子说离开你我很开心，生气也是正常的。”
　　“不过…”我打量了一下四周，喃喃道：“还是得先知道这是哪儿才行啊。”
　　街道上的行人人来人往，叫卖声络绎不绝，透露出一股人类社会特有的热闹气息。
　　“这位叔叔等一下。”我随手拉住以为穿着脏兮兮的工作服，应该是要赶着去上工的中年大叔。
　　中年大叔的行色原本很是匆忙，被人拉住时脸上也显露出温怒之色，但是转头看见我之后，脸上的温怒瞬间变成了猪哥一般的微笑。
　　“小妹妹叫我有什么事吗？”
　　果然这是个刷脸的社会。
　　我露出一个甜甜的微笑问道：“可以问一下这里是哪吗？”
　　“哪儿？”大叔似乎对我提出的问题很是疑问，伸手一指远处停泊的许多船只说道：“这儿不是港口嘛。”
　　我当然知道这是港口，我又不是瞎子，那么多船停在那谁都知道这是哪儿。
　　“我是问这里是哪个国家的哪个城市？”
　　“当然是光明教国的海港城啊，这里可是九大国中最大的港口了。”说完大叔用怀疑的眼光看着我：“你连这些都不知道，该不会是哪逃出来的奴隶吧。”
　　“哪有…”我朝他一扬身上一看就很精致的洋裙，“你见过奴隶穿这么好看的衣服的。”
　　“那到也是，”大叔摩挲着下巴，一脸我已经发现真相的样子：“看来你是哪个大户人家偷跑出来的没见过世面的千金小姐了。”
　　“呵呵。”我还能说什么，只能保持微笑了。
　　“对了，”大叔突然凑过来，小声的说道：“小姑娘还是赶快回去比较好，最近这里可不太平。”
　　“不太平？闹贼吗？”
　　“哪有，闹贼我还不敢光明正大的说吗。”大叔不顾我反感的表情直接凑到我耳边说道：“是有人抓奴隶。”
　　“抓奴隶？”我瞪大双眼道：“话说大叔你刚才就怀疑我是奴隶，难道奴隶在这个国家很正常吗？”
　　明明叫光明教国这么伟光正的名字，竟然会有奴隶制这么罪恶的制度，果然所谓的光明女神暗地里都是绿茶婊吗。
　　“明面上当然是禁止的，但是这个世界上总有女神的光辉照耀不到的地方。一些贪婪的商人为了谋取暴利，偷偷的将一些走失的少女或者穷人家的孩子抓来当奴隶卖。而且还把一些高层买通了，所以这种事屡禁不止，我们这些普通老百姓都是敢怒不敢言。”
　　说完大叔还用他那粘满黑色不明物质的手拍拍我的肩膀：“小姑娘一定要小心啊，不然你失踪了话家人可是会担心的。”
　　我不着痕迹的将大叔的手顺开，朝他微微一鞠躬道：“多谢大叔提醒，那我就先走了，再见。”
　　“再见。”
　　转身向着与大叔相反的方向走去，看着周围脸上洋溢着笑容却仍然有无法隐藏的疲惫感的行人…果然无论在哪个世界，最底层的人永远是活的最为辛苦的。
　　“让开！前面的人都给我让开！”背后有激烈的马蹄声响起，随之而来的还有粗犷的叫骂声。
　　回身一看，发现是一辆狂奔的马车，马车的后面拉着一节被黑布盖住的货箱。。
　　马车完全不顾周围的人群，一些人逃避不及只能在地上连滚带爬的躲避，搞的原本热闹的集市变得鸡飞狗跳凌乱不堪。
　　驾驶马车的是个刀疤脸大汉，见我站在路中间没有动弹，举起手中的马鞭骂到：“前面的小娘皮赶快给我闪，不然被我这龙鳞宝马踢死了本大爷可不负责的。”
　　马的身上的确长的黑色的鳞片，一看就不是凡品，但是我对自己的肉身有无比的信心，如果马车撞过来我肯定会没事，但马车肯定会是车毁人亡。
　　只是自己刚来人类世界，没必要惹麻烦，虽然那个刀疤脸很让人火大。
　　略微一错身，和马车擦肩而过，就算这样马车也没有丝毫减速的意思，仍是一路狂奔。
　　只是……在和马车错过的时候，货箱上遮盖的黑布因为马车的抖动稍微掀开了一角，露出了里面的货物…
　　几名浑身**的少女。
　　那就是大叔所谓的被抓做奴隶的少女？竟然敢在这大白天招摇过市………
　　果然光明女神都是绿茶婊。

6、再坚挺的男人也总会有弱点
　　没想到，实在没想到，卡萝所谓的大事情竟然是这种事情，亏我还以为你只是个很傻很天真的富家女，没想到竟然已经堕落成这样了。
　　不过想想也并不是什么很奇怪的事，离家出走的富家大小姐因为没有见识被变态大叔引诱调教，最后变成**的故事难道不是某些本子上的主流吗。
　　只不过，在卡萝的身上我感受到了一种极为强烈的违和感。
　　此时的卡萝已经一边撩着自己的大腿，一边用只手在中年男人的胸前极为生疏的来回抚摸着。
　　突然，我的脑子里灵光一闪，突然意识到这种违和感来自哪里，卡萝她根本不可能诱惑得到男人。
　　因为……
　　男人看着突然冒出一个女人对自己卖弄**，还越发过火的在自己身上摸来摸去，脸上突然闪过厌恶的神色。
　　然后他突然一把推开卡萝，骂到：“哪里来的小叫花子，把老子新买的衣服都弄脏了，快滚！老子可没有多余的闲钱来可怜你。”
　　因为没有人会对着脏兮兮的乞丐**。
　　“哎哟。”卡萝被一把推到了地上，揉着屁股又晃晃悠悠的站了起来。
　　然后她指着男人的鼻子跳着脚就骂：“你才是叫花子，你全家都是叫花子，本小姐是只是因为被人骗了才变成这样的，才不是什么叫花子。”
　　男人不屑的冷笑道：“又是整天沉浸在大小姐幻想里的弱智女人，快滚，别挡老子的路，老子现在还有正事要干。”
　　卡萝的脸上突然闪过一丝戾气，她突然抓住男人的衣领，把男人拽到了自己面前。
　　明明男人比卡萝高上不少，却被迫保持与卡萝一样的高度。
　　见自己竟然被眼前的少女轻易的控制住了，男人的脸上也闪过慌乱之色：“你…你想干什么…”
　　卡萝冷笑道：“我想干什么？我想让你看看我的大宝贝。”
　　卡萝突然掏出一个长条形棍状物。
　　男人看见那个棍状物脸色猛地一变：“难道你……”
　　“嘿嘿，好好尝尝它的滋味吧。”卡萝把棍状物直接对着男人的脸说道。
　　“等等…我们有话好好说，你要钱不是？我给你我给你……别别…”
　　“哼哼，给本小姐趴在地上忏悔吧。”
　　“不要！！”
　　“噗…”卡萝把手上的喷剂朝着男人的脸一喷，男人应声而倒。
　　见男人失去意识，卡萝把他随手扔到地上，拍了拍手得意道：“还想跟本小姐斗，不知好歹。”
　　然后她转过身兴奋的对我挥挥手：“莉莉丝你看，我把他放倒了。”
　　按道理来说，我现在应该感到高兴，因为卡萝既不是来找活的援哔少女，也不是要拉着我一起堕落的**，只是一个在无人的小巷用某种不明喷剂放倒中年男人的纯洁少女，但是此时的我却一点都高兴不起来。
　　不仅高兴不起来，还想把卡萝手中的喷剂抢过来糊她一脸。
　　因为…我指着一脸兴奋的卡萝身后，：“我说…你在向我展示你有多强之前，是不是应该把他的队友先干掉。”
　　“诶？”卡萝眨了眨眼，似乎不知道我在说什么，然后回过头去：“啊啊啊啊！！为什么这里还有两个人啊！是什么时候冒出来的”
　　“一直都在啊混蛋！！”
　　卡萝冲我尴尬一笑：“哈哈…其实…其实在真正的猎人眼里从来只有猎物，所以没有看见他们很正常。”
　　很正常个鬼啊，你只是眼瞎吧！
　　这时，其中一个较胖的男人突然向前两步冷笑道：“两个小妹妹竟然敢在这里堵我们，不得不佩服你们的勇气，只不过闹剧也该结束了，你们就乖乖的跟叔叔回去接受惩罚吧。”
　　“呸，谁要跟你个肥猪回去。”卡萝直接一口痰吐到了胖男人脸上。
　　胖男人面色抽搐的用手帕把脸上的痰擦掉，然后顺手就立了一个反派的flag：“看来你们是不见棺材不落泪了”
　　“呸呸呸，本小姐可是无所畏惧的你个肥猪。”卡萝又是分泌物三连发。
　　“不要叫我肥猪，受死吧！喝！”胖男人一声大吼，身形瞬间变大了一圈，本来就很胖，现在直接堵住了整个巷口。
　　“哼哼，这可是三阶魔法钢铁强化术，使用之后连四阶的中级武者都打不破我的防御。”他朝我们露出一脸**的笑容，而且脸上的白色浑浊物还使他更加**，自信满满道：“乖乖的束手就擒吧…啊哈哈。”
　　说完还一拳直接砸在旁边的墙上，将墙直接砸出一个直径三十厘米左右的小坑。
　　“呜哇哇哇，好可怕…”卡萝直接吓得躲在了我的身后。
　　“你不是说你无所畏惧吗？”我转头无奈地看着躲在我身后瑟瑟发抖的卡萝问道。
　　“我我我当然不怕了，我只是深切的认识到了敌我的实力差距，为了不必要的牺牲而进行的战略性撤退而已。”
　　“啊哈哈！！颤抖吧！本大爷将让你们后悔来到这个世界。”胖子大笑三声，以一只上千斤重的野猪之势向我们冲过来。
　　“怎…怎么办啊，他好像很厉害的样子，莉莉丝你快想想办法，我不想被一只肥猪抓到啊……”卡萝抓着我的肩膀不停的摇晃。
　　“停停停，你再摇的话还没开打我就被你摇晕了。”
　　“开打？莉莉丝你要和他打，他看起来这么厉害打的过吗？”
　　“别急，我已经找到了他的弱点了。”
　　“真…真的吗？”
　　“当然。”
　　“天真。”现在还没跑到的胖子冷笑一声，不屑道：“本大爷的钢铁强化术是没有弱点的…乖乖受死吧，别做无谓的挣扎。”
　　“是吗？”我看着越来越近的胖男人说道：“那这招如何，食我萝莉撩阴腿！”
　　“我都说了我是没有弱…哦哦哦哦噢噢！！！！！”

2、大白天吃饭也会撞鬼？
　　“老板给我拿张地图。”
　　我来到街角的一家书店，准备买一张地图，毕竟我得知道自己离圣卡罗兰有多远。
　　“好嘞，客人你要哪里的地图。”店主问道。
　　“圣龙帝国的，越详细越好。”
　　店主从书架上抽出一张地图，交给我手上：“你要的地图，一共十五个铜币。”
　　铜币？我没有了啊，妈妈给我的储物戒指里只有有堆积如山的金子、宝石之类的。
　　金币应该也能行吧。
　　只是不知道金币和铜币的兑换率如何。
　　试探性的扔了一个金币给店主：“你看这够吗？”
　　“金…金币？”店主一脸不置信的看着手中的金币，放在嘴里咬了咬，然后苦着脸对我说：“客人你这买个地图也不至于用金币吧，很难找钱的。”
　　“金币很值钱吗？”
　　“当然了，一个金币可是值一千铜币的。诶？客人不知道吗？”店主就像看见了外星人一样看着我。
　　“哈哈…其实我以前买东西都不用自己付钱的。”
　　“哦～原来又是偷跑出来的富家大小姐呀。”店主一脸我懂的样子。
　　你们这地方偷跑的大小姐很多吗，为什么见个人都这么认为。
　　“来，大小姐你的九银币八十五铜币。”店主这时也找好了钱，给了我一袋叮叮作响的钱币。
　　“银币？”
　　“啊…大小姐你还不知道吧，一金币等于十银币等于一千铜币哦，出门这些东西可是必须要知道的，不然连被坑了都不知道。”店主就如同邻家大妈一样对我哼哼教导。
　　“多谢了。”我道了声谢，转头离开。
　　“不用谢，路上小心，早点回家哦。”
　　“知道了。”
　　嗯嗯，真是个好心的店主。
　　……
　　打开地图，发现地图上只有三个国家，光明教国、黑暗教国、圣龙帝国。
　　但这也是没有办法的，毕竟很详细嘛。
　　嗯…我看看，圣龙帝国…诶？不就挨着光明教国嘛。
　　我现在在海港城…顺着这里到达教廷中心天听城，然后…就可以直接通过传送阵到达圣卡罗兰城。
　　也就是说我根本就不用走多远，只要到那个天听城就行了？
　　看来妈妈最后还是心软留手了，不然九个国家这么大，为什么刚好会传送到离圣卡罗兰不远的光明教国。
　　离圣卡罗兰学院开学还有一个月，应该来得及。
　　至于现在……我将地图收进储物戒指中，先去吃饭吧。
　　………
　　“欢迎光临，请问是大厅还是包间。”刚走进一家看起来不错的酒楼，就有店小二迎上来问道。
　　包间？还有这么高级的东西？
　　“那就开个包间吧。”自然是包间才能配的上我的身份。
　　“好的，楼上请。”
　　随着店小二来到楼上的包间坐下。
　　店小二拿着个小本本问道：“请问客人你点些什么，我们这的赤牛肉，金水鱼可是海港城一绝。”
　　“全部吧。”
　　“什么？”正准备拿着笔记的小二就像觉得自己听错了一样说道：“客人你说什么？”
　　“我说…你们这有的全部端上来。”
　　小二上下打量了我一眼：“客…客人你吃的完吗？”
　　我眼睛一瞪，一拍桌子怒道：“看不起萝莉不是？我叫你上全部你就上，哪那么多废话。”
　　“可…可你”小二还是一副犹豫的样子。
　　我掏出一颗金币扔给他“快去，我饿了。”
　　小二就如同所有拿到金币的人那样用牙咬了咬，眉开眼笑道：“我这就去，这就去，客人稍等。”
　　然后转身屁颠屁颠的去准备了。
　　唉～没办法，虽然我现在的身体很娇小，但是饭量还是跟巨龙差不多的，每顿至少要吃比我身体大很多倍的食物，而且吃了过后我的身材完全没有变化，肚子就连隆起都没有。我自己都怀疑自己的肚子里是不是有个异次元黑洞。
　　但吃的多对于其他人可能是缺陷，对于我这个萝莉身来说也是萌点不是吗？
　　……
　　金钱的作用还是巨大的，不一会我面前的桌子上堆满了荤素各异的食物，看起来就让人食指大动。
　　只是…我看着眼前的青菜，有些犹豫。
　　在龙岛的时候每顿都是肉，从来没有过素菜，最多就是吃一些水果。问妈妈给我的回答也是巨龙从来不吃素菜。
　　但是我的上辈子是人，而且还带着人的记忆，应该没有问题吧。
　　夹起一筷子青菜放进嘴里……
　　唔…好难吃，就像吃进去的不是青菜而是青草，难吃到我立刻就把青菜吐了出来。
　　果然……很多地方都跟人类不一样了。
　　不过想想也不错，以后跟人互怼的时候就能理直气壮的说本人可不是吃素的这句话。
　　只是这些素菜该怎么办？前世作为一位以身作则的哔——的我可从来没有浪费的习惯。
　　倒……还是不倒？但是不倒我也吃不下去啊？我挠着头开始思考如何处置这些素菜。
　　就在这时，我感到我的小腿突然被一只冰凉的手抓住了，一道仿佛带着无边怨恨的声音回荡在整个包间…
　　“你…好像不喜欢…吃…啊…”

3、流浪的乞丐是富家大小姐
　　“你好像…不喜欢…吃…啊…”
　　“啊………鬼啊！！！！”
　　“啊！！！”
　　凄凉的声音，在加上脚上的冰凉触感，我只感觉一股凉气从脚底窜到了我的天灵盖。
　　吓得我直接站起来，然后一脚踹了出去…
　　然后我脚边的那道白色身影就如同被破布娃娃一样在地上滚了好几圈撞在了包间的柱子上。
　　“你……你是人是鬼？”
　　我小心翼翼的缓缓靠近躺在那一动不动的白色身影，并用手中的筷子戳了她一下。
　　白色身影突然动了起来，挣扎着扶着柱子缓缓站起。
　　“唔…好疼，本小姐当然是人了！”身影一边揉着自己的腰一边吼道。
　　这时我才发现被我一脚踹飞的竟然是名少女，只不过身上的衣服破破烂烂，说是白色，其实早就染成了灰色。一头黑色的长发中不知道夹杂着多少细碎的树枝树叶，脸蛋上也就去同刚从锅底钻出来一般一道道黑色的污痕。
　　“对…对不起，我还以为白日撞鬼了呢，你没事吧。”我虽然只是随意的一脚，但是以我的身体强度，普通人受了我这一脚脊椎都会断掉。
　　但是少女却像是没事人一样：“没事没事，还好本小姐身子硬朗，不然真的会被你一脚踹死了。”
　　“真没事？”
　　“真没事。”少女还在原地蹦了两下，示意自己健康的很。
　　“那就好，”我拍了拍自己的小胸脯，松了一口气道：“还以为要赔钱呢。”
　　听到赔钱两个字，少女的眼神猛地一亮，就像在沙漠里看见绿洲一般。眼珠灵活的转了一圈，然后突然捂着自己的胸口躺在地上来回打滚。
　　“痛痛痛，我的胸口好痛……你那一脚把我的胸口踢得好痛，赔钱赔钱，不然我就讹上你了。”
　　我看着撒泼打滚的少女，心中毫无波澜，甚至还有点想笑。
　　“可是我刚才踢得是肚子。”
　　“额…”少女尴尬的停下，偷偷瞄了我一眼后，慢慢的把手从胸口移到腹部。
　　“痛痛…啊…我现在肚子也痛了。”
　　我面色抽搐的看着眼前耍宝的少女，都不知道说什么才好。
　　“砰砰。”包间的门突然响了，然后店小二从门缝里伸出一个头。
　　“客人你这里似乎很吵，是发生了什么事吗？”
　　然后他就看见的地上的少女。
　　地上的少女也看见了他。
　　空气瞬间安静了起来。
　　两个人的对视长达十秒以上。
　　流露出来的目光复杂的就如同深邃的大海。
　　这种仿佛两个十年未曾相见的恋人重逢的气氛使我不由得屏住了呼吸。
　　店小二最先打破沉静，只见他打开门走了进来，走到少女的面前，拿起手中端菜用的托盘，温柔的朝少女的头敲了下来……
　　……温柔才怪呢，店小二以终于见到杀父仇人的目光死死盯着少女，然后拿着托盘用只要这一下砸下去我就大仇得报的凶狠劲头猛地敲了下去。
　　“混蛋叫花子！又是你，你这两天祸害了我们多少客人了，还敢来，今天不把你的脑花砸出来我就辞职不干了。”
　　少女一个漂亮的转身躲过了店小二的致命一击，站起来跳着脚就骂：“你才是叫花子，你全家都是叫花子，都说了本小姐只是来找点吃的，以后等我做完大事，回家之后就会把欠你们的都还来。小气鬼！小气鬼！噗噗～～”
　　少女就像小女孩一样对着店小二扮鬼脸喷口水。
　　店小二躲过少女的口水攻击，冷笑道：“你还真以为自己是富家大小姐了，明明连吃的东西都要人施舍，有你这么穷酸的大小姐吗？”
　　“本小姐都说过了我只是把钱带少了，所以现在才会没钱吃饭的。你个小气鬼店员，等本小姐回去以后一定要用一山的铜币砸烂你这个破店。”
　　“果然是小叫花，以你的见识也只见过铜币了。”店小二满脸的不屑。
　　“你才见识短浅，要知道铜币可是最值钱的了。”少女挺起比我大不了多少的胸部，一副我可是见多识广的样子。
　　“等等，你说什么，能不能再说一遍？”我发现了少女话中的不对劲之处。
　　少女一脸奇怪的看着我：“我说铜币是最值钱的了。”
　　我：“……”
　　店小二：“……”
　　“冒昧的问一句，你出门的时候带了多少钱。”
　　少女嘴一瘪，仿佛想起了不好的往事：“由于走的匆忙，我只带了一百枚金币，结果谁知道只买的起两盘素菜，一顿就没了，搞的我现在只能流浪为生，过的苦不堪言。”
　　我和店小二都是一脸傻眼的看着少女，仿佛她是什么百年难遇的珍惜动物一般。
　　不，她已经算是了，她就是那个江湖传说中那个偷偷跑出门，连怎么花钱都不知道的富家大小姐……

4、总有一些人是永远吃不胖的
　　“你…你们是说其实金币才是最值钱的，铜币是最不值钱？”少女表情就像听到了什么难以置信的事。
　　我和店小二同时点点头。
　　“呜～”少女突然撅着嘴哭了出来：“明明本小姐那么相信那个大叔的说，那个大叔却在骗我，呜～我把一百金币给他之后他还送了我两个包子，搞的本小姐还以为他是个好人………”
　　“大骗子大骗子，等本小姐抓住你后一定把你碎尸万段。”少女咬牙切齿道。
　　“诶？再怎么说那个骗你的黑心店家也是跑的了和尚跑不了庙啊，你现在可以去找他把钱要回来啊。”
　　少女一听哭的更加伤心了：“呜…早跑了。”
　　“不会吧，连店都不要了？这不是亏了嘛。”店小二也是觉得奇怪。
　　“我……我……”少女扭扭捏捏似乎有什么难言之隐，最后她抬起头，用泪眼汪汪的大眼睛看着我们。
　　“其实我是在路边摊吃的……”
　　我已经不知道要如何去吐槽了…你一个富家大小姐为什么要去路边摊吃饭…不怕不卫生吗？
　　“因为我从来就没有吃过嘛，所以就很好奇，没想到…没想到竟然一来就遇到了大骗子…呜～”
　　“而且最可气的是一点都不好吃，我只吃了一小半就吃不下了。”
　　不不不，最可气的是你为什么这么傻。
　　“好了好了，你诉苦也诉完了，现在可以出去了吧。”店小二打断少女，拉着她的手就往外拖：“别打扰了客人吃饭。
　　少女却是不愿意了，一下子抱住一旁的柱子哭到：“呜…本小姐都这么可怜了，你还要赶我走，有没有点同情心。”
　　“你可不可怜我不知道，要是被老板发现你还在这，我肯定就会被可怜的炒鱿鱼了。”
　　店小二使出吃奶的劲想要把少女拖走，但是少女就如同八爪鱼一样死死抱住柱子，店小二拖了半天，愣是没撼动少女丝毫。
　　“我不走我不走，本小姐已经三天没有吃东西了，再不吃就要饿死了，你难道忍心我这个无敌美少女饿死街头。”
　　“我去你这哪像要饿死了，拖都拖不动。”
　　“哼哼，本小姐是谁，岂是你这个普通人能撼动的，笨蛋噗噗～”
　　“看来今天不露点真本事还要被你这个小叫花看轻了。”
　　“笨蛋笨蛋噗噗噗～”
　　我看着这两个完全不顾我这个客人在这里上演各种史诗级情感推理哲学幽默剧的两位，还是头疼的开口道：“好了好了，小二你就让她留下来吧，一顿饭我还是请的起的。”
　　“真的？”少女一脸高兴的看着我。
　　“嗯，你先松手吧，你这样抱着柱子哪像一个富家大小姐啊。”
　　“呜…谢谢，你真是个好人。”少女又一副要哭出来的样子，然后她扭头对着店小二吼道：“叫你放手听见没有啊混蛋！”
　　我说的是你放手啊混蛋，话说你真的是大小姐吗，除了没见过世面这一点，其余的哪都不像啊。
　　店小二一脸不愿意的松手：“今天就先放过你。”
　　“对了。”我叫住正要离开的小二：“你把每样再上一遍，这次只要荤菜不要素菜。”
　　“………”店小二古怪的看了我一眼，还是点头应到：“好的客人，马上就来。”
　　“呜哇，好人你真热情，竟然直接给我重新上菜。”少女一下子扑了上来，却被我一只手按住了脸。
　　“呜呜呜，好痛…哇，明明体型这么小，为什么力气这么大。”
　　“第一，我不叫好人，我叫莉莉丝。”毕竟一直被人发好人卡，谁的心里都不会好受。
　　“第二，那些是我吃的，你只能吃素菜。”
　　“…别这么小气嘛，让我多吃一块肉也没什么吧，况且…”少女一指那一桌的菜：“这么多你肯定吃不完，我如果不帮你你解决一点肯定会浪费的。”
　　“哼。”我朝少女微微一笑：“本人从来不会浪费食物。”
　　………
　　十分钟后，少女一脸痴呆的看着我优雅的进食，就连挂在嘴角的菜梆子正在随风飘扬都没有注意到。
　　“你……你你…”少女用一只手指着我，然后又指了指我身边比人还高的盘子，用仿佛看见了什么史前巨兽的颤抖语气说道：“你怎么这么能吃。”
　　我用餐布优雅的擦擦嘴，答道：“我现在正在发育的重要时期，自然要多吃点。”
　　少女把我从头看到尾，特别是某个部位停留良久：“可是也没见你哪个部位发育的好啊。”
　　“……”
　　我觉得我当时就该和店小二一起把她扔出去。
　　“发育中！发育中！没听清吗？还是说你不想吃了。”
　　少女连忙护住餐盘：“对不起对不起，你其实发育的还蛮不错，至少比十岁的小姑娘要好的多。”
　　你信不信我现在就把你扔出去？
　　深呼吸，深呼吸，我可是堂堂的公主，怎么能被这种庶民三言两语挑动了怒火。
　　“诶…不对，我记得我有个表妹十岁就比你发育的好。”少女挠了挠头，就像突然想到了什么一样补充道。
　　“……你出去。”
　　“对不起我太嚣张了。”少女连忙跪地求饶。
　　………
　　“你叫什么名字。”闹了这么久，我都忘了问名字。
　　“我叫卡萝。”卡萝一仰头，仿佛自己的名字是天大的荣耀一般：“是我的父亲取的哦。”
　　鬼特么要知道是谁取的，就算是你那失踪已久的二大姨取的都不关我的事。
　　“话说回来，从刚才开始我就很好奇了…”我将头慢慢凑近卡萝…
　　“你为什么要偷偷跑出来。”
　　卡萝眼睛一亮，骄傲道：“当然是出来干大事情的了。”

5、吃饱喝足以后就该去干大事情
　　“大事情，什么大事情？”不知道为什么，总觉得卡萝所谓的大事情是什么不好的事。
　　卡萝一脸神秘的将脸凑过来：“我不告诉你～”
　　你信不信我一拳糊在你的脸上。
　　“不过…”卡萝的目光在我的身上乱转，缓缓道：“我看你骨骼惊奇，是…”
　　“是百年难遇的练武奇才？”
　　“什么练武奇才，你这样子恐怕很多武技都会因为身体缺陷施展不出来好吧，我是说…呜哇哇…你干什么…你现在的样子好可怕…”
　　我一把将卡萝的衣领抓住扯了过来，狞笑着问道：“我的身体怎么了，你能不能把我的缺陷指出来。”
　　然后另一只手咔吧咔吧捏着手指：“如果说不出来的话我就让你尝尝我这具残缺身体的厉害。”
　　“呜哇，…我是说你的个子太小，很多拳脚上的武技都没法学习…”卡萝被我的样子吓到了，一边不断的挣扎一边眼角含泪说道。
　　“哦？你的意思是看不起萝莉？要不要试试我的萝莉拳，保证让你爽上天。”
　　“不…不要…我错了，我错了。话说为什么莉莉丝你的力气这么大，我竟然完全挣不开…”卡萝一边摇头一边求饶。
　　“哼。”我冷哼一声放下卡萝：“接着说吧。”
　　“呜…”卡萝一边将差点被我扯的春光乍泄的前襟整理好，一边说道：“我是说莉莉丝你要不要加入我跟我去干大事情。”
　　“不要。”我果断拒绝。开什么玩笑，看卡萝这个样子，那个所谓的大事情肯定不是什么好事。
　　“为…为什么，莉莉丝你人又可爱，力气又大，还很有钱，只要有你加入我我们肯肯肯肯定能完成那件大事情的。”
　　所以说我有钱才是重点吧。
　　“不要就是不要，除非……”
　　“除非什么，只要是我能做到的都行。”卡萝的目光里充满希冀。
　　我觉得你现在这个样子什么都做不到。
　　但是我并没有这样说，而是说道：“除非你能把你做的那件大事情告诉我。”
　　“不行，”卡萝坚决的摇摇头，拒绝道：“我那件大事可是十分隐秘的，一但被某些图谋不轨的人知道了可是有大麻烦的。”
　　我看你才是那个图谋不轨的人吧。
　　“不过…”卡萝的眼珠又在眼珠里转了一圈，不知道在想什么鬼主意：“我可以带你去看看。”
　　看一看…这个应该没有什么问题吧，毕竟我也对卡萝那个所谓的大事情感到好奇。
　　“只是看一看哦”卡萝还在我的耳边用诱惑的语气说道。
　　“呜哇。”
　　我一把推开她的头说道：“好了好了，就跟你去看看，先说好了，只是看看，不会加入你的。”
　　“太好了，太好了，时间也差不多了，我门现在就走吧。”卡萝一把抓住我，直接就把我往外拖。
　　“等等，我还没付账呢，喂！等等…小二！小二！结账！”
　　……
　　………
　　从酒楼里出来之后，卡萝带着我走进一个巷子里面，然后左转右转，来到了一条连一米宽都不到的狭窄的小巷子中。
　　“话说为什么做大事情要来这种地方啊。”
　　“嘘，不要说话。”
　　卡萝此时正蹲在一个拐角处，看着巷子的另一边，听到我的问题之后也只是转身叫我安静就又恢复了这个姿势。
　　这个样子…她不会是要打劫什么的吧。
　　应该不会吧，看她的样子应该不是一次两次这么做了，如果打劫的话怎么会穷到跑到人家酒楼的包间里去讨饭吃。
　　嗯…我对那个所谓的大事情越来越好奇了。
　　“三爷这次去是要淘点什么宝贝儿啊…”
　　“哪有什么宝贝，看的上眼的就行呗，话说回来，上次那个可真是够味，只可惜用了三天就废了。”
　　“哈哈，那你这次可要买个持久的…”
　　“……”
　　从巷子的另一边有说话的声音传来…卡萝这时朝我一招手：“来了来了。”
　　我也赶紧弯着腰，从卡萝的头上去看巷子的另一边。
　　只见三个大腹便便的中年男人从远处走过来，有说有笑，还时不时发出几声**的笑声。
　　等三个男人走近之后，卡萝转头对我说道。
　　“你看好了，这就是我要做的大事情。”
　　只见卡萝光明正大的走到巷子中间，缓缓的把自己破烂的裙子拉到大腿上，摆出一副舞骚弄姿的样子，并朝走在最前面的那个男人抛了个媚眼。
　　“帅哥～有兴趣来玩一下吗？很便宜的哦。”
　　“……”
　　卧槽，这就是她说的大事情？这特么不是传说中援哔少女嘛！难道说她流浪在外已经堕落成这样了？
　　我一脸懵逼的看着正在努力做出一副性感妖娆样子的卡萝，感觉自己似乎上了贼船。

7、反派永远会等主角变身完成之后才开打
　　随着一声清脆的鸡蛋碎掉的声音响起，胖子的脸色顿时变得惨白，并发出了杀猪般的惨叫。
　　然后他捂着自己的某个重要部位，就像一只虾一样弓着身子，身上的那什么钢铁强化术也瞬间解除。
　　“哦哦哦哦哦哦哦嚯嚯嚯嚯嚯哈哈哈…！！！”胖子就如同一只斗败的公鸡一样瞪着个斗鸡眼，撅着嘴，嘴里的惨叫竟然向着某种奇怪的略带着一丝愉悦的声音转变。
　　我这一下…不会让他觉醒什么特殊的癖好吧…
　　嘶——，一想到胖子这么胖的身躯，还觉醒了那种特殊的癖好……
　　唔…好恶心。
　　我摇了摇头，把脑子中的不好的想法驱逐出去，对着胖子可惜的说道：“明明都告诉你我发现你的弱点了，还敢扑上来，真是找死。”
　　“你…你…”胖子还是说不出话来，看他这个样子，就算没有觉醒那什么特殊的癖好，今后也不得不觉醒其他特殊的癖好了…
　　这么一想…他以后祸害人的范围越发的广了？哇，那我岂不是做了一件坏事？
　　怎么办…要不要斩草除根？
　　正在我考虑如何该如何处置胖子的时候，刚才被他那一声惊天动地的惨叫吓地愣住的卡萝终于回过神来。
　　“哇！莉莉丝你好厉害，一脚就把这个看起来这么厉害的死肥猪干掉了。”
　　“哪有哪有。”我谦虚道：“我只是找到了他的弱点罢了。”
　　“弱…弱点，难道说钢铁强化术的弱点在**吗？”
　　“不，所有男人的弱点都在那。”
　　“所…所有？”
　　没错，所有的男人。无论你多强壮，力气多大，多么的刀枪不入，只要你是**拥有着小兄弟的男人，那么你的小兄弟将会是你永远的弱点。
　　要知道曾经身为男人的我可是现在还清楚的记得小弟弟被踢过后那深入骨髓的痛，就算是前世身为哔——的我，也得在那种痛苦之下痛哭流涕。
　　这就是为什么古往今来那些无敌的神功都需要你切掉小兄弟，因为只有这样才能使你成为一个没有任何缺点的完美的人。
　　这时，卡萝凑过来，带着一对星星眼兴奋的问道：“所有的男人？这么厉害吗？难道说那里藏了男人的什么终极秘密吗？”
　　你这样说好像还真的猜对了。
　　“额…的确藏了男人的终极秘密…但是…”
　　“但是什么，快说！”卡萝不停的摇着我的手臂，大有你不告诉我我就不松手的意思。
　　“但是…”
　　“呜哇，好痛…”我一下子敲在卡萝的头上。
　　“但是是不能告诉小孩子的。”
　　“什么小孩子。”卡萝眼泪汪汪的捂着头，鼓着脸颊不服气道：“本小姐马上就要满十六岁了，已经是大人了。话说莉莉丝你看起来明明比我更小。”
　　“哼哼…你难道没有听说过合法萝莉吗？”
　　“合法萝莉？那是什么，好像很厉害的样子。”
　　“合法萝莉就是指外表看起来很小，实际上已经成年了的女孩子哦。”
　　“哦…”卡萝恍然大悟：“也就是说…莉莉丝你…”
　　“我其实已经成年了咯。”
　　“呜哇！怎么可能。”卡萝一脸的不可置信，她又上下仔细的打量了我一眼：“怎么看都不像成年了呀。”
　　“咳。”我干咳两声，说道：“总之我就是已经成年了，所以我可以知道男人的终极秘密而你不行。”
　　反正我也没有骗卡萝，我两世加起来可有二十三岁，不过现在才三岁就是了。
　　“呜哇…”卡萝低下头，一副失去干劲的样子。
　　“不过卡萝你以后跟男人打架也可以对着弱点攻击，效果非常显著哦。”
　　“真…真的吗。”卡萝又瞬间恢复斗志：“哇，本小姐已经迫不及待的找个男人来单挑了。”
　　我看着以后恐怕对手是个男的都会使用撩阴腿的卡萝，不由得开始思考我这样会不会有愧于男性同胞…
　　管他的，反正我现在又不是男的。
　　说到这个…我是不是忘了什么？
　　“你们终于说完了？”仅剩的那个被称为三爷的男人终于开口道。
　　对了，我们不是还有一个敌人嘛，那人不开口我都差点忘了。
　　“咦？这里怎么还有一个人？”卡萝就根本是眼癌晚期，没救了。
　　三爷看着地上不省人事个和满地打滚的两个队友，冷笑道：“两个蠢货，就知道轻敌，连两个小姑娘都搞不定。”
　　然后他又抬头看向我们：“虽然不知道你们为什么堵我们，可也不得不佩服你们的胆量，但是没脑子只有胆量不过是莽夫而已，办不成大事。”
　　他从怀里掏出一卷魔法卷轴，“狮子搏兔亦需全力，我可不会犯他们那种错误。虽然因为拍卖会规则的缘故，我没有携带保镖和高级卷轴，但是我手上这卷六阶的中级爆裂卷轴就足以取你们小命。”
　　“受死吧，小姑娘，下次投胎要记得把脑子带上。”

8、不要在狭窄的地方使用爆裂魔法
　　所谓的魔法卷轴，顾名思义是将魔法铭刻在用特殊材料制成的卷轴上，一但卷轴达到制造者所设定的特殊条件，卷轴上的魔法就会被瞬间释放出来。
　　也就是说就算使用者不会魔法，只要他手中有魔法卷轴那便也能使用魔法。而魔法卷轴的触发条件就是看制造者的兴趣了，比如什么点燃啊，撞击啊，撕掉啊，大吼一声雅蠛蝶啊，反正各种各样的都有。
　　至于爆裂魔法，那是在同阶魔法中以威力著称的强力魔法，基本上要是被那个魔法正面炸一下，就算是比魔法高两阶的魔力或者斗气护体都挡不住。
　　而三爷的手中便是有那么可怕的东西。
　　“哈哈哈！受死吧！”
　　我们面前的三爷大笑三声，将手中的卷轴朝我们扔来。
　　“呜哇哇哇哇！！本小姐还不想死啊！莉莉丝莉莉丝赶快想办法啊！我我我才十五岁不想死啊！！”
　　卡萝瞬间紧抱着我像一只鹌鹑一样瑟瑟发抖，被吓出来的鼻涕眼泪都糊了我一身。
　　“哈哈哈，颤抖吧！！害怕吧！！瑟瑟发抖吧！！你们越是这样我越是兴奋！”三爷一脸的沉醉，像一个变态一样抱着自己的肩膀并不停的扭动着自己的小蛮腰。
　　我看着离我越来越近，而且已经开始散发出惊人魔力的卷轴，心中一片平静，就连一丝逃跑的欲望都没有。
　　因为这玩意儿…我也有，而且还很多。
　　在临走之前，妈妈给了我两枚储物戒指，一枚里面是堆积成山的黄金宝石和衣服，另一枚则全部都是魔法卷轴。
　　没错，全部。
　　至于具体有多少我也没有去数，只不过我那半神的妈妈在把戒指给我的时候脸上也有无法掩饰的疲倦之色。
　　既然有这么多的卷轴，难道会连可以挡住爆裂魔法的卷轴都没有吗？
　　答案是否定的。
　　我从戒指里掏出一卷九阶的圣光守护，严肃的大吼一声：“我最喜欢妈妈了。”
　　卷轴上瞬间爆发出耀眼的白色光芒并将我和卡萝笼罩其中。虽然因为光芒的缘故我看不清那两人的表情，但是随着我那一声大吼，我感觉空气瞬间安静了。
　　……没错，这就是妈妈设置的引发条件，每次使用卷轴我都必须要喊这句话，而且随着卷轴的等级增高，我喊出的声音也得越大。
　　所以如果不是必要的情况，平时我都是拒绝使用卷轴的。
　　太特么羞耻了，搞的我就像是重度母控一样。
　　但就算是如此羞耻的情况之下，我还是朝三爷比了个中指：“**。”
　　至于我为什么要这样做…那是因为威力强大的爆裂魔法有一个极为明显的缺陷，也就是这个缺陷导致很少会有人使用爆裂魔法。
　　那就是……
　　“轰！”随着一声爆响，爆裂魔法炸裂，恐怖的冲击将周围的一切瞬间吞噬，随之传来的还有胖子和三爷惊天动地，在某一瞬间竟然压制爆炸声的惨叫。
　　爆裂魔法的缺陷就是……由于威力太大，而且无法控制，所以经常会出现误伤队友的情况。
　　特别是这种狭窄的地方，不仅是队友，反弹回来的灼热气浪可能会直接糊自己一脸。
　　所以当三爷掏出爆裂卷轴的时候，我就已经在心里给他烧高香了。
　　三爷走好！毕竟像你这样傻的可爱的反派已经不多了。
　　“你……你们卑鄙…”这时却突然穿传出了三爷那气若游丝的骂声。
　　还活着？竟然被爆裂魔法直接糊脸还能活着…嗯…脸皮还够厚嘛。
　　光芒散去，露出了被炸的残破不堪的小巷和已经成为非洲黑人的三人组。
　　胖子和中年男人都躺在地上生死未卜，而三爷竟然挣扎着撑起上半身，伸出已经变成焦炭的手指指着我们，颤颤巍巍道：“卑…卑鄙小儿…竟然使用如此阴招。”
　　什么阴招…明明就是自己智障好吗。
　　“呸呸呸，你才卑鄙，竟然对着本小姐使用爆裂魔法这么可怕的东西，活该被炸死。”我还没说话，刚才还痛哭流涕的抱着我的卡萝已经跑到了三爷面前，一边对着他吐口水一边骂到，脸上全然没有刚才的狼狈样。
　　“啊啊啊…我的手指！”
　　不仅如此，她还一脚踩在三爷的手指上，一脸兴奋的插着腰大笑道：“本小姐果然天神保佑，爆裂魔法竟然都无法奈何我丝毫，这世界上还有什么是能奈何的了本小姐的，啊哈哈哈哈哈……”
　　这家伙果然是好了伤疤忘了痛。

9、每个人都有不好的往事
　　卡萝嚣张的不断凌虐着已经无法动弹的三爷，早就把刚才的狼狈样忘到了九霄云外。
　　我走到卡萝身边，将手放在卡萝的肩膀上，微笑着看着她道：“你确定你能活到现在是因为神灵庇护。”
　　“……当然不是了…”卡萝用扑闪的大眼睛看了我几秒，连忙搓着手谄笑道：“小的能活到现在可是全靠温柔美丽，落落大方，仪态万千，实力强大的莉莉丝大人搭救呢。”
　　说完还歪着头想用脸来蹭我。
　　全然一副狗腿子的样子，我都开始怀疑她到底是不是大小姐了。
　　“好了好了，别贫了。”我推开卡萝靠的越来越近的头：“话说回来你所说的大事情到底是什么？”
　　“不会就是在这里狩猎中年大叔然后对他们做什么不好的事吧。”我用怀疑的目光在卡萝和三人之间来回扫视。
　　“才不是不好的事呢，哼，我现在就做给你看，让你知道我所做的事是多么的伟大。”
　　被我说是不好的事卡萝也有点生气了，只见她突然蹲下来在三爷的身上不断的摸索着，一边摸索还一边扒着三爷的衣服。
　　喂喂，这怎么看都像是在做不好的事好吧。
　　“你…你想干嘛？”已经奄奄一息的三爷也是被卡萝突然的举动吓到了，不知道从哪来的力气，挣扎着往后退。
　　“哼哼，你就不要反抗了，反抗也是没有用的，乖乖的把那个东西交出来吧。”
　　“什…什么东西？”
　　“就是那个你们用来对可怜的少女做禽兽的事的东西，嗯…大概这么长这么宽。”卡萝一边说还一边比了个差不多三指宽手掌长的样子。
　　这种描述…这个大小…怎么这么熟悉？
　　三爷黑漆漆的脸顿时就白了：“你…你要那个干什么？”
　　“你管本小姐干什么，乖乖交出来就是了，交出来本小姐就放了你们。不然本小姐可就亲自来取了～”
　　“可那玩意儿根本就没法给你啊…”三爷都快哭出来了，用所剩不多的力气对着卡萝咆哮道。
　　“嚎什么嚎！”卡萝一巴掌拍在三爷的额头上，“我说的是拍卖会的入场牌，你怎么就给不了了。”
　　“……”三爷一瞪眼，哭丧着脸哆嗦着说道：“你…你倒是说清楚啊…”
　　然后他从内衣口袋里摸出一块不知道是什么材质的牌子交给卡萝。
　　卡萝一把夺过牌子，在手中比划了一番，疑惑道：“我说的够清楚啊，是三指宽手掌长没错吧。”
　　“大小是没错，只不过你那种描述方法只会让人想到其他的东西罢了。”我把牌子从卡萝的手中拿过来，发现牌子是用某种我没有见过的非金非木的材质制成，正面铭刻着一只叫不出名字的飞禽，反面则是不认识的字符。
　　“是什么东西。”卡萝凑过来，一脸好奇的问道。
　　“小孩子不能知道。”
　　“呜哇…”卡萝一下子抱住我，撒娇道：“明明莉莉丝也是小孩子，却总是瞒着我，我不管我不管，本小姐就是要知道，不然我今晚会睡不着觉的。”
　　“我都说过我已经成年了，而且你睡不着就睡不着呗…反正我睡的着就行了。”我一把推开不断的将身上的污染源往我身上蹭的卡萝。
　　“呜哇…莉莉丝真冷漠。”卡萝鼓着脸颊把头转向另一边，赌气道：“我再也不要理莉莉丝了。”
　　“哦？是吗，既然你再也不要理我了那我就走咯，顺带也把这个东西带走吧，反正也是我出力比较多。”
　　“呜哇…对不起是我太嚣张了。”卡萝瞬间回头抱着我的大腿哭喊道。
　　“好了好了，起来了，我不会走的。”我无奈的用脚轻轻的推开卡萝。
　　“真的？”卡萝抬头泪眼婆娑的看着我。
　　“真的。”话说卡萝你是用水做的吗，怎么动不动就流眼泪。
　　“嘻嘻，我就知道莉莉丝不会忍心离开我的。”卡萝站起身，装模作样的拍了拍自己早就看不出原样的衣服，脸上以比翻书还快的速度瞬间阴雨转晴。
　　我翻了个白眼，对卡萝的变脸技艺早就无语了，他要是去学习川剧，保准能成为这方面的扛把子。
　　把手中的牌子在卡萝的眼前晃了晃问道：“这是什么东西？你在这里堵他们三个就是因为这个？”
　　卡萝点点头：“没错，我就是为了这个东西才在这里堵他们的，至于这个是什么…莉莉丝你看那边。”
　　卡萝伸手一指我的身后。
　　这里处于巷子的路口，整个巷子呈丁字走向，刚才被卡萝和三人组的表演吸引了注意力，所以没有注意巷子的另一边，现在随着卡萝的一指才发现…
　　那一边巷子的尽头连接着一个黑漆漆洞口。
　　“那里通向哪？”我问道。
　　“通向地下拍卖会。”
　　“地下拍卖会？”
　　“同时也是整个光明教国最大的奴隶拍卖市场。”
　　卡萝凝视着哪里，再也没有之前的嬉皮笑脸，目光中隐隐闪烁着被称为仇恨的东西。
　　“而你手上的东西就是那里的入场通行牌。”

11、我有一个完美的计划（上）
　　“我说…一起吧。”
　　当我说出这句话，我感觉整个世界都被变成慢动作了一样。
　　卡萝一点点的站起身，她脸上的泪水一点点失去踪影，表情一点点的阴转晴。
　　然后就如同被按下快进键，卡萝就像一只喂了一根火腿肠的二哈一样扑到我的身上。
　　“呜哇哇哇，我就知道莉莉丝最好了，就知道莉莉丝只是刀子嘴豆腐心，一定不会放弃我的。”
　　“别…别过来…好脏，你多久没洗澡了，诶？你要干什么？快把你的脏手拿来！”
　　“呜哇…哈哈，让本小姐摸一下又不会少一块肉。”
　　“哇！你摸哪里，唔，那里不行…不行。”
　　“莉莉丝看不出来你也很敏感呢。”
　　“快给我起开。”我一把推开热情的用脏兮兮的脸蹭着我顺带不断在我身上揩油的卡萝：“你再像这样我可就走了。”
　　“呜哇…真没趣。”
　　“好了好了，先说说你的计划吧。”
　　一说到卡萝的计划，她就像刚在幼儿园得了一朵小红花的五岁小孩一般，把鼻子都冲到天上去了。
　　“这可是本小姐历时三天，消耗了无数的脑细胞才想出来的绝对详细周密，成功率绝对百分之百的计划。”
　　“哇…真厉害…鼓掌…啪啪啪啪啪。”我面无表情的棒读道。
　　“哼哼，那你就竖起耳朵听好了。”卡萝在原地转了一个圈，然后一手叉腰一手指天：“首先第一步：我们要获得可靠的具体的内部信息，如拍卖场里的强者数量，守卫情况，地形分布，还有奴隶的数量和她们被关押的地点等。”
　　好像挺靠谱的样子，难道这个卡萝大小姐花费三天时间想出来的计划真的可行？
　　“具体该怎么做呢？”我问道。
　　“拍卖场守卫森严，就算是去参加拍卖的客人也不能携带保镖和高级卷轴，所以，强行入侵和秘密渗透都是不可行的，所以……本小姐就想出了这个惊天地泣鬼神的法子。”
　　“假扮成奴隶潜入！”
　　“……我还是先走吧。”
　　“呜哇…莉莉丝你怎么又走啊。”卡萝极为熟练的抱住我的大腿。
　　“废话！”我朝卡萝咆哮道：“你这计划就是给人家拍卖场送奴隶的吧。”
　　“哪里是送奴隶啦，我都说是假扮了，假扮了。”
　　“呵呵，进去的时候的确是假扮，但被卖了那可就是真的了！而且奴隶都有那啥奴隶契约吧，这个你怎么办？”
　　“这个不用担心，我都查清楚了。奴隶契约分为两种，一种是血契，这种契约是暂时的可以取消的。一般被抓来的急于出售的奴隶都是使用的这种契约。”
　　“那另一种呢？”
　　“另一种…”不知道是不是我的错觉，卡萝的情绪略微的低落了起来：“另一种是魂契，这种契约是把奴隶的灵魂、契约文书、契约人三者直接联系到一起，是一但契约达成就没有任何办法解除的契约。而且如果契约人或者文书哪一方毁灭了，奴隶也会跟着死掉。”
　　卡萝她…好像很了解这种契约一样。
　　“你怎么确定你进去不会被施加这种契约？”
　　“安了安了，魂契想要达成可是需要极为繁琐的程序的，一般只有拍卖场从小培养的奴隶才会有这种契约。”
　　“真的？”
　　“当然是真的啦，难道本小姐的话就这么不可信吗。”看我还是有点不相信，卡萝鼓着脸颊不满道。
　　“嗯嗯。”我点点头：“非常的不可信。”
　　“呜哇，莉莉丝真过分！”
　　“……那你又该怎么假扮奴隶。”
　　“这个就简单了，拍卖场最近有好几场大型的拍卖，为了在正头戏之前有足够的开胃小菜，拍卖场都会在夜深人静的时候派人去抓一些平民百姓的少女。”
　　“只要我装作平民少女往那一站，以我这完美的身材，漂亮的脸蛋，不出半刻钟就会被抓走了。”卡萝昂首骄傲道。
　　这种事你骄傲个哔——
　　“好了好了…”我打断故作妖娆的卡萝：“进去是进去了，你又该怎么出来呢。”
　　“那还不简单…”卡萝双眼放光的盯着我：“你把我买出来不就行了。”
　　“………”

10、人总是会对蹲在墙角哭泣的孩子心软
　　“最大的奴隶拍卖场？等等…”我一脸惊悚的看着卡萝：“你…该不会是…”
　　“哼哼…没错，我所说的大事情就是…”卡萝挺起胸膛，双手叉腰，一脸骄傲的说道，仿佛刚刚眼中的仇恨只是我的错觉。
　　“去拯救那些奴隶！”
　　“………哈哈…卡萝你真喜欢开玩笑…我告诉你哦，喜欢撒谎的孩子晚上可是会被狼叼走的…”
　　“当然是真的！”卡萝的脸上完全没有撒谎的痕迹，“这可就是我跑出来的目的！”
　　我感觉自己听到了世界上最好听的笑话…而且说笑话的那人还告诉我这特么是真的。
　　“可以冒昧的问几句吗…”
　　“你问。”
　　“你要去救那些奴隶？”
　　“嗯。”
　　“既然敢在这种地方开拍卖场背景一定很大吧。”
　　“虽然我并没有查到拍卖场的背景，但是应该很大，毕竟很多最近有很多女孩失踪，但却是不了了之，应该是有官方的人在暗箱操作。”
　　“……就你一个人？”
　　“嗯…不过，现在已经不是一个人，我已经有队友了。”卡萝用她那对星星眼深情的凝视着我。
　　我突然感觉自己被一团极端的恶意笼罩，浑身的寒毛瞬间竖起。
　　“……你说的那个队友该不会说的是我吧。”
　　“嗯嗯。”点头点头。
　　“我先走了。”开什么玩笑，要人手没人手，要实力没实力，跑去一看就是背景大如天的拍卖场去救奴隶，我看是去送奴隶还差不多。
　　“呜哇！莉莉丝不要走。”卡萝又一下子抱住我的大腿：“你明明说过只要我给你看我做的大事情你就会加入我的。”
　　“鬼才说过呢！快放开我，我可不想白白给人家送一个又白又嫩，身娇体弱的美少女奴隶。”
　　“才不会呢…本小姐可是有周详的计划，但是没有莉莉丝计划就没法实施啊…”
　　“周详的计划？”我回头看着抱着我的腿拖了十几米的卡萝。
　　见我回头，卡萝也是用充满希冀的眼神泪汪汪的看着我，连忙点头应到：“当然，这可是我花了整整三天才想出来的超级无敌举世无双厉害的周详计划，只要按照这个计划就一定能够救出奴隶还能全身而退的。”
　　“花了三天想的？一定能成？”
　　“当然当然！”
　　“那可真是厉害。”我微笑着点点头，然后一个脑崩弹在卡萝的头上。
　　“呜哇好痛！”卡萝吃痛的用手捂住头，我乘机转身就跑。
　　“鬼才会信呢，就你那智商能想到什么好计划才怪呢。”
　　“呜哇…莉莉丝你怎么能这样说呢，本小姐的智商怎么了！”
　　我回头一笑：“不怎么，就是低于平均值而已。”
　　然后转身继续跑。
　　“低于平均值…平均值…呜哇！莉莉丝你竟然骂我智商低，太过分了。”
　　“过分就过分，反正我不会加入你去作死的！”
　　“哼哼…莉莉丝你太天真了，你以为本小姐没有想到这种情况吗？”
　　背后的卡萝突然冷笑道：“我可是有你的把炳的哦。”
　　我回过头，只见卡萝不知道从哪掏出一块魔影石，拿在手中晃了晃。
　　“能够去参加拍卖会的起码都是一方豪强，我已经把莉莉丝刚才殴打那两人的景象给录下来了，要是莉莉丝不加入我的话…我就把这段录像曝光，让莉莉丝你以后只能像过街老鼠那样天天被人追杀。”
　　说完卡萝还甩给我一个挑衅的眼神。
　　这家伙，为什么这种时候智商会这么高…不过…我转身向卡萝走去。
　　卡萝看见我走近也是越来越兴奋，现在的尾巴都已经翘到天上去了：“早这样不就好了，还非要逼我用这种卑鄙的手段。”
　　“是吗？”我眯着眼咔吧咔吧的扳着手指：“难道你不知道当面威胁这种事的前提可是自己要比对手强哦…不然…呵呵。”
　　“莉莉丝你…要干什么…别过来…其实我是开玩笑的…别过来，呜哇啊………”
　　十秒后，卡萝抱着头在地上打滚。
　　“痛痛痛，莉莉丝你下手好狠啊…呜呜呜…”
　　我把玩着手中的魔影石，冷笑道：“果然卡萝你就算偶尔有开窍智商也就堪堪平均值而已，我可不想跟着你们去送死。”
　　说完将已经删除录像的魔影石扔给卡萝：“时间也不早了，我就先走了。”
　　“……”卡萝突然坐起身，但却低着头不说话。
　　“你走吧。”语气带着一丝哭腔。
　　“嗯？”
　　卡萝站起来，但仍是低着头使我看不清她的表情。
　　“我说你走吧，反正…反正我就一直是一个人不是吗？”
　　喂喂…好像在哭诶。
　　“从小就是这样，所有人都忙，所有人都没有时间。愿意跟我一起玩的只有你们眼中那个卑微的奴隶。”
　　“但是为什么要是奴隶呢…为什么要有奴隶呢？如果不是奴隶的话她就会不会不用死，母亲会不会就能出手救她？”
　　“所以…我讨厌奴隶，讨厌那些把她变成奴隶的人。我不想再有人变成那样了，可是…所有人都不支持我，所有人都认为我傻了。”
　　“我才不傻…才不。”
　　卡萝慢慢的蹲下去，头埋在手臂里，孤独的仿佛被整个世界遗弃。
　　她这个样子…好熟悉…熟悉的仿佛就是以前的自己。
　　“把你的计划给我说说吧。”我说道。
　　“诶？”卡萝不敢置信的抬起头，眼眶还有着明显的红肿：“莉莉丝你…说什么？”
　　“我说…”
　　自己果然还是心软了，没办法，我害怕孤独啊…害怕到就算是别人的孤独我也害怕，面对自己最害怕的东西，就只能做出妥协了。
　　“一起吧。”

12、我有一个完美的计划（下）
　　“买…买出来？”
　　“对啊。”卡萝点点头：“莉莉丝一顿吃那么多，还能随随便便的拿出九阶卷轴，肯定很有钱，所以你到时候去参加拍卖会把我买出来就是了。”卡萝一脸的骄傲，仿佛她说出了什么惊天动地的绝世计划。
　　“……你这个家伙啊…”
　　“诶？莉莉丝你的眼神好可怕…你要干什么…呜哇…”
　　我一把掐住卡萝的脖子，不停的摇晃：“你果然就是看中了我的钱对吧！”
　　“呜哇…怎么…可能！我…我肯定是…因为看中了莉莉丝…聪明美丽…实力雄厚…才…才会…呜哇…快…放开我…要…要…死…”
　　“哼！”
　　卡萝被我掐得快翻白眼了我才放过她，终于呼吸得到空气的卡萝跌在地上不断的急喘。
　　“呜哇，真的差点就死了耶，莉莉丝你怎么一点都不会怜香惜玉。”
　　我冷笑的答道：“怜香惜玉是对那些水嫩嫩的深闺大小姐的，不是对你这种小叫花的。”
　　一说到小叫花卡萝顿时又激动了起来：“都说了我不是小叫花了！我只是钱被骗了！才导致我吃不了饭，还没有住的的地方…我还整整有七天没有洗澡了！呜哇…莉莉丝你又揭人伤疤…太过分了！！”
　　七天？你才七天就成了这个样子？
　　我看着在地上撒泼打滚的卡萝道：“你确定你现在变成这个鸟样真的是因为七天没洗澡？我怎么觉得你一个月没洗过澡了呢。”
　　“呜哇…”卡萝顿时停了下来，眼神飘忽，似乎在躲避什么。
　　咦？有古怪。
　　我又接着讽刺道：“我看你之所以变成这样是因为你经常在地上跟大地母亲撒娇吧，但你一个大小姐为什么会做这种事呢？恐怕是……”
　　“呜哇…莉莉丝你…呀…”卡萝冲上来想要捂我的嘴，却被我轻松反制住。
　　哼哼…果然如此，我就说如果只是七天没洗澡怎么可能会变成这样。
　　我把嘴凑到卡萝的耳边，：“你变成这样恐怕是因为没东西吃的时候…”
　　“呜哇呜哇…我不听我不听！！”卡萝不停的摇晃着头，身体也挣扎着想要脱离束缚，但是就凭她那点比普通人大一些的力气怎么能挣脱的了本公主的怀中抱妹杀呢，仅仅是稍一用力，卡萝便动弹不得。
　　“向别人讨饭的时候撒泼才弄成这样的吧。”我还是把下一句给说出来了。
　　“呜哇…”卡萝全身瞬间失去力气软倒在地，就如同被玩坏一样双眼呆滞无神，嘴里不停的喃喃道：“莉莉丝好过分…莉莉丝好过分…”
　　“哦嚯嚯，我们的大小姐竟然会做讨饭这种事，简直就叫人大跌眼镜呢，而且还在地上打着滚…这不就跟小狗一样了嘛。”
　　“呜哇！！！莉莉丝！我跟你拼了！！”卡萝从地上爬起来，张牙舞爪的就向我扑过来。
　　结果当然是不言而喻的，三秒以后卡萝就抱着头蹲在一旁，嘴里不停的喃喃的说些什么，不用想也是一些用来诅咒我的话。
　　“谁叫你明明是看上了我的钱还敢这么嚣张，这就算给你一点教训吧。”我双手抱胸，对着蹲在墙角不理我的卡萝说道：“对了，后续的计划呢？”
　　“什么计划？”卡萝抬起头，已经被泪水洗的黑一块白一块的脸上全是迷茫。
　　“就是我把你买出来以后……等等…你该不会…”我眯着眼问道，同时开始向卡萝逼近。
　　“呜哇…你是说之后的计划呀…那个…我当然有制定了啦，就是…就是…”卡萝支支吾吾半天，但就是说不出个所以然。
　　“呜哇！！”
　　我一拳敲在卡萝的猪脑袋上，怒吼道：“说实话！”
　　“呜…我还没来得及想…”
　　“也就是说…”我看着卡萝，感觉自己都快要崩溃了：“你这个所谓的花了三天时间想出来的，详尽的、周密的、绝对能行的，超级无敌计划其实根本就只有一半？”
　　“呜哇哇…莉莉丝别生气…”卡萝想要躲避我的逼近，但已经退到了墙角所以退无所退，只能一脸讪笑地看着我：“一半的计划其实也挺厉害的，反正能救出奴隶不就行了嘛。”
　　“厉害个鬼啊！你这离救出奴隶可还有十万八千里呢。”
　　“那你说该怎么办嘛。”卡萝小心翼翼的撅着嘴问道。
　　我喘着粗气想了一下，：“现在就先按照你之前的计划实施吧，后续的计划等拿到详尽的情报再想。”
　　“哦。”
　　不过这样也好，后面救奴隶的最重要的计划如果是卡萝那有坑的脑袋想出来我还真的不放心，自己或许想不出来什么完美的计划……但大不了到时候拿一个圣级卷轴把拍卖场炸了算了。
　　反正我可是有传送卷轴这个保命神物。
　　但是不知道为什么，我的心里还有些不安，总觉得自己忽略了什么很重要的问题。
　　看着还在墙角不停的画圈圈诅咒我的卡萝，我又开口威胁道：“你这次的潜入计划最好给我好好实施…要是出了什么差错…”
　　我露出一个无比残虐的微笑：“我就真的把你卖到拍卖场…”
　　卡萝连忙一脸惊恐的点点头。
　　“一…一切听莉莉丝大姐头的吩咐。”

13、你是喜欢烤乳鸽还是烤白兔？（上）
　　“那计划什么时候实施。”
　　“最好是今晚。”
　　“这么急？”我略微一皱眉，抬头看了看已经不早的天色，有些不解的问道：“恐怕连准备时间都没有多少吧。”
　　“我也没有办法啊，”卡萝一摊手：“拍卖场最近就有三场拍卖，时间分别是今天、明天、后天三天的晚上。”
　　“今晚拍卖之后拍卖场肯定会为了下一场做准备而大肆抓捕奴隶的，所以今天半夜就是计划实施的最好时间。”
　　“只不过…”卡萝情绪低落的埋下头：“今天晚上和明天晚上拍卖的奴隶就没法救了。”
　　“那不是你的错，”我用手抚摸着卡萝的头：“你已经尽力了，而是现在最重要的是把没有卖出去的奴隶救出来不是吗？”
　　“嗯。”
　　“对了，他们三个怎么处理？”我指了指一旁躺尸的三人组。
　　“随便仍在这不就行了，”卡萝一撇嘴：“反正我们需要的也只是通行牌。”
　　“而且这里虽然偏僻，但是也会有一些去拍卖场的人经过，不会死的。”
　　“那就好，不过有件事我刚才就想问了…”
　　“什么？”
　　我转身看向那个黑黝黝的洞口：“拍卖场想这样的入口有很多吗。”
　　“嗯。”卡萝点点头，解释道：“拍卖场为了安全，在周围开拓了许多的入口，这一条算是使用的人较少的一条，所以我才选这堵人。”
　　“还真是狡兔三窟啊…不过，这可能是我们救出奴隶的重要助力。”我看着一眼看不到底的洞口，脑子里开始思索各种可行性。
　　“真…真的吗？那我们是不是该把所有的道路都查清楚。”
　　“晚上就要开始了，还要查这个，来得及吗？”
　　“呜哇…说的也是。”
　　“好了好了，晚上的事晚上再说，”我招呼还蹲在那里的卡萝，示意该她走了：“我有点饿了，先去吃饭吧。”
　　“吃饭！”一提到吃卡萝顿时来了精神：“可…可我们才刚吃了不到两个小时吧。”
　　“我饿了不成吗？况且之前还没吃完就被你拉出来了，现在也该饿了。”
　　“呜…说到这个，我好像也只吃了一点素菜…”卡萝揉了揉肚子，小声嘀咕道：“莉莉丝小气鬼，明明有那么多肉还非得让我吃素。”
　　“看来卡萝你一会就只能给我舔盘子了。”
　　“呜哇…我错了，我为我的无礼表示深切的忏悔，请伟大善良的莉莉丝大人一定要赏我一块肉吃啊。”
　　“看心情吧。”我推开又把脏脸凑过来的卡萝：“不过在那之前得先找个地方给你洗个澡换个衣服，不然…我想拍卖场是不会收脏兮兮的小叫花吧。”
　　“都说了本小姐不是小叫花！这可是事关本小姐尊严的！”
　　“哦？你都为了食物趴在地上打滚了，还有尊严呢。”
　　“呜哇哇！！莉莉丝你又这样，本小姐今天就跟你拼了！”
　　“我弹！”
　　“呜哇…好痛！”
　　………
　　………
　　“咦，客人又是你，还有小叫花？”看见我又带着卡萝回来了，店小二一脸的惊奇。
　　“你才是小叫花！都说了本小姐不是小叫花了，你还说，看来本小姐是要让你知道花儿为什么…呜…”
　　一把拦住撸着袖子一副要干架样子的卡萝，对着店小二歉意的笑了笑：
　　“嗯。我这次是回来开房间住宿的，有空的房间吗？”
　　本来是想要先给卡萝去买衣服的，但是一想我的储物戒指里有妈妈放置的从我出生到两万岁全年段的衣服，应该也有适合卡萝的码子，便省掉了这个麻烦。直接来到了中午的酒楼吃饭顺带开个房间洗个澡。
　　“当然有，开几间？”
　　“两间。”
　　“好嘞。”
　　“等一下。”卡萝突然用力掰开我捂嘴的手阻止道。
　　“开一间就好。”
　　“为什么？”
　　卡萝扭扭捏捏地道：“你为我单独开一间我会不好意思的，就开一间就行了。”
　　“……不好意思…”我真是信了你的邪。
　　“那你刚才死缠烂打的要我帮你的时候怎么没有不好意思？”
　　“哈哈…那个不是特殊时候特殊对策嘛…”卡萝挠着头干笑道。
　　“算了，我懒得跟你计较，反正你也没脸没皮习惯了。”
　　“说谁呢，谁没脸没皮了，本小姐做事可是很矜持的。”
　　“呵呵。给你两个字自己体会。”
　　我又对着店小二无奈的挥挥手：“就听她的开一间房吧，顺带给我热水我要洗澡。”
　　“至于她…”我看了一眼满脸都写着我想吃肉的卡萝道：“她不是要矜持吗，那给她一盘花生米让她自己先矜持的吃着吧。”
　　“呜哇…莉莉丝我要吃肉…”
　　“没门！”
　　“呜哇…”

14、你是喜欢烤乳鸽还是烤白兔？（下）
　　“啊～”我把身子放进热水中，不由得舒服的叹息道：“果然只有泡热水才能抚平我心灵上的疲倦啊。”
　　今天跟着卡萝做的这些事明明不需要耗费太多的体力，不知道为什么我会感到这么的累，简直比学习了一整天的龙语还要累。
　　“说起来我才来人类世界半天吧。”明明才来半天，就被卷进拯救奴隶这么大的事，看来我是有像小说里的主角那样极易惹麻烦上身的体质。
　　“反正已经答应了，陪卡萝走一趟也没什么，就当是行善积德吧。”
　　“不过我为什么会感到不安呢？”
　　“啊…不管了不管了…先让我欲仙欲死一次吧。”把脑子里使人心烦的东西通通赶走，闭上眼睛换了个更加舒服的姿势躺在木桶里。
　　“咔。”开门的身音传来。
　　“嗯？有贼？”我猛地坐起身。
　　酒楼的客房是两进式的房间，里面的卧室是看不见外间的门口的，但我仍是死死的盯着门口的方向，手里偷偷攥着储物戒指。
　　过了几分钟，并没有什么其他的动静传来。
　　“难道是我听错了？想想也是，大白天的怎么会有贼呢，肯定是隔壁的房间开门吧。”我故意的把声音说的很大，然后重新闭上眼睛躺了回去。
　　沙沙。虽然很轻微，但是我还是听到了脚步声。巨龙的感官本来就极为灵敏，像这种距离，就算是猫的脚步声我都听的清，不用说是人的了。
　　仔细听着脚步声，等到脚步声离我很近的时候突然睁开了眼。
　　然后就看见了鬼鬼祟祟的卡萝。
　　“你干嘛。”我遮掩住自己的重要部位，问道。
　　卡萝看见我突然睁开眼，也是愣了几秒，然后也不躲了，就直接直起身子，撇了撇嘴道：“我也要洗澡。”
　　“都说了你一会儿再洗，现在先去吃东西。”
　　“呜…花生米不好吃。”
　　“我不是让小二再给你煮了两个白水蛋的嘛。”
　　“我对蛋过敏。”
　　“那你直接找小二点菜，什么都行，这样总可以了，快走快走。”我直接下了逐客令，毕竟我现在虽然也是女孩子，但是被这样直勾勾的盯着也会感觉到不好意思的。
　　“但是阿莲说过洗澡之前不能吃太多东西。”
　　“…你，到底想干嘛？”我看着靠的越来越近的卡萝，心中突然有不好的预感。
　　卡萝直接走到木桶的边缘，邪魅一笑，然后就开始解自己的衣服。
　　“阿莲说过女孩子坦诚相见是能够加深感情的哦，我们作为马上就要一起做大事情的伙伴，这种加深感情的活动还是很有必要的。”
　　“所以说阿莲到底是谁啊，快停下，你这种行为是那些女变态才会做的你知道吗？”
　　但是卡萝完全没有听我的话，随着衣裙的脱落，露出了卡萝黑漆漆的手臂，黑漆漆的胸脯，黑漆漆的大腿。
　　“………你到底是在干什么才会穿着衣服也把身体弄这么脏的。”
　　“这种小事就不要在意了。”卡萝直接一个大长腿就迈了进来，嗯…这大腿还挺好看的…
　　好看个哔——现在不是想这个的时候吧，我连忙把卡萝往外推，但是由于姿势的原因，我根本使不上力，而卡萝顺着我的手就钻了进来。
　　“啊…水水…”我指着随着卡萝一进来就瞬间变成黑色的水怒道：“卡萝你到底是做了什么才会这么脏，每天都在泥坑里打滚吗？”
　　卡萝打了个哈哈，试图蒙混过关：“都说了了不要在意这种小事。”
　　“我很在意啊，我是来洗澡的不是来染色的！！”
　　卡萝完全不在意我的怒骂，用她那双抗过万的脸皮对我进行了攻击免疫。她直接无视我拿起一边的皂果（本世界用来洗澡的一种植物）捏碎自顾自的在自己身上抹了起来。
　　“你！”我气得七窍生烟，伸手就要直接把卡萝扔出去，手却顿在了半空中。
　　之前黑漆漆的没看出来，但是卡萝这稍微一洗，我还发现她真的是个大美女。
　　漂亮的脸蛋，如秋水般莹莹的大眼睛，挺翘小巧的鼻子，每一个部位都长的恰到好处。脖子就如同天鹅般修长，随着优美的弧线再往下看…
　　………
　　还在龙岛上生活的时候，妈妈每天晚上都会给我换各种各样的衣服，其中有很大一部分都是黑色的。
　　“黑色显瘦。”她是这么说的，但是我完全不理解，黑色就是黑色，哪里有什么显瘦，要是这样话，那些胖子为什么还要减肥，全穿黑色不就行了吗。
　　现在…我才知道，一些长辈长期积累下来的经验很多都是真理啊！
　　之前卡萝穿着深灰色的衣服时我没有发现，脱下衣服还是脏兮兮时我没发现，但她现在把自己洗的白白嫩嫩时，我发现了。
　　她的胸前不是乳鸽，而是白兔啊！
　　没错…乳鸽，白兔，奶牛，这是我自创的对胸前那两团无用的赘肉的分级，因为我发现如果只是ABC这种干巴巴的字母已经无法诠释我对它们的理解了。
　　要想获得力量，就得理解力量，所以我才不是变态。
　　“怎么了？莉莉丝也很中意这个吗？”卡萝看见我盯着她胸前的力量一动不动，故意蹭了过来，用那团力量包围着我的手臂说道：“要不要来亲自感受一下…”
　　哇…这手感…这柔软度…
　　虽然我在我那个妈妈的身上已经感受了不知道多少次了，但是大小的不同，也别有一番风味呢。
　　“没想到莉莉丝身为女孩子也这么喜欢这个…”卡萝盯着我的胸前，故意惊讶的捂着嘴，坏笑着说道：“呀，我都忘了莉莉丝没有这个了，呜哇…好可怜好可怜…”
　　然后抱着我的头，用怜惜的说道：“莉莉丝好可怜，明明都成年了的说。”
　　语气里却是藏不住的大仇得报的感觉。
　　呵呵…
　　“燃烧。”两个艰涩的字音从我的嘴里发出，随着声音的落下，一团灼热的火焰在我的手上成型。
　　这是我用学习的那五十个字的龙语所能使用的基础魔法之一，并没有什么特殊的效果，只是在手上凝聚一团水都浇不灭的火焰而已。
　　“呜哇…莉莉丝你要干什么…你的手上在冒火诶…”卡萝看见我的手上冒出一团火焰，被吓得直接躲到了木桶的边缘。
　　但是这个木桶就这么大，能够躲到哪去？
　　我微笑的向卡萝靠近，用温和的语气问道：“你是喜欢烤乳鸽呢，还是烤白兔？”
　　“我…我…我比较喜欢铁板烧…”
　　“呵呵呵…那好，客人你点的烤奶牛马上就到。”
　　“呜哇哇…莉莉丝我错了…我再也不嘲讽你胸…”
　　“客人你放心，我一定一边揉一边烤，保证量足味美。”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　……
　　一边，正从客房前经过的小二耸了耸鼻子，奇怪道：“诶？怎么一股糊味儿？哪着火了？”

15、富家大小姐一般都会练就一门绝技
　　“呜哇…莉莉丝好过分，都快要烧焦了…”卡萝潜在水里，只露一个头在外面，只不过肩膀还在不停的耸动，应该是在水下不停的揉自己的胸部。
　　“得了吧，我根本就没有真的烧到。”我一边穿衣服一边说道。
　　“哪里没有，明明都有…咕咕…”卡萝还在那里小声的嘀咕，然后把嘴放进水里吹着气。
　　实在无法想象在已经被染成黑色的洗澡水里做这种极易将水喝进肚子里的举动的人是个大小姐。
　　“好了好了，你自己就先洗着吧，我出去吃饭了。”我穿好衣服往外走，路过木桶的时候顺手就直接朝着卡萝的头用力一按。
　　“呜哇…咕咕咕…”卡萝被这猝不及防的一下弄得惊慌失措，四肢就像真的溺水一样在水桶里扑腾了一阵，一下子喝了恐怕不少洗澡水。
　　哼，活该，谁叫你嘲讽我的胸的。
　　然后不顾一边瞪着个幽怨的小眼神看着我，一边还扶着木桶沿咳嗽的卡萝，出门吃饭去了。
　　………
　　………
　　“哟，洗完了，洗澡水好喝不。”我看着已经换上一件鹅黄色衣裙，闷闷不乐的走到我对面的位置上的卡萝，开口调侃道。
　　“哼！”
　　“不理我？胸还疼不？”
　　“哼！”卡萝瞪了我一眼，还是闭口不言。
　　“呵，脾气还挺大。”我用筷子夹了块酒楼特色的赤水牛肉，把这块已经被料理的金灿灿香喷喷的牛肉在卡萝的眼前晃来晃去。
　　“怎么，不想吃肉了？”
　　从我夹起这块肉开始，卡萝的目光就随着肉晃来晃去，甚至连身子也不由自主的往前伸了一段距离。
　　“来，赏你一口。”我还想逗弄她一下，装模作样的把肉往前送了一段距离。
　　我话音刚落，卡萝动了。只见她身形瞬间成为一道残影，以迅雷不及掩耳之势一口吃掉了那块肉，再瞬间坐回位子上。
　　整个过程一气呵成，我连反应的时间都没有。
　　“唔，系尼让我气的哦。”卡萝腮帮子一鼓一鼓的，就像只觅食的松鼠。
　　但是一点都不可爱，反而让人看了想揍她。
　　“我就不信了。”又夹了一块肉，在她面前一晃。
　　“刷！”这次更快了，我连残影都没有看见，只听到一阵风声，筷子上的肉就没有了。
　　“唔，好气～”卡萝脸上是止不住的得意之色。
　　“……”我看着空空如也的筷子，觉得自己被猴子戏耍了。
　　“再来！”
　　“刷！”
　　“再来！”
　　“刷！”
　　“再来！再来！再来！”
　　“刷刷刷！”
　　“我说…”我看着面前嘴里都快包不住了的卡萝，感觉自己的脸和手都快抽筋了：“你有这么快的身法为什么不自己去干大事情，还要我干嘛。”
　　卡萝满足的嚼着嘴里的肉，口齿不清道：“这可是我从小练就的绝技，一般都不外露的。”
　　“为什么你一个大小姐要练这种东西啊！！”
　　“这你就不知道了，只有吃的快才有更多的时间去玩啊。”
　　“你到底是有多喜欢玩啊…”我用手捂着脸，感觉自己智商遭受了侮辱。
　　“哼哼～”
　　“不是在夸你啊混蛋！！”
　　“算了。”我放弃的把面前还剩了不少的各色菜品推到卡萝面前：“吃吧吃吧，今晚好好干就行，而且恐怕你进去以后就吃了什么好东西了。”
　　“呜哇…万岁。”卡萝就像一位真正的叫花子一般把食物往嘴里塞，连筷子都没用。
　　“呜…”吃了一半的卡萝突然捂着自己的肚子，苦着脸说道：“喝了太多的洗澡水…吃不下了。”
　　“……”你怎么没喝死算了。
　　“唉～”我叹了一口气，也没在这件事上和卡萝过多纠缠，摆摆手道：“吃饱了就吃饱了，别使劲撑，肚子撑坏了怎么办。”
　　“对了，你再仔细想想还需不需要有什么要准备的。”毕竟晚上的事还是蛮重要的，实在无法对卡萝那个脑子放心，为了以防万一还是问一下。
　　“这个…”卡萝挠着头想了想，眼睛突然一亮，似乎想到了什么，兴奋道：“莉莉丝快借我一点钱，我有些东西要买。”
　　“买什么？”我有点疑惑的问道。
　　“这个你别管，总之借我点钱就行了。”
　　“那…好吧…”我掏出几枚金币：“这么多够吗。”
　　“够了够了，”卡萝点点头：“也不是什么值钱的东西。”
　　我将金币交给卡萝，卡萝拿着金币一溜烟的跑出了酒楼。
　　虽然对于卡萝要买的东西我有点疑惑，但是也就几枚金币而已，她就算脑袋的坑再大也做不出什么惊天动地的事吧…
　　额…应该做不出吧……

16、潜入敌人内部需要化妆吗？
　　卡萝拿着几枚金币出去没多久之后就抱着一个包裹鬼鬼祟祟的回来了。
　　“等等，你手中的是什么？”
　　卡萝把手中用印花布包裹的东西朝我晃了晃：“想要知道吗？”
　　“但我就是不告诉你。”然后一脸傲娇的带着包裹进了房间，还顺带砰的一声把门给锁上了。
　　………强忍着心中想要把卡萝从房间里拖出来暴打一顿的想法，走到门口敲了敲门：“你到底在干嘛。”
　　“秘密哦～不过莉莉丝你等着就是了，到时候一定让你大吃一惊，拜倒在本小姐天才的想法之下。”
　　但愿到时候是拜倒，不是我直接把你打倒在地。
　　叹了一口气，还是打消了直接闯进去的想法，虽然卡萝很不靠谱，但是万一她真有什么厉害的点子呢，谁都有灵机一动的时候不是吗。
　　坐回大厅的桌子上，招呼小二道：“再给我上点吃的。”
　　“好嘞。”小二立马放下手中的活跑向厨房。
　　不知道是不是我的错觉，总觉得小二对我要热情很多。嗯……果然长得可爱就是好处多多。
　　………
　　………
　　过了大概两个小时，桌子上的饭菜都上了好几轮，天色也逐渐暗了下来，但是卡萝还是没有出来。
　　不耐烦的我第七次走到房间门口，吼道：“卡萝你是死在里面了吗？还没好！”
　　“诶…等一下，就快好了…别急…”
　　又大概过了两分钟左右，卡萝的声音终于再次传来：“好了，现在可以进来了。”
　　“卡萝你最好别弄什么怪东西，不然我…”我推开门走进去，发现卡萝正背对着我穿着一身大红色的衣服坐在梳妆台前。
　　或许是听到了我推门进来的声音，卡萝十分得意的说道：“怎么样，不错吧，我可是为了今晚的计划特地买的哦。”
　　为了吸引注意而特地选的红色衣服吗？嗯…如果在配上卡萝那姣好脸蛋，的确会对人特别是男性有很大的吸引力，在今晚的行动中或许有奇效也说不定。
　　“嗯…还不错，没想到卡萝你的脑袋有的时候并不是个摆设。”
　　“那当然，本小姐…呜哇！莉莉丝你又骂我的脑袋是个摆设！”
　　“咳咳。”干咳两声蒙混过关，又问道：“可你为什么一件衣服就穿了两个小时。”
　　“当然不仅仅是穿衣服啦，哼哼～接下来这个才是本小姐的重头戏，保准百分之百会被那些抓奴隶的人看上抓走的。”说着卡萝就是一副想转头过来给我一个惊喜的样子。
　　“你画了妆对吧。”
　　“呜哇！莉莉丝你怎么一下子就猜中了。”卡萝还没有转到十分之一的脖子顿时僵在了那里。
　　可以吸引人，又花了这么长的时间，如果是个男人我恐怕还得猜测一番，但如果是个女人，我就实在再想不出除了化妆还有其他的可能了。
　　“那当然，也不看看我是谁。”
　　“呜哇，我本来还想吓莉莉丝一跳的。”
　　自己的秘密被我猜了出来，卡萝也是瞬间焉了，低着头失落的转过身来。
　　“把头抬起来，不然我看不清。”
　　“哦。”卡萝依言抬起了头。
　　然后……我又仿佛回到了上辈子的十三岁那年，我和老绅士蹲在小学操场的围栏上，看着一群青春逼人的小学生在舞台上翩翩起舞，在阳光下就如同炫彩的精灵。
　　随之起舞的有那花花绿绿的衣服，闪着金光的装饰，和那一张张面带微笑的猴屁股。
　　“你是谁？”
　　“我是卡萝啊。”卡萝手指戳在脸颊上，摆出一个可爱（可怕）的表情，高兴道：“难道我现在这么漂亮了吗。”
　　“胡说，卡萝不长这样。”
　　“呜哇…我只是画了个淡妆莉莉丝你就不认识我了，哼哼～你该不会是脸盲吧。”
　　“我就算再脸盲也还是分的出人类和非人类的区别的。”
　　“你才是非人类呢！”卡萝也终于听出了我话里的意思，鼓着脸颊生气道：“呜哇，好过分，这可是我画了两个小时的，莉莉丝你就这样贬低我，太过分了！”
　　“你就算再画两个小时也掩饰不了你是猴子派来的逗比这个本质！！”
　　“谁是猴子派来的逗比啊！我这可是为了今晚的行动，为了自己能万无一失的被抓进去才耗费这么多功夫的。”
　　“况且我明明就画的很好看。”卡萝十分不服气道。
　　“哦？那你能告诉我你这个妆好看在哪里吗？”
　　卡萝抚摸着自己的脸颊，露出一个迷人（惊悚）的微笑道：“你难道不觉得这种略带点红晕的妆容会使我有一种羞涩感吗，这种朦胧的羞涩感可是会激起男人的保护欲哦。”
　　“不觉得。”我扯着卡萝的脸颊往外拉，说道：“你扑这么多的粉只会使你的脸皮更厚而已。”
　　“呜哇…好痛。”
　　“好了，去吧妆卸了吧，时间不早了，得去提前蹲点了。”我放开手，发现自己的手指也被染的通红。
　　这个家伙，到底画了多厚的妆。
　　“才不呢。”卡萝双手抱胸，把脸转向一边，一副拒死不从的样子。
　　“快去。”我冷冷道。
　　“不去。”卡萝难得硬气一会，把头转得更开了。
　　“去。”
　　“不去。”
　　“去。”
　　“不去。”
　　“你不去的话我可不给你饭吃了。”
　　“不吃就不吃，说不去就不去。”
　　“看来我得动粗了。”
　　我撸起袖子就准备强摁着卡萝卸妆，但是刚抓住她她就顺势往地上一趟，打滚撒泼道：“不要不要就不要！！人家辛辛苦苦两个小时的妆才不要去卸掉呢。”
　　我看着躺在地上就像得了羊癫疯一样闭着眼睛不停扒拉着四肢的卡萝，一种想要换队友的想法无比的强烈。
　　就在这里把卡萝摁在地上打一顿的想法也无比强烈。

17、既然拼不了颜值，就只能拼演技
　　“话说…你这样真的行吗？”
　　卡萝朝我一比大拇指，印花布的缝隙之间露出的眼睛已经弯成了月牙形：“那当然，本小姐是谁，这次的行动百分百会成功。”
　　“但愿吧。”
　　我不再看卡萝那个奇葩的造型，转头屏息认真盯着路口。
　　现在的天已经完全黑了，马上要实施计划的我们自然要早早的来蹲点。只不过我还是敌不过卡萝的撒泼打滚神功，只能无奈的让她带着那美丽（难看）的妆容实施计划。至于能不能成功，那就得看运气和那个负责抓捕奴隶的人的口味了。
　　嗯…如果那个人口味比较重的话卡萝这样说不定有奇效。
　　“呜哇，莉莉丝我能把头上的布取下来吗，好热啊。”
　　“不行。”出门之前，在我的强烈要求之下，卡萝不得不在头上蒙住一条印花布。现在她的造型就像是日本的女忍者，只留着一对眼睛露在外面，其余的地方都用那条她用来装东西的花布给蒙住了。
　　虽然这种造型很滑稽，走在大街上的回头率基本上是百分之百，但是总比她自己画的那张猴屁股要好。
　　毕竟现在天虽然已经黑了，但是时间并不算太晚，大街上仍然有行人来往，身为龙族公主的我可没有那个脸面来陪她犯二。
　　“卡萝你确定在这里会撞见那些人吗？”此时的我蹲在一个偏僻路口旁的大树上，透过茂密的枝叶观察四周的环境。
　　“不知道诶～”卡萝蹲在我旁边的树枝上，正百无聊赖的一点点撕着手中的树叶。
　　“那些人的行动方式我又不清楚，不过我曾经在这附近听到过女人的哭喊声，应该是那些人在抓捕奴隶吧。”
　　“那要是错过了怎么办，等明天吗？恐怕就算明天被抓进去了也救不了多少奴隶吧。”
　　今天明天后天三场拍卖会，要是明天卡萝才被抓进去的话，我要把她买出来就得等后天的第三场，那个时候恐怕拍卖场的奴隶都被卖的差不多了。
　　“那就只有等下一批奴隶运过来去救下一批了，不管怎么样，我都要尽自己最大的努力救下自己能够救下的人。”卡萝蒙着头看不清表情，但是语气却是无比的坚定。
　　“下一批？”
　　“嗯。海港城的拍卖会只能说是最大的奴隶贩卖市场，但是奴隶真正的来源是那些富商重金雇佣的佣兵抓捕的精灵啊、兽人啊、魅魔啊之类的。还有就是把手伸向那些边境地区偏僻的小村庄，直接强行掳掠长的好看的少女，反正那种小地方就算直接消失了把罪名推到魔兽之类的身上就好了，也没有人会特的去调查的。”
　　“拍卖场最多算是有着比较大的背景，能够直接吃得下那些奴隶的商店而已。真正的罪恶之源还是那些贪婪的商人和恶心的贵族而已。”
　　“还真是完整的产业链呢。”我不由得感叹道。
　　人的劣根性大多如此，被心中的贪婪和欲望所支配，对同类做出令人发指的行为，却会居高临下的其他弱小的存在施与自己不需要的怜悯。
　　“你说的下一批大概是什么时候？”
　　“嗯…”卡萝仰着投思索了一番：“也不是太久，大概两个月吧，毕竟从其他地方偷运过来也不是什么容易的事。”
　　两个月？在这里等两个月我岂不是要直接错过圣卡罗兰学院的入学？
　　不行不行，绝对不行，我来这可不是专门来当慈善家的。
　　“卡萝你一会儿要是没有被抓走的话我就直接把你卖到拍卖场去哦～”我开始威胁卡萝，故意把那个“卖”字咬得极重。
　　“呜哇…莉莉丝你怎么突然变得这么严厉了。”
　　“这是对你的鞭策，况且你不是说自己百分之百成功吗？难道现在就怯场了？”
　　“当然没有！！一会就看我的表演吧，我一定把那些人骗的死去活来。”卡萝挺着自己的胸说道。
　　明明是蹲在那里，却还要努力的挺起胸，卡萝现在的样子活像个下蛋的母鸭子。
　　但我并没有嘲笑她，而是把注意力又放回了路口。
　　“那就看你的了。”
　　这个时候只能寄希望于神灵垂怜了。
　　虽然我对于神灵这种玩意儿并不感冒。
　　………
　　随着时间的推移，路上的行人愈发的稀少。
　　或许是由于最近抓奴隶过于的猖狂，自从天黑开始路上的行人，尤其是女性都开始变得行色匆匆。
　　现在路上已经看不见一个人影，周围也安静的可怕，只能听的见远处的犬吠和我们两个人的呼吸声。
　　明明号称是女神的光辉照耀的地方，可这里的人一到晚上却连门都不敢出，都不知道腐朽的是女神还是人性。
　　“准备好了吗，应该快了。”我示意一旁的卡萝，让她做好准备。
　　“我我我…当然准备好了啊…”
　　“你现在抖个屁啊，话说你不是一直都胸有成竹吗。”
　　卡萝想要去擦头上的汗，可是因为被花布蒙住了所以只能挠了挠头：“本小姐当然胸有成竹，只是第一次做卧底这种事难免有点紧张嘛。”
　　“你这不叫做卧底。”我更正道：“你这就是故意去做奴隶，然后再让我买出来而已，跟卧底半毛钱关系都没有。”
　　“呜哇！莉莉丝你就不能让我……呜呜呜”
　　“嘘。”我一把捂住卡萝的嘴，小声道：“别说话，有人来了。”
　　沙沙的脚步声，很微小，但是在如此安静的环境下显得极为清晰。
　　该你了。我用眼神向卡萝示意道。
　　卡萝点了点头，将头上缠绕的花布慢慢解开。
　　然后……然后我就差点被卡萝的样子下吓得从树上摔了下去。
　　由于被包裹太久，原本猴子屁股般的妆容已经被汗水给弄花了，变成了…从二十米高的树上摔下来的猴屁股…还是摔成八瓣那种。
　　或者是看我的样子有点不对劲，卡萝向我投来询问的目光。
　　我强压住自己想要一脚踹在卡萝脸上的想法，勉强的露出一个没事的微笑。
　　没办法，脚步声已经越来越近了，而且声音听起来急促平稳应该是个练家子，十有八九是我们这次的目标。
　　让卡萝重新回炉重造的时间已经没有了，只能寄希望于那人的口味了。
　　说不定他就喜欢卡萝这种类型的。
　　我轻轻的推了卡萝一下，卡萝也会意的一跃跳下树，向着路口中央走去。
　　看着飘然远去的红色身影，不知道为何我的心中有了一种很燃的感觉，就仿佛我正在看某部丑女逆袭的都市励志剧一样
　　上吧！皮卡萝！既然不能拼颜值，那就拿出你惊世骇俗的演技来吧！

18、论演员的自我修养（上）
　　卡萝带着一身火红小跑到了路中央，左右看了看，然后一个平地摔扑在地上。
　　也不见她站起来，就直接倒在地上抱着自己的小腿小声地哭了起来，哭声凄凄切切，仿佛受到天大的委屈。
　　嗯，看来我是看错卡萝了，她还是很有演戏天分的。把一位在路上一不小心摔倒崴了脚，只能在原地无助的哭泣的可怜少女演的栩栩如生，连摔倒和哭泣都演的如此真实。
　　“呜呜呜呜，哪个混蛋把石头放在路中央，这么没有公德心吗？”
　　“……”
　　有时候我突然觉得自己的听力太好并不是什么好事，特别是在跟卡萝这货在一起的时候。
　　沙沙。急促的脚步声使我瞬间警觉起来，而且这次脚步声变大的速度很快，应该是那人听到哭声加快了脚步。
　　从储物戒指中拿出一张用来遮掩气息的卷轴，小声喊到：
　　“我最喜欢妈妈了。”
　　卷轴散发出淡淡的荧光将我包围，把我的气息完全掩盖。
　　一道黑影从黑暗处掠出，停在了卡萝的身旁。
　　“小妹妹，这么晚还没回家吗，要知道这里晚上可是很危险的哦。。”
　　来了，典型的人贩子发言，先是渲染出这里很危险的气氛，再由此引出送你回家之类的话。
　　“要不要叔叔送你回家啊。”
　　果然如此，这个人应该就是拍卖场派来来抓奴隶的了。
　　微微调动一点血脉之力，一点温暖之意汇聚在双眼，黑暗的环境开始变得明亮，那个人影也在我的目光中变得清晰。
　　平凡没有任何特色的面孔，一脸似乎很久没有打理的胡茬，带着一丝疲倦的眼神，还有一身脏兮兮的工作服…
　　卧槽，这不是我白天问路的那个大叔嘛。
　　怎么可能，问路时我完全没有在他的身上嗅出什么异样的气息，怎么看都只是一位被生活蹂躏了无数次的中年大叔而已。
　　难道说他就是传说中那些表面上是普通人，实际上却是掌控着地下世界的黑帮大佬？普通的中年大叔只是他们为了方便物色美女而伪造的身份？
　　话说他白天对我那么亲热是不是也是看上我了？而且还故意透露出一丝情报，取得我的信任。
　　太…太可怕了，要不是我这次偷偷跟来发现了他的真实身份，下一次他出现在我的面前的时候说不定我会真的上他的当！
　　想到这里，心中不由得泛起一阵恶寒，这才是真正的影帝啊，凭借着这手演技不知道欺骗多少无辜少女，难怪拍卖场会派他出来做这种事，真是物尽其用。
　　卡萝并没有理他，仍是抱着自己的小腿嘤嘤的哭泣。
　　或许是觉得这黑灯瞎火的自己的话没有信服力，邪恶的中年大叔从怀里掏出一只蜡烛，也没见他点火，只是在灯芯上用手指轻轻一撮，蜡烛便燃了起来。
　　大叔把蜡烛往前送了一段距离，弯着腰用温柔的语气说道：“大叔可不是坏人哦。”
　　呵呵，你这话鬼才信呢。坏人一般都说自己不是坏人。
　　这时，正在缩着身子抱着小腿哭泣的卡萝身子猛地一抖，或许是想起自己的任务和身边这人的真实身份，哭声也是渐渐停止。
　　然后卡萝用自己宽大的衣袖，遮住自己的下半边脸，只露出一双通红的眼睛，嗲声嗲气地说道：“多谢公子关心，小女子红花这厢有礼了。”
　　这…这特么是什么鬼，公子？小女子？这厢有礼？异世界也有这种古典文化？我莫不是来到了假的异世界。
　　还有那个红花是个什么东西，艺名吗？敢取这么俗的艺名是有多怕出名。
　　卡萝的这番话犹如天雷滚滚，把我雷的外焦里嫩。
　　邪恶的大叔也是虎躯一震，呆在那里半天。
　　然后他借着烛光把卡萝仔细的打量了一番，浑身又是一个哆嗦。
　　“这…这可怜的孩子，怎么都摔成这样了，不仅把眼睛摔的又红又肿，还把脑子给摔坏了。”
　　卡萝一听又有人说她脑子有问题，眼睛一瞪就要发作，好在自己还是清楚当下的状况，强行忍了下来。
　　“呵呵。”卡萝慢慢的把衣袖放下，说道：“这位公子真会说笑，小女子可不是摔的，而是天生就长这样哦。”
　　看见卡萝这个举动，我就暗道要遭，果不其然，大叔看见卡萝的样子之后愣了几秒，然后一双无神的眼睛瞬间瞪大，仿佛看见了鬼一般大叫着后退几步，把蜡烛在面前胡乱的挥舞一番，语无伦次地说道：
　　“何方妖孽！光天化日朗朗乾坤之下也敢出来行凶。”
　　“你…”卡萝又欲要发作，深呼吸几下还是忍了下来，掩着着嘴生硬的娇笑两声：“呵呵，公子真会开玩笑，小女子哪里像是妖孽了，如此调笑小女子，莫不是被小女子的天生丽质所折服？”
　　“呕…”我和大叔都同时发出了反胃的干呕声。

19、论演员的自我修养（下）
　　卧槽，卡萝你要不要这么恶心，顶着着个被摔成八瓣的猴屁股也敢卖弄**，就不怕被人打死。
　　但是卡萝完全没有这方面的自觉，还朝大叔抛了个媚眼。
　　大叔被卡萝这么一恶心，把手护在胸前，瞬间就进入了防备状态。
　　喉结狠狠的动了一下，大叔不断在卡萝的脸上扫视着，似乎在寻找什么，片刻后，大叔颤抖着问道：
　　“你是说…你天生就长这样？”
　　卡萝点点头。
　　“大叔我读书少你可别骗我。”
　　“没有骗你。”
　　“真…真是可怜的娃，女神竟然给你开了这么大一个玩笑，怎么就长成这样了呢，我竟然没有找到一处好看的地方。”大叔一抹眼角的眼泪，语气怜悯地说道。
　　这怜悯的语气，这眼角真挚的眼泪，要不是我知道他的真实身份肯定会觉得他是个有同情心的好大叔。
　　“……不知道小女子哪里可怜了，竟让公子如此伤心。”卡萝强忍抽搐的脸颊，咬牙切齿地问道。
　　“太…太可怜了，真是太可怜了，竟然还完全没有自知之明，每日都活在自己的幻想当中。”
　　“你…”卡萝一挽袖子就要冲上去，然后对比了一下大叔的虎背熊腰和自己的细胳膊细腿以后瞬间又怂了。
　　“难道公子就是来这里嘲讽小女子的吗？”
　　“当然不是，大叔可是要来拯救那些可怜无知少女的啊。”
　　原来如此，不愧是影帝，就连拐卖少女也说得如此的清新脱俗。既然如此，善良的大叔啊，你就把你面前那个可怜的少女带走吧，她需要你的帮助。
　　“那大叔还忙，就先走了。”
　　什么？走了？你不是影帝吗？你作为演员的自我修养呢？演戏演半套算什么，你好歹得硬着头皮把卡萝带走以此来维持自己善良的表面啊。
　　但是大叔完全没有在意这些表面的东西，摇着头叹了一口气，转身就要离开，显然并不想在这里多纠缠。
　　靠，我就知道卡萝的猴屁股会坏事，想想也是，口味在重的人也不会对血肉模糊的猴屁股产生非分之想。就算是恋尸癖喜欢的也是好看的尸体，要是尸体腐烂了一样会吐。
　　早知道当时就该强硬点让卡萝卸妆。
　　眼看着大叔要走，卡萝愣了几秒，然后往大叔身上一扑就使出了自己的绝技之一，抱腿神功。
　　“呜哇…说好的送本…小女子回家的，你怎么就走了呢，难道就不怕小女子被怪蜀黍拐走吗。”
　　大叔用力往前挪动了几步，发现甩不掉卡萝，只好回头无奈地说道：“小姑娘你放心，你长得很安全，不会有事的。”
　　“呜哇…什么叫做很安全，小女子天生丽质，普通人只是看一眼就会有犯罪的冲动好吧。”
　　“你所说的…犯罪冲动不过是看见你长这样的人会很想一脚踩在你的脸上而已。”大叔一边努力的把腿从卡萝的缠绕下**一边说道：“况且你那脸被踹两脚会好看一些也说不定。”
　　“呜哇哇！！你怎么跟莉莉丝一样过分，本…小女子明明长得这么好看的说，我不管我不管，你一定要带我走。”
　　拖着卡萝走了十几米的大叔突然停下来，转头在卡萝的脸上打量了一番，面露思索道：“小姑娘你这么缠着大叔该不会是看上大叔了吧。”
　　“呕…”这次轮到卡萝干呕了。
　　然后大叔就趁着卡萝松懈的这一瞬间快速的把腿从卡萝的四爪中拔了出来，施展斗气跃走，几个瞬间就消失了踪影。
　　“呜…”卡萝茫然的看着大叔消失的地方，嘴一撇就要哭出来，一边哭还一边骂：“什么嘛，本小姐这么漂亮竟然说我长得安全，死混蛋！大蠢猪！怎么不死掉算了。呜…计划失败了怎么办啊…”
　　我叹了口气，就准备过去安慰一下卡萝，就在这时，远处大叔消失的地方却又传来一阵脚步声，而且脚步声并不是只有一个人的，似乎有很多人在追逐着某人。
　　怎么回事，难道说大叔邪恶的真相被人发现了，正被某些正义感爆棚的人民群众追杀？
　　虽然心中还是很疑惑，我还是谨慎的呆在原地没有动。
　　大叔从阴影处窜出，手上的蜡烛经过如此快速的奔跑竟然没有熄灭，照出大叔略带紧张的面孔，他一把抓住卡萝的手道：“跟我走！”
　　“嗯？…啊？”卡萝似乎还没有了解现状，懵懂的问道：“走…走什么？”
　　大叔直接抓着卡萝的手往前拖，严肃道：“现在没有时间解释了，再不走就走不了了。”
　　“呵呵…你已经走不了了。”
　　凌乱的脚步声响起，几道穿着黑色夜行服的人影把卡萝和大叔团团包围。
　　一个我只见过一面却印象深刻的人缓缓的从黑暗中走出。
　　“你可是让我好找啊。”那人一手轻弹着挎在腰间的刀柄，一手抚摸着自己脸上那道从左额头一直延伸到右下巴的狰狞刀疤。
　　“说吧，那个组织的人在呢，她们又在偷偷的谋划着什么？”

20、真正的坏人从来不会演好人
　　那人穿着一身普通的武者服，一把大刀斜挎在腰间，手指在刀柄上不住的轻弹着，发出叮叮的脆响。
　　脸上从左往右一直延伸一道极长的刀疤，把本来就丑陋的脸凸显的更加凶恶，仿佛对这个世界都怀有憎恨，只是站在那里我就能感受到一股极强的恶意。
　　刀疤脸，中午时驾着运送奴隶的那辆马车在大街上横冲直撞还差点撞到我的那个人。
　　他现在出现在这里也就是说…他才是拍卖场派出来抓奴隶的人，那么…大叔到底又是谁？
　　“说吧…那个组织的人在哪，不然…你今天了可能没法活着回去了。”
　　刀疤脸带着从容的微笑说道，不过这微笑怎么看都有点狰狞。
　　大叔冷笑一声：“做梦。”
　　刀疤脸微微一皱眉：“你不怕死？”
　　“怕死？你认为怕死我还会和你们对着干？自从十年前我妹妹被你们抓走之后，我这辈子除了复仇就已经没有别存在意义了。”
　　“你妹妹？哦～我说你为什么老是找我们的麻烦呢，原来你妹妹也被当成奴隶卖掉了。不过恕我记不起你妹妹是卖给谁了，不然我还能好心的告诉你呢，哈哈…毕竟我们每天都要不少的奴隶呢。”刀疤脸侧着头装作思考了一阵，不过语气却是满不在乎。
　　“不过劝你还是不要惦记你妹妹了，一般被卖掉的奴隶可没有什么好下场的。”
　　“况且，”刀疤脸愉悦地大笑道：“十年前的奴隶应该签的是魂契吧，就算你真的能找到她又能怎么样。”
　　“你！”大叔怒目圆睁，额头上青筋暴跳，但还是强行忍住了怒火：“你到底想干什么。”
　　“干什么？我刚才不是说过了吗…”刀疤脸突然用锐利的目光盯着大叔：“那个组织的人在哪，她们到底在谋划着什么？”
　　“我也说过了…”大叔一字一顿道：“做梦！只要我还有一口气，我就会去拯救那些落入你们陷阱的无辜少女！”
　　“更不说把那个组织的信息透露给你了。”
　　“那就没办法了，本来还想和你好好交流一番的，现在看来我们是没有共同语言。”刀疤脸极为遗憾的一耸肩：“干掉他。”
　　包围住大叔和卡萝的黑衣人就欲冲上去，大叔也摆出一副战斗姿态，不过就气息来看，大叔就比那些黑衣人略强一点，更不要说站在一边至少要比大叔上一个层次的刀疤脸。
　　他没有任何胜算。
　　怎么办，我要不要出手…但是如果我出手的话恐怕卡萝的计划就前功尽弃了，但是我不出手的话…卡萝可能只是会被抓走，计划会成功实施，但是大叔就死定了。
　　舍弃一人来拯救更多的人…还是救眼前的那个人…
　　这特么就跟那道一边十人，一边一人，火车轨道移向那边的问题一样扯淡。
　　但是再扯淡的问题也得做出选择。
　　对于我来说，这个问题的答案就是…
　　当然是救眼前的人啊，我又不是救世主，可没有功夫救那么多人。
　　这么想着就要撤掉屏息卷轴，但是大叔却突然胸有成竹的说道：“你以为我还是之前被你们一个小小的护卫就能追的抱头鼠窜的那个人吗？”
　　大叔大喝一声，身上突然爆发出远超周围那些黑衣人的气势。
　　大叔竟然藏了一手？
　　收回之前已经伸出去的一只脚，重新在树枝上蹲好，屏息仔细看着场中的形式变化。
　　“哦？竟然进阶到中级武者的程度了吗。”看到大叔气势突然爆发，刀疤脸也是没有丝毫慌乱之意，仍是轻敲着自己的刀柄。
　　“不错嘛，看来这几年也并不是被我们追着跑而已。但是，我这些手下可不是这么简单哦。”
　　正说着，那些黑衣人几个挪移之间就形成了奇怪的阵势，相互之间明明没有任何联系，身上的气势却似乎被联合在一起，竟丝毫不输给大叔。
　　“合击阵？”大叔惊讶的说道。
　　“没错，就是合击阵哦。”刀疤脸一副吃定大叔的样子，现在竟然还有耐着性子给大叔解释。
　　“我们拍卖场的这些护卫都是从小培养的一些孤儿，那些孤儿没有什么太高的天赋，所以大多就只能达到低级武者的程度而已。但是…他们从小就训练的合击阵却能把好几个人的斗气联合在一起，成为密不可分的整体，并随意的转移到其中的任何一个人身上，让他使用出远超自身的力量。”
　　“也就是说，在你把所有人打倒之前，你所面对的都是好几个人的合击。”
　　“只不过这种方法对人体的伤害蛮大就是了，几乎使用这个合击阵的人都活不过二十岁。”
　　“哈哈哈…我在说什么呀，难道我还在怜悯他们吗。”刀疤脸就像个疯子一样捂着自己的刀疤狂笑：“反正这些孤儿要多少有多少不是吗？”
　　毛骨悚然，把人当做工具看待，使用完就扔掉，理所当然到完全没有丝毫人性。
　　“你…”大叔也是双眼通红的瞪着刀疤脸：“你们这些禽兽！！竟然这样对待那些可怜的孩子！”
　　然后大叔对着那些黑衣人说道：“孩子们别怕，放下刀然后跟大叔走，就可以不用受这些禽兽的控制了。”
　　说着就用自己已经颤抖的手去抚摸黑衣人的脸。
　　刀疤脸仿佛看见了天大的稀奇事：“哈哈哈，我看过许多自诩善人的人听过我这话的反应，但是想要他们放下刀的你可是第一个。”
　　“不过…你恐怕就要失望了…他们可没法给你回应。”
　　“因为…”
　　“他们的舌头早就被割掉了。”
　　正说着，那个黑衣人就直接一刀朝着大叔斩下。

21、大人说话小孩不要插嘴
　　黑衣人一刀直接朝着大叔的手斩下，凌厉的刀光携带着丝毫不弱于中级武者的斗气。
　　“你…”
　　大叔慌忙的一个错身躲过这一刀，黑衣人却得势不饶人向前逼近，手中的刀锋一转斜向一撩，大叔身体后仰险之又险的躲过这一刀，另一只手上的蜡烛火焰瞬间大涨，向前横扫逼退了黑衣人。
　　火光照耀之处，是一双没有反射出任何光彩的眼睛。
　　黑衣人刚退后，身上的气势突然变弱。与此同时，大叔身后的一名黑衣人斗气突然上涨，手上的大刀直直的劈向大叔的头颅。
　　“喝！轰山镇！”
　　大叔怒喝一声，以他为中心强大的气压向外席卷，竟然直接逼退了靠近的黑衣人。
　　“哦？竟然是武技。”刀疤男摸了摸下巴，饶有兴趣道：“以你的出身和天赋不仅能突破中级武者，还有武技？看来你已经是下定决心给那个组织做事了。”
　　大叔冷笑一声道：“只要能把你们这群连小孩都不放过的禽兽杀光，我为谁做事都行。”
　　“禽兽，这个称呼我很喜欢哦。”刀疤脸突然想起来什么似的，说道：“对了，你要不要看看。”
　　“看什么？”
　　“就是那个…”刀疤脸一拍手：“他们的舌头。”
　　一个黑衣人向前两步，把脸上的蒙面巾一把拿下，露出了黑布下仿佛从来没有晒过阳光的惨白的年轻的脸。
　　黑衣人张开嘴，嘴里空空如也，只能略微看见一截舌根。
　　“你…你们…”大叔向前两步，目光凶狠得仿佛择人而噬的野兽，却被黑衣人的刀光紧逼着拦住。
　　大叔一边躲闪着黑衣人密集的刀光，一边大骂道：“你们这些畜生，他们还是孩子！”
　　“我也没有办法呀，其实我也不想对孩子们太残忍，但是要知道卖奴隶这行可是高危职业，指不定他们遇见个你们这样的老好人，被感化后把拍卖场的信息给透露了，那可是会很麻烦的，为了一劳永逸只能这么做。”刀疤脸摊着手说道，仿佛自己所说的事是多么的无奈。
　　黑衣人们在刀疤脸说出这番禽兽不如的话后仍是没有听到一般，双眼黯淡无光，手上的刀仍是豪不留情的劈向大叔。
　　他们就如同被完全束缚的人偶，没有自己的意识，只能顺着主人的意识行动。
　　“你们这样迟早会被女神降下天罚的。”
　　“女神？天罚？”刀疤脸摸着自己脸上的伤疤，仿佛听到了世界上最好听的笑话：“哈哈哈哈哈哈！！”
　　“要是真的有女神或者天罚的话我想我早就见识过了。”
　　“可是……”
　　“没有啊…”
　　“老子一次都没有见识过啊……”
　　“女神也好，天罚也好，全他妈都是在扯淡！！”
　　“老子从来都不相信这些鬼东西！”
　　“所以……”
　　刀疤脸突然面露凶光：“谁他妈敢跟老子谈这些扯淡玩意儿，老子就要他的狗命！”
　　话音刚落，正在与大叔纠缠的那个黑衣人突然弃刀迎向大叔的拳头。
　　大叔一惊，下意识的收住拳势。黑衣人却乘机抱住了大叔，直接封锁住大叔的行动。
　　“遭了。”
　　大叔背后的一个黑衣人手中的大刀直直的向大叔劈来。
　　大叔调动斗气，就想要挣开封锁，但是斗气已经同样是中级武者的黑衣人的封锁哪里是好挣脱的，挣扎半天未果，大叔只好用斗气在自己的身体周围形成一道淡红色的斗气防御。
　　用自己中级武者的斗气护体去硬抗低级武者的全力一刀，按理说是完全可行的，最多受个轻伤。
　　但是就在刀已经离大叔只有不到一尺的时候，抱住大叔的那个黑衣人气息突然一弱，背后的黑衣人气势却突然大涨。
　　“该死！”大叔怒吼一声击飞抱住自己的黑衣人，但是已经来不及躲避这一刀，只能微微侧身躲开要害。
　　“噗。”大刀势不可挡的劈开淡红色斗气防御，直接在大叔的肩膀上带起一朵鲜红的血花。
　　大叔在地上一个翻滚拉开距离，半蹲着捂住自己的肩膀，怒视刀疤脸道：“卑鄙！”
　　“卑鄙？这真是对我最好的赞美。”刀疤脸重新恢复那个令人作呕的微笑。
　　然后他重新对那些黑衣人发布命令道：“杀了他吧，我可没有这么多时间在他的身上耗。”
　　黑衣人缓慢的朝着大叔靠拢，手上的大刀泛着嗜血的刀光。
　　该死，要下死手。
　　我计算着自己与大叔之间的距离，发现就算使用全力也难以及时赶到。这个时候只能把希望寄托于大叔能在受伤的情况下多撑几秒。
　　就在我打算冲出去的时候，一个被我遗忘已久的人突然开口道：“等一下！”
　　卡萝突然跑到黑衣人的中间，张开双手护住大叔说道：“等一下。”
　　“嗯？”刀疤脸这是才像是发现这里还有一个人一样：“还有个女人？你让开一下，挡住我了。”
　　刀疤脸示意挡在面前的一个黑衣人让开：“没想到还能在这抓到个女人…得先看看长的如何，要是长得好看，今晚的指标就……”
　　黑衣人让开身子，露出了卡萝的大红色身影。
　　刀疤脸虎躯一颤，眼睛差点瞪出眼眶，然后他猛地拔出刀，对着卡萝吼道：“何方妖孽，光天化日也敢行凶！”
　　卡萝看见又有人叫她妖孽，跺着脚指着刀疤脸的鼻子骂到：“你才是妖孽！你全家都是妖孽！本小姐…”
　　骂到一半，卡萝突然停了下来，然后又用衣袖半掩着脸扭扭捏捏地说道：“小女子长得如此天生丽质，才不是妖孽呢，这位英俊的公子怎么能如此欺辱小女子。”
　　“呕…”就算是刀疤脸也差点吐出来。
　　“不知道公子能否容小女子说一句。”
　　“不能！”刀疤脸双眼一瞪，吼道：“把这恶心的娘们也一起给我砍死！”
　　“不仅要砍死，还要剁成肉泥！妈的，恶心死老子了。”

22、所谓的有关部门总在不该出现时出现
　　刀疤脸下达了命令之后，黑衣人全部同时冲向了卡萝和大叔二人，若只是普通的几个低级武者的话就算是同时冲上去，凭借大叔的中级武者的实力也能够击退，但是这群黑衣人凭借着合击技，任意一个人都能瞬间达到中级武者的程度，同时冲上来反而会导致大叔难以判断，就像刚才一样。
　　况且，大叔还受了伤。
　　眼看所有的黑衣人都拿着明晃晃的大刀冲了过来，卡萝直接吓得尖叫一声抱头蹲在地上瑟瑟发抖。
　　“该死！就知道碍事。”
　　大叔嘴上虽然这样说，但还是上前两步，手中的蜡烛火光大亮，火苗突然变成一条灵动的火蛇。
　　火蛇就像是活物一般绕着大叔和卡萝缠绕几圈，把他们护在里面。
　　每次黑衣人冲上来都会被火蛇逼退，一时之间，一众黑衣人竟然奈何不得大叔和卡萝丝毫。
　　一见黑衣人冲不进来，卡萝又瞬间嚣张起来，仿佛刚才抱着地上颤抖都只是我们的幻觉一样，指着刀疤脸就骂：“死刀疤，臭秃子，这下拿我们没办法了吧。哼哼，本小姐想要和你好好谈谈你还不肯，还想要杀本小姐，本小姐是这么好杀的吗？天真。”
　　刀疤脸全然没有把卡萝放在眼里，理都没有理她，冷笑两声对着大叔说道：“原以为你手上的只是普通的兵器，没想到竟然是件军器。”
　　“看来那个组织挺看重你的，连军器都舍得送给你用。”
　　“那当然，”大叔还没说话，卡萝就先插嘴了，仿佛对刀疤脸的无视感到不服：“我们的大叔实力强大，忠实可靠，长得还比你帅。虽然我刚才把他当做坏人，可也掩饰不了他善良的本质，当然是到哪都会受到重视。”
　　“把我当坏人还想跟着我走？”大叔用怀疑的目光看着卡萝，似乎还在对卡萝刚才的纠缠耿耿于怀。
　　“额…那个…我其实是开玩笑的，哈哈哈，大叔长得这么善良，谁会把你当坏人啊…”卡萝讪笑两声，然后转手一指刀疤脸说道：
　　“我说的坏人当然是指这种一看就是坏人的家伙了。”
　　“你看他，长得又难看，眼神有凶恶，脸上还有那么大一个刀疤，一看就是穷凶极恶的坏蛋，就算……”
　　“闭嘴…”
　　“啊…什么嘛…你是不是心虚…”
　　“我叫你闭嘴！”
　　刀疤脸突然面色狰狞起来：“长得丑就是坏人？眼神凶恶就会做坏事？哈哈哈，亏你们还信奉光明女神，女神的神谕就是教导你们拿外貌看人吗？我就是…”
　　“那个…打断一下，我其实并不信奉光明女神。”卡萝扑闪着天真无邪的大眼睛说道：
　　“我信奉的是龙神。”
　　刀疤脸一句话哽在喉咙里，眼睛通红地瞪着卡萝，仿佛想直接一口吃掉卡萝似的。
　　“老子管你信奉什么！信奉什么今天都得死在这！！”
　　刀疤脸咆哮一声，竟然亲自朝着大叔和卡萝冲过来。
　　刀疤脸明显和那些黑衣人甚至大叔都不是一个层次的，三十米的距离仅仅是瞬间就拉近到几步之遥。
　　手上的大刀猛地朝火蛇一斩，原本能够逼退黑衣人好几次的火蛇就像普通的麻绳一般被直接斩断。
　　“就算同是中级武者，但是四阶和六阶的区别还是很大的。”
　　刀疤脸暂时没有去管卡萝，而是朝着对他稍微有点威胁的大叔冲了过去。手中的大刀吞吐着淡黑色的刀芒，一看就不是凡物，如果被砍中的话恐怕会直接领便当。
　　大叔自然不敢硬抗，直接把手中的蜡烛抛了出去，蜡烛接触到大刀，瞬间爆炸开来，激起巨大的烟尘，把刀疤脸笼罩其中，一时之间，刀疤脸竟然是失去了动静。
　　“哈哈，这下栽了吧，谁叫你一脸可怕表情的冲过来，噗噗噗，死的好死的好，免得又去祸害别人…”
　　“姑奶奶我拜托你少说几句！！”
　　话音刚落，烟尘就如同被狂风席卷一般散开，露出完好无损的刀疤脸。
　　刀疤脸一脸狞笑地看着僵住的卡萝，说道：“你倒是继续说啊，怎么不说了？”
　　“额…”卡萝抽动着脸颊，半天说不出话，然后她突然捂住自己的嘴，模糊不清道：“其实我什么都没说，刚才是你们幻听了。”
　　“哼！一会再收拾你！”
　　刀疤脸不想跟卡萝再多纠缠，又把目光移向大叔，问道：“你还有什么遗言要说吗？”
　　大叔慢慢站直，左手因为肩膀上的伤无力的垂下，应该是暂时派不上用场了，但他还是紧握着自己的右手，说道：“哪有什么遗言，只是想要拉你进地狱而已！”
　　大叔怒吼一声，竟然主动朝着刀疤脸冲过去。
　　“有点意思，我都开始佩服你了，既然如此，我也不欺负你。”刀疤脸把大刀扔下，同样赤手空拳的和大叔扭打在一起。
　　就算刀疤脸扔下武器，但是无论从哪方面来讲，大叔都没有丝毫胜算，仅仅是这一会儿，他的身上就添了不少新伤，但是刀疤脸还是丝毫未损。
　　只不过，我还是该庆幸刀疤脸在这种时刻还讲道义，这才给了我想到办法的时间。
　　我如果贸然冲出去，不仅可能救不到大叔和卡萝，反过来刀疤脸还会用他们两个要挟我。而妈妈给我的卷轴中也几乎没有适合这个时候用的。
　　但是，经过我天才的思考之后，终于想到了一个完美的撤退之法。
　　我从戒指里拿出两个散发着相反属性的卷轴。
　　一个是凝水卷轴，能瞬间从空气中抽出大量的水份，而另一个是爆燃卷轴，能够制造出剧烈燃烧的火焰。
　　这两者相遇，就形成了……大量的水蒸气！
　　这样我就能遮蔽刀疤脸的视线，在加上能够掩盖气息的屏息卷轴……
　　完美开溜！
　　哈哈…我真是天才，既然如此，趁着所有人的目光全被大叔和刀疤脸的战斗吸引，悄悄的扔过去吧。
　　但是，就在我已经做出扔东西的起手式时，一道尖锐的哨声突然击碎寂静的夜空，也使得所有人都不由得停下动作。
　　刀疤脸盯着哨声传来的方向，而我看着空空如也的左手。
　　“该死，执法队。”
　　“卧槽！我的凝水卷轴！”

23、事情总有意料之外的惊喜
　　“嗯？下雨了？”
　　因为刚才被那声突然的哨声吓了一跳，凝水卷轴一不小心被我扔了出去，但是爆燃卷轴仍然在我的手中。
　　所以现在周围已经被倾盆大雨给覆盖，虽然雨也能在一定程度上模糊视线，但是要让我悄无声息的救走大叔和卡萝显然是不可能的。
　　该死，为什么总有人打断本公主的华丽出场，我想帅气点的救人难道就那么难吗。
　　好在刀疤脸并没有太过于在意，也并没有去探查残留在空气中的魔法元素，只是疑惑的向上看了看就把注意力放回到了哨声上。
　　“没想到执法队会来得这么快。”
　　刀疤脸将地上的刀捡起来插回刀鞘，对着大叔说道：“虽然我们已经把执法队的高层买通了，但是毕竟明面上是互相对立的，要是当着他们的面杀了人，恐怕双方的脸上都不好过。”
　　“所以恭喜你，又捡回了一条命。”
　　“好了，收队吧。”刀疤脸对着周围的黑衣人挥了挥手，“今晚的指标就…”
　　然后他的目光掠过一边的卡萝。
　　双眼就如同看见新大陆一样目光大亮，又从头到尾的把卡萝打量了一遍。
　　“你…你想干什么？”
　　卡萝被刀疤脸侵略性的目光看的浑身一抖，瑟瑟缩缩的往后退。
　　“差点就被骗了啊。”
　　“什…什么？”
　　“没想到我阅女无数竟差点栽在你的手上。”
　　“你…你到底在说什么？”
　　“好一手伪装，我刚才竟然丝毫没有看出来。”刀疤脸突然走过去捏住卡萝的脸，就像揉面团一样来回揉了几圈，然后把变得通红的手放在眼前仔细端详：“劣质胭脂？有意思，我竟然被劣质胭脂给骗到了，小娘皮化妆的本事不赖嘛。”
　　“呜哇…好痛，你到底在说什么，我听不懂啊。”
　　“听不懂无所谓，长得漂亮就行了。”刀疤脸退后两步，命令道：“把这个小娘皮给我绑起来。”
　　黑衣人应声而动，两个人上去三下五除二就把卡萝绑得结结实实。
　　雨已经停了，所有人都被变成了落汤鸡，卡萝就像只毛毛虫一样在地上蠕动着想要把身上的绳子挣脱，但是除了把自己变回之前小叫花的样子之外毫无用处。
　　“你…你们到底要干什么，快把本小姐放开，痛痛痛…你们勒着我的胸了。”
　　“干什么？”刀疤脸冷笑道：“你看了这么就难道还不知道我们是干什么的吗？”
　　“呜…我怎么知道你是干什么，你又没说。”
　　“没说吗？我怎么记得自己好像说了好几次吧…唉～算了，既然你诚心诚意的问了，那本大爷就大发慈悲的告诉你吧，本大爷就是……”
　　“小姑娘快跑，他们是抓奴隶的坏人！”之前已经被打的奄奄一息的大叔挣扎着说出了这句话。
　　“艹，老子要你说了吗？”刀疤脸一脚踢在大叔的腹部，又使得大叔喷出了一口鲜血。
　　“没错…我们就是传说中的奴隶商人，小妹妹跟我们走吧，嘿嘿…我保证会给你找个好的卖家的。”
　　“你说你们是抓奴隶的？”卡萝瞪大了双眼。
　　“嗯。”
　　“那个最大的地下拍卖场的人？”
　　“对，没想到你还知道的蛮多嘛…”
　　“你们要把我抓进去当奴隶？”
　　“那当然，你害怕了吗，不过就算害怕也…”
　　“呜哇…终于找对人了。”卡萝一拱一拱的爬到刀疤脸的脚边，一脸激动的说道：“我还以为你们不来了呢，呜呜，吓死我了。”
　　“刚才还以为那个大叔是抓奴隶的，但是哪想到是个好人…”
　　“喂…你这样一脸嫌弃的说我是好人很伤人诶…”大叔气若游丝地说道。
　　“不要在意这些细节，现在重要的是…本小姐终于可以被抓进去了…哈哈。”卡萝就像一只二哈一样毫无节操的绕着刀疤脸的脚扭动着自己的身体。
　　“快…快带我走，我已经迫不及待了。”
　　“你……”刀疤脸脸颊抽搐着问道：“你该不会是个傻子吧。”
　　“你才是傻子呢！你全家都是傻子…本小姐这么的天资聪颖怎么可能是个傻子呢，不过看在你要把我抓进去的份上本小姐今天就原谅你了。”
　　刀疤脸一捂脸：“还真是傻子。”
　　“不过算了，只要长得好看，总有人买的，带她走吧。”
　　黑衣人把卡萝抗在肩上，快速消失在黑暗中。
　　“好了，执法队的也快到了，我就先撤了。”刀疤脸也向向黑暗中走去，身影消失之前还朝着大叔挥了挥手：“我们下次再玩吧，我如果心情好的话可能还会帮你查一下你的妹妹被卖到哪里去了哦…哈哈…”
　　完全就是一副耍猴的语气。
　　“该死！”想要挣扎着站起来，可是试了几次都无奈得跌倒在地，反而使伤势愈加恶化。
　　就在这时，整齐有力的脚步声回荡在寂静的夜晚，那些所谓的执法队在哨声响起之前三分钟之后终于到了。

24、万事总是开头难
　　一队穿着统一，装备精良的队伍带着整齐的步伐从远处靠近，一边靠近还在一边吹着哨子，似乎是在不停的彰显自己的存在，表现自己的威严。
　　然而这种大老远就弄这么大声势除了让犯人有充足的时间逃跑之外并没有什么卵用。
　　那只队伍在大叔面前停住，领头的那个人向前两步，手中提着一个灯笼，但是灯笼里面并不是蜡烛之类的，而是一块发着光的石头。
　　这是明石，可以说是很常见的照明物，但是价格昂贵，并不是一般的老百姓买得起的。
　　那人把灯笼靠近躺在那里的大叔，仔细的打量了一番，但似乎是完全没有注意到大叔身受重伤似的，皱着眉问道。
　　“城里已经开始实施宵禁，你在这里做什么。”
　　大叔指着刀疤脸离去的方向虚弱的说道：“有…有人抓少女，去…贩卖奴隶。”
　　“贩卖奴隶？”那人敷衍的四处张望了一圈。
　　“我并没有看见有任何可疑的人。”
　　“已经走了，你们…为什么现在才来…”
　　那人似乎很不愿听到这种问题，目光冰冷的说道：“我们执法队任务匆忙，哪里有时间随叫随到。”
　　“可…”
　　“够了，不要说了。”那人打断了大叔的追问：“念在你还是初犯，这一次只是警告，要是下一次宵禁期间还在外面游荡，我们有权利把你当做可疑份子直接抓捕。”
　　“所有人，向左转！”那人并没有给大叔再次说话的机会，直接回归队伍，发号施令道：“巡查目标，西城，齐步跑！”
　　队伍训练有素的转过身子，丝毫不乱的向着刀疤脸离去相反的方向小跑离开，而那个领队拿起脖子上挂着的金属哨子，伴随着整齐的脚步声，极有节奏的吹了起来。
　　哨声越来越小，渐渐的消失在夜中。
　　夜，重新恢复了寂静，就连犬吠声这时也听不到了。
　　这时，一道极为压抑的哭声在安静的夜里显得非常清晰。
　　“妹妹…我…又失败了…”
　　我收起屏息卷轴，慢慢的走到大叔的身边，却不知道怎么安慰他，只好说道：
　　“别哭了，一个大男人怎么还哭呢。”
　　说完我就后悔了，大叔他…现在是最应该哭的吧，毕竟自己的仇人就在眼前，可是自己却没有那个复仇的能力。
　　无能为力是远超肉身上的痛苦，那种痛，深入骨髓。
　　“你，是什么时候躲在那的。”
　　大叔的语气里全然没有突然出现一个人的惊讶，仿佛早就知道我躲在一边。
　　“从一开始吧，不过你是怎么知道我躲在那的。”
　　“我并不知道，但是刚才那场雨很奇怪，那些执法队的人并没有被淋湿。”
　　“原来如此。”
　　我蹲下身开始检查大叔的伤势。
　　“介意我看看吗。”
　　大叔没有回答，仍是双眼无神的望着天空。
　　“那我就不客气了。”
　　慢慢的撕开大叔的上衣，发现大叔身上看起来鲜血淋漓的肩膀上的那处刀伤反而是最轻的，跟刀疤脸交手时挨的那几拳才是最为致命的。
　　几乎拳拳都在大叔的身上留下了乌黑色的拳印，有几处拳印我现在摸着指尖都会觉得刺痛。
　　不仅如此，大叔的身上还有大大小小不少的旧伤，八成都是刀伤，黑衣人的刀。
　　“我现在没有没有能够治疗伤势的东西，只能先帮你做一下应急处理了。”
　　妈妈给我的卷轴大多都是威力巨大的攻击卷轴，只有一小部分是有着实用性如同屏息这样的卷轴。
　　而有治疗魔法的卷轴一个都没有，或许她是对我的恢复力有信心吧。
　　把大叔的上衣撕成布条，将他肩上扔在出血的伤口包扎好，这种事在我前世的时候经常做，所以也是很熟练。
　　“好了，你先忍着点，我带你去看医生。”
　　把大叔架在自己的肩上，大叔就像一只被抽掉骨头的鱼，浑身无力的全部重心都靠在我的身上。
　　“我说…”大叔突然问道：“刚才你为什么不出手。”
　　“出手，大叔你难道不怕我也被抓走吗？”
　　我把大叔缓缓的往前拖着，由于身高的原因，大叔的双脚只能在地上拖着，在泥泞的地上划出两道拖痕。
　　“别开玩笑了，你的眼中完全没有后怕，虽然只是直觉，可是我觉得你应该打的过那个刀疤脸。”
　　“大叔还真是聪明。”
　　“聪明谈不上吧。”大叔自嘲的笑了笑：“但要是没点观察力，我早就死在那些人的刀下了。”
　　“那大叔应该也已经看出来了吧，卡萝她是故意被抓住的。”
　　“卡萝？”
　　“就是刚才那个智障女。”
　　“哦，原来她是你的同伴。不过她为什么要故意被抓住呢。”
　　“跟大叔你差不多吧。”
　　“差不多？”大叔思索一下，然后恍然：“你是说她也要去救奴隶？”
　　“嗯。”
　　“开什么玩笑，从她身上我了完全没有感应到丝毫的斗气或者魔力，应该就是个普通人吧。像这样深入虎穴不是找死吗。”
　　“武力当然不行，但可以智取啊。”
　　然后我把那个只有一半的计划告诉了大叔，反正大叔目的跟我们差不多，况且如果是大叔的话，说不定还能帮我们补充后续的计划。
　　听到计划后，大叔低头沉思了几秒，然后一脸严肃的说道：
　　“放弃她吧，她没救了。”
　　“啥？”
　　“这个计划的随机性太大了，在不清楚拍卖场的内部情况和拍卖流程的情况下，你能够顺利把她买下来的概率很低，况且你是不知道有些贵族为了买到自己中意的奴隶是多么的丧心病狂，他们甚至会为此散尽家产。”
　　“散尽家产？有没有这么恐怖，对于他们来说不就是一个奴隶而已嘛，至于吗？”
　　“当然不至于，但是对于那些贵族来说，不能拍卖到自己中意的东西是极为没有面子的。为了面子，别说是散尽家产，就是把自己的妻儿当奴隶卖了他们也愿意。”
　　“所以。”
　　大叔目光怜悯的看着我：“你那个同伴怕是凉了。”

25、故事总是有太多的狗血剧情
　　“大叔你不是立志于拯救那些无辜的少女吗，这样诅咒人家是不是太好。”
　　“我并不是在诅咒她，我只是在实话实说而已，没有经过谨慎的思考就去做自己几乎不可能完成的事，那不是勇气，那是鲁莽。”
　　“可是…”我凝视着大叔苍白的侧脸，说道：“大叔你刚刚明知道不是对手，还是义无反顾的冲了上去吧。”
　　“对啊，明知道自己因为鲁莽失去了很多东西，早就在心里下定决心凡事要三思而后行，可有些时候还是控制不住自己。”
　　大叔低垂着眼睑，看不清神色，但是我却能从他的身上感受到一种一无所有的孤独。
　　“可就算这样，我还是要去。”
　　“嗯？”
　　“先不说我和卡萝约好了，要是仅仅是比谁有钱的话，我可不会害怕谁。”
　　大叔沉默了半饷，问道：“那个卡萝，肯定是你很重要的人吧。”
　　“不是啊，我们才认识半天而已。”
　　“半天？”大叔瞪大了双眼，不敢相信地问道：“半天你就为她做到这种地步？先不谈危险，恐怕你这次把她买出来要花的钱也是天文数字。为了一个才认识半天，可以说是个陌生人的人付出这些值得吗。”
　　“值得吗？”
　　脑子里突然回忆起那个前世我迈入青年的那个夜晚，喧闹的人群，晃动的人影，鲜红的液体，带着恶魔面具的观众。
　　所有人都像在看一场皮影戏，对着戏里的剧情拍手叫好，却无法对那些纸片人产生真正的恻隐之心。
　　“我也不知道，但是她之前像个笨蛋一样笨拙的要我加入她的时候，像个小孩在地上哭泣的时候，我在她的身上看见了自己的影子。就像是以前的我一样，自己重要的人离去，却只能蹲在墙角哭泣，我不想再看见别人和我一样了，因为每次这样我都会想起许多自己已经故意遗忘的东西。”
　　“况且大叔你也不是一样，那个时候你要是不管卡萝的话应该是有机会直接走的吧，明明你知道卡萝那个时候的样子很安全。”
　　大叔并没有正面回答我的问题，而是轻叹一声感叹道：
　　“没想到你这么小，也是有故事的人啊。”
　　“所有人都有故事，只是狗血程度不同而已，而且别看我是个萝莉身材，其实我已经成年咯。”说着我还挺了挺自己飞机场一般的胸脯，以凸显出自己已经成年了这个事实。
　　“……对啊，所有人都有故事。”
　　“你难道不该感叹一下我已经成年这件事吗？”
　　“……”
　　大叔艰难的抬起头，看着天边暗淡的星云，目光中反射出的却是某种晶莹的液体。
　　“妹妹…阿莲…”
　　“喂喂，我说关于我成年这件事你就没有什么反应吗？不要转移话题啊！”
　　“……别闹。”
　　“你信不信我直接把你扔在这…”
　　“别闹，大叔困了，要睡一会儿。”
　　“我扔了…我真的扔了哦…”
　　“……”
　　“哇…你别真的睡啊，我真的把你扔在着哦，我可是说到做到的。”
　　“……”
　　………
　　………
　　“哇…客人你怎么又带了一个伤员回来了。”
　　带着大叔在大街上转了几圈，却没有找到类似医馆的地方，而大叔也因为伤势过重睡了过去，无奈之下只能带着他回到了这个酒楼。
　　没想到这么晚了店小二还在忙碌，看见我带着大叔进门，连忙迎了过来，帮我把大叔给抬到了房间里。
　　“话说客人你还真是个好人啊。”
　　小二帮我把大叔抬到床上之后，直接用衣袖一抹额头上的汗，叉着腰感叹道。
　　“什么好人？”
　　“下午的时候不是把那个小叫花带回来了嘛，还让她洗澡，给她吃东西。现在还把这个受伤这么重的人带回来了，不是好人是什么。”
　　“你就不怕我其实是个拐卖人口的人贩子吗？你看之前的那个小叫花已经不见了。”
　　“哈哈，客人你可真会开玩笑，你这么可爱怎么可能是人贩子。”
　　看来我如果去当人贩子的话恐怕会发大财。
　　“……就当我是个老好人吧。”我扔给小二一枚金币：“现在先别说这个，你去外面找个医生回来，要快。”
　　“好嘞。”小二满脸堆笑的接住，做势欲走，却突然回头说道：“诶，对了。”
　　小二从墙角抱出一堆脏兮兮的烂布：“这是那个小叫花换下的衣服，客人是要扔了还是怎么……”
　　“直接扔…哦不，烧了吧。”那种东西要是不烧掉恐怕会传播什么狂犬病毒之类。
　　“好嘞。”
　　小二抱着烂布就屁颠屁颠的往外跑，跑到门口的时候一条银色的东西突然从里面掉了下来，落在地上发出一声清脆的响声。
　　“这是什么。”
　　小二把那个东西从地上捡起，发现是一条银色的莲花吊坠。
　　看材质应该并不是什么值钱的东西，很难想象是一位大小姐该有的，不过看卡萝那个落魄样，是在哪里捡来的也说不定。
　　“先给我保管吧。”我接过吊坠，发现除了那朵含苞欲放的莲花雕的栩栩如生之外并没有什么奇特之处，随手就要塞进储物戒指。
　　“等一下。”原本我以为因为伤势过重而睡着的大叔却突然开口说道。
　　回过头，发现大叔强忍着伤口的疼痛挣扎着坐了起来，目光死死地盯着我手中的吊坠，嘴唇因为激动开始颤抖，仿佛我的手中就拿着他失踪多年的妹妹一样。
　　“能把那个给我看一下吗。”
　　还未等我回答，大叔就已经颤巍巍的朝着我，不，是我手中的吊坠伸出了手，恐怕我要是不给他的话，他会直接因为够不着而直接摔在地上。
　　无奈只好走过去把吊坠交到大叔的手上。
　　大叔拿着吊坠翻来覆去仔仔细细的看了好几遍，然后颤抖着手把吊坠放在额头上，突然嚎啕大哭起来。
　　“这…这是我妹妹的吊坠…”
　　“是我在她十岁那年送给她的生日礼物。”
　　大叔妹…妹的吊坠？但是却在卡萝的手里？
　　我眉头微微一皱，发现事情并不简单。
　　看着正哭着像个孩子的大叔，我突然感觉自己似乎一脚踩进了某个狗头编剧写的狗血剧情里面。

26、计划的初始总是要气势满满
　　不管狗不狗血，我得先理一下。
　　首先，卡萝大小姐离家出走，并来到海港城救奴隶，并且根据之前她说过的话，她救奴隶的原因可能跟另一位奴隶有关。
　　并且提到过一位名叫阿莲的人，看语气是个熟人，毕竟都扯到坦诚相见上面了。
　　然后大叔也有一个叫做阿莲的妹妹，并于十年前被奴隶商人抓走，下落不明。
　　最后从卡萝的衣服里掉出了一个银色的莲花吊坠，大叔却说是他十年前买给妹妹的生日礼物。
　　奴隶、阿莲、妹妹、吊坠。
　　这么一理瞬间就清晰了。
　　这个故事大概是这样的：大叔有一个可爱的妹妹叫做阿莲，但是有一天阿莲被怪蜀黍诱拐成为了奴隶，然后被卡萝的家人给买了下来。
　　阿莲在卡萝家里的日子里和卡萝这个丝毫没有大小姐样子的大小姐建立了深厚的友谊，但是不知道是什么原因，反正跟阿莲奴隶这个身份脱不了关系，导致卡萝开始极端讨厌“奴隶”这种存在，并独自离家出走前来救奴隶，然后就遇见了我和大叔，现在正为了实施计划故意的被拍卖场的人抓住了。
　　嗯…事情应该就是这样，只不过让人在意的是……
　　那个让卡萝甚至不惜放弃锦衣玉食的生活，跑到这里做这么危险的事的原因，还有那个时候的仿佛失去至亲之人的哭泣，以及并没有在阿莲身上的吊坠……
　　这样一想，大叔的妹妹…恐怕已经…
　　但是看着哭成泪人的大叔，一些话怎么样也说不出口，只能期望我猜错了，阿莲仍然在这个世界的某个地方幸福的生活着。
　　虽然我知道这只是虚无缥缈的期望而已。
　　半晌过后，大叔终于平复了一下心情，缓缓的抬起手，把手举在半空中，吊坠随着大叔手的颤抖来回的摇晃，原本含苞欲放的莲花仿佛在空中瞬间绽放。
　　“这个吊坠，之前在谁手上。”大叔双眼通红的问道：“小叫花又是谁。”
　　犹豫了半天，我还是答道：“就是卡萝。”
　　“她？”大叔剧烈的喘息起来，仿佛一团火在胸口熊熊燃烧。
　　“她不是要拯救奴隶吗？为什么要买奴隶？啊？难道她其实只是嘴上说说但实际上还是跟那些人渣贵族没有什么两样，都是把…咳咳咳！！”
　　“大叔你没事吧？”
　　大叔由于过于激动，引动了伤势，双手撑在床沿上开始剧烈的咳嗽，一抹鲜红的血色在大叔苍白的脸上显得格外的显眼。
　　“还不快去请医生！愣着干嘛，你来治伤啊！”我一脚轻轻的踢在还站在门口发呆的小二的小腿上。
　　“嘶…我…我马上就去。”小二吃痛的倒吸一口冷气然后就连忙一瘸一拐的跑了出去。
　　“大叔你先冷静一下。”
　　“要我怎么冷静，这可是我找了十年的妹妹啊！”
　　“可是现在你急也没有用啊，卡萝已经被抓走了。”
　　“对啊，被抓走了。”大叔的眼中的火瞬间熄灭，悲伤又开始充盈眼眶。
　　我叹了口气，劝道：“大叔你也不要太激动，吊坠在卡萝身上不一定跟她有关系，是她捡的也说不定。”
　　“但是，阿莲她很喜欢这条吊坠，说好了要一直不离身的，如果能够被人捡到是不是说……”
　　坏了，大叔开始乱想了。
　　“啊…那个，说不定真的是被卡萝的家人给买下来了，所以这个吊坠才会在卡萝的身上，但是以卡萝那个善良的性子，阿莲一定会生活的很好，所以大叔你就放心吧。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的了，所以现在的当务之急是把卡萝从里面捞出来，那样一切就可以水落石出了不是吗。”
　　没办法，现在只能说出一部分真相，能拖一段时间是一段时间，总之得等大叔身上的伤势养好，不然我不知道他能不能受的住这个打击。
　　“大叔你现在要先养好伤，不然还没有等到和妹妹重聚，身体就先扛不住了。”
　　大叔缓缓的躺了回去，但是目光中仍是对我的不信任，片刻后，大叔长叹一口气，恳求道：“那就交给你了。”
　　“放心吧，我一定会把卡萝给你带回来，然后让她亲自告诉你阿莲的下落。”
　　“那大叔你就先休息一下，医生马上就到。”
　　我转身想要离开留给大叔一个安静的休息空间，走在门口的时候突然想起一件事，回头问道：“对了，还不知道大叔如何称呼呢。”
　　“雷特，马格.雷特。我的妹妹叫马格.莲。”
　　“我是莉莉丝，以后请多多指教了。”
　　大叔并没有理我，而是看着手中的吊坠，沉浸在知道妹妹下落后不知道是兴奋还是忐忑的心情之中。
　　我也没有在意，转身走进深沉的夜色中。
　　夜深，人静。
　　夜空中原本可以看见的几颗暗淡的星辰此时也看不见了，亦正如我的心情一般黑暗浑浊。
　　从储物戒指把那块通行牌拿出来，摩挲着那些看不懂的字符，心中仿佛有一股无名的野火正在熊熊的燃烧，以至于要将我眼前的一切燃烧殆尽。
　　如此想要毁掉某个东西的想法，这两世加起来也是第二次而已。
　　但是既然是罪恶的奴隶拍卖场，那我就不客气的毁掉吧。
　　抬脚走进更加黑暗的黑暗深处，我感到自己的周身有暗流在涌动。
　　就算自己势单力薄只有我一个人…
　　就算心中似乎隐隐的有些不安…
　　就算我似乎忘记了某个很重要的东西…
　　今晚也没有人能阻止我龙族公主终焉之龙阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.莉莉丝。
　　谁也不行。
　　……片刻后。
　　“你怎么又回来了。”
　　“哦，我忘了该参加的是明晚的那场拍卖会了。”
　　“……”

27、论好队友的重要性（上）（加更）
　　夜色浓重，天空仿佛被黑色的铁幕所覆盖，看不见一点星光。
　　“就是这里吗？”
　　我手中提着一只小巧的明石灯笼，莹莹的玉光照亮周围，但是我面前的黑洞仍然如同噬人的巨兽，黑漆漆的看不清里面。
　　小巷还是想昨天一样一片狼藉，但是三人组已经不见了，想来是被人救走了。
　　安顿好了大叔，经过一整天的休整，以及大叔叨叨不休的注意事项灌脑之后，我终于要开始参加这次的奴隶拍卖会了。
　　虽说我前世贵为哔——，这一世又是龙族公主，但是说实话，参加拍卖会这种事我还从来没有经历过。要不是大叔巴拉巴拉的告诉了我很多关于拍卖流程的事项，这一次我恐怕也得两眼一抹黑。
　　虽然不知道明明穷的一批的大叔为什么会知道只有有钱人才能参加的拍卖会流程，但是想来他应该不会骗我。
　　毕竟他比我还心急，这一次要不是身体原因，恐怕大叔也会跟来。
　　而且，大叔在我离开的时候还一脸凝重的给了我一块徽章。
　　“这是那个组织给我的徽章，你去参加拍卖会可能会遇到她们的人，到时候只要出示这个徽章就会来帮助你的。”
　　“所以说那个组织到底是哪个组织啊。”
　　“我也不知道那个组织的具体名字，不过听说那个组织是由一位大陆顶级的强者为了拯救奴隶而创建的。”
　　“名字都不知道很让人不放心诶，而且既然是大陆顶级的强者，为什么不亲自出手啊？”
　　“顶级强者嘛，一言一行都会影响到很多，所以不能亲自出手也是很正常的。但是那个组织的神秘和强大是毋庸置疑的，毕竟我升上中级武者就是依靠她们给的宝物才成功的。所以一但遇到麻烦一定要找她们，不要因为面子什么的逞强想着靠自己解决。”
　　“好了好了，我知道了。”
　　所以我现在又收获了隐藏外援一枚，成功的可能性更大了。
　　只不过…
　　我把玩着金色的徽章，徽章上雕刻着一只站在鸟笼外的金丝雀，在明石的照耀下烨烨生辉。
　　不知道为什么，看着这个做工精美的徽章，总觉得有一股不靠谱的气息扑面而来。
　　那个所谓的那个组织…该不会又是个坑吧…
　　“哈哈…怎么可能。”
　　我不由得自嘲的笑了笑，看来自己是被坑多了所以疑神疑鬼的，这可是关乎大叔能不能知道自己妹妹下落的大事啊，他怎么会在这件事上坑我呢。
　　而且，之前那个刀疤脸的确是让大叔说出那个组织的下落来着。
　　嗯，这次肯定不是坑。
　　我坚定了自己的想法。然后把徽章放进了储物戒指，毕竟拍卖场还在追查那个组织，要是让他们发现了这个徽章恐怕会被直接抓起来。
　　好了，该行动了。
　　我拍了拍自己的脸颊使自己保持最为清醒的状态，然后掏出一个来这里的路上随手从路边买来的面具戴在脸上。
　　不要暴露自己的真实样子，这是大叔告诫我的第一条。
　　“呼。进去吧。”
　　深吸一口气，平复一下自己紧张的心情，拿着灯笼走进了黑洞中。
　　黑洞的直径大概有一米五左右，所以我刚好能直着腰走进去。走进去之后，发现通道比自己想象的要长，走了大概十分钟还没有到底。
　　听说拍卖场像这样的洞口有不下百条，所以他们到底是多能打洞，干脆叫兔子养殖场算了。
　　正在吐槽的时候，发现已经走到底了，但是洞穴的尽头只是一面光滑的石壁，并没有类似于门啊，通道之类的。
　　“这要我怎么过去，穿墙术吗？”
　　一脚踹在石壁上，却连脚印都没有留下来。
　　看到这里我不由得仔细的观察了石壁一番，虽然自己没有使用全力，可是能够受的住我一脚的墙可不多。
　　可是我看了半天，除了发现这是一整块石头打磨成的之外，什么都没有发现。
　　“嘭！”
　　既然如此就再踹一脚，可是还是没有在石壁上留下一点痕迹。
　　我他喵的就不信那个邪了，还有本公主踹不乖的墙？
　　“嘭！！！”
　　用尽全力再踹了一脚，这次终于有了动静。
　　只见光滑的石壁上突然出现一块如同镜面的圆，圆先是反射出我戴着的狐狸面具，再渐渐变得透明，露出了一个吹胡子瞪眼的白胡子老爷爷。
　　“本大爷不是说过了敲三下就好了吗，谁特么用脚踹，就不体谅体谅本大爷一副老骨头吗。”
　　老爷爷虽然长得很和蔼，样子就跟那些掉下山崖的主角遇到的白胡子老爷爷差不多，语气却像是常年游荡于街边小巷的地痞流氓一样粗鄙。
　　“是我。”
　　“你？”地痞老爷爷上下打量了我一眼：“哪里来的小姑娘，大半夜的不回家，跑到着来干嘛？快走快走，这里可不是你该待的地方，小心本大爷把你绑来卖掉。”
　　“我是来参加拍卖会的。”
　　“就你？哈哈，别开玩笑了。”地痞老爷爷不屑的说道：“就你这飞机场，看起来也就十三四岁吧，快走吧，这里可不是小女孩过家家的地方。”
　　“嘭！”
　　我一脚踩在镜面上，狠狠的说道：“第一，我是来参加拍卖会的，不是来和你开玩笑的”
　　“第二，本公主已！经！成！年！了！”
　　“痛痛痛！本…小子知道了，快…快把脚放开。”
　　镜中的老爷爷就像我真的踩在他的脸上一样不停的挣扎求饶道。
　　放开脚后，流氓老爷爷的脸就真的像是被踩过一样有个绯红的脚印。
　　“你不是人？”
　　“废话！本大爷当然不是人了，本大爷可是传说中的圣器是也。哼哼，无礼的小姑娘，要是你现在跪在地上求饶，本大爷还会仁慈的放过你，要不然…”
　　“嘭！”
　　我又一脚踩在他的脸上，一边踩还一边溜着脚：“本公主连神器都有还怕你区区一个圣器在我面前耍横？嗯？”

28、论好队友的重要性（中）
　　“痛痛痛！！要死了要死了！真的要死了！”
　　“你还敢不敢耍横了？嗯？”
　　“不敢了不敢了，姑奶奶您大人有大量放过小的吧。”
　　“哼。”
　　见地痞老爷爷服软，我也是冷哼一声抬起腿。
　　然后从光滑的石壁之中竟然伸出两只如同水银一般的手，地痞老爷爷用双手在自己的脸上不停地揉着。
　　一面墙竟然在揉脸？我饶有兴趣地看着着稀奇的一幕。
　　“话说你真的是圣器吗？”
　　“那当然！”一说到自己是圣器，老爷爷又瞬间骄傲起来，全然把刚才的怂样忘得一干二净：“想当年本大爷可是仅靠着名号就可以震慑八方的存在。”
　　“当年？那现在呢。”
　　“现…现在肯定也是威震八方啊。”
　　“现在威震八方为什么会在这里看门？”
　　“那是…那是因为本大爷在这里远离纷争，修身养性呢。”
　　“哦。那我听说圣器都是很厉害的，但是我都踩在你的脸上了，你为什么不还手呢？”
　　“这…这个…”地痞老爷爷那张老脸上竟然开始滚落一滴滴豆大的银色汗珠。
　　“那是本大爷大人有大量，不跟你一个小女孩较量。”
　　“真的吗？”我把脸凑近地痞老爷爷，语气不善的说道：“可是刚刚我好像说过我不是小孩子吧～”
　　“诶…等等…”
　　“看来你是不踩不舒服…”
　　“小…小子错了！等等啊…”
　　“嘭！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　…………
　　“本…小子虽然是圣器，但是却在以前的一场大战中伤了根本，实力十不存一，所以现在只能沦落在这里给拍卖场看门。”
　　“哼！这才对嘛。”
　　面前的圣器地痞老爷爷在经过我长达十分钟的长腿调教之后，现在就跟乖宝宝一样我说一句他答一句，就差跪在地上说话了。
　　“话说你叫什么名字。”
　　“名字…”地痞老爷爷突然面露回忆之色：“好像已经有很久没有人叫本大爷的名字了。”
　　“那你混得还真惨。”
　　“本大爷名叫无间，是曾经的无间圣者的本命圣器。”
　　“无间圣者？”
　　“对，他可是千年前的一位顶级强者，想当年，本大爷还是巅峰的时候，和无间圣者联合在一起可是所向披靡，要不是那年……”
　　“停停停停！”见无间一副止不住嘴的样子，让他一直说下去我恐怕也不用参加拍卖会了，连忙出言制止：“您的光荣史就不用在吹了，我是来参加拍卖会的，不是来听你讲故事的。”
　　“切。”被我打断无间也是极为的不爽，顿时性质缺缺地说道：“有通行牌吗。”
　　“有。”
　　我刚拿出通行牌，一股无形的力量就作用在通行牌上，通行牌缓缓的漂浮起来，上面铭刻的奇怪字符也开始闪闪发光。
　　无间的目光在上面扫视了一番，点了点头道：“是真的，你可以进了。”
　　然后无间那张脸就直接消失了，通行牌也失去了无形力量的加持直接掉在了地上。
　　捡起通行牌环视四周一圈，发现周围什么变化都都没有，面前的石壁甚至还在隐隐发着光，显得更加坚硬了。
　　摔！这该怎么进去，难道真的穿墙术不成。
　　想着我那个脾气就上来了，向着石壁就是一脚踹了过去。
　　“混蛋玩意儿，竟敢欺骗本公主，看我今天不废了你。”
　　但是我的脚触碰到石壁的时候却没有传来真实的触感，石壁就如同水面一般出现了环形的波纹，然后我的脚就直接穿了过去。
　　该死，被阴了。
　　可是现在收力根本就来不及，只能眼睁睁的看着自己失去重心向前扑倒。
　　“哎哟。”
　　我直接一下子摔到了地上，虽然不疼，可是我现在的样子肯定是极为狼狈的，我甚至还能隐隐约约的听到无间那个老混蛋解气的大笑。
　　“该死的无间，本公主一定要拆了你。”
　　正在我在心里问候无间的十八辈祖宗的时候，一个诧异的声音在我的前面响起。
　　“这位客人，您没事吧。”
　　面前的男子穿着侍者装，脸上挂着职业的微笑，但是我却从他的脸上看出了嘲笑的意味。
　　“没事。”
　　“可您……”
　　“你是在嘲笑我？”
　　“没有没有。”侍者连忙摆摆手，“我怎么会嘲笑客人呢。”
　　“没有就好。”
　　我站起身，拍了拍身上的尘土道：“我是来参加拍卖会的，快带我去会场。”
　　侍者上下打量了我一番，似乎在寻找什么，片刻后，或许是没有看见想要的东西，微微鞠了一躬说道：
　　“很抱歉客人，我现在不能带你去参加拍卖会。”
　　“为什么？”
　　“拍卖场规定，如果您没有贵族家徽保证，就必须先交一千金币的保证金。”
　　“说白了还是看不起我吧。”
　　“哪有，这是拍卖场的规定，是为了防止某些人恶意捣乱，拍卖了东西却不付钱，这可是会对拍卖场造成巨大损失的。”
　　“你们拍卖场家大业大，还会怕这些？”
　　侍者苦笑一下，说道：“就算是这样也总会有一些我们不好招惹的存在赖账啊，比如之前一位圣阶强者在我们这里买了奴隶没有付钱，可是我们也总不好找他要账吧。”
　　圣阶存在都来买奴隶？还真是腐烂得可以。
　　“好了好了，你不用解释了，一千金币而已。”
　　从手指上拿下储物戒指，在侍者的面前轻轻一晃，大量的金币就从戒指里流出来，在侍者的脚下逐渐堆积成一座小山。
　　“好了，应该有个几千了，你自己数吧。”
　　看见地上的金币小山，侍者也丝毫没有慌乱，对于我的为难也是视而不见。只见他从怀里摸索出一枚储物戒指，淡淡的光芒闪过，地上的金币瞬间消失不见，侍者略微感应了一番，又向我微微的鞠了一躬，但是脸上还是那副让人很不爽的微笑，仿佛在嘲笑我的幼稚把戏。
　　“一共八千五百三十二枚金币，客人可以进去了。”
　　好…好想打人，不过现在最重要的是参加拍卖会，要是惹了事被拍卖场赶出去就完蛋了。
　　仔细打量了一下侍者，把他的脸记住，然后顺着侍者指示的方向走了进去。
　　君子报仇三天不晚，等我先把事情做完再来找你算账。
　　到时候…哼哼，就罚你数金币数到死好了，毕竟本公主还是蛮仁慈的。

29、总有一些贱人以为自己很会撩妹
　　“这是您的号码牌，请收好。”
　　随着侍者指示的方向，我来到了一扇大门前，门前站着一位漂亮的穿着低胸套衫加短裙的大姐姐，只不过她的胸低得恨不得低到胸以下，短裙短得很恨不得短到大腿以上。
　　“这能换一个吗？”
　　我指着手中的号码牌问道。
　　“有什么问题吗？我们的号码牌是根据座位发放的，客人您一次性存了八千金币，我们直接给您伯爵的待遇，这个作位可是极为靠前的。”
　　“不是座位的问题，只是这个三十八号让人有点不爽。”
　　“这个…”听到我的回答她也是愣了一瞬，然后又很快的恢复了歉意的微笑道：“但是前百的号码只有这一个了…您看…”
　　“那算了吧。”三十八就三十八，总不能老是纠结于这些细节，况且三十八读起来和三八的差距还是很大的。
　　“客人请进吧。”
　　大姐姐微微一鞠躬，大门自动开启。
　　顺着大门开启，光亮和喧闹排山倒海的朝我冲刷过来。
　　很快的适应了光线变化，也看清了拍卖场的全貌。
　　整个会场就如同一个巨大的阶梯教室，我所站立的这边是由高到低的一整排座位，而对面就是一个巨大的舞台，但是现在被红色的帷幕遮盖，看不见里面。
　　这种布置能够使所有位置都清楚的看见舞台上，虽然舞台上展示的并不是优美动人的节目，而是一个个任人宰割的奴隶。
　　会场内人几乎已经坐满了，大多数的都带着面具，不过看他们胸口携带着各式图案的家徽，带着面具也不过是掩耳盗铃而已。
　　随着指引来到三十八这个位置上，座位就在第二排，几乎是可以说和舞台就是一步之遥。
　　“那就祝客人能够买到心仪的商品了。拍卖会马上开始，敬请期待。”
　　心仪的…商品吗？还真是没有人把他们当人看啊。
　　“还真是稀奇呢，这么小的小姑娘都来买奴隶。”
　　循着声音转过头去，发现我相邻的位置上吊儿郎当的坐着一个金发男子，脸上戴着个白色半脸面具。
　　“虽然你可能不信，但我其实已经成年了。”
　　“怎么…可能。”男子露出来的脸颊抽了抽，上下打量了我一番，特别是在某个容易招人误解的地方停留良久。
　　“我纵横花海十余年，各种鲜花花龄都是一猜就准，你这明显就才十三四岁吧。”
　　不想去追究花海的含义，也不想追究男子现在似乎才二十岁出头。我直接用我小巧玲珑的玉手轻轻的捏住男子的手臂。
　　“呀，小妹妹你可真是热情，第一次见面就对我做这种事，不过我可不喜欢你这种类型，我喜欢的是胸大…哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！痛痛痛痛！！”
　　“我已经成年了。”
　　“我…我知道了…这位成熟的大姐头…请你放手。”
　　由于会场过于喧闹，男子的叫声并没有引来注意，我也没有过多纠缠，放开男子的手开始四处打量。
　　“没找到你这么小力气却这么大。”但是金发男子似乎并不想放过我，一边揉着自己的手臂一边说道。
　　“嗯？”
　　“我…我是说你这么可爱…对，可爱。”
　　“哼。”
　　“我说小…大姐头啊，你是一个人来得吗。”
　　“为什么这么问？”
　　金发男子指了指周围：“因为来拍卖会的几乎都是男人啊。”
　　的确，整个会场至今我也只发现了三个女人，还都是跟着男伴来的，像我这样孤身前来的女性估计只有一个吧。
　　但是这也很正常，在这种以出售女**隶为主流的拍卖场，前来的客人自然都是有那种主仆play癖好的男性，这也意味着一般被买走的奴隶都没有什么好下场。
　　但这些都跟我没有什么关系，我只是来把卡萝那个大小姐给捞走而已。
　　四处打量了一番，虽然我也算是有见识，但还是不由得自言自语的感叹一番。
　　“真是气派啊。”
　　“那当然，这可是整个光明教国最大的奴隶拍卖场。”
　　“我没问你。”
　　“额…”金发男子尴尬的挠挠脸，突然凑过来问道：
　　“大姐头是要买哪种奴隶？精灵妹子？兽耳娘？清纯大小姐？我个人比较推荐魅魔，啧啧，胸大肤白、**浪荡，特别是做那个时候的呻吟…嘿嘿，现在想起来都是酥到骨子了。”
　　金发男子抱着自己的肩膀，满脸的回味之色。
　　“咦？这些你都不喜欢吗？”
　　男子见我一言不发的盯着他看，极为苦恼的捏着下巴思考道：“没想到大姐头这么难满足。”
　　呵呵，我不说话，我就看着你继续秀。
　　思考了片刻后，男子突然一拍手，恍然大悟道：“我知道了，你是女的！”
　　废话，我不是女的难道还是某个女装大佬伪装的吗？
　　“那就说的通了，像大姐头你这样小…可爱的女孩纸肯定是来买人搞姬的，那么搞姬的对象肯定也是找和你一样，是非常小…可爱的女孩子啊。”
　　金发青年一副我发现真相的样子：“原来大姐头是来买**的，有格调，我喜欢。”
　　金发男子欣慰的拍拍我的肩膀，一种吾道不孤感觉顿时油然而生。
　　“你知道在我们那里有一种专门对付贱男人的招数吗？”
　　“是…是什么？”
　　“就是…”
　　我轻柔的把手扶上男子的肩膀，温柔道：“东瀛忍术——弹一闪～”
　　“这名字……真没格调。”
　　“咔嗒。”
　　“啊！！！！！！”
　　十秒后，我看着捂着自己肩膀不断抽搐的金发男子冷笑道：“有些人真是贱，什么是和我一样的**，我有这么小吗？”
　　“原来…你…嘶…你…不否定…”金发男子似乎想要说什么，但是因为疼痛一直没有说出来。
　　算了，就算他说出来我也不想听，无非是让我多揍他几下而已。
　　就在这时，整个会场的灯光突然暗了下来，但是来参加拍卖会的人都似乎知道有这一幕似的，并没有慌乱，反而很快的安静下来。
　　“咚！”
　　一声钟响回荡在整个会场，灯光突然全部照在红色的幕布上。
　　幕布缓缓拉开，露出一个带着小丑面具的男人。
　　男人先是向我们一鞠躬，然后用雄厚的男中音说道：“女士们先生们，欢迎参加今晚的拍卖会。”

30、拍卖开始
　　“女士们先生们，晚上好！欢迎大家来到拍卖会，我是今天的拍卖师，你们可以叫我小丑先生。”
　　“过多的话我也并不想说，我想大家已经急不可耐想要物色我们那些美妙的商品了。”
　　“女神在这个世间创造了美，而我们的职责就是把那些美奉献给大家！”
　　小丑打了个响指，舞台的边缘瞬间喷出绚丽的烟花，会场的观众也开始激动起来。
　　“昨天，我们举行了一场完美的拍卖会，在坐的各位有的是昨天之后意犹未尽的老顾客，有的是想要追求刺激的新顾客，但是无论得老顾客还是新顾客，我保证你们都将在这里寻找到自己追求的美！”
　　“哦！！！！”会场的气氛瞬间就被调动起来了，所有人都如同疯了一般大吼起来。
　　“那么，就有请今天的第一件美妙的商品。”
　　小丑的话音刚落，就有好几个带着黑色面具的彪形大汉推着一辆蒙着黑布推车上了舞台。
　　“今天的开胃菜——清纯的双胞胎姐妹！”
　　小丑用力一掀黑布，露出了里面的内容，两个大概十五六岁的女孩正一丝不挂的抱在一起。
　　或许是太久没有见光的缘故，两人都惧光的把头低着靠在一起。片刻后，两个人慢慢的把头抬了起来，左右扫视了一下，然后就发现几百对饿狼一样泛着绿光的眼睛正注视着她们，两张几乎一模一样的俏脸顿时变得惨白，身体也就如同筛糠一样颤抖起来。
　　两人为了防止走光抱得更紧了，却不知道这样挤出来的山谷沟壑反而会使人更加兴奋。
　　“嗯，不错，不愧是整个光明教国最大的奴隶拍卖场，仅仅是开胃菜就有如此水准，或许九大国度也找不到第二个这种水准的拍卖会了。”
　　金发男子十指交织磕在颚下，微笑着提出了中肯的评价。
　　“怎么，心动了？”
　　“怎么可能，我说不错也只是相对来说，想我圣龙帝国艾涅瓦伯爵之子艾涅瓦.杜兰戈，怎么会对这种乡下小姑娘心动。”金发男子极为不屑地说道。
　　“圣龙帝国？”
　　“额…那个那个…其实我…”自称杜兰戈的金发男子也是发现自己说错了话，结结巴巴的想要补救，但是半天也没有说出个所以然。
　　“可以啊，堂堂圣龙帝国的伯爵之子竟然千里迢迢跑到光明教国来买奴隶，难道说圣龙帝国之内已经找不到美女了吗？”
　　“哪有…寻求个新奇而已。而且…”杜兰戈突然一脸神秘的凑过来说道：“从其他国家来的可不止我一个。”
　　“你看那…”杜兰戈指着第一排的一个大腹便便的秃顶老头小声说道：“那是黑暗教国的卡特彼勒大公，我看见他的时候都吓了一跳，毕竟黑暗教国和光明教国一直是死对头，他竟然为了参加这场拍卖会亲自偷偷的跑到敌国，啧啧…还真是道德沦丧，我要是黑暗女神，一定会把他绑在十字架上烧死。”
　　最没有资格说这话的就是你！
　　或许是杜兰戈受不了我鄙视的眼神，立马有拉着我看向另一边转移话题。
　　“那是大陆最北边的人类国度马其顿帝国的卡拉奇伯爵，马其顿帝国可是和光明教国相隔三个国家啊，你看他还不是一脸猪哥样的坐在这里。”
　　“所以啊…”杜兰戈直起身：“我从圣龙帝国跑过来那都不算事儿。”
　　不算个鬼啊！
　　懒得理这个家伙，把目光又集中到舞台上。或许是等所有人都欣赏完毕，小丑终于开始报价。
　　“那么拍卖开始，起价五十金币。”
　　听到拍卖开始几个字，笼子里的两名少女明显抱的更紧，也抖得更加厉害，但是场下的观众却没有丝毫怜悯，反而情绪更加高涨。
　　“六十！”
　　“七十！”
　　“一百！”
　　随着一声声叫价声，两名少女的价格也在不断的被提高，最后停在了一百七的价位。
　　“一百七一次…一百七两次…”小丑故意放慢速度希望还有人叫价，但是所有的人都开始默不作声。
　　“那好，一百七成交！”见没有人再叫价，小丑猛地一拍手上的小木锤：“恭喜这位二三三号客人以一百七十枚金币的价格买下这对漂亮的姐妹花。”
　　“一百七十枚…还真是便宜啊…”
　　仅仅一百七十枚金币就能购买两名正是豆蔻年华的少女，那要是我手中所有的金币…能不能把所有人都买下来？
　　想了想还是摇摇头否决了自己的想法，先不说完全不知道后面的价格，要是我把所有的奴隶都买下来肯定会招来注意，恐怕反而更加的危险。
　　而且那也只是治标不治本，下一次拍卖场还是会有更多的奴隶。
　　所以…把整个拍卖场毁掉的话就有效的多了。
　　而要把拍卖场毁掉…卡萝所带出来的情报是必不可少的。
　　嗯，还是把注意力集中在拍卖上吧，只不过不知道为什么，小丑每报一次号码我都会突然觉得很不爽。
　　“请刚才的二三三号客人在拍卖结束以后到后台来交换血契。”
　　“好了，接下来可是重头戏。”
　　一说到重头戏，观众瞬间又激动了起来，有一些甚至还直接站了起来大吼着精灵精灵之内的话。
　　“没错！有些聪明的客人已经猜到了，接下来的就是——美丽的风精灵！”
　　这一次并没有推车和牢笼，只是一位娇小的少女默默的从幕后走了出来，只不过她绿色的头发和尖尖的耳朵无不显示着她精灵这个身份。
　　精灵少女穿着一身性感的内衣，相对于没穿，这样反而会激起男人的**。她也并没有被拘束，但是眼神就如同失去了所有的神采，就算面对如此多的观众也是麻木的。
　　精灵啊，自古以来许多**本子的主角，在这个世界也同样逃脱不了悲惨的命运。
　　听说她们为了逃脱被奴役的命运，在南方的精灵之森集合了所有精灵的力量才创造出了无限接近于半神级魔法的“回廊溯反”用于自保。
　　但也只是无限接近半神，这个世界的三位半神随随便便一位都能破掉那个魔法，只不过没有人对此感兴趣而已。
　　“这可是拍卖场从小培养的精灵奴隶，各个方面可都是极为熟练。”
　　观众顿时发出了猥琐的微笑，看来几乎所有人都知道所谓的“各个方面”是指什么。
　　“而且签订的是魂契哦，一但买下来就绝对不会背叛。”
　　“如此美丽衷心的精灵奴隶，你们就不会心动吗？”
　　“话不多说，起价两百金币，拍卖开始！”

31、人生的邂逅总是猝不及防
　　随着小丑话音刚落，就有很多人迫不及待的开始报价。
　　“两百三！”
　　“两百五！”
　　“我出三百！”
　　观众情绪高涨，仅仅是一瞬间价格就突破了四百。
　　“喂，你怎么不报价。”
　　我用手肘推了推稳坐一边，似乎没有任何丝毫要参加进去想法的杜兰戈。
　　杜兰戈闻言不屑一笑：“虽然精灵妹子我是很喜欢，但这个明显就是已经被调教坏了的，已经变得跟木偶没什么差别。”
　　“像这种被调教坏了的，一般只有那些没什么钱的小贵族才会买，不信你看，出价的都是坐在后面的那些人，前面的那些大佬可分毫未动，都把钱捏着准备出手后面的呢。”
　　环视周围一圈，发现果真如同杜兰戈所说，出手的都是后面的那些小贵族，三排以前的那些真正的有钱人还都稳坐钓鱼台。
　　“好！这位一七七号客人出价四百八十枚金币！还有比他高的吗？”
　　小丑照例环视一圈。
　　“四百八一次！”
　　“四百八两次！”
　　“嘭！”
　　“四百八成交！恭喜这位一七七号客人，还是请您等拍卖结束之后到后台去办契约转移手续。”
　　小丑朝绿发精灵挥了挥手，精灵听话的走了回去，就算是刚才拍卖成交的时候，她的眼里也没有泛起一点波澜。
　　就跟活死人一样，只能按照指示或者本能行动，完全没有自己的想法。
　　“啊啊～好无聊，就没有什么让我心动的货色吗？”
　　杜兰戈无聊的侧着身子斜坐在椅子上，似乎是对之前的货色极为不满。
　　明明刚才才说拍卖场不错。
　　“接下来要出场的是可爱的兽耳娘哦！”
　　又是一位戴着黑色面具的人出场，手上牵着一条铁链，铁链的那头连接着一位身材娇小的女孩。
　　女孩长得十分可爱，再加上头顶一对毛茸茸的兽耳，我如果还是个男人恐怕都难以自持。
　　拍卖会的气氛也随着兽耳小女孩的出场达到了最高潮，坐在前面的有些人都是直了直身子似乎要出手。
　　“你们这些混蛋，快放开我！”
　　与之前的几位不同的是，兽耳女孩还在不停的挣扎，一边挣扎一边问候着在场所有人的祖宗十八代。
　　“哈哈，这可是我们昨天晚上才抓住的哦，似乎是躲在货船的底部想要偷渡呢。”
　　“不过这种野性难训的才更有意思不是吗？”小丑极为猥琐的扭了扭腰，用下流的语气说道。
　　“哈哈哈！”观众哄堂大笑，对小丑的话表示赞同。
　　“呸！人渣！”兽耳女孩一口唾沫吐在小丑的脸上。
　　小丑从怀里掏出一块手帕，不介意的在自己的面具上缓缓擦着。
　　“小可爱你越凶想要买你的人就越多哦。”
　　“那么现在拍卖开始，起价五百！”
　　仅仅是起价就比刚才的精灵还要高，但是出价的人却远超刚才。
　　“六百！”
　　“七百！”
　　“七百五，给我考斯特侯爵一个面子！”
　　“你一个没权没势边境候算个屁，我是摩多侯爵，八百金币，诸位给我一个面子。”
　　这位摩多侯爵话音一落，叫价声顿时停了下来，所有人似乎都在考虑这其中是否划算。
　　见叫价停止，小丑也是试探性的问道：“没有人叫价了吗？那就八百一次…八百两…”
　　“一千。”
　　平静的话语传来，淡然的语气中是对自己绝对的自信。
　　原本以为自己胜券在握的摩多侯爵被人这一搅，顿时满面怒容看向发声的人。
　　但是当他看见那人的样貌之后顿时如同晒了的黄花菜一样焉了。
　　“没想到慕斯卡拉伯爵也来了。”原本吊儿郎当的杜兰戈看见那人之后面色也严肃了起来。
　　“他的权势很大吗？”
　　“权势倒是其次，重要的是他的背后站着光明教国五大红衣主教之一，那可是圣域中阶的至强者。”
　　“只是不知道他这次来是为了自己还是为了他背后的那位。”
　　“为自己倒好……”杜兰戈嘿嘿笑道：“要是为了那位红衣主教而来…这其中的意味可就有意思了。”
　　圣域中阶…红衣主教，看来我的重新估算拍卖场的能量。
　　“一三号客人出价一千金币，还有人要加的吗？既然没有那就成交了。”有人加价小丑自然是极为高兴的，况且他也知道这种情况下是不可能有人再加了，象征性的问了问就一锤定音。
　　“嘿嘿…小姑娘我可给你找了个好归宿哦…”
　　兽耳女孩面色怨毒地看着小丑，然后又看了看慕斯卡拉伯爵，似乎下达了某种决心，脸上突然浮现痛苦之色。
　　不好…她这要是…
　　“遭了！”
　　小丑也是发现她要做什么，怪叫一声一巴掌拍在兽耳女孩的脸上，直接把女孩拍出了至少三米远。
　　但为时已晚，兽耳女孩趴在浑身抽搐的缓缓抬起头，对着所有的观众露出一个无比嘲讽的微笑，吐出了一截鲜红的舌头，然后失去了所有的力气一般软倒在地。
　　“该死该死该死！”
　　小丑连忙过来探她的鼻息，片刻后突然直接一脚踢在女孩的尸身上，把女孩直接踢了十几米远。
　　“带她下去。”小丑的声音冰冷的就像结了冰一般。
　　看着就像垃圾一样被倒提着带出去的兽耳女孩，不知道为什么，我的心中那种只有在激活血脉时才会有的烦躁感又开始涌动，使我想要摧毁眼前的一切。
　　拍卖场一时也安静了下来，似乎是难以接受这一幕。
　　“混蛋！这就是你们调教出来的奴隶？？”慕斯卡拉伯爵大怒，一拍扶手，站起来吼道。
　　难以接受的也不过是自己的损失而已。
　　“这…这毕竟是刚抓住的，有点野性也很正常。”见客人生气，小丑连忙对着点头哈腰的道歉：“客人您别生气，这次拍卖场会双倍赔偿你的损失。”
　　见慕斯卡拉伯爵余怒未消，小丑犹豫了一番，似乎下达什么决心一般：“不仅如此，接下来的一对奴隶我们进行半价拍卖，也就是说两个奴隶一起拍卖，但是只报一个人的底价。”
　　“哼。”听到这话，慕斯卡拉伯爵终于冷哼一声做了下去。
　　小丑拍了拍手：“带她们上来。”
　　“咔拉。”锁链的摩擦声传来，如此同时传来的还有我极为熟悉的叫骂声。
　　“呜哇…混蛋！你轻点，弄的本小姐好痛！！”
　　我们的卡萝大小姐，终于上场了。
　　卡萝大小姐此时被换上了一件白色的连衣裙，恰到好处的衬托出了她绝美的脸蛋和姣好的身材。
　　卡萝的旁边是一位精灵少女，有些天蓝色的头发，如同宝石般的眼眸，完美的面容只是在灯光下微微显露就使得周围黯然失色。
　　只不过这位美丽的精灵现在正害怕的不断的颤抖，每走一步都摇摇晃晃的使人怀疑她下一秒会不会摔倒在地上。
　　“一个是昨晚才抓住自称大小姐的绝色美人，另一个是在精灵中也极为稀少的仙精灵。”
　　“两个人，一共一千金币的底价，拍卖开始。”
　　两个人吗？不过也无伤大雅，都买下来就是了。
　　正在我准备举牌叫价的时候，一旁的杜兰戈却突然怪叫了起来。
　　“卧…卧槽！！！”
　　“你干嘛？”
　　杜兰戈指着舞台上的卡萝，结结巴巴地说道：“唉唉唉……”
　　“你一个劲的唉什么？抽风吗？”
　　“埃蒙阿.卡萝啊卧槽！！！！！”
　　“你…认识她？”
　　“废话！”杜兰戈死死的抓住我的肩膀，由于面具我看不清他的表情，但是我却能看清他眼里布满血丝。
　　“圣龙帝国第一世家埃蒙阿家族的独女，那个龙血疯子的宝贝女儿，鬼特么才不认识啊！！！！”

32、出门一定要带够钱
　　“一千二！”
　　“一千五！”
　　“两千！”
　　叫价已经开始了，以卡萝的姿色和仙精灵的稀有，自然叫价的人不少，但是那些人叫的越是欢，我面前的杜兰戈就抖的越厉害。
　　“所以说你到底在害怕什么啊。”
　　“废话！能不害怕吗，要是让那个龙血疯子知道自己的宝贝女儿被当做奴隶拍卖，肯定会杀了这里所有人灭口的！”
　　“龙血…疯子？”
　　“没错，埃蒙阿.卡兰斯特，圣龙帝国千年里最年轻的圣域巅峰强者，也是曾经力挽狂澜拯救了整个帝国西部战线的男人。”
　　“如果没有他的话，恐怕现在圣龙帝国已经被魔王军攻破了。”
　　魔王军？我记得人类的九大国度里有五个国家都与魔域有接壤，也正是因为这五个国家共同承担了压力，再加上魔王有伤在身，现在还正追着自己的女婿满世界跑，才会使人类勉强抵挡住了魔族的步伐。
　　但是按理说圣龙帝国是最不应该担心的国家，毕竟…
　　“圣龙帝国不是有守护者极光之龙嘛，怎么会差点被攻破？”
　　“正是因为有守护者陛下的存在，圣龙帝国的巅峰战力可以说是九大国度最多的，但也正因为如此，我们一直是魔族的重点进攻目标。”
　　“上一次的洛卡梅战役，魔王军整整出动了三位大公，就算我们圣龙帝国有守护者陛下和梅卡埃德校长也难以支持，最后是埃蒙阿.卡兰斯特横空出世，才击退了第三位大公赢得胜利。”
　　“怎么办怎么办…会被杀的，所有人都会被杀的。”
　　杜兰戈抱着腿蜷缩在椅子上，抖的跟筛糠似的。
　　“至于嘛，这里好歹是光明教国，卡萝他爸再怎么厉害也不敢在这里闹事吧。”
　　“不敢才怪，埃蒙阿.卡兰斯特，年仅半百就被授予公爵爵位，国王陛下为了表彰他的功绩还把自己的妹妹许配给他。”
　　“你知道这意味着什么？这意味着他在圣龙帝国之内除了没法坐那张椅子之外，基本上是可以为所欲为！”
　　这又是授爵又是嫁妹妹的，再加上圣域巅峰的实力，圣龙帝国的国王难道就不怕卡萝他爸谋权篡位？
　　“而且，卡兰斯特公爵护短可是出了名的，知道自己的女儿被当做奴隶卖了，恐怕魔王城他都敢闯…”
　　杜兰戈朝我露出一个生无可恋的微笑：
　　“要不然怎么叫他疯子呢…”
　　“………”
　　好像是真的有点麻烦，不过卡萝他爸那么叼，为什么卡萝不直接叫他爸来直接灭了拍卖场，搞的现在麻烦连连。
　　不过…既然杜兰戈这么害怕，那我岂不是可以……
　　“没关系。”我一拍杜兰戈的肩膀，鼓励道：“现在还不是放弃的时候。”
　　“什么…意思？”
　　“既然让卡萝他爸知道了会死人，那不让他知道就不行了吗。”
　　“你是说……”
　　“没错…”我把号码牌塞到杜兰戈的手上：“你只要把卡萝买下来就是了。”
　　“买…买下来？”
　　“对，买下来，”我循循善诱道：“你只要把卡萝给买下来，再把它给放了，然后你不说，我不说，卡萝为了面子肯定也不会说，这里又没有其他认识卡萝的人，卡萝他爸怎么会知道呢？”
　　“对…对啊…把卡萝买下来就行了。”听了我的话之后杜兰戈也是恍然大悟，原本已经失去色彩双眼重新绽放神采。
　　“只不过…为什么我们要交换号码牌？”
　　“啊哈哈，这种小事就不要在意了，你只要负责举牌把卡萝买下来就是了。”
　　“好！”杜兰戈坚定的握了握拳，给自己打气道：“我一定会把她买下来的。”
　　“那你加油吧。嗯…现在价格已经飙到三千了，你只要一口价吼到五千，所有人肯定都会被你吓到不敢再加价的。”
　　“真…真的吗？”
　　“当然。”
　　“可…可是”杜兰戈脸突然垮了下来：“我只带了四千金币。”
　　要的就是你没带够钱。
　　“嘿嘿，没关系。”
　　“哇…你笑的声音好恐怖…”
　　“我可以借你钱哦。”
　　“借钱的时候笑的这么恐怖会让人很不安诶。”
　　“看你有缘只收一分利息哦…”
　　“一分？还好…”
　　“日利一分…”
　　“日机一分？”杜兰戈的脸色变得惨白：“你这不是高利贷吗？”
　　“没错，就是高利贷。”
　　“但是啊少年…”我把手搭在杜兰戈的脸上，露出一个和善（自以为）的微笑，：
　　“你以为你还有别的选择吗？”
　　杜兰戈死死的瞪着我，似乎是想要把我的脸记住，但是我现在戴着面具，他再怎么看我也不会害羞的。
　　半晌后，杜兰戈终于下定决心，咬着牙恨恨道：“好，我借。”
　　“这才对嘛。”我扔给他一枚小型的储物戒指：“这是六千金币，多退少补。”
　　“少年，敞开叫吧！”
　　杜兰戈又狠狠的瞪了我一眼，似乎是想在我的身上挖下一块肉来。
　　但终于还是不得不举牌叫价：“五千！”
　　突然直接高了两千，会场一时之间也是安静了下来，似乎都在观望敢这么叫的是何方神圣。
　　但这些都不是我关心的，找了个舒服的姿势倚在椅子上，觉得这几天来遭受的愤晦都一扫而光。
　　哈哈，被人坑了这么多次，本公主也终于坑了一次人了，这感觉…真特么爽。
　　说起来拍卖场这一手还真是厉害，看起来两个人只叫一个人的底价是亏了，但是两个人的价值摆在那，有可能最后的成交价远远高于单个拍卖的价格。
　　“五千！这位三八的客人出价五千！”
　　见有人直接提价两千，小丑也是激动了起来，而此时杜兰戈也是知道了我为什么要跟他换号码牌。
　　“五千！还有更高的吗？”
　　“既然没有，那么这次的商品就属于三八…”
　　“六千。”
　　就在这时，坐在我们前面，那位秃顶的卡特彼勒大公突然举牌：
　　“老夫出六千金币。”

33、死到临头就是要爽一把
　　六千的价格一出，整个拍卖场都炸开了锅，五千金币购买她们两个人已经可以说是绰绰有余了，但是卡特彼勒公爵竟然又直接加了一千。
　　听到这个价格，原本已经松了一口气的杜兰戈又脸色难看起来。
　　“继续啊，愣着干嘛。”
　　我推了推还在发愣的杜兰戈，示意他继续。
　　杜兰戈狠狠的咽了口唾沫，但还是举牌道：“七千！”
　　“哦！七千！这位三八号的客人叫价七千，这已经是拍卖场有史以来的最高成交价，还有没有人要继续加价的？”
　　卡特彼勒公爵转过身来，脸色难看的说道：“小友给老夫一个面子，把这两个美人让给老夫可好。”
　　“这…这…”
　　不愧是长期身居高位的公爵，只是语气极为平淡的一句话就使杜兰戈冷汗长流，我坐着都能看见他下巴上滴落的汗珠。
　　“老夫出八千。”卡特彼勒公爵再次举牌。
　　现在的杜兰戈可以说是极为纠结，一边是卡特彼勒公爵，一边是埃蒙阿公爵，两边都得罪不起，但又必须要得罪一边。
　　不过既然你如此犹豫，就让本公主来帮你一把吧。
　　“你算个什么东西。”
　　“什么！”
　　或许是没有想到有人会直接指着卡特彼勒公爵的鼻子骂，整个会场都安静了下来，所有人都用一副目瞪狗呆的表情看着我。
　　就连舞台上的卡萝和仙精灵都下意识看向了我，只不过卡萝在看见我的时候明显眼睛一亮，似乎是看出我是谁了。
　　真是奇怪，我明明戴上面具了，她是怎么看出我是谁的。
　　“大…大姐头，你…你干什么…”杜兰戈颤颤巍巍的拉住我的袖子，小声问道。
　　“你不要说话。”我给了他一个放心的眼神，还朝他竖了个大拇指：“交给我就好了。”
　　然后我又继续转过身来指着卡特彼勒公爵的鼻子骂到：
　　“所以说你算个什么东西，我们为什么要给你这个老东西面子？”
　　“你们？”卡特彼勒公爵眯着眼问道。
　　不愧是能够当上公爵的人，被我这样骂还能忍怒不发。
　　“没错，你知道他是谁吗？”我指着旁边汗如雨下的杜兰戈问道。
　　“哦？是谁？”
　　“竖起你的狗耳听好了，他可是圣龙帝国…”一听到我这话，杜兰戈立马就要来捂我的嘴，但是却被我一个灵巧的俯身给躲开了。
　　“他可是圣龙帝国艾涅瓦伯爵的儿子，艾涅瓦.杜兰戈！”
　　周围的人顿时一片哄笑，就连卡特彼勒公爵都气笑了：“好一个艾涅瓦伯爵，真是生了个好儿子啊。”
　　“我…我的亲祖宗啊…你你你在干什么啊…”杜兰戈感觉都快要哭了出来。
　　“还能干什么，别人以势压人当然是怼回去了。”
　　“怼回去也得看人啊，他可是堂堂的公爵，我的父亲都才只是伯爵啊。”
　　“而且卡特彼勒公爵可是出了名的睚眦必报，你这样我可能会死的。”
　　“没事，这次你要买下卡萝怎么都得跟他对上，既然要对上那就的姿态放高点不是。”
　　“可是我…我还没…”
　　“还没考虑好该得罪哪边不是？”我冷笑的说道：“但是你要知道，如果得罪了卡特彼勒公爵最多是可能会死，但是要是没把卡萝买下来，那可就肯定会死了。”
　　“你可要想清楚哦～”
　　“唔…”杜兰戈的脸色变得跟死了爹妈一样难看，面色甚至都变得比面具还白。
　　杜兰戈眼神动摇，仿佛心里正在天人交战，片刻后，杜兰戈突然一脸崩溃的指着卡特彼勒公爵，一副放弃治疗的样子吼道：
　　“没错！老子就是艾涅瓦.杜兰戈，是大名鼎鼎的艾涅瓦伯爵之子！老子想要的东西怎么会就那么清易的让给你！”
　　“老子出价，一万！！”杜兰戈一摔手上的号码牌，直接把自己的全部家当给压了上去。
　　“呼呼呼……哈哈哈哈！！”杜兰戈喘着粗气，双眼通红的盯着卡特彼勒公爵，就像一个活生生的疯子：
　　“老东西，你没辙了吧，有本事再加啊，再加啊，哈哈哈！！”
　　卡特彼勒公爵一张老脸都胀成了猪肝色，考虑了良久还是冷哼了一声把头转了过去。
　　“一万！三八出价一万！还有没有人再加了，没有人吗？没有人我就宣布了，这两件商品属于三八号的客人！！”
　　“啪啪啪！！”除了卡特彼勒公爵之外的所有人都鼓起了掌，似乎在赞扬杜兰戈无比的勇气。
　　“哈哈哈，我…我赢了，赢了…”
　　“真不愧是大名鼎鼎的艾涅瓦伯爵之子，真牛逼啊…”
　　我拍了拍杜兰戈的肩膀，顺带把一张纸条递给他：“六千金币的欠条，一分日息，记得还钱哦。”
　　“你…你你是什么时候打的借条？”杜兰戈看着我眼中的借条，眼珠子都快要瞪了出来。
　　“才写的啊，别废话，快签字！！”
　　杜兰戈哭丧着脸在欠条上签了字。
　　我心满意足的收起欠条：“那就恭喜你收获两个绝色大美人了咯。”
　　“同…喜，同喜。”杜兰戈瘫坐在位置上，就像一条失去梦想的咸鱼。
　　真是没点志气，不过是六千金币而已，就颓废成了这样。
　　“好了，恭喜三八把自己中意的商品收入囊中，让我们……”
　　“我不要…”舞台上的仙精灵突然蹲下来抱着自己的头哀嚎出声。
　　“我不要被卖掉…”
　　“我不要…”
　　“不要…”

34、论好队友的重要性（下）
　　仙精灵突然的举动使原本嘈杂的会场又安静下来，所有人都在看拍卖方接下来的举措，毕竟刚才才发生那样的事，现在又出幺蛾子的话，拍卖场的颜面可就尽失了。
　　“我不想要被卖掉，求求你，不要卖掉我，要我做什么都行，但是不要卖掉我。”
　　仙精灵突然跪着扑倒在小丑的脚边流着泪恳求道，但她越是恳求，小丑便越如一座即将喷发的火山，隔着这么远我都能感受到他正在积蓄的怒火。
　　“不要卖掉我…我会听话的，我什么都听你的，但是请不要卖掉我…”
　　“既然要听话，那就乖乖的给我滚回去。”小丑的语气就如同万年不化的寒冰一般冰冷。
　　“不要…我不要…唔…”
　　小丑直接一脚踢在仙精灵的腹部，把仙精灵踢出老远。
　　“你有讨价还价的资格吗？”
　　仙精灵就像只虾一般蜷缩着捂着腹部，就算如此也还是在小声哭诉着不要卖掉我之类的话语。
　　“实在是非常抱歉，是我拍卖场调教不周，刚才我所造成的伤我方会进行治疗，保证交给客人一个完美的商品，我们还…啊！！！”
　　小丑正弯着腰对杜兰戈道歉，却突然惨叫着跳了起来。
　　“啊啊啊！！！我的屁股！！”
　　小丑连忙转身，发现卡萝正一脸愤怒的站在他身后，手上还拿着一把滴血的小刀。
　　与此同时，一股不祥的预感突然出现在我的心里，直觉告诉我，卡萝大小姐…又要搞事情！
　　“你为什么打人！”
　　果不其然，卡萝大小姐完全忘记了自己的处境，插着腰指着小丑娇喝道：
　　“你凭什么打她！”
　　我不知道小丑是什么修为，但能在拍卖场担任拍卖师这么重要的位置，无论心智还是实力肯定都是上乘，但是他恐怕也没想到会有奴隶这么胆大，拿着一把还没手指长的小刀就敢刺驾！
　　当着这么多人的面屁股被直接刺了一记，相对于肉体上的疼痛，恐怕是心灵上的创伤更甚。
　　现在的小丑…估计杀掉卡萝的心都有了…
　　“你难道不清楚自己的处境？”
　　“你管我什么处境，但是你打人就是不对！”
　　“呵呵…被当做渣滓的商品竟然还敢妄议我们的正确与否…看来你是活腻了！！”
　　一股可怕的杀气充盈在整个会场之内，磅礴的斗气从小丑的身上升盈而起，看这斗气的强盛程度，恐怕小丑的实力在高级武者中也是极为强大的。
　　但是卡萝面对如此可怕的气势仍然丝毫不虚：“快道歉！”
　　“你……”见卡萝一副底气十足的样子，小丑也开始有点惊疑不定，准备向前迈出的步伐也停在原地。
　　小丑低着头开始思索思索起来，似乎在思考卡萝的底气何在，但他哪知道卡萝不害怕只是因为神经粗大而已。
　　片刻后，小丑抬起头，问道：“我听说你是主动要进拍卖场的？”
　　“对啊。”卡萝就这么直愣愣的回答道。
　　“该死！”我开始暗道不好，以卡萝的智商，小丑恐怕真的会问出什么东西。
　　“有…有什么问题吗？”见小丑的目光一直在自己身上打转，卡萝也是下意识的后退了几步。
　　“这个世界上没有人，特别是少女，会主动要求进去拍卖场。除非……”
　　小丑向前逼近两步：“你进来是有什么目的。”
　　“哈哈…怎…怎么可能…”
　　哇塞，卡萝大小姐，你这样心虚的回答只会让人更加怀疑好吧！！
　　不行，不能再让小丑问下去，不然卡萝真的会掉链子也说不定。
　　“你去打断那个小丑问话，什么都行，快！”
　　“为什么？”突然被我这么要求的杜兰戈还一脸懵逼的挠着头：“我为什么要这么做？”
　　“利息减半。”
　　“成交！”
　　“诶…那个，”杜兰戈站起来对小丑说道：“能不能开始拍卖了，我的时间很是宝贵的。”
　　“客人请见谅，现在我们有极为重要的事情要处理，还请稍等片刻。”
　　该死，完全没用。
　　“能够让你如此的有恃无恐……”小丑又转头接着问道：“恐怕是……”
　　“快快快！快阻止他！”
　　“唔…大姐头先放开我再说…”
　　“呀…”因为太过于紧急，我连什么时候拽着杜兰戈的衣领摇了起来都不知道。
　　“你到底要我怎么阻止啊。”
　　“你冲上去打那个小丑一拳。”
　　“不要啊大姐头，我得罪一位公爵就够恐怖了，现在再得罪拍卖场，我真的会死的！”
　　“可…”
　　“你恐怕有什么同伙吧。”
　　该死，已经晚了吗，看来现在只有把希望寄托在卡萝身上了，希望她别那么坑。
　　“你…你怎么知道…”
　　我去大姐！你变相承认就算了，不要把眼光老是往我这边瞟啊混蛋！！
　　果不其然，小丑顺着卡萝的目光望了过来。
　　冷静，冷静，就算是这样他也只是知道一个大概的方向，应该没法准确的定位。
　　“把那边那个戴着狐狸面具的金发萝莉抓起来。”
　　为什么一下子就猜中是我了！！
　　从阴影中突然跳出几个黑衣人，直接就把刀架在了我的脖子上。
　　“你们凭什么抓我。”
　　就算是死，我也得死的明明白白。
　　“因为你就是她的同伴。”
　　“为什么这么说。”
　　小丑不慌不忙地说道：“一件奇怪的事可能开始偶然，但要是两件奇怪的事同时发生，那可就不是偶然了。”
　　“我做了拍卖场的拍卖师三十多年了，从来没有看见过有你这么年轻的小姑娘来参加拍卖会。”
　　“你恐怕就是那个和这个家伙玩过家家的人，反正又是被哪个正义故事给洗脑的小孩吧。”
　　真是…好让人不爽的回答，但是我也知道小丑也不过是猜的，他也没有什么绝对的证据。
　　既然如此，我可能还能挣扎一下。
　　“哼哼哼哼…”
　　“你笑什么？”
　　“我笑你眼瞎，”我站在椅子上，挺起自己的胸膛说道：“你难道看不出我已经成年了吗？”
　　“……”话一出口，我感觉整个拍卖场都安静了好多。
　　“抱歉，我并没有在你的身上看见任何成年人该有的特征。”
　　“哼！不信你问他，艾涅瓦伯爵之子杜兰戈，他说的话你该信了吧。”
　　“是这样吗客人？”
　　“是…是吧…”
　　得到了杜兰戈的肯定回答，小丑也不由得开始对自己之前的猜想感到怀疑。
　　哼哼，跟机智的本公主斗智，你还嫩了点。
　　就在这时，小丑有突然转过身问卡萝道：“她真的不是你的同伴？”
　　“哈哈哈，你可真会说笑，莉莉丝怎么可能是我的同伴呢…”
　　“……”
　　卡萝！！！
　　我，艹，你，二，大，爷！！！！！！！

35、优秀的猎人总会准备两条后手
　　“你现在还有什么话说？”
　　“吸呼吸……”
　　冷静冷静，虽然因为卡萝的智障行为，我的身份曝光了，但是我还有传送卷轴这一保命绝招，现在我只要在小丑反应过来之前冲到卡萝身边抓着她传送走就行，再不济我也能自己离开。
　　虽然现在我正被这些黑衣人用刀架着脖子，但是以我巨龙的身体素质，完全有能力在一瞬间挣脱他们。
　　那好，就这样做，虽然现在直接使用圣阶卷轴肯定会引起拍卖场的警觉，但是我可不想被拍卖场抓住当做奴隶贩卖，我堂堂的龙族公主阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.莉莉丝可丢不起这个人！
　　正在我暗中积蓄力量，准备一口气突破黑衣人冲到卡萝身边带着她直接离开的时候，卡萝又行动了。
　　或许是卡萝知道了因为自己原因导致我身份暴露，她开始用实际行动弥补自己之前的过错。
　　但是如果能够重来的话，我就不该管卡萝，应该自己直接传送走的。
　　事实证明，我还太年轻了。
　　卡萝趁着小丑的注意力都在我的身上，突然扑到小丑的身上把他死死地抱住，然后用全场都能听到的声音大吼道：
　　“莉莉丝快走！我知道你不是普通人，连九阶的卷轴都能随便用，肯定有能够让你直接离开的道具的，不要管我，快走！！！”
　　“……”
　　虽然我看不见自己的表情，但是我此时此刻，肯定发出了洪荒少女式的倒吸冷气，也感受到了那种由脚底直接冲到头顶的绝望。
　　更是终于理解了杜兰戈刚才为什么会如同咸鱼一样失去对生活的希望。
　　我…这是报应不爽吗？
　　但如果坑人会遭到报应的话，卡萝大小姐的报应恐怕会毁灭世界吧。
　　“诶？卡萝你为什么不走啊？”
　　我…我特么走你哔哔——啊，卷轴这东西不是瞬发的啊，是要拿出来再用特定调件触发的，如果趁人不备可能有用，但你都吼出来了我怎么用啊混蛋！！
　　你问为什么我此时眼含热泪，因为我想直接一刀剁了这个现在还在装无辜的家伙！
　　“哼哼，原来如此，是有恃无恐吗？”
　　小丑一下就把缠着他的卡萝给抓了起来，卡萝八爪鱼式的纠缠卵用没有。
　　“呜哇哇，快放开我…好痛好痛…”
　　小丑不知道从哪里抽出一把匕首放在卡萝的脖子上：“你可以走，但是你走了以后你的同伴可就……”
　　说完还在卡萝的脖子上轻轻的划了一下，留下一道血痕。
　　“呜哇哇…莉莉丝不要放弃我啊……”卡萝直接秒怂，连挣扎都不敢了，颤抖着哭泣道。
　　你刚才的大义凛然哪去了！！！
　　“好了，把你的储物戒指交出来吧。”小丑冷笑着说道，脸上的小丑面具在灯光下显得无比狰狞。
　　“………”
　　………
　　………
　　“莉莉丝……”
　　“莉莉丝………”
　　“莉莉莉莉莉莉莉莉丝……我是你可爱的小卡萝啊，你怎么不理我呢～”
　　“不要跟我说话。”
　　“呜哇哇，莉莉丝我不是故意的，你就原谅我嘛…”
　　见示好战术没有用，卡萝直接扑在我的怀里开始打滚耍赖。
　　我一把推开卡萝，冷笑道：“要我原谅你也可以，只要你能带我们离开这个破地方。”
　　“呜哇哇…我做不到啊…”
　　“那你帮我把手铐和脚镣解开。”
　　“呜哇…我好像也做不到…”
　　“那你到底有什么用？”
　　“我可以卖萌啊…”
　　“卖个鬼！我勒死你！”
　　“呜哇哇…痛痛，锁链夹得我肉好痛…唔唔…莉莉丝大人我错了…放开我吧…”
　　“呵呵，如果道歉有用的话，还要我这身结实的腱子肉干嘛？受死吧叛徒！！！”
　　“我…我不是叛徒…唔…死了！要死了……”
　　“不是叛徒？明明你只要在上面好好呆着就行了，搞什么幺蛾子，还特么把我也给拉了进来…”
　　一说到这个我就来气，想我堂堂的龙族公主阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.莉莉丝现在不仅被奴隶贩子抓住了，还被关在之前不知道关过什么，充满了恶臭和不明液体的牢笼中，最重要的是我还被戴上了手铐和脚镣！
　　龙族的脸都被我给丢尽了好吗？
　　而这一切都是我眼前的这个杀千刀的家伙导致的…哈哈！杀了她吧！
　　“我说你们能不能安静一会儿，很吵诶。”
　　从被抓进来后一直就像一只死鱼一样在角落里躺尸的杜兰戈突然开口道。
　　“你这个家伙，难道就不想杀了这个罪魁祸首吗？”
　　“我更想杀的是你吧，不是你我怎么会被抓进来，我可是无辜的啊！”
　　“你在说什么啊同伴，作为同伴，当然是有难同当啊。”
　　“鬼才是你同伴啊！！”杜兰戈直起身对我怒目圆睁，拿下面具后他的脸看起来比我想象的更加年轻，应该跟卡萝差不多大小。
　　该不会他也是偷偷从家里跑出来的吧…
　　“话说她好像都快死了诶。”
　　“哼！”
　　把已经被我勒得已经翻白眼的卡萝扔到一边，现在不是互相伤害的时候，现在最重要的是如何逃出去。
　　那些黑衣人把我们扔到这里之后就离开了，应该去继续守卫拍卖会吧。
　　趁现在拍卖会还没有结束，拍卖场所有的重心都在拍卖会上。就是我们逃出去的唯一机会。
　　而且…
　　天真的小丑，真以为我只有一个戒指吗？早知道真正优秀的猎人可是向来会做两手准备的
　　虽然圣阶以上的卷轴都在被没收的戒指里，但是我的武器和低阶卷轴都在啊…
　　哈哈哈哈……跟我斗，你们都还太嫩了。
　　“呕…”
　　“哇好恶心…你干嘛？”
　　我擦了擦嘴角的口水，完全不在意杜兰戈嫌弃的眼光道：“胃里藏毒…藏戒难道不是基本操作吗？”
　　“当然不是了！！！话说你是什么时候吞下去的？”
　　“不要在意这些细节。”
　　我拿着在昏暗的光线下仍然闪烁着光芒的戒指，嘴角不由得带着冷酷的微笑。
　　“受死吧拍卖会，我会把现在受到的耻辱加倍奉还！！”

36、坑人的队友永远不止一个
　　“好了，现在我们可以从这里逃出去了，哼哼，竟然让本公…大人遭受如此耻辱，我一定要让他们加倍奉还！”
　　“哇哇，好厉害好厉害…”杜兰戈面无表情的鼓着掌，然后一指蹲在墙边的仙精灵：“话说回来，她该怎么办？”
　　我们被抓住之后，不知道为什么拍卖场把仙精灵也跟我们关在了一起，而自从关在这里之后，仙精灵就一直抱着膝蹲在墙角，从头到尾都一言不发。
　　“你…叫什么名字？”
　　仙精灵抬起头望了我一眼，眼神和之前的风精灵一样是麻木的，但是我却能在她的瞳孔深处看见恐惧。
　　“薇儿…我叫…艾蕾.薇儿。”
　　“艾蕾.薇儿吗，真是不错的名字，那么你要不要跟我们一起走？”
　　“一起走？”薇儿歪着头问道，似乎不知道我再说什么。
　　“对，一起走，逃出这里，逃出拍卖场。”
　　“逃出拍卖场…逃出拍卖场……”薇儿不停地重复这句话，然后突然哀嚎一声，抱着自己的头极为痛苦的哭喊起来：
　　“不可能的，我们不可能逃出去的，想要逃出去的都死了，都死了……不可能的…不可能的…”
　　看来她也是深受拍卖场的毒害，不过看她这个样子，肯定也没法给我什么实质性的帮助。
　　现在想要逃出拍卖场，最首要的目标就是先逃出这个牢房。
　　一般情况下，像这种铁制的牢门根本就拦不住我。
　　只不过……
　　“这个手铐好像有点奇怪啊，从刚才开始我就一点力气都用不出来。”
　　“那当然了，这可是曼德卡银打造的手铐，不仅能封锁斗气和魔力，就连肉身力量都可以削弱，一般都是用来拘束那些穷凶极恶的罪犯的，唉～没想到我艾涅瓦.杜兰戈也有被这种东西锁住的一天。”
　　杜兰戈仰在一边，极不合自己贵族身份的挖了挖鼻孔，然后屈指将一团黑色的不明物质不知道弹到了哪里去。
　　“原来如此…不过你为什么这么悠闲，难道就不想逃出去吗？”
　　“哈哈，”杜兰戈继续挖着鼻孔：“从我被戴上这个手铐之后就没想着要逃出去。”
　　“为什么？我可是有储物戒指的哦，况且这个曼德卡银应该是不封锁精神力的，也就是说我可以使用储物戒指，逃出去的可能性应该是很大的。”
　　“哈？你是不是傻？”
　　呵，你是不是想死？
　　“就算你能使用储物戒指，可你能够悄无声息的打开这个牢门吗？用那种爆破卷轴吗，恐怕一瞬间就会把人引过来吧。”
　　他说的没错，虽然现在没有人守卫，但是并不代表拍卖场的人都是聋子，如果用威力巨大的卷轴的话，造成的巨大的动静肯定会把人吸引过来，到时候我可没有机会再藏一次戒指。
　　只不过，用那个的话…应该能行。
　　“等等！我有办法！”
　　刚才还在地上翻白眼的卡萝不知道什么时候凑了过来。
　　“你…能有什么办法？”
　　“呜哇！莉莉丝你不要老是看不起我，本小姐是那么不靠谱的人吗？”
　　“盯……”
　　“盯……”
　　“额…咳咳…”卡萝尴尬的干咳两声，然后突然把炮火对准了杜兰戈：“莉莉丝鄙视我就算了，你又是哪根葱！”
　　“哈？你不认识他？”
　　“我一定要认识他吗？”
　　“卡萝大小姐不认识在下很正常，在下也是之前和父亲去参加你的生日宴会的时候远远的看了你一眼。”
　　就因为在人群中多看了你一眼，现在就不仅欠下六千金币的巨额债款，还被拍卖场给当做我的同伙抓住了，啧啧，我怎么感觉这人比我还衰。
　　“好了好了，卡萝你先说说你的方法吧。”
　　虽然卡萝的办法十有八九不靠谱，但是要是不然她说的话，她一会撒泼打滚又会很麻烦。
　　“哼哼，你看那！”
　　“那是…”顺着卡萝手指的方向看去，发现在一边的墙壁上挂着…
　　“钥匙？”
　　“没错，就是钥匙，这可是我刚才一不小心发现的哦。”
　　拍卖场还真是心大，难道就真的对这副手铐这么有信心？就连牢门的钥匙也直接放在不远处。
　　“然后呢，该怎么做？”
　　钥匙虽然就挂在不远的墙壁上，但那也不是我们能够够到的距离。
　　“那还不简单，我比较过这个铁栏杆的宽度，发现只要身材娇小点挤一挤应该能够过去，所以说只要莉莉丝你…呜哇哇…莉莉丝你要干嘛？”
　　“嘭！”
　　“啊啊啊啊！！！好痛好痛好痛！！头头头要裂了啊啊啊！！”
　　“怎么样，挤的过去吗？”
　　“我说的是莉莉丝你……”
　　“咔。”
　　“呜哇哇啊啊啊啊啊！卡住了，我的头卡住了，我错了，我错了，莉莉丝大人饶命啊！！”
　　“你就卡在这里好好的反思一下吧。”
　　“呜哇哇，不要啊。”
　　卡萝撅着屁股想要把自己的头从栏杆的间隔里**，但那不过是徒劳而已，我现在还勉强保留着把她强行卡进去的力气，不过她可就剩不了这么多的力气，毕竟曼德卡银的肉身削弱还是蛮厉害的。
　　“好了，重新讨论吧。”
　　我又坐回杜兰戈的面前，“牢门的问题我可以解决，接下来呢？”
　　“接下来当然是要有拍卖场的详细地图咯，不然只能是无头苍蝇，到处乱窜迟早会被抓回来。”
　　嗯，没错，拍卖场的地图的确非常重要。不过…关于这个，我记得卡萝进来的目的就是获得情报吧。
　　“卡萝，这个拍卖场的地图你有拿到吗？”
　　“啊？什么地图？”
　　“拍卖场的详细地形图啊，还有强者数量，奴隶关押地点，你进来不就是为了这个吗？”
　　“啊哈哈…那个呀…”
　　“快拿出来。”
　　“没有。”
　　“什么？”
　　“没…没有啊…我被抓进来也就一天的时间，除了奴隶关押地点其他的我什么都不知道啊。”
　　“那你进来是来干嘛的！旅游观光的吗？”
　　“那个…我知道拍卖场的厕所在哪，我们可以进去看看有没有可以翻出去的小窗子什么的。”
　　“看你个鬼！”
　　“呜哇哇，好痛。”
　　我一脚踹在卡萝的屁股上，她的头顿时又向前卡了一段距离。
　　该死，失策了，完全高估了卡萝的能力。说的也是，仅仅一天的时间，以卡萝的智商能够把厕所在哪问出来已经实属不易了，更不要说地图这种东西。
　　怎么办怎么办，难道我堂堂的龙族公主阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.莉莉丝真的要被困在这？
　　“如果你遇见了麻烦，你可以去找那个组织的人，她们可以给你帮助。”
　　对啊，大叔给我的徽章。
　　连忙把大叔给我的徽章拿了出来，大叔说过，只要是在拍卖场遇到了麻烦，都可以使用这个徽章的。只不过…该怎么用呢，大叔又没有给我联系方法什么的，这个鬼地方又没有什么人…
　　“没想到能在这里遇见徽章的拥有者。”
　　“谁！”
　　突如其来的声音把我和杜兰戈都吓了一跳，下意识从地上站起进入了防备状态。
　　就在这时，我们对面牢房的阴影中一个矮小的身影渐渐的走进光亮中。
　　“还真是失礼，拿着徽章竟然都不知道本座是谁…既然如此，那就竖起耳朵听好了！”
　　“本座是艾兰丝威尔.海梅伦，是那个组织的创始人。”

37、现实和想象不尽相同
　　“哈～你说啥，我没听清。”
　　“我说本座是艾兰丝威尔.海梅伦。”
　　“不不不，我问的是你的后半句。”
　　“本座就是那个组织的创始人。”
　　“用‘本座’这种装逼的自称就算了，你竟然还冒充组织的创始人，说，你到底有何居心。”
　　矮小的身影从黑暗中走出，露出其本来的面目。
　　银白色的长发，长期没有见过阳光而略显苍白的脸，看起来差不多二十岁上下，眼神却是极为的沧桑，就像位六十岁的老婆婆。
　　尖尖的耳朵证实她毫无疑问是一位精灵，只不过这位精灵身形矮小的有点不正常，明明顶着一张二十岁的脸。身高却还没有十二岁的小屁孩。
　　“本座说的是实话，那个组织的确是本座在十年前创造的。”
　　“开什么玩笑，要知道那个组织的创始人可是……”
　　“大陆上站在顶尖一列的至强者吗，”银发精灵微微一笑：“那毫无疑问说的就是本座。”
　　不会吧，传说中大陆顶尖的至强者竟然会在这个牢房里，难道连她都失手了？这么说的话拍卖场可能比我想象的要可怕的多，我是不是该直接向妈妈求救了。
　　没错，妈妈在我离开之前给了我一块红色的水晶，现在正作为看起来很普通的装饰品挂在我的脖子上，但是那块水晶并不普通，而是妈妈给我在生死关头保命用的。
　　只不过……
　　“乖女儿，这是一块能够向所有能够使用传送魔法的巨龙广播你的坐标的水晶哦，要是你遇见了什么危险，就使用精血之力将它捏碎，到时候只要是还能动弹的巨龙都会传送过来帮你把眼前的敌人撕碎。”
　　只要我一使用所有的成年巨龙都会传送过来的，到时候恐怕整个光明教国都会被夷为平地。
　　不行不行，得再想想办法，天无绝人之路，我就不相信自己还真的就陷入了绝境。
　　而且那个自称为艾兰丝威尔.海梅伦的大陆至强者虽然现在看起来毫无实力，但是应该也是被这个什么曼德卡银给限制住了，只要我帮她打破限制，应该就能成为巨大的助力。
　　“你是…海梅伦姐？”
　　诶？仙精灵薇儿认识她？
　　“原来是薇儿酱啊，好几年没见，都长这么大了。”
　　“真…真的是海梅伦姐。”
　　薇儿突然扑到栏杆上，双手紧紧的抓住栏杆，激动的哭泣道：“我…我以为海梅伦姐你已经死了。”
　　海梅伦也是感慨的叹口气，只是眼里晶莹的泪水也清晰可见：“傻姑娘，我怎么会死呢，我可是你们的海梅伦大姐啊。”
　　“可…可是他们不是说海梅伦姐你卖不出去，要直接把你处理掉吗？”
　　卖不出去？处理？
　　“唉…其实也并没有被处理了，只是被关押在这里，只不过要是二十五岁之前还没有人愿意买我的话，恐怕就真的会处理我了。”
　　“那…那怎么办，我记得海梅伦姐现在已经二十四岁了…”
　　“没办法…只能…”
　　“等一下！”我突然开口打断她们，然后对着海梅伦问道：“卖不出去是什么鬼？”
　　“那还不清楚吗？”海梅伦极为随意的耸耸肩：“本座也是拍卖场的奴隶啊…”
　　奴…奴隶？
　　“你不是说你是那个组织的创始人吗？可你现在却是拍卖场的奴隶是怎么回事。”
　　“对啊，那个组织就是本座在十年前创建，一个由拍卖场的奴隶组成的自救组织。”
　　奴隶的自救组织？所以徽章上图案才是一只站在笼子外的金丝雀？
　　“那大陆顶尖的至强者……”
　　“不过是本座为了笼络人心而想的噱头而已…”
　　“噱……噱头…”
　　“对啊，就是噱头，毕竟想要当一个好的首领肯定得有一个厉害的身份，而且这样可能会使得一些正义感爆棚的傻蛋无偿的帮助我们呢。”
　　所以说，大叔就是傻蛋一号，我就是傻蛋二号？
　　“可…你们不是给过别人能够帮助提升实力的道具嘛，还有军器之类的，这可不是奴隶能够拿的出手的哦。”我还是有点不甘心的问道。
　　“的确如此呢。”海梅伦歪着头思索了一会，“我想应该是某个被买走的奴隶从主人家里偷出来的吧。”
　　“真不愧是本座的部下，这种行为是多么的睿智和勇敢啊。”
　　“偷东西睿智勇敢个屁啊！！！明明只是个奴隶，竟然比本公…本大人还装逼，我要宰了你！”
　　“大姐头冷静啊！你现在还在牢房里，打不到她的。”
　　“快放开我，今天不把这群坑货活埋了，我就不叫莉莉丝！”
　　“别…别啊，你把她们活埋了也没有什么好处的，而且现在最重要的是逃出去对吧。”
　　对…对啊，现在最重要的是逃出去。不过就现在来说，一个奴隶创建的自救组织应该也没法帮助我们。
　　说起来，之所以拍卖场一直想要找到那个组织的踪迹却一直没有找到，就是因为那个组织其实就在拍卖场内部吧，这就是所谓的越危险的地方越安全？
　　唔…怎么办，难道真的只能求救了，该死，我堂堂的龙族公主阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.莉莉丝怎么能做这么丢脸的事，况且我来人类世界才两天啊，现在求救了恐怕妈妈就再也不放心我来人类世界了吧。
　　难道我的旅途还没有开始就要结束了？
　　啊啊，怎么办呐，为什么我的旅途会遇见这么多的坑货，上天啊，难道就不能送给我一个靠谱的队友吗？那样的话就算是被叫做平胸我也愿意啊。
　　“哟，那边的平胸小妹妹，你好像很苦恼。”
　　“我警告你，不要叫我平胸小妹妹，不然我就让你再矮二十公分。”
　　“啧啧，还真是脾气暴躁啊…不过本座心胸宽广，就不跟你计较了。”
　　“你到底想要说什么？”
　　“本座虽然没有你所希望的强大实力，但是我却有你最为需要的两样东西哦～”
　　“是什么？”
　　海梅伦从脏兮兮的衣服里掏出一张皱皱巴巴的纸，然后冲我抛了了一个媚眼：
　　“嗯哼～就是这个，一张拍卖场的详细地图，和一个能够逃生的完美计划…”

38、匕首一般比长剑好用
　　“拍卖场地图？完美的计划？”
　　难道说上天听到了我的请求，终于肯送给我一个靠谱的队友了吗？
　　“你又该不会在坑我吧。”
　　就算是面对我怀疑的目光，海梅伦仍然面不改色：“当然不是，我好歹五岁就被拍卖场抓住了，在这里待了将近二十年，想要这里的详尽地图还是易如反掌的。”
　　被抓了二十年还没有卖出去，从某个方面来说你还挺可怜的。
　　“你…好像在想什么失礼的事。”
　　“嗯？咳咳…”没想到海梅伦的感觉如此敏锐，干咳两声蒙混过关：“好吧，地图有了，但你所谓的完美计划又是什么？”
　　“那个先不急，在那之前…”海梅伦用锐利的目光盯着我，：“你是不是得先展示自己有逃出牢房的能力？”
　　“毕竟大家靠近点儿，我也好说计划不是吗？”
　　“原来如此，相互的帮助是建立在足够的实力上的吗？”
　　我摩挲着手上的储物戒指，戒指上古奥的花纹在灯光下越发的烨烨生辉。
　　“既然这样，我也只有把家伙拿出来显摆显摆了。哼哼，你们可要睁大眼睛看好了，接下来我拿出来的可是传说中的神器哦。”
　　“不…不可能，这个世界上不可能存在神器。”
　　“什…什么，有神器？呜哇，本小姐也要看…啊啊，好痛，头转不过去，呜呜呜…”
　　“你就吹吧大姐头。”
　　不信？既然如此，我就让你们开开眼。
　　淡淡的光辉闪过，我的祖传神器出现在手中。
　　“好漂亮…”
　　“真…真的是神器吗，快拿给我看看…”
　　“该…该不会是真的吧。”
　　铭刻着古老花纹的剑柄，用黄金打造并镶嵌着数十颗精美宝石的剑鞘，靠近剑柄的位置还用古老的龙语铭刻上我的真名。
　　华丽、奢侈、高端、牛逼，只要是看见这把剑的人都会如此感叹。
　　“注意了，我要拔剑了。”
　　见我如此神情如此凝重，在场的所有人都不由得屏住了呼吸，就连卡在那里的卡萝扭屁股的频率都低了很多。
　　“咔。”
　　剑刃渐渐出鞘，所有的目光也随着出鞘的剑刃渐渐抬高。
　　“嚓。”一如既往短暂的拔剑声。
　　“……”
　　“……”
　　“呜哇，怎么了，你们怎么都不说话了？好不好看，神器好不好看…”
　　空气沉默了几秒，只听得到卡萝叽叽喳喳的询问声，片刻后，海梅伦脸色难看地盯着我**的神器：
　　“你是在拿本座开玩笑吗？”
　　“没有。”
　　“拿着一把断剑就敢唬弄本座，你还说不是拿本座开玩笑。”
　　“这真不是开玩笑，至于这把神器为什么变成了这样，你得去问候我的祖宗。”
　　“看来你并没有和本座合作的诚意，既然如此，那本座也就不奉陪了。”
　　海梅伦似乎是对我失去耐心，直接向着阴影中走去。
　　“啊啊，大姐头你这玩笑有点过分了～”
　　杜兰戈也是打了一个哈欠倒在一边继续躺尸。
　　仙精灵薇儿左右看了一眼又默默抱着头蹲回了原位。
　　一时之间场面变得十分尴尬。
　　“你们啊……”
　　虽然这把剑真的只有五厘米长，看起来极为的不靠谱，但是好歹是老祖宗传下来的东西，被人这样无视我也有点冒火。
　　“既然你不相信，那我只有演示给你们看了。”
　　“哼，那本座就拭目以待吧。”
　　或许是被我冒火的语气所震慑，海梅伦还是停下脚步回头看了过来。
　　“卡萝别动。”
　　“诶诶？你要干什么？”
　　“我要上了！”
　　“所以说到底是上什么啊，你这样我很不安心啊。”
　　“来咯！”
　　“呜哇哇哇！！！”
　　摆了个标准的双手剑起手式，略微一顿后就朝着卡萝的脖子……旁边的铁栏杆砍了过去。
　　老祖宗把剑交给我的时候说过这把剑拥有无视一切防御的能力，但是经过我的实验，发现所谓的‘无视一切防御’并不是能穿过防御攻击里面，而是直接破开一切防御。
　　也就是说任何神灵以下的物体在它的面前就如同纸糊的一般脆弱。
　　随着我的劈砍，铁栏杆就如同不存在一般被断剑直接穿过，来回轻轻的扫了几下，卡住卡萝的几根铁栏杆就直接被卸了下来。
　　“呜哇哇…本小姐终于被解放了……”
　　卡萝如同劫后余生一般兴奋的在自己的脑袋上摸来摸去：“哇…莉莉丝你的神器好厉害，让我也看……一看？”
　　“嗯？这就是神器吗？明明就是一把破断剑嘛…”
　　卡萝兴奋的神情突然变得嫌弃。
　　“你是想死吗？”
　　“啊哈哈，莉莉丝你的神器真是厉害，我从来没有见过这么厉害的武器，简直就跟它的主人一样美丽又强大（竖拇指）。”
　　被我和善的微笑所感动，卡萝也不由得对我的神器充满赞美之词。
　　“怎么样，这下可以相信了吧。”我对着海梅伦问道。
　　海梅伦摇摇头，目光平静地说道：“仅仅是能劈开铁质的牢笼并不能说明什么，一些比较锋利的宝剑也能轻易的做到。”
　　“但是曼德卡银可不是这么轻易就能被砍断的东西。”
　　“嚯嚯，是吗？”
　　见我如此自信，海梅伦也是面色凝重的眯了眯眼：“那就试一下吧，有没有那个能力砍断曼德卡银。”
　　“睁大你们的狗眼看清楚哦。”
　　反握住断剑，在用曼德卡银制造的锁链上轻轻一挥，锁链极为脆弱的应声而断。
　　我张开双臂，向他们示意连接我双手之间的束缚已经被切断。
　　“现在…你们信了吗。”
　　所有人看见被轻易斩断的锁链都是一副不敢相信的样子，杜兰戈还特意过来检查锁链的断口。
　　“这怎么可能，明明没有感受到丝毫魔力和斗气，也没有打动魔法和武技的痕迹，曼德卡银竟然这么轻易就被一把断剑斩断了。”
　　说着就想要来碰我的断剑。
　　“把你的脏手拿开。”一巴掌呼掉杜兰戈的狗爪子，对着还在发愣的海梅伦说道：
　　“这下，你该不用怀疑我的能力了吧。”
　　“唔…”海梅伦终于也从震惊中回过神来，仔仔细细的把我从上到下再次打量了一遍，然后突然展颜一笑道：
　　“那就请多多关照了，伙伴。”

39、启动！蛋蛋爆破计划！（上）
　　“啊啊，解除束缚的感觉真好啊。”
　　海梅伦扭了扭手腕，感叹到：“本座这个手铐都带了五年了，突然解除还真有点不舍。”
　　海梅伦由于长期戴上手铐和脚镣，手腕和脚踝处都比正常人纤细一圈，还呈现着如同烫伤一般的绯红色，加上她娇弱的身躯，看起来实在令人很心疼。
　　“那要不要我帮你再戴上？”
　　“哈哈，当然不要了，不是说了很舒服的吗。”
　　海梅伦爽朗的大笑两声，这是一个真正自由的人从心底才能发出的笑声。
　　“海梅伦姐！”
　　才刚刚把手铐和脚镣解开，仙精灵薇儿就迫不及待的扑在了海梅伦的身上，把瘦弱的海梅伦扑了一个踉跄。
　　“唉呀薇儿你还是这么缠人…”
　　“呜…海梅伦姐你没事真是太好了，露丝她们知道了肯定…会很高兴的…”
　　原本有些激动的薇儿情绪却突然低落了起来。
　　“怎么了吗…”虽然是在提问，但是海梅伦已经是一副知道原因的表情。
　　“露丝她们…被卖掉了……”
　　“果然如此吗，”海梅伦原本兴奋的神色也变得低落：“…不过薇儿你不也要再伤心了，现在该祈求的是她们会遇见一个好主人…”
　　“可是那怎么可能，来这里的那些人是什么货色海梅伦姐你又不是不知道…”
　　“喂喂，你这群体嘲讽的范围可就有点太大了。”
　　被我这么一说，薇儿立马就如同一只白天上街的小老鼠一样瑟瑟缩缩地躲到海梅伦的背后。
　　我有这么可怕吗？
　　挠了挠头对着海梅伦说道：“现在可不是让你们叙旧的时候，现在可以把你的地图拿出来了吧，顺带你那个能让我们逃生的完美计划我也很感兴趣。”
　　海梅伦从怀里掏出那张之前给我们看过的皱巴巴的纸，但是却并没有展开。
　　“给你们可以，但是我有个要求。”
　　“要求？你的要求好像有点多。”不断的提要求使我本来就不好的心情更加不好，语气也开始不善起来。
　　海梅伦直视着我的双眼，淡红色的眼眸如同能够直视人的内心，但我却能从这双漂亮的眼睛看见深不见底的悲伤。
　　“并不是什么过分的要求，我只希望你们在逃跑的同时能够尽可能的拯救那些奴隶。”
　　“我…求你们了。”
　　一直使用高傲语气对我们说话的海梅伦低下了头，这也是她第一次没有使用“本座”的自称。
　　“嗯…关于这个问题嘛，我的好好考虑一下，毕竟拯救奴隶的危险还是蛮大的。”
　　“麻烦你了。”海梅伦的态度愈发的低，还拉着一边的薇儿也低下了头。
　　虽然这本来就是我们的目的，但是该矜持还是要矜持，不要别人会以为我是那种路见不平一声吼的老好人。
　　而且这种被人恳求的感觉还蛮爽的。
　　“啊嘞，我们的目的不就是拯救奴隶吗？莉莉丝你还要考虑什么？”
　　“……”
　　“……”
　　气氛突然变得极为尴尬。
　　“卡萝～”
　　“嗯…诶诶，呜哇哇，莉莉丝你的表情好可怕！”
　　“你能不能先去死一会～”
　　“呜哇哇哇！不要…不要过来！啊啊啊啊！！”
　　………
　　“咳咳，”无视海梅伦似笑非笑的神情，强忍着想要找个地洞钻进去的想法道：“我…我还是勉为其难的答应你们吧。”
　　“那就好，”海梅伦也没有过多纠缠，坐在地上把地图铺在面前：“那本座也就说说我那完美的计划吧。”
　　海梅伦刚把地图铺好，卡萝头上顶着个大包悄悄的钻了过来，仔仔细细的把地图看了一遍后气愤地指着海梅伦的鼻子说道：“你这哪是地图，明明就是半个鸡蛋嘛。”
　　“……”
　　“……我说…你这个同伴是不是脑子有毛病。”
　　“对不起，我马上处理。”
　　“你才有毛病，你全家都有毛病！本小姐啊啊啊啊痛痛！！”
　　我指了指顶了个丸子头的卡萝，对着杜兰戈说道：“把她绑起来。”
　　“好嘞。”
　　“呜哇哇…你们干什么…你们不能这样对我，杜兰戈你敢绑我小心我回家后给你穿小鞋！”
　　“嘴也给我堵上。”
　　“呜呜呜…”
　　“好了，终于清静了，你可以继续说了。”
　　海梅伦点了点头，然后指着真的就像是半个煮熟的鸡蛋的地图说道：
　　“整个拍卖场是呈现一个双层的半圆结构，也就是为什么你们看起来会像是半个煮熟的鸡蛋。”
　　“但是我更喜欢见它双蛋结构，外面的大蛋是由坚硬金属铸就的外壳，整个外壳一共有两百四十六个出口，但是每个出口都是由残缺圣器无间把守，从外面进攻的话，就算是圣域强者也极难攻破。”
　　无间？我的脑海了又回想起那个流氓脸的老爷爷，原来它并不是只守那一个门啊。
　　海梅伦又指了指两个半圆相隔的部分：“外层和里层的中间部分共分为十三层。每一层都有不同的用处，由于时间关系我就不细说，反正我已经标识在地图上。”
　　“接下来就是里面的那个较小的蛋，它和外面的大蛋是互相相连但又互不相干的两部分，之所以这么设计，我想是为了在外面被攻破之后，拍卖场的重要人物能够退守到里面的小蛋。”
　　“而里面的小蛋的作用我想你们也非常清楚——那就是作为拍卖场的会场。”
　　“而我的计划也很简单，”海梅伦抬起头了，眼里绽放着宝剑一般的光彩：“炸掉里面作为会场的小蛋，俗称——”
　　“蛋蛋爆破计划！”

40、启动！蛋蛋爆破计划！（下）
　　“嗯……”
　　“有什么问题吗？”
　　“你一直把这俩半圆称为大蛋小蛋就算了，为什么要起‘蛋蛋爆破计划’这种容易让人想歪的名字。”
　　“你并没想歪。”
　　“哈？”
　　“这个名字饱含了本座对男人的某个部位的憎恨！”海梅伦紧握着双拳，双眼冒出如同恶魔一般的红光。
　　“假如本座炸的是真的我会很开心的。”
　　一股寒气从我的脚底冲上了我的额头，使我不由得紧了紧身上的衣服。
　　“你…你开心就好…呵呵…”
　　“那我就说接下来的计划了。”
　　海梅伦左右环视一圈道：“首先，我们要分为两组。第一组负责爆破。”
　　海梅伦指着地图上小圆周围用红色记号笔标出来的红点道：“我们可以在一至六层接触到小蛋的外壳，而第一组的任务就是在我标出来的部分放置爆破卷轴。”
　　“爆破卷轴至少要五阶的，你有那么多吗？”
　　“有倒是有，但我只有七阶以上的爆破卷轴，五阶没有啊。”我摊了摊手说道。
　　“………”
　　“怎…怎么了吗，你的脸色好像很难看。”
　　“那你只布置这些地方就是了。”
　　海梅伦掏出一只笔，低头在地图上叉掉了几个红点。
　　“第二组的任务是去把那些被监禁的奴隶救出来，奴隶的关押地点一般是在第七至第九层，普通的奴隶因为有契约的存在一般不会使用曼德卡银制造的手铐关押，也就是我们并不需要莉莉丝小姐的那个…嗯…神器，所以我觉得，莉莉丝小姐最好是去第一组，毕竟一至六层的守卫要更加严密，而莉莉丝小姐应该是我们当中实力最强的人。”
　　“嗯…可以。”
　　奇怪，我不记得自己有透露过实力，她是怎么知道我的实力是最强的，这种情况下一般都会认为看起来最厉害的杜兰戈实力是最强的吧。
　　“好，那么接下来的人员分配……”
　　“我和薇儿一组，你们三个一组。”
　　海梅伦是怎么知道我的实力并不重要，现在最重要的是要合理地分组，因为这会在一定程度上影响任务的实施。
　　虽然这样我这边少人会很吃亏，但是这也是为了平衡两边的实力差距。
　　嗯嗯，没错，就是这样。
　　“喂喂！你为什么就这么理直气壮地把两个累赘甩给我了啊！”杜兰戈似乎对我的分配很是不满。
　　“你们那边个人实力比较弱，自然人数要多一些。”
　　“人数多我没有意见，但是你至少得把那个智障卡……卡…”
　　“智障卡什么？”卡萝敏锐地察觉到了杜兰戈接下来要说的话，眯着眼睛问道，眼里的威胁之意不言而喻。
　　干的好卡萝，你也终于硬气了一回。
　　“为…为什么只有这个时候你这么聪明啊…”杜兰戈抱着头哭嚎道。
　　“哼哼，本小姐一直很聪明啊。”
　　“本座也觉得这样分配很合理，一边一个对拍卖场很熟悉的人对计划的成功实施有很大的帮助。”
　　既然计划的发起人海梅伦都这样说了，杜兰戈也没有再次拒绝的能力，只好哭丧着脸认了下来。
　　“诶～对了小哥，本座因为长期被关在这里，所以运动能力是很差的，某些情况下可能得要你背本座哦……”
　　“某种情况是指什么情况？”
　　“嗯……”海梅伦一副可爱模样的仰着头想了想：“大概就是本座累了吧。”
　　“噗通——”杜兰戈一下子跪在地上，双眼呆滞无神，仿佛已经对生活失去了所有希望。
　　“他…他没事吧…”
　　“放心吧薇儿，年轻人的抗打击能力很强的，让他缓一缓就好了。”
　　海梅伦走过去拍了拍杜兰戈的肩膀，然后对着薇儿说道：“不过薇儿你也要小心啊，毕竟你那边要危险得多。”
　　“嗯…我…我会小心的。”薇儿怯生生地点了点头。
　　不知道为什么，我总觉得这个薇儿有点奇怪，她似乎对逃出去并不是太过于上心。
　　“逃不走的，逃不走的……”
　　脑子里又回忆起她那个时候的哭喊，难道说到现在为止她仍然不认为我们能够成功？就算想出这个计划的是她极为信赖的海梅伦姐？
　　“好了，计划开始，到时候我们在这里汇合就是了。这张地图也给你们用，毕竟整个拍卖场的地形我已经全部记在脑海里了。”
　　算了，现在想那么多也没有用，现在最为重要的是成功的实施这个所谓的“蛋蛋爆破计划”，至于薇儿，我就稍微看着点吧。
　　“最后祝你们武运昌隆。”海梅伦提着自己破旧的裙沿，对我们行了个标准的贵族礼仪，然后一马当先地转身离去：“好了，我们走吧。”
　　穿着破旧不堪的衣服，身材娇小得不正常，长期晒不到阳光导致皮肤极为苍白，银白的长发太久没有修剪都乱糟糟地垂到了脚踝。
　　这是一位被拘禁了好几年的少女。
　　就算如此，这位名为海梅伦的精灵仍然每一步都走得极为坚定，目不斜视勇往直前，仿佛没有她跨不过去的高山大海。
　　真不愧是十年前就能够自己创立组织的人物，就连走路的气势都极为不凡，连我这等伟大人物都不由得对她产生佩服之情。
　　“哎哟……”
　　“……”
　　“啊哈哈，太久没有走路都忘记怎么走了，那个金发的小哥你先来扶本座一下…”
　　“…我们也走吧。”
　　我这等伟大的人物果然不会佩服除自己之外的任何人。
　　“诶？那个…海梅伦姐她没事吧…”
　　“摔一下死不了的。”
　　我想了想又补充道：“最多让这个世界再多一个智障而已。”

41、潜入的时候就是要低调
　　“这里就是第一层吗。”
　　眼前的走廊呈现着略微弧形向前延伸，左侧是每隔几米就会出现的T形路口，右侧则是颜色相较其他地方要深一些的墙壁。
　　“没…没错，这里就是第一层的主廊。”
　　“那么说的话墙的那一边就是拍卖会场了。”俯身把耳朵贴在墙上，发现什么都听不见。
　　“隔音效果还真是好呢。”
　　现在拍卖应该还正在继续。按照海梅伦的说法，一般拍卖会都会持续四个小时左右，而当时我们才待了半个小时就被抓住了，算上之前在牢房里耗费的半个小时，我们有三个小时的活动时间。
　　三个小时其实并不充裕，毕竟海梅伦在地图上标识了整整十七个点，这还是因为我只有七阶以上的爆破卷轴所以她划掉了好几个的结果。
　　敲了敲墙壁，发现墙壁发出了远比其他地方要低沉的声音，这是因为这里使用的材质更加的坚硬吧，所以只能把卷轴放置在一些薄弱的地方。
　　不过说起来…我好像忘了问她为什么要炸掉会场了，嗯…不过算了，大概也就是为了制造混乱给我们逃跑创造机会吧。
　　“薇儿，你带路吧，虽然我有地图但是毕竟你对这个地方熟悉一点。”
　　“好…好的…”薇儿怯生生地点了点头，从我手上接过地图，小心翼翼地向前走去。
　　拍卖场一共十三层，但实际上只有十二层，还有一层是地下室，就是我们之前关押的地方。
　　地下室的作用就是关押一些卖不出去或者生了重病的奴隶，直到死了才会把人拖出来埋掉，所以那里一般守卫都不愿意进去，再加上拍卖场的重心都放在拍卖会上，所以我们才能这么轻易地就摸上来，但是一至六层可就不同了。
　　这里不仅由于会场的存在守卫极为森严，而且这里还是那些黑衣人的大本营。
　　训练黑衣人的地方就在三四层。
　　虽然那些黑衣人的个人实力很弱，但是那个合击阵实在是让人印象深刻，只是不知道有没有使用人数的上限。
　　“有人来了。”
　　在这里，无论是墙壁还是地板都是用金属制成，所以走在上面有很清晰的脚步声，所以我和薇儿之前的都是小心翼翼，前进的极为缓慢。
　　现在有整齐的脚步声从前方左侧的走廊里传来，我拉着薇儿立马躲进了左方的走廊里。
　　这里除了主廊之外的所有走廊都是平行着向左延伸，所以只要躲在这里，他们应该就看不见我们。
　　“我最喜欢妈妈了。”
　　“屏息。”
　　为了保险起见，我还是使用了一个屏息卷轴，防止巡逻的队伍里有拥有感知力存在的人。
　　巡逻队伍从离我们只有几米间隔的走廊中走出来，又向着我们正前方渐渐离去，由于主廊是呈现着弧形，所以大概几分钟后那队人就消失在视野中。
　　“薇儿你知道他们的巡逻规律吗。”
　　“大概…知道。”
　　“那就好。”
　　之前我还在想为什么海梅伦没有提到什么巡逻规律之类，现在看来她也是为了节省时间，毕竟就连薇儿都知道这些人的巡逻规律，她肯定也都知道。
　　像这样一边行动一边讲解肯定要比给所有人讲一遍节省时间。
　　“一…一般情况下一层有六队巡逻，分别从十八条走廊中巡逻到主廊，再在主廊中巡逻半圈后从另一边的走廊中离开。”
　　六队？好像并不是很多，像这样巡逻的话…大概每隔几分钟才会在主廊中遇见那些巡逻的人吧。
　　至于具体是几分钟……哼哼，天真，你们以为本公主会把自己珍贵的脑细胞用在这种地方吗？
　　“对了，那些巡逻都是黑衣人吗？”
　　“什…什么？”薇儿似乎不知道我在说什么，不过想一想也是，黑衣人只是我自己的称呼而已，那些人在室内不一定穿黑衣服。
　　“嗯…就是…”组织了下语言，用尽量委婉的语气说道：“就是那些被割了舌的人。”
　　“他…他们啊…”薇儿对那些人似乎极为惧怕。
　　“他们不会巡逻的，因为不适合…”
　　“不适合？”
　　薇儿指了指嘴，我也恍然大悟，没有舌头就意味着没法及时示警，况且那些人长期不说话，恐怕声带都退化了不少。
　　“那我们趁现在快走，你看一下卷轴的的放置点大概还有多远。”
　　“大概…还有几十米左右。”
　　“那好，这次我们就悄悄的潜过去，尽量不要被发……”
　　“什么人！”
　　洪亮的怒吼声传来，一队巡逻兵正刚好从我们躲避的这条走廊中钻出来，和我们撞了个正着。
　　“……我说大兄弟啊，我这flag都还没立完呢，要不要这么急啊…”
　　该死！光顾着说话了，忘了听脚步声，而且不是说只有六队吗？怎么会这么快！
　　不过薇儿现在也是一脸懵逼的样子，应该也不是故意的，况且再次被抓住对她来说并没有好处。
　　看来应该是拍卖场在拍卖会期间加派了人手。
　　“哪里逃出来的小奴隶，这么急着送死吗？”巡逻队最前面的那人极为猥琐的说道：“还是说想要死之前给我们兄弟送送福利，让我们爽一下啊！”
　　“哈哈哈！！”闻言其他所有的人都淫笑出来。
　　“怎…怎么办？”
　　薇儿瑟缩着躲在了我的身后。
　　“没事。”我回头安慰了薇儿一下。
　　那些人并没有直接冲过来把我们抓住，而是杵在那淫笑着打量我们，看来那些人只把我们当做偷偷跑出来的小奴隶了，对我们没有任何警戒，也并没有第一时间示警。
　　不过这样也好，只要能悄无声息的把他们干掉，我们就能够继续潜入。
　　“沙土生成。”艰涩的字音从我的嘴里吐出，不过我把声音压得极低，以防有人看出我使用的是龙语魔法。
　　“哟～一阶魔法，叔叔我好怕怕哦…哈哈哈…”
　　见我使用的一阶魔法，所有的人都哄笑起来，有些人还极为嚣张地吹着口哨。
　　“小妹妹，不要反抗了，叔叔们会让你很爽的…”
　　呵呵，我也会让你们很爽的。
　　微微俯身猛冲过去，几乎是一瞬间就冲到了他们面前，领头的那人脸上闪过错愕之色，似乎没有想到我的速度那么快。
　　“不要看不起一阶魔法哦～吃我风暴掌！！”
　　“啊！！我的眼睛！”
　　被我把沙土甩进眼睛里，领头的那人立马捂着眼睛惨叫起来。
　　但是我并不准备就这样放过他，微微放低重心，然后积蓄力量向着他那个很爽的部位猛踢过去。
　　“食我萝莉撩阴腿！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　那人直接被我一脚踢上了天撞在天花板上又落了下来，蜷缩在地上鼻涕眼泪糊了自己一脸，一时之间不知道是捂上面还是捂下面。
　　“怎么样，是不是非常爽～呢？”

42、爆炸就是艺术！
　　被我这一脚的气势所震慑，所有人都愣在了原地，整个空间只听得见满地打滚的那哥们儿痛苦的哀嚎声。
　　“哼哼，是不是很爽～啊。”
　　我目光顺着那队人马一个个扫视过去，被我盯住的人都面色慌张地退后两步，下意识地捂住自己的命根子。
　　看来我那一下直接就瓦解了他们的斗志，啧，如此轻易就怂了，真不知道为什么拍卖场会让这些人来做巡逻这么重要的事。
　　“很好…现在只要解决你们…”
　　又一个尘土生成的一阶魔法在我的手中成型，这种本来一点杀伤力都没有魔法在那些巡逻兵的眼里就如同洪水猛兽一般可怕。
　　巡逻兵们互相对视，似乎在用眼神交流着什么。
　　“怎么，还没有准备好受死的顺序吗？”
　　我迈着小碎步开始靠近巡逻兵们，巡逻兵也随着我的靠近开始后退。就在这时，似乎是受不了被我一直逼退的耻辱，一位长着国字脸的巡逻兵猛然向前一步，满是胡茬的脸上充满坚毅之色。
　　“到此为止了！”
　　国字脸身上的轻甲随着他这一步发出了沙沙的摩擦声，手上的长矛在明石的照耀下也泛着冰冷的寒光。
　　“这里可不是你能够撒野的地方！”
　　国字脸将长矛的矛尖对准我，虎目圆睁，仿佛是用刀削出来的一字眉也充满威严的微微抬高。
　　他只是站在这里，整个人就有如同巨人般高大的气势。
　　他的队友也被其感染，手握武器站在他的身后，原本害怕的目光也变得坚实有力起来，好像只要这个人站在面前他们就离胜利不远了一般。
　　“哦？终于来了个有骨气的人了。”
　　面对如此的真男人，我也舍弃了故技重施的想法，不由得准备拿出真本事，能够在关键时刻站出来的男人总是会赢得人的尊敬，何况像他这种仅仅是气势就会影响其他同伴与他并肩作战的男人。
　　“那我就要上咯。”
　　身体微微压低，浑身的肌肉如同即将捕食的猎豹般绷紧，心跳开始急剧加快，感官开始变得灵敏，我甚至听的到血液在血管里奔流的声音。
　　虽然面对这种恐怕只有低级武者实力的人就调动龙血有以大欺小的嫌疑，不过像他那样的男人反而会感到开心吧。
　　“等一下！”
　　国字脸图然叫停，对准我的矛尖也放了下来，手伸入怀中摸索着，仿佛在寻找什么。
　　不知道为什么，这种明明会降低气势的动作反而使他背后的那些人气势高涨了起来，每个人眼里都再看不见一丝一毫的害怕，反而是面带狞笑地看着我。
　　似乎只要国字脸把那个东西掏出来我下一秒就会死的很难看一样。
　　难道说国字脸要拿出什么必杀道具了吗，看来我还是低看他了。也是，若是没有什么实力的话，光凭气势是不可能让人感到安心的。
　　既然如此，我也得多做一手准备了。
　　翻手拿出一卷强化卷轴握在手中，随时做好使用的准备。这种强化卷轴能够大幅度的增强使用者的各项能力，到时候就算国字脸拿出什么大杀器我也有充足的反应能力。
　　国字脸眉毛突然微微一挑，看来是已经找到了他想要的东西。
　　“嘿嘿嘿，小姑娘你准备受死吧。”
　　不知道是不是我的错觉，国字脸原本坚毅的眼神突然变得猥琐，嘴角也突然拉起一段下流的弧线。
　　国字脸把手从怀中掏出来，食指和拇指之间捏着个我曾经在某个被收买的同样是巡逻的人的身上看见过的玩意儿。
　　“……”
　　我哔哔你个哔哔，特么的竟然是哨子！！！
　　你特么一副壮士一去兮不复还的样子站在我面前掏了半天就掏出来个哨子！
　　你对的起你那张方方正正的国字脸吗？你对得起本公主对你的敬佩之情吗？
　　还我的感情来啊混蛋！！
　　“吱——！！！！”
　　“遭了。”
　　尖锐的哨声回荡在走廊之中，在这种地方吹哨子简直就是余音绕梁绕了三百六十圈，只要不是个聋子就特么听得见。
　　哨音刚落，就不断有凌乱的脚步声向这里靠近，恐怕再过不久这里就会被包围。
　　现在我终于明白拍卖场为什么会让这群货色来担任巡逻一职了，怂，或许在某些方面会坏大事，但是对于这些巡逻的来说，怂，意味着及时地示警，意味着他们根本就不会跟你刚正面，而是特么的直接叫人！！
　　“怎…怎么办？”
　　薇儿脸色都被吓青了，拉着我的衣角颤抖着问道。
　　“还能怎么办…跑啊！”
　　牵起薇儿的手就朝着另一个方向跑，拍卖场的这条其实就是一个圆，所以我无论跑哪边都会遇见人，但是，这种情况下也只能从薄弱处突围了。
　　嘈杂的叫骂声从各个方向传来，背后的国字脸狞笑着一马当先地冲在前面。
　　“嘿嘿嘿，小妹妹不要逃啊，和叔叔一起谈谈人生理想吧。”
　　艹，当时就该先给你来一发萝莉撩阴腿再说。
　　就在这时，我们的面前也出现了一队巡逻，看见我和薇儿之后就像**期的公猪一样冲了过来。
　　“抓紧了。”
　　我手中的柔软触感已经沁透了汗水，感觉的到薇儿非常的害怕，但她还是一言不发紧紧地跟在我的身后。
　　“强化。”
　　激发卷轴，只不过却是使用在薇儿身上，原本跟上我有些吃力的薇儿瞬间就变得轻松起来。
　　“接下来可能有点刺激了咯。”
　　“冻结。”
　　七阶的冻结卷轴使用出来，白色的冰霜瞬间覆盖了前面那队人，整个队伍都变成了冰雕。
　　“冲过去！”
　　一手继续抓着薇儿，一手护住脸，非但没有因为面前的障碍物减速，而是直接加速冲了过去。
　　面前的冰雕被我直接撞碎，露出里面鲜红的血肉，但是我的龙血基本上已经完全激活，那些血肉不但没有使我感到恶心，反而使我更加兴奋！
　　薇儿的手紧紧地抓住我，整个脸都低埋着伏在我的背上，或许是不敢看这个血腥的场景。
　　“接下来……”
　　暴虐的感觉充斥我整个大脑，所以我并不打算直接逃跑，而且现在就算逃掉了，之后放置卷轴恐怕会很困难。
　　回头等着后面的巡逻兵靠近，然后一翻手，一卷九阶的爆破卷轴直接出现在我的手中。
　　九阶爆裂卷轴，这已经是我现在手中威力最大的卷轴。
　　当先的国字脸也是认出了我手中的爆裂卷轴，面色突然变得惨白：
　　“喂喂喂，小姑娘你不要这么冲动啊，狭小的空间里不能使用爆裂卷轴那可是常识啊。”
　　的确，要是在这种地方使用九阶的爆裂卷轴，恐怕整个拍卖场都会震动吧。
　　但是……
　　“常识？”我狞笑出声，虽然我看不见自己的表情，但是从国字脸和他身后的那些人就可以看出，我现在的表情就如同深渊恶魔一般可怕。
　　“常识不是用来打破的吗？”不给那些人继续劝解的几会，一抬手直接把卷轴扔了出去。
　　“我最喜欢妈妈了。”
　　“爆裂。”
　　“轰！”
　　巨响响起，剧烈燃烧的火焰轰然炸裂，吞噬了走廊的一切。

43、拍卖场主的灾难（上）
　　细微的灯光从床帏的缝隙里渗透进来，不断的瓦解我的睡意。
　　本来想翻个身继续睡觉，但是突然想到今天还有极为重要的事需要我去做，只好从温暖舒适的被窝里爬起来。
　　“您醒了吗，主人。”
　　问出这种明知故问的问题的人是站在床边的一位美丽少女，她有着一头微卷的金黄色长发，漂亮的脸蛋和魔鬼般的身材。
　　她的身上穿着合体的黑色蕾丝边女仆装，女仆装还根据她性感的身材故意修短过，露出修长的大腿和胸前大片的美妙春光。
　　“今天也是个美好的夜晚呢**。”
　　就算被我叫做**，少女的脸色也没有丝毫变化，嘴角仍是啜着甜美的微笑。
　　“主人说的对，今天是个美好的夜晚。”
　　“我不是说过每天晚上要像**一样迎接我吗？”
　　“对…对不起，是**疏忽了。”
　　少女连忙跪下，四肢着地，然后抬起头用她那美妙的嗓音脆生生道：“汪。”
　　就算是如此下贱的姿势，少女仍是面带微笑。
　　啊啊，真是个听话的乖孩子，现在我就算让她赤身**地跑到人群中去跳舞，她也会毫不犹豫地脱下自己的衣服吧。
　　看着就如同乞食的**一般趴在地上的少女，很难想象她在一个月前还是一位伯爵的女儿。
　　艾雅古罗斯伯格，这是那个伯爵的姓氏，在教国里也算是数一数二的人物，只不过太过于迂腐，竟然敢得罪地位仅次于教皇的红衣主教大人，落得个家破人亡的下场，连自己无比宠爱的小女儿都被送到了我这里来。
　　说起来她刚被送到我这里来的时候就如同野马一般倔强，就算是被侵犯也是哭喊着誓死不从的，可是仅仅不到一个月的时间，就把跪在地上亲吻我的鞋尖当做至高的享受。
　　时间可真是会很快的改变一个人啊。
　　“拍卖会已经开始了吗？”
　　“是的，已经开始了主人。”
　　“嗯。”
　　我只是点了点头便不在过问，毕竟像这种拍卖会在我掌管这座拍卖场三十年的时间里已经不知道举办了多少次，已经没有把过多的注意力放在上面的必要。
　　“服侍我沐浴吧。”
　　“是，主人。”
　　女仆从地上站起，然后走到了里间的浴室。
　　将事先准备好的热水倒进浴缸，然后再在里面加入各种香料和花瓣。
　　香料是由南方的国度斯坦尹帝国出产的顶级香料，仅仅一克就顶得上普通人家半年的生活费。花瓣也是采自圣龙帝国花海的杜兰斯兰，这种花的花期极短，要想用送过来还需要专门的魔法保存。
　　直接**着走进浴缸中，舒适的水温和淡淡的清香直接将我刚睡醒的困倦驱赶得一干二净。
　　百无聊赖地玩弄着漂浮的花瓣，让这些紫蓝色的花瓣在水里沉沉浮浮。然后突然想起了一件事，对着站在一边待命的少女问道：
　　“我的宝贝到了吗？”
　　“已经到了，主人。”
　　听到宝贝已经到了，我本来早已经波澜不惊的心也不由得开始加速，就连这盆价值千金的洗澡水也无法使我停留片刻。
　　草草的用少女恭敬递过来的浴巾在自己的身上擦拭几遍，穿好衣服，便迫不及待的走进我的收藏室。
　　从三十年前我开始掌控这座拍卖场开始，我对于生活的热情就开始不断地衰退，一些众人渴求的东西都无法激起我的兴趣。
　　权利？虽说不是一手遮天，但是这个国家能够制裁我的人并不多。
　　金钱？就算每个月一半的收入都必须得上贡给那位大人，但我仍是这个国度最有钱的人之一。
　　美女？哈哈，这种东西可是我最不缺少的。
　　已经拥有一切的我开始对一切产生厌倦感，就算把贞烈的少女调教成**也无法使我产生丝毫**。
　　但是，唯有我那些可爱的，美丽的，珍贵的宝贝们，才会使我感觉自己还活着。
　　“啊～我可爱的缪斯女神之眼啊，你还是那么的美丽。”
　　“还有你，小可爱～杜兰杜卡水晶瓶，你那优美的弧线还是那么的让人心动。”
　　“今天的光明之心也是那么的迷人～”
　　收藏室是一间上百平米的大房间，甚至比我的卧室和接客室加起来还大。如此巨大的房间中只在中间放置了双层的陈列架，和一件用混沌巨兽的一块骨头打磨的小茶几。
　　但是我把亲爱的宝贝们存放在这里也是有原因的，我的宝贝们并不是那些粗俗的、低劣的、只能用来打打杀杀的魔法道具，而是真正的使用稀少宝石打磨出来的纯观赏工艺品，它们是极为脆弱的。所以在这个房间之内，我布置了整整一百多个魔法陷阱，几十个魔法道具，就连我都只有四人的亲卫队“影子”都在这里安排了两人。
　　除非是圣域强者，不然没有人能够威胁的到我的宝贝们。
　　六件，这是我收藏品的数量，数量如此稀少并不是因为我没有足够的金钱，而是那些愚昧的世人不懂的真正的美，尽是把那些极为珍贵的宝石做成魔法道具，暴殄天物！只有做成纯洁的，不沾染丝毫肮脏魔力的艺术品，那才是不玷污那些宝石的真正用处！
　　一想到世人的愚昧我就来气，但是今天，我的心情还是无比愉悦的。
　　“把那一件宝贝拿过来。”
　　“是，主人。”
　　少女恭敬应是，然后走出了门，片刻后，少女抱着一块用水晶做成的展览箱小心翼翼地走了进来。
　　少女曾经修炼过斗气，大概有三阶的水准，所以抱起展览箱并不算吃力。但她每一步都走的很小心，或许是知道一但毁坏了我的宝贝我会直接让她生不如死。
　　但是她就算如此的小心，还是出现了失误，或许是茶几过于矮，或许是展览箱挡住了她的视线，少女在把展览箱放到茶几上时过早的放了手。
　　“嘭！”发出了这样的声音。
　　少女的脸顿时变得惨白，嘴角也没有了之前的微笑，她连忙跪在地上不断地磕头求饶。
　　“对不起，对不起，主人饶命！主人饶命！”
　　呵，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，求饶就有用吗，要知道这可是我珍贵的，美丽的，迷人的，谁也无法比拟的宝贝啊。区区**，区区**！竟然在还有十厘米才落地的时候就敢放手？要知道我平时拿的时候都是完全接触到地面才放手的！！
　　“混蛋！！！”
　　我愤怒的直接一巴掌打在她稚嫩的脸上，发出了清脆的响声。
　　少女被我打飞了好几米，趴在地上挣扎着半坐起。
　　鲜红的巴掌印在少女脸上显得无比的狰狞，鲜血从她嘴角缓缓流出，可就算如此，少女仍然紧咬着牙关不敢痛呼起出声。
　　啊啊啊，看来我的调教很是有用呢，她一直把我的话牢牢记住了呢。
　　但是，差点毁坏我珍爱的宝贝的人是不配给我当**的。
　　“来人，把这个废物送到地下室去。”
　　听到我的话，少女的脸色瞬间尽褪血色，颤抖着摇着头哭泣道：“不要，我不要，主人我错了，您让我…不，您让**干什么都行，但是不要把**送到地下室去。”
　　接着又不断的磕头，鲜血从额头上渗出来都全然不觉。
　　看来她很清楚地下室是个怎样的地方，但是，我是完美主义者，绝对不会给人第二次犯错的机会。
　　更不要说给一条**了。
　　房间角落里走出一个人影，身上穿着黑色的武士服，眼神就如同野兽般冰冷。
　　他正是我的“影子”之一。
　　“把她带下去。”
　　“影子”微微点头，然后直接一个手刀打晕了还在求饶的少女，带着她离开了房间。
　　“我亲爱的宝贝，差点就让你被下贱的**给弄坏了。”
　　小心翼翼的把宝贝从展览箱里拿出来，然后对着明石的光芒仔细打量。
　　这是一块鹅蛋大小的水晶，被仔细地打磨成了六角形，光线从里面透射出来呈现着十三种美丽的颜色。
　　“真不愧是约德克尔水晶，竟然真的可以发出十三种颜色的光芒…多美啊…”
　　陶醉着欣赏了一番后，将约德克儿水晶放置到了陈列柜第二层的中央。
　　“啊啊啊啊……真是完美的位置，所有的宝贝都在交相辉映，太美了，太美了！！”
　　用手轻轻地一件件拂过珍藏的宝贝，只是感受到那冰冷的触感，就会使我感到无比的兴奋。
　　“宝贝们，你们就好好的待在这里吧，然后你们亲爱的爸爸我啊，会不断地给你们收集同伴哦…然后让会你们站满整整三个陈列柜。”
　　三个陈列柜，想想都会感觉到幸福啊，虽然目标还远远没有达成，但是我……
　　“轰！”一声巨响突然从拍卖场的某处传来，随之而来的剧烈的震动。
　　“怎么回事？！”
　　这种震动当然无法使已经是七阶武者的我感到麻烦，但就在我还在对事情发生的原因感到疑惑的时候…悲剧发生了。
　　因为剧烈震动的缘故，陈列柜上面的那些美丽的，可爱的，珍贵的，独一无二的，我最最最重视的宝贝们……
　　纷纷掉了下来…
　　“啊！！！！！！！！”
　　不由得发出这样的嘶吼，武者的反应力使我在第一瞬间就做出了反应，快速扑上去接住了我的宝贝…之二…
　　在这一刻，我无比希望我不是武者而是魔法师，这样我就能使用凝滞魔法把我的宝贝们全都停滞在空中。
　　但是我不是，我只是一个长着两只手的武者而已。
　　“啪啪啪啪。”
　　四声仿佛心碎掉的声音同时响起，让我感受到已经有整整三十年没有感受到过的绝望。
　　“我的缪斯女神之眼！！！”
　　“我的杜兰杜卡水晶瓶！！”
　　“我的光明之心！！”
　　“我的爱尔兰斯圣杯！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！到底是怎么回事！！！！”

44、拍卖场主的灾难（下）
　　看着已经碎成一地的宝贝们，我的心也仿佛摔碎了。
　　“刚才的爆炸到底是怎么回事！！！”
　　不由得嘶吼着，咆哮着，却没有人能回答我的问题。但是我很清楚，发生这么大的爆炸，八成可能又是有什么小老鼠入侵。
　　毕竟我这一行就是这样，总有一些吃多了没事干，自诩正义之士的人跑来搞事情。
　　每次你搞就搞，你搞我就抓你，但抓住之后还总特么往我脸上吐口水，弄的我现在都是直接下令打死他们。
　　但是这一次…别让我抓住了…
　　只不过……到底是谁有这么大的胆子，敢在今天行动，要知道这次的拍卖可不同寻常，商品的质量远远高于以往，来的基本上都是一些大人物，要是现在搞事情，那些贵族为了面子可是不会手下留情。
　　脑子突然想到拍卖场整整追查了十年，但是仍然一无所获的那个组织。
　　难道他们终于要行动了？
　　“［一］。”
　　角落里再次走出一个黑衣人，无论长相和穿着都和刚才的“影子”几乎一模一样。
　　［一］低着头半蹲着，右手按着自己的心脏，以此来表示对我的忠诚。
　　“主人有何吩咐。”
　　“去查…查刚才的爆炸到底是怎么回事，要是抓住了什么小老鼠，抓活的！”
　　声音因为堵塞在胸口里的极端的愤怒而开始发颤，死死地咬紧牙关才使得自己没有在部下面前失态。
　　“是。”［一］一个闪身消失在我的视野中。
　　“影子”是我三十年前掌握拍卖场的时候就开始培养出来的亲卫，是我亲手一点点塑造出来的利刃，对于他们的能力我是极为放心的。
　　虽然单个的实力甚至连我都打不过，但是由于四胞胎这个特性，在使用“弱者献祭”这套合击阵的时候会发挥出足以匹敌九阶强者的力量。
　　而且…他们有只对我的绝对忠诚。
　　只不过…能够制造出这么动静这么大的爆炸，犯人肯定不是等闲之辈，要不…要…再派一位“影子”？
　　思考几秒后就打消了这个念头，无论那个犯人到底是什么来头，搞出了这么大的动静，每层楼的守卫和死侍都会警觉起来，奥科夫也会开始行动，无论他的目的是什么，接下来都不会让他得手。
　　而且…负责守门的无间也没有示警过，说明并没有圣阶强者进入拍卖场，犯人最多也只是九阶。九阶…，对于外界来说可能是数量稀少的强者，但是对于我拍卖场来说……在无论是数量还是力量方面的巨大差距下，总会插翅难逃。
　　最为重要的是，作为偷偷潜进来的老鼠，竟然敢故意搞出这么大的动静，说不定就是调虎离山，他们的目标极有可能就是拍卖场在这个十二层最为重要的……
　　我的宝贝们……
　　该死的老鼠！虽然很不想承认，但是你们的目的已经成功了一大半，可接下来，我肯洛夫.维基斯堵上自己的姓氏也不会让你们称心如意！
　　“［三］！［四］！”
　　“属下在。”
　　剩下的两个“影子”从门外掠进来，他们是我原本派出去守卫十二层入口的人，但是，现在是特殊时期，守卫目标太大反而会分散力量，让那些该死的老鼠有机可趁。
　　“从现在开始，你们就死守这个房间。”
　　“是。”
　　无论如何，也不能让我的宝贝们出现任何意外。
　　把仅存的两件宝贝们小心翼翼放上陈列柜，原本已经站满了我的宝贝的陈列柜现在空空如也，只剩下洛夫斯基科猫眼和约德克儿水晶得以幸存。
　　不过这也算是不幸中的万幸，毕竟我的宝贝中最为珍贵的就是这两件。
　　但是，看着满地的碎片，我的心还是开始剧痛，痛到使我不能呼吸，痛到使我眼泪流下来。
　　“啊～，缪斯女神之眼啊，你是那么的美丽，当初我在那位坤德斯富豪家里看见你时就爱上了你，为了得到你，我甚至不惜杀了本与我是合作伙伴的坤德斯…可是…可是你为什么就这么走了呢…”
　　“还有杜兰杜卡水晶瓶啊……为了你，我不惜用二十位美貌的精灵少女和那个可恨的泽拉斯卡侯爵做了交换…虽然我之后杀了他，还把他的老婆女儿卖到了兽人部落，可这也充分显示了我对你的爱啊…可你…可你…”
　　“我的”

44、拍卖场主的灾难（下）（接上一章）
　　“啊…还有动人的光明之心…”
　　“抱歉打扰了主人，但是属下有重要的事要禀报。”
　　冰冷仿佛没有任何感情的声音突然响起，打断了我对我亲爱的宝贝们的缅怀，虽然心里很不爽，但是“影子”对我有绝对的忠诚，会让影子在这种时候打扰我，还说出是“重要的事”，那么肯定就是他遇见大麻烦了。
　　“原来是［二］啊，有什么事吗？”转过头去才发现是之前送**去地下室的那个“影子”。
　　［二］长期面瘫的脸上竟然罕见地出现了凝重之色。
　　“艾兰丝威尔.海梅伦……逃走了…”
　　就如同寒冬的一盆冷水直接泼在我的身上，使我不由得开始瑟瑟发抖。
　　“你说…什么？”
　　“艾兰丝威尔.海梅伦，逃走了。”
　　“逃…逃走了……”
　　我感觉自己突然就在梦游一般，整个世界都变得不真实，目光下意识的飘到了收藏室的一面墙壁上。
　　哪里摆放着我的第七件藏品…一把手柄处雕刻着毒蛇的白色匕首。
　　不，不能说是藏品，应该说是耻辱的见证。因为四年前，艾兰丝威尔.海梅伦，那个如同毒蛇一般的女人，就是把这把名为苍白之吻的伪圣器送进了我的体内。
　　当时要不是那位大人刚好驾到，我可能已经死了。
　　那是我从掌控拍卖场开始，离死亡最近的一次。
　　恼羞成怒的我发誓要让艾兰丝威尔.海梅伦生不如死，于是把她关押在地下室，让她以前的同伴，一个个的感染上重病，或者折磨至濒死状态，然后扔到地下室，让她看着那些人在她面前一个个死去。
　　看着自己重要的人在自己面前慢慢死去，用微弱的声音说道“救救我…”，眼里全是痛苦和悔恨。面对这一切，自己却无能为力，这难道不是最为可怕的折磨吗？
　　但是…但是每次我送人去的时候，她…艾兰丝威尔.海梅伦…那个疯子，都会微笑着对我说：
　　“您还不杀我吗？您要是不杀我的话，等我逃出去可就会杀了您哦。”
　　疯子疯子疯子疯子疯子！！！！
　　不，她比疯子还要可怕，因为她不仅疯狂，还如同毒蛇般阴险，躲藏在阴暗的角落里，随时都有可能跳出来咬你一口。
　　可是这样恐怖的人…现在真的逃走了？
　　不可能…不可能，为了防止她逃跑，我可是使用最为坚硬的曼德卡银打造的手铐将她关押起来，钥匙也早早的就扔掉了。
　　而且我并没有派一个人去看守她，因为我知道，看守她的人反而会成为她利用的工具。
　　“她到底是怎么逃走的！”
　　“不知道，但是据属下观察，她应该是被人救走的。”
　　［二］递上来一副已经断成两半的曼德卡手铐，手铐的断口极为光滑，仿佛只要拼在一起就是完好无损的一般。
　　“断口光滑，应该是直接被利器斩断的，而且牢门也有同样的痕迹，应该是同一个武器所致。”
　　“而且我在现场也发现了好几个被斩断的曼德卡银手铐，据属下推断，应该是有人故意被抓，然后借此救出了海梅伦。随后属下去询问了小丑阁下，小丑阁下也承认是他抓住了几只妄图混进来的小老鼠，然后关押在那的。”
　　［二］越是说下去，埋藏在我心中的恐惧就越甚，若是艾兰丝威尔.海梅伦是自己逃出的还好，但是她竟然是被救走了，也就是说我们的敌人还有隐藏在深处的未知的组织。
　　但是，要斩断曼德卡银至少要圣器才做的到，而任何圣级波动都会被无间察觉到，到底是谁…能够瞒着无间的眼睛把圣器带进拍卖场呢……
　　突然，一道灵光如同火花一般在我的脑海里迸发，四个大字在我的脑海里浮现……
　　那个组织……
　　没错，只有那个组织有能力悄无声息的把圣器带进来。
　　就如同十年前那个组织刚浮出水面的时候，拍卖场总会莫名的收到“今天晚上我们会带走一个奴隶哦——那个组织留”这样的纸条，然后接着第二天我们就会在无间看守的门口发现昏睡过去的奴隶…
　　也就是说，那个时候那个组织就已经掌控了悄无声息潜入的能力，只不过没有办法将人带出去而已。
　　在那之后，我动用了我所有的关系网，对整个海港城进行了地毯式搜查，甚至惊动了那位大人出手，依然没有找出那个组织的踪迹。
　　他们就如同不存在一般，消失得无影无踪。
　　那个组织一直如同一根针一样扎在我的脚底，使我长期坐立不安。
　　而现在，他们终于发现了艾兰丝威尔.海梅伦的存在，并把她救走了。
　　现在…有了那个组织的支持，海梅伦的威胁程度几乎是呈几何提升，刚才的爆炸恐怕也是她搞出来的吧，为了告诉我她回来了吧。
　　可恶，最麻烦的家伙竟然走到了一起……
　　可恶可恶可恶！！！
　　为什么我之前不杀了她！
　　海梅伦微笑的脸又出现在我的脑海中，仿佛在嘲笑着我的愚蠢。
　　无尽的悔恨和愤怒使我极为的想要发泄，在失去理智的情况下，下意识的踢向了离我最近的东西。
　　“嘭！”
　　七阶武者的力气何其之大，陈列柜被我这一脚直接踢成了两半，然后……
　　“啪啪。”又是两声仿佛心碎掉的声音。
　　我珍贵的，亲爱的，最最重要的，仅存两件的宝贝们……
　　变成了一地碎片……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！艾兰丝威尔.海梅伦！那个组织！不管你们多么可怕，我肯洛夫.维基斯与你们不共戴天！！！”

45、拍卖场主的决策
　　悔恨、恐惧、愤怒，这几种情绪在我的心中不断的发酵膨胀，就如同要冲出胸口一般，使我像野兽一般嘶吼出来。
　　“该死！该死！该死！该死的艾兰丝威尔.海梅伦！该死的那个组织！啊啊啊啊！！！我的宝贝啊……”
　　浑身就像被抽走所有的力气一般，连站立的力气都没有，只能软弱地跪坐在地上。
　　用手颤抖着办残破的碎片捧起来，一片一片地翻找着，却怎么也找不到原来的那种美，找不到那种让我心动的感觉。
　　为什么…为什么老天要如此对我，我肯洛夫.维基斯到底做错了什么，到底做了什么伤天害理的事情！！
　　我不就是卖了几个奴隶嘛，但是…但是，弱肉强食不是自然法则吗？既然你要惩罚我，为什么对于那些茹毛饮血的野兽却要施与仁慈呢？
　　“去死去死去死去死去死！！”眼中不由得流出带着咸味的液体，鼻孔中也因为某种黏稠物变得无法呼吸：“无论是艾兰丝威尔.海梅伦，还是那个组织，都得给我去死！！！”
　　“主人冷静啊，现在最重要的是该如何对敌。”
　　没错，现在最重要的不是发泄，而是该如何应对，要知道这次潜入的可不是什么小老鼠，而是真正的猎手，是野狼和毒蛇的恐怖组合。
　　稍有不慎，就连我也会陷入万劫不复！
　　“现在的情况怎么样？”
　　对付这种隐藏在阴暗中的敌人，情报永远是最重要的，一丝情报的差距，可能就会颠覆整个战局。
　　“属下还……”［二］的腰间突然传来魔影石的响声，能在这个时候给他打魔影石，应该只有［一］无疑了。
　　［二］连忙打开魔影石，露出［一］万年不变的身影，不过从他的脸色来看，情况并不乐观。
　　“拜见主人。”就算是如此危机的时刻，他仍然保持着对我的绝对尊敬。
　　“俗礼就免了，你那里情况怎么样？”
　　“情况非常不妙，我们第一层的守卫已经全军覆没了。”
　　“什么？”听到这里我不由得倒吸一口冷气，这才多久，拍卖场培养出来的那些精锐竟然全军覆没？要知道由于拍卖场想要到达上层就必须经过下层的这种构造，基本上只有下面配置了守卫和巡逻，而现在，拍卖场六分之一有生力量直接被全灭了。
　　太可怕了，太可怕了，难道那个组织真的神不知鬼不觉的把圣域强者送了进来，还完全没有引发无间的警示？
　　“到底是怎么回事！”
　　“是爆裂卷轴，至少是九阶以上，现在整个第一层的火元素直接被引爆了，导致整个空间的元素都开始紊乱。属下现在在第一层到第二层的通道处，暂时没有进去探查，因为元素紊乱会导致感知失灵，属下害怕有埋伏，所以想要等到元素平静以后再进去探查。”［一］深深地低着头，似乎是为自己的胆怯感到羞耻。
　　“属下现在正守着通道，保证不会有人从下面闯上来。”
　　“抬起头来。”听到是有爆裂卷轴导致的，我反而松了口气，使用的是九阶魔法说明对方最多是九阶魔法师或者拥有九阶魔法卷轴，无论如何，只要不是圣域强者出手对我来说就是好消息。
　　“你做的很好，不鲁莽行事是一个优秀的刺客应有的品质。”
　　“多谢主人赞赏！”［一］把头埋得更低了，似乎是对我的仁慈感恩戴德。
　　真不愧是我花大力气调教出来的，忠诚方面果然无人能敌。
　　“那你先撤退吧。”
　　“什么？”
　　［一］抬起头，眼里全是疑惑。
　　也是，他肯定是在疑惑我为什么会让他放弃严守通道吧，但是…既然敌人都使用的是九阶的爆裂魔法，那就说明……
　　“敌人恐怕已经不在第一层了，要知道九阶的爆裂魔法就算是在空旷的地方使用出来也会造成巨大的破坏，更不要说是第一层那种狭窄的地方了。”
　　“第一层，应该已经没有活人了。”
　　“真…真不愧是主人，明明在十二层那么远的地方，也能清楚的知道第一层的情况。”［一］极为敬佩的说道。
　　“那当然，洞察先机可是身处高位者的必要能力。”极为低调的收下［一］的赞赏，然后继续发号施令道：
　　“你把一至九层的守卫全部集中到十至十二三层来。让科夫率领着他的部下守在第九至第十层的通道处作为第一道防线。”
　　“这又是为何？”无论是［一］还是［二］都极为疑惑的瞪大了眼睛。
　　“一层就不说，二至六层可是守卫会场的重要地方，还有七至九层，那可是奴隶的关押地点，没有守卫让她们逃走了怎么办？”
　　“你们啊…就不能好好动动自己脑子吗？”我为如此聪明的我竟然有这么愚笨的部下感到无比心寒。
　　“属下愚钝实在抱歉，请主人指教。”
　　“如此浅显的道理你们竟然不懂，真是废物！”
　　［一］和［二］的头几乎都要低到地板上了。
　　“海梅伦如今脱困，你觉得她会先做什么？”
　　“难…难道不是先救她那些奴隶同伴吗？”
　　“救个屁！她那么冷血的人会管同伴的死活，她逃出来的第一件事，就是要来取老子的项上人头！！”
　　面对如此蠢的部下，一向极为重视形象的自己也不由得爆了粗口。
　　“而且会场是用特殊材质的金属做成，就算的第一层爆炸的爆裂魔法应该也无法影响里面丝毫，海梅伦是绝对攻不进去的。”
　　“所以她现在肯定早就不在一至六层，恐怕已经向着十二层杀来了。”
　　“可…可是我们一至九层的守卫没有发出任何警示啊……”
　　愚蠢！一群只看的见片面的蠢货。
　　“笨蛋，如果只有海梅伦一个人至于让我那么警戒吗，现在最为重要的是，她的背后站着那个组织。”
　　听到那个组织四个字，“影子”的脸上明显闪过忌惮之色。看来他们也对那个一直处于无形之中的敌人印象深刻。
　　“那个组织掌握着未知的能够瞒住我的耳目的办法，所以就算已经把海梅伦神不知鬼不觉的送了上来也说不定。”
　　“原…原来如此…”
　　那个组织为什么能够一直把我当做猴耍一直还是个迷，但是能够让人随意出现又消失的东西这个世界应该也不多，最为常见的应该是…传送卷轴！！！
　　没错！就是传送卷轴！如果那个组织使用的是传送卷轴的话一切就说得通了。
　　因为如果是使用的能够传送的圣器的话，肯定就会让无间察觉出圣级波动，但是传送卷轴不同，他们只需要在内部设置一个坐标，就能使用卷轴随意的来往！
　　没错，就是这样！但是，整个光明教国能够拿出复数的传送卷轴的人，除去那位大人外…应该不超过…一手之数…
　　“快…快，快通知那位大人，就说拍卖场遇见了无法应对的大敌，让他火速支援。”
　　“用…用的着出动那位大人吗？”
　　“不要废话！快去！”
　　“是是是！！”［一］连忙应下，然后掐断了通讯。
　　“呼呼呼。”接连的突发事态使我呼吸加速，脑子里不由的快速运转开始思考到底是谁会针对拍卖场，甚至连无比珍贵的传送卷轴都不要钱一般地用出来。
　　难道是……教皇？
　　不不不不不不可能！教皇如此人物怎么会把目光看向路边的小虫子，绝对不可能是他，而且如果是教皇的话根本不需要这么麻烦，只需要派出光明裁决所的那些家伙我们就绝对抵挡不住。
　　那么最有可能的就是那位大人的敌人了，因为无法对大人出手，所以只能把手伸向我们这些弱者吗。
　　可恶啊！！为什么受伤的总是弱者！！
　　但是现在不是感叹这种事的时候，高位者自然有高位者去对付，在我荒废时间的时候，那条毒蛇恐怕已经躲藏在离我不远的黑暗中了。
　　而且，有了那个组织作为靠山，她这次使用的恐怕就不是伪圣器，而是真正的圣器！！
　　最为可怕的是，艾兰丝威尔.海梅伦这个女人，早就已经是个将死之人，身为患有白化病的仙精灵，她根本活不过二十五岁，但是这种将死之人的死前孤注一掷的袭击，肯定比四年前恐怖千百倍！
　　“影子！”
　　“在！”在场的三位“影子”一起恭敬地半跪在我的面前。
　　“等［一］回来以后，你们就和他一起死守在这个房间，务必保证我的安全！！”
　　“是！”
　　来吧，艾兰丝威尔.海梅伦，看看是你临死之前的致命一咬厉害，还是我铸造的铜墙铁壁坚硬！！
　　四年前你杀不了我，四年后也将一样！！

46、为后文的转折埋颗钉子
　　“呼～真是好险啊。”擦去额头上的冷汗，转头打量四周。
　　周围弥漫的烟尘渐渐散去，露出已经一片狼藉的走廊，走廊的左边基本上已经变成废墟，还不时会看见夹杂在金属碎块之间的焦黑的尸体。
　　整个空间都如同置身于蒸笼一般，温度至少升高了四十度以上，一些金属的边缘还看得见赤红色的融化痕迹。
　　“真不愧是爆裂卷轴，威力还真可怕。”
　　为了抵挡爆裂魔法，我整整使用了三个九阶的圣光守护才堪堪地抵挡下来，真不知道明明同样是号称同阶最强的防御魔法，为什么差距就这么大。
　　但就算是威力如此巨大的爆裂魔法，走廊右边的墙壁仅仅只是变得漆黑，不要说是被毁坏，就连一丝变形的痕迹都没有，恐怕那些会场里的人连外面的动静都丝毫不知吧。
　　这么坚硬，真不知道凭借区区十七个七阶的爆裂卷轴真的能够炸毁这个会场吗。
　　“好了，弄出这么大的动静，敌人恐怕很快就会来了，我们先去把第一层的卷轴布置好吧。”
　　站起身拍了拍身上的尘土准备开始行动，却发现薇儿的状态有点不对。
　　“怎么了吗薇儿？是身体不舒服吗？”
　　薇儿抱着膝蹲在那里，头埋在胸前，娇躯微微的颤抖，无论我怎么询问都一言不发。
　　怎…怎么办，该不会是被吓到了吧，说的也是，突然就被爆裂魔法炸了这么一下，任谁都会被吓到。
　　可是安慰女孩子这种事就算是上辈子身为哔——的我也从来没有做过啊，要怎么安慰，需要买颗糖果一边诱惑一边哄吗？还是说要跳个舞唱个歌，扮个鬼脸说亲爱的宝贝？
　　“不…不要害怕，爆炸已经过去了，我们现在还完好无损哦……”就算不知道该怎么做，但现在时间有限，二人不知道什么时候就会杀回来，也只能硬着头皮安慰了。
　　“……”
　　诶？不理我？难道是我说错了？但是既然不是被爆炸吓到了又是被什么吓到了呢？
　　余光突然瞥到一旁的一具焦黑的尸体，肉被烧焦的气味现在还在不断刺激我的嗅觉。
　　对…对了，她肯定是被这么多的死人吓到了。不知道为什么，或许是我现在已经不是人类的缘故，对于人类的死亡无法产生类似同情或者伤心的情绪，就连刚才冲过那些人肉冰雕时也只是产生了“唔，好恶心”这样的想法。
　　但是薇儿不同，她是善良又胆小的仙精灵，也肯定没有见到过有这么多死人的场景，所以感到害怕也是正常的。
　　而且她现在恐怕更加害怕的是我这个杀人凶手吧。
　　这可怎么办，才跟女孩子相处二十分钟就被讨厌了，如果是男人的话最多算是变态渣男，但是我现在是女孩子，算是什么？难道是婊……咳咳咳咳！！！
　　我在想什么呢，现在最重要的可不是这个。
　　而就在我胡思乱想的时候，薇儿身体越发的颤抖，甚至还能听得到她压低的啜泣声。
　　“不要…我不要被卖掉…我…我不要……”
　　诶？怎么又扯到被卖掉这上面来了，不会是被吓傻了吧，不行，我得让她清醒一下，不然她迟早会被自己给吓死。
　　“抬起头来！”
　　听到我如此大声地命令她，薇儿身躯猛地一抖，啜泣声越发的大了。
　　见命令无效，无奈之下只能使用强制手段，迫使薇儿的头抬起来，目光与我对视。
　　“听着！艾蕾.薇儿，你已经逃出来了，你已经不是奴隶了，也不会被卖掉了！”
　　“不会…被卖掉了？”
　　“对！再也不会被卖掉了，所以请你振作起来，我们现在要去拯救你的同伴。”
　　“拯救同伴……”薇儿抓着我的衣角，睁大着宛如宝石一般的眼睛看着我，眼里还蓄满了泪水。
　　她用近乎哀求的语气问道：“真的不会被卖掉了？”
　　可恶，实在是太让人心疼了，拍卖场到底对她们做了什么才会让她如此的害怕被卖掉。
　　“没错，已经不会被卖掉了。”我缓缓站起身，向着跪坐在地上的薇儿伸出手，微笑着说道：
　　“现在最重要的拯救你的那些同伴，所以……让我们一起努力吧。”
　　薇儿看着我的手犹豫了半刻，终于像是做出什么决定一般握住了我的手。
　　“嗯。”
　　好柔软…这就是女孩的手吗？之前因为情况紧急所以没有什么感觉，可是现在…嘿嘿嘿，能让在下先陶醉几分钟吗？
　　诶？不对，我这不是单身四十年的老处男才会有的想法吧，我可是堂堂龙族的公主，怎么能屈服于**呢！
　　不管怎么样…还是先让我舒服一会吧……
　　“怎么了吗？”或许是觉得我的目光有点不对劲，薇儿歪着头问道。
　　好…好可爱，老夫的少女心……竟然开始萌动了…
　　说起来明明卡萝的姿色丝毫不逊于薇儿，可我就算是看见她的胸部内心也毫无波动，这…果然是智慧生物和非智慧生物的物种差距太大了吗？
　　“没…没什么，我们继续行动吧。”摇了摇头，把脑子里不好的想法通通驱赶出去，现在最重要的是完成任务，而不是在这里想入非非，毕竟敌人随时都有可能杀出来。
　　拉着薇儿的手准备转头往前行进，只不过…在我转身的瞬间，似乎看见了薇儿眼里隐藏极深的恐惧和被恐惧包围的一丝丝歉意。
　　这使我突然感觉有些不安，按理说薇儿应该是最希望海梅伦的计划成功然后顺利逃出去的……可是，恐惧可以理解，但那丝歉意……
　　希望只是我看错了吧……

47、转角遇见的并不一定是爱
　　“好了，现在该怎么做？”
　　按照地图标识来到第一个放置点，却发现这里并没有什么特殊的，既没有很显眼的缺陷，敲了敲漆黑的墙壁，发现声音和其他地方也并没有什么两样。
　　所谓的薄弱点根本就不存在。
　　“不知道。”面对这种情况，薇儿也是摇了摇头，显得一筹莫展。
　　像这种连九阶的爆裂魔法都无法摧毁的建筑，肯定不能只是把卷轴直接粘在墙上或者随便找个角落扔在那。最好的方式是把卷轴塞进墙壁的内部，这样才有可能从内部瓦解墙壁的结构。
　　可是，别说塞进内部了，这种铜墙铁壁就连个老鼠洞都没有。难道说要使用我的神器挖个洞？
　　嗯…如果是用神器的话的确很容易。但是海梅伦这个计划明显是筹划已久，若是连这个都算到了，那她就太可怕了。
　　就在我考虑要不要使用神器的时候，薇儿突然拉了拉我的衣角，指着墙角一个颜色相较其他地方要稍浅的地方说道：
　　“那有个洞。”
　　有洞？俯身过去仔细观察发现那里的确有个大概两指宽的洞，洞的周围相较其他地方的颜色都稍浅，看来这里之前有什么东西挡住了，不过那个东西并不结实，或许是被直接摧毁了，或许是被热浪吹走了，总之消失了才露出了背后的小洞。
　　拿卷轴比了一下，发现刚好能够塞进去，而且深度也刚好能够使整个卷轴完全进去。
　　“我该夸海梅伦一句吗，竟然能够在看守严格的拍卖场做这种手脚。”
　　洞口光滑，明显就是人为的用利器挖出来的，看来海梅伦对于这个计划果真就是早有准备。
　　“那当然，海梅伦姐很厉害的。”薇儿高兴的说道，这可以说是我第一次看见她笑吧。
　　我感觉夸海梅伦比夸她自己还高兴，她们的感情还真是深厚呢。
　　“能够给我说一下海梅伦这个人吗。”一边向着下一个放置点走去，一边借着这个机会了解一下我这个聪明的合作伙伴。
　　“当然可以。”一提起关于海梅伦的事薇儿顿时就来了劲，一反之前说话唯唯诺诺的常态，滔滔不绝地讲了起来。
　　“我刚被抓住的时候很害怕，那个时候像个大姐姐一样安慰我，帮助我的就是海梅伦姐。她像个大姐姐一样，对所有的人都很温柔，所以基本上所有的奴隶都很喜欢她。而且她还很厉害，那些守卫欺负我们的时候，也是海梅伦姐帮我们出头的。”
　　“出头？”
　　“嗯…就是在给那些人喝的水里吐口水啊，偷偷的将他们用来打饭的食堂卡给偷走扔掉让他们没饭吃啊。”
　　“你们还能做这种事？奴隶不是一直被关押着的吗？”
　　“不是啊，为了奴隶的质量，一般只要我们听话拍卖场就不会为难我们，只不过要是反抗他们的话，下场就会变得很惨，所以我们都很害怕拍卖场，特别是那几个调教师，基本上连跟他们对视都不敢。”
　　“但是……”薇儿说到这里噗嗤一声笑了出来：
　　“海梅伦姐却不怕这些，她还很快就摸透了拍卖场的夜间巡逻规律，利用这个做恶作剧呢。”
　　或许是怕我不清楚恶作剧是什么，薇儿比划着说道：
　　“就是把写着‘明天我们要带走一个奴隶哦’这样的纸条悄悄的放到拍卖场主的房间门前，然后让一个奴隶悄悄的绕开守卫跑到大门的位置睡一个晚上。”
　　“然后那些人还真的信了？”
　　“对啊，第二天那个可恨的拍卖场主脸色就像只腌黄瓜一样难看，带着人出去了好几次，每次都是一脸疲倦的回来，想起来就让人发笑。”
　　“说起来…那段时间是我被抓进来后最开心的一段时光了。可是……”
　　然后薇儿的脸色突然变得失落，眼里的光芒也开始变得暗淡：“四年前海梅伦姐突然就被关押起来，说是太久没有卖出去需要直接处理掉，然后我就再也没有见过她。”
　　“不仅是海梅伦姐，还有一些同伴也莫名其妙的就被卖掉了，明明既没有举行拍卖会，也没有看见买家。那段时间，就连关押我们的牢笼都空旷了很多”
　　“抱歉，让你想起伤心事了。”
　　“没有的事，”薇儿摇摇头，又恢复了笑容：“所以刚才看见海梅伦姐的时候我真的很开心。”
　　“既然如此。”我轻轻的搂了薇儿一下，“那我们就努力吧，把你的海梅伦姐还有那些奴隶同伴们救出来。”
　　“……”薇儿顿了两秒，然后应到：“嗯。”
　　……
　　……
　　没有那些巡逻兵的打扰，我们很快造成了第一层的布置，如果按照这个劲头的话，恐怕用不了三个小时就能造完成任务，只不过……
　　“你确定只有这一条通道可以上去？”
　　我指着眼前黑漆漆的楼道，祈求着薇儿能给我一个否定答案，但是薇儿还是肯定的点了点头。
　　“啊…这下麻烦了。”不由得有些头痛的捂住脑袋。
　　如果有多个通道还好，如果只有一个通道的话说不定敌人已经把出口堵的水泄不通，只等我们自投罗网了。
　　“我说为什么这么久都没有人下来，看来都在这堵着呢……”
　　那些家伙，到底是怎么知道我们一定要上去的。
　　“那…那我们该怎么办。”
　　“还能怎么办，”我暗自咬了咬牙：“直接冲上去！大不了再扔个爆裂卷轴。”
　　“抓紧了。”我再次抓住薇儿的柔荑，顺带揩个油。
　　“冲！”低吼一声就直接带着薇儿向上冲去。
　　楼道是典型的<形结构，只有在冲过拐角处之后才能看清上面的情况，不过想来那些人已经是摩拳擦掌的在上面等着我们了吧。
　　就在我的脚步刚踏上楼梯的时候，我听到一道压的极低说话声，语气极为尊敬，就像是下级在给上级打报告一般。
　　看来他们已经发现我来了，但就算发现也已经无所谓了。
　　摈弃所有念头，直接蒙着脑袋往前冲。
　　然后就在我拉着薇儿刚转过拐角时，发现拐角的另一边并不是天罗地网，只是一个穿着黑衣服的中年面瘫大叔半跪在那打着魔影石，魔影石之上浮现着一个穿着红色长袍的老人身影。
　　看见我和薇儿突然冒出来，面瘫脸和红衣老头都是吃了一惊，但是这种情况下我是不可能来得及刹车的。
　　于是…只能光荣的撞车了……
　　可是，就在要撞上的前一刻我也并没有害怕的情绪，因为…比谁头铁这种事……
　　本公主可从来没输过…

48、兵分两路！
　　“你们是何人！”
　　面瘫脸脸色难看的捂着自己多了一个大包的额头，怒吼着问道。
　　我从地上爬起来，拍了拍衣服上的灰尘，满不在乎地说道：
　　“我说我是来观光的你信吗？”
　　“鬼才相信呢！你们是就是入侵者吧。”
　　“知道你还问，你是智障吗？”
　　面瘫脸的目光变得认真起来，拔出腰间的短剑，极为忌惮的退后两步：“真不愧是……”
　　然而他这句话还没说完就被掉在地上的魔影石投射出来的红衣老人打断了。
　　“混账！这就是你说的入侵者？就两个毛都没有长齐的小女孩？”
　　面瘫脸的脸又由青转白，连忙跪在地上恭敬地说道：“哈德莱恩大人息怒，她们可不是一般的小女孩。”
　　“哦？她们还有什么特殊之处吗？”
　　面瘫脸抬起头，压低着声线，用极为凝重的语气说道：“她们很有可能是那个组织的人。”
　　“哪个组织？”
　　“那个组织。”
　　“老夫问她们是哪个组织的人！”
　　“她们就是那个组织的人啊。”
　　“你脑子有病吗？老夫问她们是哪个组织的人，你特么听不懂吗？”
　　“在下听懂了啊，可她们就是那个组织的人…”
　　“够了！！”红衣老头一甩袖子，显得极为愤怒：“维基斯那个蠢货，连这种小事都处理不好！”
　　“主人已经处理的很完美了，可是敌人实在是……”
　　“老夫叫你闭嘴！”
　　面瘫脸连忙低下头，显得对这个老头十分的惧怕。
　　“以前总是叫老夫出动人手帮他疑神疑鬼的找一些根本不存在的人就算了，没想到他维基斯现在更加离谱了，就两个小毛孩偷偷跑进来了也要老夫亲自出手，他以为他维基斯算个什么东西！！”
　　老头猛地一拍他面前的桌子，发出了“嘭！”的一声巨响。
　　“要是下次再这样，这个场主，他就不要当了！反正对这个位置垂涎已久的人多的是。”
　　红衣老头说罢，直接就掐断了通讯，一时之间，楼道里的气氛安静到诡异。
　　为了打破这个尴尬的气氛，我决定还是说点什么：“那个…我是不是坏了你的事了。”
　　听到我这话，面瘫脸抬起头来，眼里流露出名为憎恨的光芒：“真不愧是那个组织的人，如此简单就切断了我们的后援，主人说的没错，你们就是拍卖场有史以来最大的危机。”
　　“哈？”
　　这家伙在说什么，那个组织？那不是海梅伦创立的自救组织吗？根本就没有卵用好吧。
　　“艾兰丝威尔.海梅伦她人在哪。”面瘫脸极为警惕的左右扫视一圈，搞的好像只要他一松懈海梅伦就会突然从某个角落里钻出来捅她一刀一样。
　　海梅伦之前比我们先出发，而且目标直接就是七至九层的奴隶关押地点。这个拍卖场她远比我们要熟悉，巡逻规律也是她摸索出来的，所以她现在肯定已经安全到达第七层开始救人了。
　　面瘫脸这么问想来也是已经发现她从牢里逃出去了，不行，我得为她拖延时间。
　　“你说啥？我什么都不知道。”
　　面瘫脸极为生涩的牵起嘴角，冷笑两声说道：“就算你不说我也知道她在哪。”
　　他伸手指了指天花板，极为笃定地说道：“她现在…在上面吧。”
　　该死，这家伙…是怎么知道的？
　　“哈哈，没想到吧，主人已经完全预料到你们的动向了，现在他正在上面布置了天罗地网等着你们呢。”
　　难怪下面没有人，拍卖场的目标竟然是海梅伦他们。
　　可恶，小看那些人了，那个所谓的拍卖场主也根本没有想象的那么蠢。
　　不行，得及时告诉海梅伦她们行踪已经被发现的事，要不然她们三个被抓住的话这次的计划又得功亏一篑。
　　“薇儿，你先走！”
　　“你以为你们走得掉吗？”面瘫脸一个挪移堵在了楼道的中央，把手中的短剑对着我说道：“你们就老老实实的看着自己的同伴一个个痛苦的死去吧。”
　　“怎…怎么办？”
　　“不要慌，”我安慰了一下已经要急的哭出来的薇儿，“你低着头往前冲就是了。”
　　“可…可是…”
　　“相信我…”我给了她一个坚定的眼神：“也相信你自己。”
　　薇儿咬着下嘴唇，目光渐渐变得坚定起来，点了点头：“我知道了。”
　　“呵呵，我倒要看看你们怎么冲。”
　　“那就不需要你费心了。”
　　两个卷轴滑入手中，面瘫脸看见之后也是目光一凝：“原来如此，第一层的爆裂魔法就是你放的吧。能够在那种程度的爆炸中活下来，看来你手中的好货不少，怎么，还要不要再放一个？”
　　没有管面瘫脸的嘲讽，低声对着薇儿说道：“一会我说到三，你就什么都不要管往前冲知道吗？”
　　“嗯。”薇儿点了点头。
　　“那好…准备好…”
　　“一！”
　　“哦？你是在为你的生命倒计时吗？”注意到我们似乎要强行突破，面瘫脸也是认真地摆好姿势，目光一直盯着我手中的两个卷轴。
　　“二！”我将卷轴扔向面瘫脸，然后自己也快速地冲向他。
　　“你！”面瘫脸显然是没有想到我会直接冲向他，大吃了一惊。
　　“我最喜欢妈妈了。”
　　“爆燃。”
　　“凝水。”
　　两个卷轴同时作用，造成了巨大的高温和遮蔽一切的水蒸气。
　　与此同时，我趁着水蒸气产生的同时一拳砸向面瘫脸。
　　“三！”
　　明明视线都被遮蔽了，可是面瘫脸却准却的用短剑挡住了我这一拳，但他显然没有想到我这一拳的力量这么大，卒不及防之下吃了大亏，踉跄着倒退几步才稳住身形。
　　薇儿趁着这个机会直接低着头就冲了上去，几个呼吸之间就消失在视野中。
　　“该死。”
　　面瘫脸怒骂一声就想要去追击薇儿，但是我哪会给他这个机会，轻巧的一跃就从面瘫脸的上方跳到了他的面前，挡住了他的去路。
　　“怎么样，现在你还认为我们冲不过去吗？”

49、事情总会朝预料之外发展（上）
　　“你是在找死。”面瘫脸面无表情的脸突然变得极为狰狞，一道恐怖的杀气从他的身上释放出来，目标正是站在他面前的我。
　　但是我好歹也是巨龙，怎么会被人类的杀气给吓到呢，无所谓的耸了耸肩：“要杀我可没有那么容易。”
　　“是吗？”面瘫脸冷笑出声，伸出舌头极为恶心的在自己的短剑上添了了一下：“那就让你为自己的傲慢付出代价，用你的鲜血来祭我的剑吧。”
　　“……”
　　“怎么，害怕了？”
　　“不，我是在等你说那句‘我的剑上可是淬了见血封喉的剧毒的’。”
　　“我为什么要说这句话？”
　　“电视剧里都是这么演的啊。”
　　“电视剧？”
　　“电视剧就是一群人演一场大戏然后拍下来给另外一群人看，我给你说，我以前看电视的时候，都是看的三百六十英寸的超大屏幕，虽然老是放一些莫名其妙的广告，但是…”
　　“……你说我在演戏？！”面瘫脸突然怒吼出声，声音之大把我都给吓了一跳，很难想象这么洪亮的声音是一个面瘫脸发出来的。
　　“我对主人的忠心日月可鉴你竟然说我在演戏！”
　　“我不是这个意思……”
　　“你就是这个意思！！”面瘫脸越说越激动，原本面无表情的脸直接破功，眼角都变得通红：“主人三十年前把我们捡回来，给我们吃给我们穿，让我们修炼还传授给我们武技，这么好的主人还到哪里去找？”
　　“我们为了报答主人，日夜守在他身边，他叫我们干什么就干什么，每天工作辛苦还没薪没假，稍不注意就要挨打挨骂，为了表示忠心每天还得扳着个脸，好像我们只要扳着个脸就不会背叛一样。我们每天还要轮流去守他那个什么破收藏，不就是几块破玻璃嘛，为什么要不眠不休的去守啊！连个睡觉的时间都没有，我们又不是魔法人偶，为什么要这样使役我们！”
　　“最为可气的是他竟然给我起了［一］这么名字，这算是名字吗？这连代号都算不上吧。我的几个弟弟也被取了［二］［三］［四］这样垃圾的名字，他直接叫我们影子这个代号还好，你能想象他一起叫我们名字的场景吗？”
　　一二三四…到…噗～
　　诶～等等，好像有点不对劲……
　　“那个…”
　　“什么？”
　　发牢骚突然被打断，被起作［一］这个不算名字的名字的家伙极为不爽的瞪着我问道。
　　“你后面所说的好像和你的忠心日月可鉴这个主题有点不符合吧。”
　　“……”空气又诡异的尴尬了几秒钟……
　　“既然我一直在演戏这件事被你发现了，那也只有杀你灭口了。”［一］突然严肃起来，一本正经地说道。
　　“我其实根本就没发现啊，是你自己说的，我之前还一直以为你是面瘫呢。”
　　“不要再狡辩了，我都懂的。”
　　所以你到底懂了什么啊！
　　“真不愧是那个组织的人，我们照面才三分钟你就把我引以为豪的演技给戳破了。”
　　我根本就没有戳破啊，是你自己戳破的！
　　“但是…”［一］根本就不给我解释的时间，缓缓抬起了手中的短剑：“为了活下去，我就只能杀了你了。”
　　这个家伙…怕不是个傻子哦。算了，我反正已经对傻子见怪不怪了，现在最重要的是解决他然后去帮助有可能已经落入陷阱的海梅伦一行人。
　　“如你所愿，刚好我现在也想知道自己究竟有多强。”我也开始调动自己体内的龙血，龙血所带来的增幅使我全身的骨头都在发痒，自己已经迫不及待的想要打一架了。
　　“你很强，这毫无疑问，接下你刚才那一拳之后我的右手现在都是麻木的。但是……”
　　［一］把右手剑换成了左手，用极为自豪的语气说道：“要知道…我可是个左撇子！”
　　这种事你骄傲个屁！
　　懒得再跟这个家伙纠缠，直接右手一个直拳携带着劲风袭向［一］的左脸。
　　接下我刚把那一拳之后［一］也是学乖了，不敢再跟我硬碰硬，快速的一个侧身躲开了我的一拳，随即后跳和我拉开了距离。
　　“怎么，害怕了？”
　　“害怕？”［一］做了个极为不屑的表情，自从自曝脸瘫是在演戏之后，这个家伙的面部就彻底的放飞自我，什么表情都做的极为夸张。
　　“哈哈，该害怕的是你才对。”
　　他用手中的短剑耍了个极为漂亮的剑花：“我可是发现你的弱点了咯。”
　　“哼哼，要打就少废话，放狠话谁不会？”
　　“我可没有放狠话，我说的是真话…”
　　［一］的身上升腾起黑色的斗气，然后全身就如同被影子覆盖一般也变成了黑色。
　　“影杀！”
　　变成黑色的［一］化作一片片如同蝙蝠剪影般的碎片，碎片快速的飞到我的面前，再瞬间汇聚成完整的［一］。
　　“你以为…这种小把戏就能对我有效吗？”
　　心中突然出现被猴戏耍一般的屈辱感，愤怒之下不再留力，使用十成十的力气一拳挥出，拳头直接夹带着恐怖的拳风，发出短暂而尖锐的音爆之声。
　　但是这一拳就像没有打中一般，黑色的［一］直接就像纸片人一样化作碎片消失，与此同时……
　　“这可不是小把戏呢…”［一］带着愉悦的声音在我的耳边响起。
　　“这可是真正的武技哦。”
　　“噗嗤。”利器划开血肉的声音在我的耳边清晰的响起，敏锐的感官使我能够清楚的听得到对方的心跳。
　　“混蛋！”无视腹部的伤口和剧痛，继续朝着几乎已经贴着我的［一］一拳挥去，但是仍然挥了个空。
　　“你的力量却是很大，但是……只要打不中不就是废物一个吗？”
　　［一］重新出现在原地，全身上下别说伤口，甚至就连衣服都没有丝毫凌乱。
　　脸上也仍是那副不屑的笑容，仿佛嘲笑着大象的老鼠。

50、事情总会朝预料之外发展（中）
　　狭小而黑暗的楼道里，两道身影不断交错而过，使原本不可能会有快速气流的楼道掀起一阵阵狂风。
　　“怎么了，怎么了，你不是很厉害的吗，为什么连我的衣角都摸不到呢？”［一］的脸上带着如同疯子般的笑容，一边使用短剑在我的身上留下一道道见血的伤口，一边狂笑道。
　　“该死。”心中的火气越来越大，我却对这个前后反差极大的家伙无可奈何。
　　每次我一拳打过去都会被躲开，无论我的速度有多快，他都想能够提前预知一般知道我的下一步动作，然后用那把短剑在我的身上留下伤口。
　　仅仅是几分钟，我的身上的衣服就变得破破烂烂，身体各处也都见了血。
　　但是我其实并没受太过严重的伤，［一］根本就不敢跟我过多纠缠，每次都是触之即走，留下的伤口也仅是见血而已，以我的恢复力，这种伤口几秒钟就恢复了，现在只不过看起来样子很狼狈罢了。
　　但是这对我来说却是极大的耻辱，明明自己无论是速度，力量，还是反应力都超过［一］，可是却被他不断的戏耍。现在的他就如同站在大象背上嘲笑着大象的笨拙的老鼠一般可恶。
　　“去死！”我心中的怒火越发的旺盛，仿佛只有把他撕碎才能平息我的心头之恨，怒吼一声后瞬间爆发，身体化为一道残影向着［一］冲过去。
　　但是［一］仍然是极为的从容，这一次他连武技都没有使用，就像未卜先知预测到我攻击的地方一样，提前的一个侧身躲过了我的攻击，然后手上的短剑顺势一伸，在我的腹部轻轻划过，就好像是我主动撞上他的刀刃一样。
　　“唔。”
　　这次由于我的速度过快，反而使伤口更大，几乎划过了我的整个腹部，这么大的伤口就算是我恢复也需要时间。半跪在地上捂住伤口，并为自己的恢复争取时间。
　　“你到底是怎么做到的？”
　　“什么？”
　　“预知我的动作，你难道有预知未来的能力？”
　　“哈哈哈哈！！”［一］就像听到了世界上最好的笑话一般狂笑不止，：“预知未来？如果我有那个能力的话怎么会给维基斯那个**当狗。”
　　笑了老半天，［一］终于平息了一些，抹了抹眼角的泪说道：“我能够预知你的动作不过是因为你太笨了而已。”
　　“不，不该说是笨，应该说是无知。空有宝山而不懂得使用，力量、速度、反应力都远超我这个高阶武者。但是啊…”
　　“你就像和手上拿着个圣器的小屁孩一样，只会胡乱的挥舞，根本就发挥不了全部的力量。”
　　“先不说你根本就连武技都不会使用，你的攻击也就如同大街上的地痞流氓一样只会简单的挥拳挥拳挥拳，毫无章法可言。”
　　“毫无章法不是反而无迹可循吗？”
　　“你太小看真正的武者了吧，通过你的行动我看的出你的确有很丰富的战斗经验，每一次受伤时的处理都很完美。可是，你从来就没有跟真正的武者战斗过，你的那种战斗方式是和智商低下的魔兽的战斗时使用的，纯粹是瞄准对方的弱点一顿猛打…哦，抱歉，在你的拳头下恐怕我全身都是弱点。但是也正是因此，我只是看着你的目光锁定在哪就知道你接下来的攻击方位。”
　　“原来如此吗……”或许［一］一直压抑太久的缘故，我一开启个话题他就像个话唠一样喋喋不休，但是…我非常庆幸他是一个话唠。
　　［一］所说的完全正确，我的确没有和真正的武者战斗过，在龙岛的那段时间，我的敌人一直都是深海巨人，可是深海巨人那种体型巨大的生物，只要你的力量胜过它就很容易战胜它。我跟其他巨龙对练的时候也是如此，仅仅是考验力气的拳拳到肉的对打，完全没有在意技巧。
　　“只要你能够一拳就把人砸成小饼饼，谁敢跟你打？哪儿需要技巧这么麻烦的东西。”冰凌之龙芬翠丝曾经吐着个蝴蝶结舌头如此说道。
　　但是我现在面前的敌人完全不同，他拥有丰富的经验，莫测的武技，已及如同鹰眼般的洞察力，能够完全看穿我的攻击方式，就算各个方面的水准都不及自己，却仍然能把自己玩弄于鼓掌之中。
　　“怎么，你已经放弃挣扎了吗？”
　　［一］把玩着自己的短剑，就像他面前的是一位多年不见的老友一般随意，丝毫不觉得我能够打败他，或者对他造成什么威胁，我半跪在这里半天也没有趁机攻击。他现在全身都是破绽，但是我知道就算我现在攻击他也只会像之前一样无功而返。
　　我必须要想其他方法，至少要跳出和他近身搏斗这个怪圈，不然我迟早会如同被鬣狗群围攻的狮子一般活生生的耗死在这。
　　可是…我也只有近身攻击这一种手段不是吗。
　　目光扫过左手中指上的储物戒指，下意识的思考有什么能够在这种情况下使用的卷轴。
　　不行，绝对不行，连忙摇摇头把这个想法踹出脑海，这可是我来到人类国度的第一战，若是这样还需要依靠卷轴才能赢，我有什么资格自称终焉之龙阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.莉莉丝，有什么资格自称龙族公主。
　　而且，我必须亲手让我面前这个完全没有把我放在眼里的家伙付出代价，我的内心深处有个声音是如此告诉我的。
　　“怎么了，还没有思考好自己还怎么死吗？”［一］的语气极为随意，仿佛我只是一只他能够随时捏死的小虫子。
　　撑在地上的手下意识的就要握紧，却突然发现楼梯的材质似乎有一点不一样。
　　这有点粗糙的手感…不是金属？
　　第一层无论是墙壁还是地面都是金属制成，所以我也下意识的认为这个楼道仍然是金属制成，可是…它竟然是石制的。
　　石头做的就意味着……
　　“嘿嘿嘿。”
　　“你傻笑什么？难道太害怕吓傻了？”［一］歪着头不解地问道。
　　“我是在笑…”抬手握紧拳头，对准地面：“你快完了！”
　　［一］面色一白，似乎也是知道了我想要做什么，身形快速向第二层掠去，但是…我怎么会给他这个机会。
　　如果楼梯使用金属制成的，我一拳力量再大也不过会使其变形罢了，但是石制的就不同，石头的话…是会碎的。
　　“嘭！”楼梯应声碎裂，我和［一］向下坠落，但是这里离地面并不高，稍微平衡一下身子就平安落地。
　　但是我需要的并不是这个…而是…
　　随手抓起一块碎石，狞笑着问抽搐着脸的［一］道：“你猜猜我几下能够打中你？”

51、事情总会朝预料之外发展（下）
　　［一］面色极为难看的看着我，咬牙切齿道：“你以为拿着两块破石头就能打败我了吗？”
　　“能不能要试过才知道不是吗？”我冷笑两声，将手中的碎石朝着［一］用力投掷过去。
　　“咻！”
　　碎石如同出膛的子弹一般，带着尖锐的破空声直击［一］的胸前。
　　“影踪！”
　　［一］一看碎石飞行的速度就知道不能硬接，面色凝重的快速低喝一声，又变成了被影子覆盖的黑色状态，碎石直接击穿了影子，“轰”的一声在［一］背后的金属墙壁上留下直径半米的弹坑。
　　［一］又完好无损的出现在不远处的另一边，看见墙上的弹坑之后也是面色铁青。
　　“我说过你是打不中我的。”
　　“咻咻咻！！！”
　　［一］话还没说完，三块碎石又夹带着风雷之势快速袭去，碎石之间的位置不远不近，但是刚好封锁了［一］左右的躲避的可能。
　　“影遁！”
　　［一］又是低喝一声，然后整个身体就如同融化了一般变成了一滩黑色液体，液体快速流入地上的石缝中消失不见，目标不见，碎石自然打了个空，但是仍然造成了不小的声势。
　　“怎么…”我轻掂着手中的碎石，面对空无一人的楼道嘲讽道：“既然打不中，那你为什么要跑啊。”
　　“我可没有跑。”
　　带着杀机的声音突然从我的背后响起，随着声音响起，我心中警钟大鸣，一股来自本能的危机感使我的身体下意识的向右偏移了一小段位置，但仍是被［一］突如其来的一刺划伤了左肩。
　　这个家伙，是朝着我的心脏来的。
　　吃了这么大一个亏，自然不能轻易饶过他，一个快速的转身，右拳直接朝着我的背后挥舞过去。
　　但是［一］已经快速后退拉开了距离。
　　被耍了这么多次，对于［一］的应对方式也大概猜的出一二，知道他肯定会后退，拳头顺势的松开，两块碎石就追着［一］的身形直射而去。
　　“该死。”
　　［一］此时正处于旧力刚尽，新力未生的阶段，自然没有办法挪移躲开。
　　“影踪。”没有办法躲开，他自然只能使用武技，全身又变成漆黑的影子，碎石直接击穿影子在后面的墙壁上造成巨大的轰响和破坏。
　　但是经过我的观察，在使用这个名为“影踪”的武技时，他的下一次出现极有可能只能出现在原来位置的不远处，不然他刚才就能顺势直接来攻击我了，也不用极为麻烦的再次使用别的武技。
　　那么问题来了，左边还是右边？
　　脑子快速运转，思考着哪一边的可能性更大。
　　我记得…他说他是个左撇子。
　　那就赌一把，赌他会从自己顺手的地方，也就是我的右手边出现。
　　既然打定主意，便不在迟疑，重心前倾，然后脚在地上用力一跺，方圆几米的金属地面瞬间凹陷，碎石也被强大的力量震开，与此同时，巨大的反作用力带给我极为可怕的加速度，仅仅一瞬间就移动到了右边空无一人的地方。
　　二分之一的概率，虽然我并不信仰女神，还跟她有仇，但是这个时候还是下意识祈求保佑。
　　要是我这次猜中了，未来我把你们塞进蜥蜴蛋时会下手轻一点的。我如此祈求道。
　　或许是女神听到了我的祈求，就在我刚刚移动过来，拳头已经握紧准备挥出去的时候。我面前的空间突然出现一道极淡的影子，然后影子快速凝实，露出了［一］穿着黑衣服的身影。
　　“斯佩尔儿如爱斯～”操着一口极为标准的英式英语，也不管这个异世界的人是否听得懂，直接一拳毫不留情的砸在［一］骇然的脸上。
　　“咔。”骨头碎裂的声音响起，我感觉［一］本来还算高挺的鼻梁瞬间就从喜马拉雅山脉变成雅鲁藏布大峡谷，融化的血水还潺潺的汇成了奔腾的雅鲁藏布江。
　　［一］就像个沙包式的撞在墙壁上，把墙壁撞凹陷的同时还“哇”的吐出了一大口血，然后软软的滑在地上。
　　身经百战的我自然知道补刀的重要性，直接冲上去就朝着［一］的胸来了一脚，“咔拉”一声，［一］顿时双眼圆蹬，嘴里的血喷出了半米多高。
　　在欣赏着鲜血喷泉的同时，我瞬间感觉自己腰不酸了，腿不痛了，心不塞了，就连持续了十分三十二秒的脑溢血都治好了。
　　“啊…这就是所谓的痛在你身，爽在我心吗？”
　　“你…”［一］就像痴汉一样抓住我的小腿，挣扎着似乎想要说什么。
　　“你说什么？”把耳朵伏在［一］的嘴前问道，毕竟对于将死之人的遗言我还是要尊重一下的。
　　“我说…赢我的人不是你……”
　　一听这话我立马就不高兴了，脚上再加了三分力，说道：“本公主都把你踩在脚底了还不算我赢？”
　　［一］又是吐出了一大口鲜血，然后断断续续地说道：
　　“要…要不是维基斯那个**之前在这里摔了一跤，然后把金属的楼梯改成石头的，你根本就没有赢我的可能…”
　　［一］的眼中蕴藏着地狱般的仇恨，仿佛要将一切燃烧殆尽。
　　“……”
　　［一］的呼吸声越来越小，眼看只有出的气没有进的气，他充满仇恨的双眼也缓缓闭上。
　　收回踩在［一］胸口上的脚，空气又突然变得安静。
　　一时之间不知道说什么，挠了挠头对着快要死透的［一］说了句：“那你就节哀吧，我先走了。”
　　就在我快要转身离去的时候，似乎已经完全没有呼吸的［一］突然一挺地坐了起来，眼睛瞪得跟铜铃一样大。
　　“怎…怎么着，你还要诈尸不成？”被突然诈尸的［一］下了一跳，双手连忙比了个十字，做了个邪魔退散姿势，颤颤巍巍地道。
　　［一］死死的盯着我，一字一顿道：“帮我杀了维基斯。”
　　仿佛只要我不答应他还会扑上来和我继续打一架一样。
　　“好好，有机会我一定杀了他。”
　　为防止魔幻小说变成恐怖小说，我只好连声答应。
　　听到了我肯定的回答，［一］也是微微的点了点头，重新躺了回去。
　　小心翼翼的用脚尖踢了［一］一下，发现［一］真的死了后才松了一口气。
　　“吓死我了，原来是回光返照，还以为他真的尸变了呢。”
　　“不过真亏他这么恨那个什么维基斯还能装作一副忠心的样子。”明明对我这亲手杀了他的人也没有这么多仇恨。
　　看了看脸上还残留着仇恨的［一］，叹了一口气道。
　　“好了，我也得走了。”
　　稍微整理了一下自己差点春光乍泄的衣服，发现伤口都好的差不多了，只有最深的两道伤口仍然还在结痂状态。但是只要不影响行动就是了，现在最重要的完成布置卷轴的任务。
　　虽然现在海梅伦他们有可能正陷入拍卖场主的陷阱，但是薇儿已经去通风报信，我现在再去也没有什么用处，还不如埋好卷轴后增加一个能够跟拍卖场谈判的筹码。
　　好了，就这么做吧。
　　正在我准备直接跳上第二层的时候，楼道的空间突然扭曲，一道极为不耐烦的声音从里面传来。
　　“啊呀呀，哈德莱恩大人真是谨慎，明明都猜到不过是维基斯那个蠢货大题小做而已还要派我来一趟。诶～算了，这次就顺带在维基斯那里狠狠的敲一笔吧，正好最近手头有点紧。”
　　这是…空间传送的波动。空间传送我经历了不知道多少次，自然不可能认错，毕竟以前妈妈经常带着我传来传去。
　　但是，听到那道极为不耐烦的声音之后，我全身的寒毛瞬间倒竖，一股以前只经历过一次的生死危机的感觉缠绕在我的心间。
　　圣域强者！而且…来者不善！

51、安特布莱克的烦恼
　　卧槽，刚刚对面那个红衣老头不是都已经摔电话了吗，为什么还会派人来，还特么直接是圣域强者！
　　做人要说到做到啊混蛋！
　　虽然在龙岛的时候我周围一大堆的圣域，但是也正是因此，我深切的明白圣域有多么可怕！
　　无论是武者还是魔法师，在迈入圣域这一境界之前都只能称为凡人，但是一但迈入圣域，那就是真正的超凡入圣！根本就没法比较！那是完全的质的变化！
　　要是平时还好，我手上保命的东西一大堆，但是现在我能够对付圣域强者的东西全都在那个该死的小丑身上，身上就一堆九阶卷轴和要**去才能有用的鸡肋神器，对付对付九阶以下的人还可以应付，但是对付圣域强者根本不可能。
　　要死要死，为什么我的运气就这么背，为什么拍卖场这么大他好死不死的传送到了这！
　　不管怎么说，先跑就对了。
　　脚上瞬间加速抹油开溜，希望能在圣域强者反应过来之前离开这里。
　　“小妹妹，你为什么要跑啊，难道叔叔长得很难看吗？”
　　不知为何带着一丝怨恨的声音从背后传来，使我心里瞬间拔凉拔凉的。
　　与此同时，空气瞬间就如同凝结了一般，让我的动作变得极为缓慢，而且一股巨力施加在我身上，仿佛只要我在动就会瞬间把我碾成肉泥。
　　圣域强者的标志，领域！
　　我哔——你哔——！特么一上来就使用领域，你有没有一点强者的自觉！不是该像猫戏老鼠一样慢慢来的吗？为什么一来就来大招啊，开大招清小兵你很骄傲吗？！
　　此时的我，心中仿佛有十万只草泥马奔腾而来，一边奔腾还一边用可爱的萝莉音问候这个圣域强者他全家！
　　这么没格调的男人，以后肯定连老婆都找不到！
　　安特布莱克现在十分的郁闷。
　　今天一早他就把自己打扮的极为帅气，不仅穿上了北方冰狐皮毛做的大衣，还喷上了平时舍不得用的使用极为稀少的碧月幽兰提炼的香水。
　　安特布莱克在镜子前面转了好几圈，都自我感觉极为帅气，甚至就连服侍他的女仆目光都极为火热。
　　“今天晚上一定能成功。”他如此笃定。
　　然后趁着自己的好友克罗克斯举办一百零六岁生日宴会的机会，安特布莱克向着自己倾心已久的苍蓝蔷薇的队长，被称为湖光之澪的罗梅克.雪韵表白了。
　　但是，罗梅克.雪韵甚至连思考一秒都没有就拒绝了，而且拒绝的原因并不是“你是个好人”或者“我以为我们还是做朋友的好”之类，而是直接指着他的鼻子寒声道：
　　“你太丑了。”
　　你太丑了…太丑了…丑了…了…
　　那一瞬间，安特布莱克以为自己听错，一定是自己昨晚布朗酒喝太多了，现在才会耳鸣幻听的。可是，罗梅克.雪韵那如同凛冬湖水般冰冷的目光把自己拉回了现实。
　　自己并没有幻听，自己不仅还未开始就失恋了，还被自己喜欢的女人指着鼻子说：你太丑了。
　　在那一瞬间，安特布莱克突然感觉自己赤身**地行走在克罗斯坦尹大雪山上，刀子般锋利的北风在自己身上呼呼地咆哮着，雪花飞舞，模糊了自己的视线，身上珍贵的冰狐皮制成的大衣也无法带给自己丝毫的温暖。
　　但是自己又不能愤怒的掐着她的脖子质问为什么，因为…
　　面前这个女人自己打不过。
　　当安特布莱克回过神来的时候，罗梅克.雪韵不知道什么时候已经走了，走之前甚至连声招呼都没打，就仿佛他只是路边搭讪的路人一般。
　　或许自己从来就没有入她的眼吧。
　　安特布莱克紧了紧自己身上的大衣，动用自己圣域的实力几个呼吸间就回到了家，但是自己走进家门时，发现自己所有的女仆都颤颤巍巍的站在门口发抖，看见自己就如同看见了救世主。
　　难道说她们也失恋了吗？安特布莱克眼里的凶光一闪而逝，自己的女仆只能尽心尽力的服侍自己，要是喜欢上了别人…那就只有杀了。
　　“哈德莱恩大人在里面等您。”女仆恭敬地声音使安特布莱克原本还有些浑浑噩噩的脑子瞬间清晰起来。
　　希德.哈德莱恩，站在这个国家顶点的人，是五大红衣主教之一，同时也是安特布莱克暗中效忠的对象。
　　这个国家的教皇已经垂垂老矣，想来已经时日不多，整个国家分解成了支持圣女继位的圣女派，以及支持哈德莱恩大人继位的主教派。
　　主教派有整整四位红衣主教支持，但是奈何教皇和光明裁决所都坚定地站在圣女的背后，所以一直处于被压制的状态。
　　但也只是现在而已，一但教皇死去，形式便会瞬间变化。
　　所以安特布莱克才会暗中效忠哈德莱恩大主教，他一直都是现实主义者。
　　值得一提的是，罗梅克.雪韵是隶属于光明裁决所，两人从立场上来说算是政敌。
　　本来还想等哈德莱恩大人继位后恳求他对罗梅克.雪韵从轻发落的，现在看来应该没有必要了。
　　安特布莱克推开门走进房间，发现哈德莱恩大主教坐在背光的椅子上，光线昏暗看不见面容，但是仍能够看出苍老的皱纹弧线。
　　实际上哈德莱恩大人并不算老，也才一百五十来岁而已，对于圣域强者三百的寿命来说可以算是正值中年，他看起来如此苍老也不过是因为修炼的武技的原因。
　　一百五十岁经验丰富的老人，和才不过十五岁的小屁孩，哪一个适合接任教皇之位一目了然，但是教皇那个老顽固却死都要支持圣女，真不知道他是怎么想的。
　　“你马上去地下拍卖场一趟。”看见安特布莱克进来之后，哈德莱恩微不可查的皱了皱眉，然后直接进入正题，连寒暄都没有，同时把安特布莱克拉回现实。
　　地下拍卖场是哈德莱恩暗中扶持的奴隶拍卖市场，是主教派重要的资金来源，在这个重要时期自然不能有丝毫闪失。
　　只不过……
　　“拍卖场固如金汤，除了圣域强者之外应该没有人能够攻破。”
　　哈德莱恩看着安特布莱克，眼里流露出不知道是什么的光芒。
　　“维基斯之前叫人发来了消息，他们似乎被一个神秘组织入侵了。”
　　又是神秘组织？安特布莱克皱起眉头，又回想起好几年前也是维基斯报告有神秘组织入侵，然后兴师动众把整个海港城都搞的乌烟瘴气，甚至引起了教皇的注意力，差点让哈德莱恩数十年的布置功亏一溃。
　　安特布莱克一直不知道为什么哈德莱恩大人会让那个蠢货在拍卖场主这么肥的位置上做这么久，但是既然是大人的安排，自己也不会主动过问。
　　“会不会又是维基斯那个蠢货大题小做。”
　　“很有可能。”哈德莱恩点点头，：“但是现在正是计划的重要阶段，我们需要大额的金钱来网罗那些贪婪的贵族，所以拍卖场绝对不能有丝毫闪失，不然我们的计划至少又得推迟好几年。”
　　“而且，要是拍卖场的事被教皇察觉了，我们就真的功亏一篑。”
　　哈德莱恩凝重地说道，然后用枯瘦的手交给安特布莱克一个卷轴：“你现在就用卷轴传送过去，务必保证拍卖场没有什么损失。”
　　“是。”
　　哈德莱恩站起身，再次叮嘱道：“要是真的有什么大麻烦，该舍弃的还是要舍弃，实在不行就拿维基斯的私人财产充公，反正他这些年应该积蓄了不少财富。”
　　“属下明白。”
　　哈德莱恩满意的点点头，转身消失在黑暗中。
　　安特布莱克却看着自己手中的卷轴开始发呆。
　　自己为了讨好罗梅克.雪韵，把自己很多年的存款都拿去买了礼物，所以现在身上连多余的传送卷轴都没有，但是哈德莱恩大人只给了自己一个卷轴，难不成自己之后还要飞回来？要知道从海港城到天听城就算是圣域强者也要飞整整三天的时间。
　　哈德莱恩大人是忘了给我两个，还是我说的价值不配拥有两个？
　　不不不，不可能，自己虽然在圣域中算是垫底的，但好歹是圣域强者，哈德莱恩大人不至于吝啬到连卷轴都不给的。
　　一定是我想多了，一定！
　　安特布莱克一边自我安慰一边催动了卷轴，同时按捺不住心中积累的烦闷开始抱怨：
　　“啊呀呀，哈德莱恩真是谨慎啊……”
　　就在安特布莱克刚刚到达拍卖场的时候，看见的第一眼就是一只仿佛看见怪物一般逃的飞快的金发小萝莉，这一下子就如同在安特布莱克的伤口撒了一大把盐，激得他伤口生疼生疼的。
　　“小妹妹，你为什么要逃跑啊，难道叔叔长得这么难看吗？”

52、无法预料的事情走向（上）
　　一股巨力作用在我的身体上，使我全身的关节都在咔咔作响，连迈出一步都很艰难。
　　“小妹妹，你为什么要逃啊，难道叔叔就长得这么难看吗？”
　　背后那位圣域强者语气极为悲愤，仿佛表白被拒之后还看见自己喜欢的女孩和别的男人有说有笑的走在一起一般。
　　我说大兄弟，就算你被绿了也不该找我啊，我连作案工具都没有啊亲。
　　眼看自己逃不掉了，我也只好回头装傻，看看能不能唬弄过去。
　　“啊哈哈，叔叔你说笑了，你怎么可能长得唔……”（干呕）
　　“……”
　　我勒个去，天下怎么会有这么丑的人！
　　历经两世，我自以为见多识广，也看见过许多长得丑的人，可是我面前这位……
　　已经丑到无法用语言来形容的地步，因为就算我看见过的最丑的人，五官至少都在自己的位置，可是他的五官却完美避开的正确的位置，总是微微的错开一小段距离。
　　若只是某个部位偏一点点还好，但是当五官全部偏一点点的话……那就只能用一幅抽象画才能比喻了。
　　“你…刚才是在嫌弃我吗？”那人一挑自己长得参差不齐的眉毛，每次开口都会露出又黑又丑的大黄牙。
　　虽然长得丑，但是他毕竟是圣域强者，一言一行都蕴含着莫大的威势，仅仅是很普通的一句话，就给人一种不怒自威的感觉。
　　施加在我身上的压力也随着他这句话开始加大，就连我这么强大的肉身也不由自主地…
　　“呕……”吐了出来。
　　“……啊哈哈…我晚饭好像吃坏肚子。”我艰难的挠了挠头，干笑道。
　　对方好歹是个圣域强者，要是知道我因为他长得丑而吐了，出来肯定要追着我捶，现在我要是被追着捶的话十有八九会扑街，所以还是撒个小谎，能唬弄过去最好。
　　“我有这么丑吗？”看来好像瞒不过去了。
　　“我都说是晚饭吃坏肚子了…”
　　“我有那么丑吗！”他又加重了语气，与此同时，我周身的压力猛然加大，使我差点就跪了下去。
　　虽然极为吃力的抵挡主了，但是我全身的骨头都在悲鸣，脚下的地面凹陷了至少半米深。
　　“我…都说…是…晚上…吃坏…肚子了，你要…不要…这么…死脑筋…”
　　“你不要说了。”那人一抹眼角的泪珠，然后掏出自己的魔影石，投影出一个美丽的女人身影。
　　女人长得极美，完全就跟眼前这个家伙是反义词，每个部位都长得恰到好处。她的眼神锐利，仿佛凛冬的湖光，柳眉微皱，仿佛晚春的忧伤。她身上穿着着蓝色的贴身软甲，把自己姣好的身材弧线完全展示出来，给人一种扑面而来的野性之美。
　　“我知道的。”
　　知道你还问，有病吧！
　　他温柔的用手拂过投影的光线，目光中满是痴迷。
　　“我…并不丑！”
　　？？？？瓦特一副？你说这话你自己的良心不会痛吗？
　　“这一切都是你的托词。”
　　他那陶醉的语气使我吐的空空如也的胃一阵抽搐，脚一软就差点跪在地上。
　　“我知道你只是嫌弃我实力不够，但是……”
　　他的目光突然变得坚定，仿佛经历了漫长的心灵历程。
　　“我会变强的，会变得比你还强，到那个时候，我会买下圣龙帝国的花海所有的花来向你求婚。”
　　他含情脉脉，仿佛玛丽苏故事的男主角。
　　你很深情，真的，深情但我都不由得为你点个赞。但是…我实在受不了了！
　　啊啊啊啊啊！！！你要打就打，我就算被你打趴下都毫无怨言，但是拜托你不要再折磨我了！！
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉可以勉强看成一个励志故事，但是土太岁想吃天鹅肉那就是完完全全的恐怖故事了！
　　“只不过现在…”他的目光突然转向我，一大一小的眼睛看的我毛骨悚然。
　　“我得先完成任务。”
　　他收起魔影石，悲情的气氛突然一扫而光，取而代之的是属于圣域强者的强大气场。
　　“我是安特布莱克，是来帮忙拍卖清除入侵者的，小妹妹你知道谁是入侵者吗？”
　　这个叫做安特布莱克的家伙突然认真，使我一时之间没有反应过来。
　　但是思考三秒钟后我知道，他要来真的了。
　　我去啊，我刚刚只是说着玩的，大哥你还是回去当你的男主角好吧，我相信你一定能够追到自己喜欢的妹子的，一定…吧…
　　“我…不…知道…”
　　“不知道？”安特布莱克极为苦恼的挠挠自己的头，扫视了周围一圈：“可是这周围只有你一个人啊。”
　　“咦？”安特布莱克突然惊疑一声，朝远处一挥手，一具尸体就直接飞到他的面前。
　　正是被我踩死了的［一］。
　　“我记得这是维基斯那个蠢货的部下吧，怎么死了，好像还是被人活生生的打死的。”
　　然后他的目光就聚集在我沾满血迹的衣服上，空气突然温度突然下降，安特布莱克寒声道：
　　“小妹妹你真的不知道吗？”
　　知道自己瞒不住了，体内积蓄已久的力量突然爆发，一瞬间挣开了领域的束缚，然后从储物戒指里偷偷摸出九阶的爆裂卷轴直接朝安特布莱克扔过去。
　　转身就跑，一边跑一边开始大喊想要激发卷轴：“我最……”
　　可是话才说出两个字喉咙就被某种东西堵住一般再也发不出声音。
　　周围的空间突然出现一点点星光，星光相互交错，形成网状的枷锁将我束缚在里面动弹不得。
　　安特布莱克突然出现在我的面前，手上拿着我扔出去的爆裂魔法，一脸轻松地说道：
　　“看来小妹妹你就是入侵者了。”

53、无法预料的事情走向（中）
　　“看来入侵者就是小妹妹你了。”
　　安特布莱克漂浮在我的面前，手上毫不在意的把玩着我扔出去的爆裂魔法，满脸的轻松，看来也并没有把我当做真正的对手。
　　“能够使用九阶的魔法卷轴，难怪你们能够把这里搞的鸡飞狗跳，只不过，好歹我都亲自过来了，要是再让你们逃了，我可就真的颜面扫地了。”
　　你根本就连颜面都没有，何来的扫地？
　　本来想这么回他一句，但是我现在却根本说不出话。
　　安特布莱克看着我，把我从上到下仔仔细细的打量了一番，脸上突然出现可惜之色。
　　“长得还挺可爱的，要不是哈德莱恩大人下的死命令，我都想把你收做小妾了。”
　　收做小妾，你还真敢说啊！
　　再次用力挣扎，却毫无作用，星光织成的枷锁就如同磐石一般把我牢牢锁住，使我几乎动弹不得，只能用怨恨的目光死死盯着安特布莱克。
　　“但是就算哈德莱恩大人同意我留你一命，恐怕雪韵也不会愿意吧，毕竟他是那么骄傲的一个人。”安特布莱克丝毫没有在意我的目光，惋惜的摇摇头，说道：
　　“那么…虽然很遗憾，小妹妹你还是要给这个世界说再见了。”
　　安特布莱克朝我一指，我周身的星光枷锁猛地收紧，恐怖的巨力施压在我的身上，身上的骨头瞬间就开始不堪重负的咔咔作响。
　　这个家伙…是要把我活生生的勒死！
　　该死！我可是堂堂龙族的公主，怎么会被如此屈辱的方式杀死！
　　“吼！”喉咙里发出野兽般的低吼。
　　血液如同江流一般在我的血管里奔腾，心脏的跳动声就如同战鼓，全身上下的每一块骨头，没一块肌肉，都在死死的压榨着隐藏的潜力。
　　星光枷锁…被渐渐的撑开了。
　　“咦？”发现自己圣阶力量打造的星光枷锁竟然被我撑开，安特布莱克有些惊疑不定的皱起爬虫般的眉毛。
　　然后他的目光聚集在我的脸上，突然出现兴奋的神情：
　　“难怪力气这么大，竟然有龙族血统？”
　　看来，他是注意到了我因为使用全力的出现的黄金瞳和下意识展现出来的龙威了。
　　可惜在我进阶圣域之前龙威都只能对龙族血统起作用，不然我今天一定要让这个混蛋跪死在这。
　　“哈哈，这次可没有白来，龙族血脉就算及其稀薄也能在黑市卖个好价钱，况且…小妹妹你这血统恐怕不低吧。”
　　安特布莱克脸上浮现贪婪的神色，舔了舔自己干裂的嘴唇说道：
　　“把你的血给卖掉，我连买圣器的钱应该就有了。”
　　安特布莱克把一只手对着我，五指张开，然后缓缓握下。我的四周突然又出现无数道璀璨的星光，星光互相连接成线，然后开始渐渐收缩。
　　“我可不能使用太过暴力的招数，不然可是会影响龙血的品质的。”
　　这些家伙，就连龙血也敢卖，他们就真的不怕惹怒龙族，召来大祸吗？
　　心中出现前所未有的愤怒感，这次不同于以往的血脉失控出现的那种被放大的愤怒，而是真正的从心底出现的，想要把这个人撕成碎片，以此来洗刷耻辱的愤怒。
　　我的耻辱，以及整个龙族的愤怒！
　　但是…挣不开，完全挣不开。
　　这一次收缩并不像之前那样迅猛，但是却无法撼动，就算使出吃奶的劲挣扎，星光还是缓慢而坚定的收拢。
　　再这样下去，不到几分钟我就会成为龙族历史上第一条被捏死的龙。
　　该死！该死！该死！！！
　　“小妹妹你就不要挣扎了，挣扎也是毫无用处的，反而徒添痛苦而已。”
　　安特布莱克丑陋的脸上仍是带着从容的微笑，似乎是在嘲笑着我的不自量力。
　　时间缓慢的流逝，我的呼吸越来越困难，视线也开始模糊，恍惚之间，我面前这张丑陋的脸突然变得有点不一样了，变成了另外一张我极为熟悉的脸。
　　就是这张脸，就是这张脸！一模一样！！
　　脑子里开始回想起前世的那个时候，眼前的这张脸和那些嘲笑着，唾骂着，沾着血的，如同戴着黑色的面具般难以捉摸的脸重合在一起。
　　去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死！！！！
　　但是我很明白，无论我在心中嘶喊多少次去死，他也不可能真的死掉，和那一次一样，我太弱了。无论是前世，还是今生，我都太弱小了，弱小到什么都做不到，连保命这最最最低的要求都做不到。
　　天生九阶又怎样？龙族公主又怎样？继承了老祖宗的姓氏，被赋予终焉之名又怎样？
　　这些东西反而蒙蔽了我的双眼，使我只能看见自我安慰的假象。
　　明明在龙岛待了整整三年时间，明明我的周围都是随时可以对我倾囊相授的强者，可是我却什么都没有学到。
　　除了天赋之外一无是处。
　　现在我也只能欺负欺负那些没有力量的愚者，一但遇见真正的强者，我的那些看起来很高大上的尊称，很牛掰的身份，根本就没有丝毫用处，只不过又是对我另类的嘲讽而已。
　　后宫？报仇？这是什么？不过又是我的妄想而已！
　　我才是真正的弱者。
　　“嘻嘻，你想要变强吗？”熟悉而充满蛊惑的声音突然出现在我的耳边。
　　“我想要。”
　　“变得很强很强。”
　　“我想要。”
　　“变得比任何人都强。”
　　“我想要！”
　　“变得任何人都必须跪在你脚下亲吻你的脚尖那么强，变得没有人敢对直视你的目光那么强，变得任何人听到你的名号都会颤抖那么强。”
　　“我想要…变强！”不由得怒吼出声。
　　“嘻嘻，真乖，这才是真正的巨龙啊。”黑暗中突然出现了另一个“我”，“我”伸出纤细的双臂捧住我的脸，用熔金色的黄金瞳与我对视。
　　“手握着强大的力量，谁胆敢冒犯你，就杀了谁。”
　　“我”我嘴角啜着残忍的微笑，然后突然拥抱住我：
　　“好了，自言自语到此结束…”
　　“现在先去杀了那个肮脏的臭虫吧。”

54、无法预料的事情走向（下）
　　安特布莱克突然觉得眼前的这个少女气质发生了巨大变化。
　　他无法形容这种变化到底是什么，只是突然心中出现了一种很不协调的感觉，这种不协调的感觉使他心里就如同扎了一根刺一样难受。
　　少女现在正低着头，安静的就如同一只真正的洋娃娃。
　　明明刚才她还如同倔强的小狗一般呲着牙对他怒吼示威，一副一但脱困就会把自己撕成碎片的样子。
　　“难道说已经放弃挣扎了吗？”
　　仔细想想也对，看她的大小应该还是个孩子，现在应该正低着头一边哭一边在心里后悔自己招惹了不该招惹的人。
　　还真是可怜啊。
　　但是这没有办法的事，虽然自己的心中对这个娇小可爱的有一丝怜悯之情，很想把她收入房中好好疼爱。但是就算不管雪韵这个方面，哈德莱恩大人之前对自己的态度冷漠就已经很说明问题。
　　自己要是连这种小事都处理不好，对于敌人都怀有没用怜悯之心的话，恐怕哈德莱恩大人以后就再也不会放心的交给自己重要的任务了。
　　这对自己后续的发展是及其不利的。
　　而且…最为重要的是，价值连城的龙血…真的十分诱人。自己到现在都没有一件像样的武器，身为圣域强者，却只能使用没有器灵诞生的伪圣器，想想都丢人。
　　但是，只要卖掉了龙血就不同了。只要抽干她的血，再好好的提炼一番，就能得到精纯的龙血。然后再拿到黑市去卖掉，自己就能买到一把很好的圣器，从此让那些嘲笑自己的人就此闭嘴。
　　仅仅是想一想，安特布莱克就觉得幸福，歪着的嘴角牵起一丝弧度，他仿佛已经看见了自己手上拿着威风凛凛的圣器在那些瞧不起人的家伙面前显摆的样子。
　　安特布莱克又仔细的打量了一下莉莉丝，似乎对杀死这个娇滴滴的小美人很是可惜，但最终还是叹了一口气。
　　“我会让你尽快解脱的。”
　　尽管嘴上是这么说，安特布莱克仍是极为缓慢施加力量，这是为了防止力量太大而导致血液突然喷出来，浪费了自己珍贵的龙血。
　　“嘻嘻。”
　　就在这时，甜美的嬉笑声响起，就像是天真无邪的小女孩高兴时发出的那种笑声，但却使安特布莱克激起了一身的鸡皮疙瘩。
　　因为这笑声，来自眼前的这个将死的小女孩。
　　莉莉丝缓缓的抬起头，嘴角啜着甜美的微笑，但是这微笑无论怎么看都带着一丝残虐的感觉。
　　莉莉丝死死地盯着安特布莱克，带着如同金铁融化般色彩的黄金瞳之中不带丝毫的感情。
　　安特布莱克被这突如其来的变故吓了一跳，下意识的退后了两步，他的每一根寒毛现在都倒竖着，就像自己现在面对的是真正的巨龙。
　　这怎么可能。安特布莱克有些自嘲的摇摇头，看来自己现在是越来越胆小了，现在竟然被一个没法动弹的小女孩吓了一跳。
　　安特布莱克突然皱起眉，因为他发现面前的小女孩突然又拿出了一个卷轴。
　　她还没有放弃挣扎吗？不过也好，就让她彻底绝望吧。
　　“又是爆裂卷轴吗，不过现在的你连扔过来和引爆它的能力都没有吧。”
　　一个既没法动，又没法说话的人，该如何将卷轴投掷向敌人又如何引爆卷轴？这个问题想都不用想，根本不可能。
　　但是安特布莱克却发现小女孩的脸上并没有出现所谓的绝望，非但如此，她的笑容还越发的狰狞。
　　“嘻嘻。”
　　安特布莱克脸色突然一变，然后快速抽身后退，在自己的面前立起用星光铸成的防御。
　　因为那个小女孩她…直接捏爆了卷轴。
　　“轰！”随着一声巨响，恐怖的爆炸吞噬了一切。
　　像这种威力巨大的攻击性卷轴，除了可以使用特定的条件引爆之外，还有一种方法，那就是通过外力直接引爆。可是很少有人会怎么做，因为稍不注意就会伤及己身，更不要说是直接用手捏爆了。
　　疯子！那是个疯子！安特布莱克心中大骇，但是面对以威力著称的爆裂卷轴仍然要略微后退，避其锋芒。
　　卷轴引发冲击波肆虐了整个楼道，激起了无数碎石和烟尘，但是碰触到楼道周围的金属墙壁之后又反弹了回来，造成了二次的伤害。
　　但是这对于圣域的安特布莱克来说只是一个小麻烦而已，压缩领域形成的防御轻松的抵抗住了九阶的爆裂魔法，只不过……
　　安特布莱克脸色难看看着莉莉丝的方向，虽然被烟尘覆盖看不清其情况，感知也因为暴动的火元素失去作用，但是安特布莱克知道，那个小女孩她…肯定已经死了。
　　没有人能够在毫无防御手段的情况下硬接这种程度的爆炸。
　　但是他在意的并不是小女孩的生死，而是…
　　“可恶！竟然宁愿自杀也不把龙血交给我，可恶可恶！！”
　　安特布莱克心里已经把莉莉丝骂了无数遍，但是事到如今他也无可奈何。
　　“今天真是倒霉，什么事都不顺！”抱怨了一声，安特布莱克还是打算转身离去，再呆在这里也并没有什么好处，还不如尽快完成任务之后去找维基斯好好的敲一笔，虽然肯定是不够买圣器的，但聊胜于无。
　　“啪嗒。”
　　安特布莱克以为自己听错了。
　　“啪嗒。”
　　或者是自己撞鬼了。
　　“啪嗒。”
　　为什么还会有活人的脚步声。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒。”
　　脚步声越来越快，仿佛是由走加速到了跑。
　　安特布莱克的心脏猛然的跳动起来，脖子僵硬的转向莉莉丝自爆的方向。
　　然后，一个娇小身影在烟尘中渐渐清晰，最后如同地狱中复仇的厉鬼一般，突然冲了出来。
　　看着突然冲出的身影，安特布莱克的心脏几乎要骤停。
　　此刻他也终于理解到了一件事，眼前的这个存在，根本就不是人类！
　　她是…一个彻头彻尾的怪物。

55、失控的开端（上）
　　“你…到底是个什么怪物？”
　　看着突然冲出来的莉莉丝，就连安特布莱克这个圣域强者也不由得害怕的颤抖出声。
　　没错，面前的这个小女孩，不，应该是曾经的小女孩，已经不能用人来定义了，只有怪物才能形容她现在的样子。
　　她的全身上下现在一丝不挂，身上的衣服在剧烈爆炸的高温下被瞬间燃烧成灰烬，但就算赤身**，也没有人会对她现在的样子有过多美好的遐想，反而只会感到害怕。
　　因为……
　　她捏爆卷轴的左手被炸的几乎只剩下白骨，左半身都因为剧烈的高温而碳化，右半身全是皮肤烧伤留下的淡红色痕迹。原本美丽的金色长发也被燃烧殆尽，光秃秃的脑袋现在毫无美感可言。左半边脸颊已经消失不见，猩红的肌肉组织带着一点焦色，甚至能够清晰地看见上面肌肉的纹理和白色的韧带。
　　左眼没有了眼皮的遮盖，突出来的眼珠如同狰狞的恶鬼一般死死地盯着安特布莱克。
　　安特布莱克寒毛倒竖，随着距离的拉近，他甚至能够嗅到一丝肉焦味。
　　最为可怕的是…她还在笑！
　　左边没有脸颊所以看不出来，但是安特布莱克却清楚的看见，她右半边变成焦黑色的脸生硬的一点点拉起，嘴角形成一个极为熟悉的弧度。她的目光中也没有一丝丝痛苦的感觉，只有仿佛在嘲笑一切的笑意。
　　为什么？为什么她都变成这样了还能动？
　　为什么变成这样还能跑？
　　为什么变成了这样还能笑出来？
　　安特布莱克无法理解，因为就算是以打不死著称的沼泽史莱姆怪，在受到这种程度的爆炸也需要时间来自我愈合。
　　可她却完全不需要一般，除了奔跑的姿势有一点怪异之外，行动完全没有受到影响。
　　就在安特布莱克还在发愣的时候，莉莉丝已经跑到了他的面前，然后用还算完好的右手抓住安特布莱克冰狐皮缝制的昂贵大衣。
　　“嘻嘻，我抓住你了。”
　　声音不再甜美动听，而是仿佛是从几天没喝过水的喉咙里直接吐出来的几个字，干涩沙哑至极。
　　安特布莱克心神动荡，没来的及第一时间控制住莉莉丝的行动，导致莉莉丝冲到了自己面前，但是虽然害怕，安特布莱克心中却没有一丝慌乱。
　　就算她冲过来又能怎么样，她现在这个样子还能对自己造成什么威胁吗？她活着正好，自己还能够得到龙血。
　　莉莉丝全身缠绕着白色的烟雾，但这并不能给她一种飘渺欲仙的感觉，反而把她残破的身体衬托的更加狰狞。
　　她歪着头死死地盯着安特布莱克，不停地发出：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻”这样毛骨悚然的笑声。
　　明明连嘴都不完整，很难想象她是如何发出“嘻”这个发音的。
　　“不管你是哪里来的怪物，今天遇见我安特布莱克算你倒霉。”
　　安特布莱克狠狠咽下一口唾沫，鼓起勇气就想要控制住莉莉丝，为了防止再出现之前的情况，他直接将领域全开，伸手抓住了莉莉丝。
　　莉莉丝偏了偏头，看了一眼抓着自己胳膊的大手，然后突然停止了嬉笑。
　　不知为何，安特布莱克心里突然出现一股前所未有的危机感，仿佛自己下一个瞬间就会遭受灭顶之灾。
　　能够成为圣域强者，那个是易于之辈，安特布莱克一直非常相信自己的直觉，因为他就是靠自己的直觉躲过了好几次的生死威力。
　　领域猛然缩小护住全身，然后就准备放开莉莉丝抽身后退。
　　但是他晚了一刻，莉莉丝突然开口，从嘴里吐出一个简显易懂的音节。
　　“吾。”
　　吾？什么意思？
　　安特布莱克的脑子还没有转过来，还在思考这个字的含义，但天灾就此降下。
　　“轰！”
　　一道水桶粗细的雷霆仿佛凭空出现一般轰击在两人身上，安特布莱克突然遭受雷击，脑子还没有转过来，但是常年形成的本能就已经做出了反应。
　　浑身斗气全开，领域全开，连自己最强的防御招式都使用了出来。
　　雷霆仿佛有自我意识一般，见有凡人竟敢阻挡自己的天威，瞬间暴怒，大半的雷电化为雷蛇钻进安特布莱克的体内。
　　“啊！！！”
　　安特布莱克惨叫出声，自己引以为豪的圣域实力在雷霆面前没有丝毫的抵抗之力，领域和斗气护体瞬间被击破，强行反抗反而使自己遭受了巨大的反噬。
　　雷霆来得快去得也快，转眼间便消失，楼道里只余下烤糊的焦臭味和不时卡擦一声的电弧残留。
　　“该死。”
　　被击倒在地的安特布莱克想要挣扎着站起来，却发现自己伤势过重，在加上肉体雷霆麻痹，一时之间无法动弹。
　　“可恶可恶！明明只是个凡人，竟然敢如此算计本大人！”
　　安特布莱克目光怨毒地盯着同样爬在那里，浑身焦黑仿佛已经失去生机的莉莉丝。
　　虽然不知道雷霆是从哪里冒出来的，但是自己竟然被凡人算计成重伤，这对安特布莱克可是奇耻大辱，要是被那些人知道，自己恐怕又得沦为笑柄。
　　“该死的小娘皮！”
　　安特布莱克发誓，等自己能动了，一定要把那个小娘皮碎尸万段，龙血什么的自己都不在乎！
　　突然，安特布莱克又发现了一丝不对劲。
　　莉莉丝的身上正不断冒着白色的烟雾，之前一直以为是因为爆炸扬起的尘埃，现在离的这么近，安特布莱克突然发现那不是尘埃，是水蒸气。
　　而且…之前空气被爆炸加温所以没能感觉到，现在温度渐渐降下来后才发觉，面前的这个小娘皮，体温好高。
　　为什么？为什么一个死人的身上会不停地冒着水蒸气？
　　难道说…不可能不可能！安特布莱克摇摇头，把那个可怕的想法赶出脑海。
　　“啊…对了，如果她已经变成一块熟肉的话就说的通了，没错，一定是这样，她一定在刚才的雷击中被直接烤熟了，所以才会这样，哈哈，没错，一定是这样，不可能会有别的可能……”安特布莱克自我安慰的话戛然而止，因为…莉莉丝的手指突然动弹了一下。
　　“咔。”仿佛蛋壳破裂的声音响起，安特布莱克随着这一声轻微的响声瞬间呆滞，大脑变得一片空白。
　　黑色的焦炭物从莉莉丝动弹的手指掉落，露出里面白皙的嫩肉。
　　“这不可能，这不可能！”安特布莱克歇斯底里的怒吼，似乎想要否认莉莉丝还活着这一事实。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”一连串熟悉的笑声击碎了安特布莱克的幻想。
　　“咔咔咔咔。”
　　莉莉丝像蛇一样浑身开始扭动起来，然后以一个极为诡异的姿势缓缓地爬了起来，她每爬起一点点，身上的黑色焦炭物都脱落一点，里面白皙的嫩肉仿佛针尖一般刺痛着安特布莱克的眼睛。
　　如此同时，莉莉丝身上因为爆炸缺失的部分也正以肉眼可见的速度生长，原本只剩下白骨的左臂不一会儿就恢复了原状，左脸颊也快速的长了回来。
　　安特布莱克此时也知道了莉莉丝为何会全身冒着白色的水蒸气了，那是因为快速再生产生的巨大热量蒸发了体内的水份。
　　安特布莱克却宁愿没有明白这一点，因为越是明白，心里便越是恐惧，恐惧自己到底招惹了一个什么样的怪物。
　　当莉莉丝完全站起来的时候，身体已经完全恢复，黑色的焦炭物已经完全脱落，皮肤比之前还要白皙柔嫩，仿佛一掐就能渗出水来。就连被燃烧殆尽的金色头发也快速的生长了出来，甚至都长到垂到了地上。
　　白皙的皮肤，纤细的腰身和玉臂，可爱的脸蛋，再加上完全袒露不加丝毫掩饰的风光。按理来说，这个风景是极为怡人的，但是安特布莱克却完全没有那方面的想法，他的心中只有深深的恐惧。自己现在没法动弹，而敌人伤势却已经完全恢复，用脚趾甲想都知道接下来自己会遭受什么。
　　“你…到底是什么怪物？”
　　“怪物？”莉莉丝可爱的歪着头，熔金色的瞳孔里仿佛映照出来的是低微的蚁虫：“你是在说我吗？”
　　“这里除了我们两个，还有其他的存在吗？”
　　“哎呀呀，你可真是失礼…”莉莉丝一抬足将脚轻轻地放到了安特布莱克的手上，语气突然变得无比冰冷。
　　“本公主可是伟大的龙族公主阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.莉莉丝，是被冠上终焉之名，最终必然站在众生顶点的存在呢。”
　　“你这只难看的臭虫，也敢…叫本公主…怪物？”
　　“咔。”莉莉丝用力一脚踩下，随着一声骨裂声响起，地面直接凹陷，安特布莱克的手也瞬间变形。
　　“啊啊啊！！！”

56、失控的开端（下）
　　剧烈的疼痛不断地折磨安特布莱克的神经，但是相对于肉身上的痛苦，莉莉丝所说的那句话反而更使他心神震动。
　　“你…你说你是龙族公主？”安特布莱克忍着剧痛问出了这句话。
　　“嗯哼～”莉莉丝似是为了让安特布莱克看的清楚点，原地转了一圈，毫不在意的把自己美丽的**展露在他人的面前，极为愉悦地问道：“难道本公主不像吗？”
　　“……”
　　这个问题安特布莱克无法回答，从内心上来讲，他非常希望莉莉丝说的是假话，但是，如果她真是传说中龙族的公主的话，那么那仿佛不死之身的恢复能力就解释的过去了。
　　毕竟，如果是巨龙拥有这种力量的话，那便毫不奇怪。
　　龙族很少出现在世人的视线里，除了有极光之龙守护的圣龙帝国之外，其他的国家对龙族的了解并不多，甚至可以说是知之甚少。但是，无论是在四处旅行的游呤诗人的故事里，还是某地广为流传的神话传说中，龙，都是极为强大的存在。
　　传说他们有钢铁般刀枪不入的躯体，可以举起一座大山的力量，堪比人类古老贤者的智慧，还能使用世界上最为强大的魔法。他们亦正亦邪，既是某些故事里的最终反派，也有可能摇身一变，成为正义的伙伴，为踏上旅途的勇者指引方向。
　　巨龙，一直都是弱者崇拜的对象，他们把巨龙摆上祭坛，当做神灵供奉，以此祈求风调雨顺。
　　而对于那些渴望力量的人来说，龙血便是最好的捷径。龙血不仅能够强化肉身，还能提升自己与自然元素的亲和力，无论对于武者还是魔法师，龙血都是千金难求的宝物。
　　在黑市，五代以内的亚龙种的血都是天价！
　　不仅是龙血，龙鳞和龙骨是制作圣器的绝佳材料，龙肉可以增长修为，龙眼是完美的阵眼。可以说，巨龙浑身都是至宝。
　　但是，就算世人对此极为清楚，也极为眼热，这些东西在世面上极为稀少，可以说近乎绝迹。
　　因为，没有人敢去屠龙。
　　龙族由于数量极为稀少，所以极为护短，一但你敢屠龙，他们就敢灭你全族。而且，不是家族的族，是种族的族！他们也有这个能力！
　　而我现在，竟然惹到了他们的公主？还妄想要把他们公主的血抽干卖到黑市里去？
　　安特布莱克越想就越是害怕，甚至想直接就此自我了断，可惜他现在根本就动不了，虽然可以勉强说话，但是连咬舌自尽的力气都没有。
　　然后，他又突然想到一个极为可怕的问题，为什么…传说中龙族的公主会出现在这，出现在人类的国度。
　　难不成……
　　“你们龙族也要插手这个大陆的争夺吗？”
　　“哈？”莉莉丝一脸奇怪的看着安特布莱克，然后眨了眨眼，似乎不知道他在说什么：“什么争夺？好像挺有趣的，说来听听。嘻嘻……”
　　她在装傻！安特布莱克几乎是一瞬间就肯定了，因为人类和魔族之间关于这个大陆争夺了上千年，就算是消息最为闭塞的地精也对此极为清楚，她身为龙族的公主不可能不知道！
　　“你们到底有什么阴谋？”
　　安特布莱克用自己仅剩的力气怒吼出声，在此时此刻，他突然觉得自己还好，这个国家还好，都是如此的可笑。明明可怕的敌人都已经潜入进来了，却还在为了一个教皇的位置互相算计。
　　“阴谋？”莉莉丝仍然是那种带着一丝残虐的笑容：“本公主不过是来上学的罢了。”
　　你骗鬼呢！堂堂的龙族公主，需要来人类国度上学吗？谎言！谎言！这肯定是为了欺骗我的谎言！
　　但是，她为何要欺骗一个将死之人？
　　安特布莱克很清楚，莉莉丝肯定不会放过自己，但是，自己既然已经死定了，她为什么要说假话？
　　而且，自己从她的眼神中并没看出说谎的痕迹。
　　安特布莱克再次把目光移到莉莉丝的脸上，想要从他的脸上寻找到蛛丝马迹。
　　“嘻嘻。”
　　或许是注意到安特布莱克的目光，莉莉丝邪魅一笑，然后伸出舌头舔了舔自己有点干涩的嘴唇。
　　但是这个动作在安特布莱克眼里却是极为可怕，就仿佛渴望鲜血的恶魔一般，他的脑子里突然想到了什么，心里突然变得冰凉无比，颤抖着说道：
　　“难道……你的目的是那些孩子？”
　　“嗯？”莉莉丝偏着头，有些可爱的疑惑出声。
　　何…何等的可怕，明明拥有强大的力量，却使用对那些尚未成长的孩子出手这种卑鄙的手段。他们是想让人类强者出现断层，然后自取灭亡啊！！
　　最为可怕的是，就算是对将死之人也绝不松口的那份谨慎。这是何等的心机！明明从外表来看她只是个孩子。
　　不…不对，以龙族的寿命来讲，她的寿命极有可能已经上千岁，有这份心机毫不奇怪。
　　不行，自己不能死在这，自己一定要把这个惊人的消息带出去，不然…人类就要灭亡了！！
　　这可以说是人类在大陆站稳脚跟上万年以来最大的危机！！！
　　安特布莱克开始不断的挣扎，企图接触自身的麻痹状态。
　　不需要恢复多少，只需要能动就好，自己的储物戒指里还有短距离的传送卷轴，只要能使用那个逃跑就好。只要能跑出去，就能提前的示警，人类才能避免灭亡的危机！
　　可这一切都是徒劳的，一味的挣扎反而使他的伤势更加严重。
　　“咔。”
　　“啊啊啊啊！！”
　　莉莉丝又踩断了安特布莱克的一只手，然后把脑袋凑近，对安特布莱克毫不掩饰的释放自己的杀气。
　　“逃跑可是不行的哦。”
　　这…这个怪物……
　　莉莉丝突然一把抓住安特布莱克的衣领，把他的上半身拉了起来，熔金色的眼睛里凶光毕露，但还是保持着自以为和善的微笑道：
　　“本公主看你那么无聊，不如我们来玩个游戏吧。”
　　“什…什么游戏？”
　　“整～容～游～戏～哦～”莉莉丝捏住安特布莱克的鼻子说道：
　　“你看你长得这么丑，连鼻子都是歪的，本公主就大发慈悲的帮你整容一下如何？”
　　“不…不要…绝对不要…”用头发想都知道这个怪物所说的整容不是什么好事。
　　果不其然，莉莉丝直接举起了拳头，对准了安特布莱克的鼻子：
　　“嘻嘻，你了没有反抗的余地哦。”
　　“嘭！”骨头断裂的声音响起，安特布莱克感觉自己的鼻梁直接被这一拳砸断了。
　　不行…我还不能死…
　　“嘭！”又是一拳，这一拳带出了大量鲜红的血液。
　　我还得把这个怪物，把龙族的阴谋传递出去。
　　“嘭！”这一拳使某个球状的晶莹物体直接飙射了出去。
　　只要传递出去…我就是拯救人类的英雄…会得到无数人的崇拜和追捧…没有人敢瞧不起自己……
　　“嘭！”这一次又出现了骨头破碎的声音。
　　到那个时候…我就能…迎娶…罗梅克…雪…
　　“啪叽。”这次一拳砸过去并没有出现砸在骨头上的坚实触感，而是仿佛直接砸在一团豆腐上一样。
　　莉莉丝皱着眉把拳头从那团只能够打着马赛克的浆糊状物体里伸了出来，甩了甩上面红白相间的液体，有些不开心的撇了撇嘴：
　　“怎么这么不经玩…没劲…”
　　然后直接想扔垃圾一般把安特布莱克还在抽搐的身体扔到了一边。
　　“真是无聊真是无聊，害的我配上一件衣服却只能玩这么点时间…不开心…”
　　莉莉丝一边拿出一件黑色镶着红色花边的哥特式洋服穿在身上，一边发着牢骚。
　　穿好之后，莉莉丝抓着自己已经拖到地上的头发从中间一划，金色头发就仅剩及腰长短。
　　“好了…现在要玩什么呢？”
　　莉莉丝目光扫视周围一圈，然后就像突然想起什么一样，停留在第二层的入口处。
　　“对啊，本公主可以玩埋炸弹啊。”莉莉丝就像发现新大陆一般兴奋。
　　“嘻嘻…莉莉丝举起了举起她的工兵铲！”莉莉丝右手举起，上面拿着他的神器短剑。
　　“莉莉丝同学又举起了她的炸药包！”莉莉丝左手举起，左手的中指佩戴着储物戒指。
　　“那么…”莉莉丝原地快速转了一圈，旋起的裙边就如同黑色的玫瑰。
　　“提问！莉莉丝同学到底能够埋几个炸弹呢？”
　　“那还真是期待呢～”

57、有怎样的将军就有怎样的士兵
　　狭小的楼道漆黑而压抑，仿佛噬人的猛兽。
　　“我出去透一下气。”奥科夫用力拉了拉武士服的衣领，想要在狭小的空间里多吸取一点氧气。
　　“不…不行啊奥科夫大人，场主大人的命令是叫我们死守这里，您是不能单独行动的。”
　　刚艰难的挪动两步，就有忠心的部下来劝谏，阻止奥科夫的擅离职守。
　　奥科夫摸着自己脸上的刀疤，深深地吸了两口空气，却被空气中弥漫的脚臭口臭狐臭汗臭刺激地差点吐了出来。
　　脸上的刀痕…也越发地疼痛了起来。
　　“我说……”奥科夫死死地盯着那位忠心的部下…说话的方向，虽然因为黑暗自己根本就看不见人，但是奥科夫仍能感到他的往后挪动了几步。
　　“这真的是场主的命令吗？”
　　“没…没错，是影子大人亲自通知的，叫我们一定要死守从第九层到第十层的通道，连一只苍蝇都不能放上去。”
　　“理由呢？”
　　“啊…什么？”
　　“我是问为什么要我们守在这儿。”
　　“好…好像是因为艾兰丝威尔.海梅伦越狱了，而且根据可靠情报，她极有可能已经潜入上来了。所以要我们埋伏在这里守株待兔，抓住艾兰丝威尔.海梅伦。”
　　或许是因为空气稀薄的原因，那个部下说完还大喘了几口气。
　　奥科夫停止了前进，习惯性地轻敲刀柄。
　　艾兰丝威尔.海梅伦啊…还真是个让人印象深刻的名字，毕竟自己抓了那么多奴隶，她是唯一一个不害怕自己还敢对着自己脸上吐口水的人，可惜她并不是什么贵族子女，不然自己可是要好好调教她一番。
　　奥科夫想到一半，突然又想起自己昨天抓的那个脑子有毛病的少女，她…似乎也算一个。只是看她那个样子，虽然一直自称本小姐，但是最多也就是个小地主的女儿，自己对她也没有丝毫兴趣。
　　况且她今天晚上就会被卖出去了吧。
　　奥科夫摇摇头，把这些无用的东西驱逐到脑外，转而注意力又回到了这次的任务上面。
　　仅仅是为了一个命不久矣的仙精灵，维基斯也就是拍卖场的场主就如此的大张旗鼓，甚至不惜放空了极其重要的一至九层的防守，还真像是那个蠢货的作风啊。
　　不过这都不重要，对于自己来说，只要能够让那些贵族的少女跪在**一边求饶一般哭泣那便是莫大的愉悦，只要能让自己不停地**她们，给谁当狗都没问题。
　　无论那个主人聪不聪明。
　　这也是为什么自己明明只有六阶的实力，在拍卖场的地位却是极高，甚至超过了很多强于自己的人。维基斯虽然愚蠢，但是他知道，像我这种只为了复仇而生的人，只要能让我复仇，那便绝对不会背叛。
　　“呼…”不知道是不是错觉，奥科夫突然感觉自己的头有一点晕，胸口也极为的烦闷。
　　是生病了吗？怎么可能，我好歹是六阶的武者，若是六阶的武者还会生病，那还不如找块冻豆腐撞死算了。
　　只不过…这种不适的感觉似乎已经是很久以前才感受过的，那个时候自己还是个普通人，为了生计不停地劳作，也时有劳累过度生病倒下的情况发生。
　　但是……奥科夫拍了拍自己的脑袋，发觉不适感愈发严重。
　　但是那个时候还是很开心的，因为自己最为重要的家人人都还在，每当我生病的时候，他们就围坐在床边，和我聊着周围发生的趣事，为我解除无聊。
　　“爸爸笑得好难看……”我也会露出从心底发出的笑容，但是我那六岁的小女儿总会如此说道。
　　就算如此，也是非常幸福的啊……
　　可是，自从那件事发生之后，一切都彻底变了。变得不复存在，家庭也好，家人也好，都没了。而这一切都是因为那个可恶的……
　　“不…不好了！有人晕倒了！”
　　“什…什么？是谁晕倒了！”
　　“不知道，我看不清他的脸。”
　　在楼道蹲守的众人突然骚动了起来，奥科夫皱着眉看着声音传来的方向，但也是什么都看不见。
　　楼道也…太过于黑暗了。
　　黑暗中未知的危险，突然倒下的同伴，再加上可能藏在暗处的的敌人，空气中的不安气息越发的浓郁。
　　“我说…该不会那个叫海梅伦的敌人已经混进来了吧。”
　　不知道是谁这样小声地说了一句，然后空气就突然安静了下来。
　　片刻后，突然有人颤巍巍地说道：“我…我听说那个海梅伦最擅长的就是刺杀了，几年前场主就差点被她刺杀了。”
　　这一句话无异于告诉众人我们之中有一个是鬼一样，所有人猛然地炸开了锅。
　　“快！快把她找出来！不然受到刺杀的同伴会越来越多！”
　　“怎么找？我什么都看不见！”
　　“我也是！这里一片漆黑，我连自己的手在哪都不知道！”
　　“啊！！我的脚，你们谁踩到我的脚了！”
　　“只是脚被踩住了你叫个屁！老子的oo被什么东西夹住了都没有哼一声！”
　　“谁把灯关掉了，快打开！”
　　“蠢货，把灯打开不就是告诉敌人我们在这里埋伏嘛。”
　　“说的也是，我们现在该怎么办？”
　　“总之得先确认敌……”
　　“不好了！楼上的也晕倒了！！”
　　“该死，她到底是怎么做到的，难道说…并不是她已经潜进来了，而是她偷偷的往我们这里面投了毒？”
　　“……”
　　“……”空气又诡异的安静了几秒。
　　“要死了要死了，我们都要被毒死了！”
　　“怎么办…呜呜…我上有老下有小，我要是死了他们怎么办？”
　　“我也不想死啊，我的怡红院的贵宾卡都还没到期呢，这么死了岂不是太可惜了。”
　　“我也……”
　　“笨蛋别说话！赶快捂住口鼻不要呼吸。”
　　奥科夫实在是不想管维基斯培养出来的这群低智商的部下，俗话说的好，有什么样的老大就有什么样的部下，维基斯那个蠢货自然也只能培养出极其愚蠢的部下。
　　但要是让他们全部毒死了自己也不好交代，也只好开口提醒。
　　只是…越是屏住呼吸，反而就越感觉难受，安静下来的楼道里也时不时的发出有人晕倒碰到地面或者墙壁的声音。
　　看来之前我们还是吸入了不少毒气。
　　奥科夫把目光转向关的死死的楼道大门，虽然自己知道这是为了不让入侵者知道有埋伏而特地关上的，但是现在既然已经有人投毒，那就说明艾兰丝威尔.海梅伦已经发现我们在这里埋伏了一百多号人了。
　　是我小看你了，艾兰丝威尔.海梅伦，不过现在可不会让你逃跑了。
　　奥科夫猛然向前冲刺，丝毫不在意脚下踩住的部下，然后一拳击打在大门上，大门应声破裂。
　　新鲜的空气迎面扑来，奥科夫立马就觉得自己好受多了。
　　果然是投毒了吗，不过看来投的毒毒性并不强，无法对自己这个六阶武者造成太大的伤害。
　　奥科夫快速的左右看了看，发现大门周围空无一人，动用感知也并没有发现其他人的存在。
　　但是这也是应该的，如果连屏蔽感知的能力都没有，她又怎么敢来刺杀场主。
　　“大…大人…”一位部下追了出来，只不过状态并不是太好，面色不自然的潮红，就连走路都有些困难。
　　奥科夫皱了皱眉，知道他们已经没有什么用了，便道：
　　“你叫那些还能动的人去把晕倒的人唤醒，然后去罗斯卡那里拿一些解毒丸。”
　　“那…大人你呢…”
　　奥科夫看向空荡荡的走廊，手不自觉的紧握住刀柄，说道：“艾兰丝威尔.海梅伦应该还没有逃远，我亲自去追她。”

58、嘴贱是种强大的才能
　　“小子你到底行不行啊，怎么一颤一颤的都不给劲。”
　　“你是在怀疑我身为男人的能力吗？”
　　“本小姐看你肾虚无力，是该得好好补一补了。”
　　“好啊，看来不给你展示一下男人的雄风你是不知道厉害了。”
　　“来啊，谁怕谁。”
　　“那好，你可别被吓到了，我可要用力了！”
　　“快点啊，啰嗦什么。”
　　“嘿哟……”
　　“呜哇…快！快点！再快点！诶～就是这样，马…马上就要到了……”
　　片刻后…
　　“还…还没到吗…我快不行了…”
　　“坚持！你好歹也是五阶的武者，这点程度就不行了吗？坚持住，就差一点了，就差一点……”
　　“那…呼呼…我就最后冲刺了…嘿！”
　　“啊！我到了！”
　　卡萝一把将挂在墙壁上将近三米多高的钥匙拿了下来，兴奋道：“我终于拿到了。”
　　闻言底下给卡萝当人梯的杜兰戈也是松了一口气，晃晃悠悠的就要将卡萝放了下来。
　　“真不愧是龙血世家埃蒙阿家族的大小姐，体重都远超常人，累死我了。”
　　“你说…什么？”卡萝一把抓住杜兰戈的头发，问道：“本小姐的体重怎么了？”
　　杜兰戈也是立马意识到自己说错了话，吃痛之下连忙求饶：“我…我是说你的体重比那些三百斤的大胖子还是要轻一些的，痛痛痛，快松手…头皮都要被扯掉了！”
　　“呜哇…你的意思是我的体重已经离三百斤不远了是吧。本小姐风餐露宿，千里迢迢从圣龙帝国跑来到这，好几天都没吃过饱饭，连胸都被瘦没了，你竟然说我胖！气死我了！”
　　“别别别！别抓头发！别揪耳朵！别摇啊！诶诶诶！不要抓眼睛啊！要摔倒了，要摔倒了！哎呀！”
　　“噗通。”（倒地声）
　　“呜哇哇，好痛。”卡萝捂着自己先着地的后脑勺，痛得满地打滚。
　　“都说了要摔倒了，你还摇。”杜兰戈揉着自己的腰，有些无奈地说道。
　　“呜哇哇…都是你！都是你！说本小姐重！还让本小姐摔倒了！”
　　“真不是我的错啊，要不是大小姐你……”杜兰戈还想辩解，但是被卡萝含泪的眼睛一瞪，顿时不敢说话了。没办法，谁叫人家有个牛逼的爹呢，惹不起惹不起。
　　“好了，现在钥匙已经到手了，可以去开门了吧。”杜兰戈可不敢跟卡萝过多纠缠，万一她要你跪下赔礼道歉，你都没处说理去，只好快速转移话题。
　　目光转向一边的海梅伦，却发现她睁大着淡红色的双眼，正饶有兴趣地盯着自己。
　　被海梅伦直勾勾的目光看的有些不自然，杜兰戈紧了紧衣服，悄悄后退了一小段距离：“你…你看什么…”
　　“哎呀…”注意到自己的失礼，海梅伦连忙捂着脸颊摆摆手：“只是觉得好久没有听见有人吵架了，感觉很高兴而已。”
　　“只不过……”海梅伦蹭到杜兰戈旁边，一把抱住杜兰戈的手臂，让他的手臂陷进自己的某个凸起部位。
　　“小哥你这么怕我…该不会是害怕我会～吃～了～你～吧～嘻嘻。”
　　杜兰戈脸红着地盯着海梅伦的那对小巧玲珑的凸起，额头上的汗珠止不住的流下来。
　　看见杜兰戈那一副处男的样子，海梅伦更加想要挑逗他一下，伏在杜兰戈舔了舔他的耳垂，使得杜兰戈立马打了个哆嗦，并用极为诱惑的声音说道：“你真的是来买奴隶的贵族子弟吗？”
　　“当…当然…”
　　“你这么纯洁的贵族子弟可不多见了，要不要…和姐姐玩玩儿啊…很舒服的哦。”
　　杜兰戈狠狠地咽了一口唾沫，目光在海梅伦的精致的脸上扫视一圈之后又停留在海梅伦的胸口。半晌后，他有些结巴地开口道：
　　“不…不好意思，我还是比较喜欢**。”
　　“……”海梅伦低头在自己的胸上看了一眼，然后默默转头看向卡萝说道：“小妹妹要不要一起帮我收拾这个嘴贱的家伙？”
　　卡萝嘴角勾起一丝邪魅的弧度，缓缓地朝两人走来，然后又不知道从哪掏出一截钢管。
　　“乐意之至。”
　　“卧槽你哪来的钢管。”
　　杜兰戈知道事情不妙，就想抽身后退，但是手臂一直被海梅伦控制的死死的，挣扎了一番发现自己五阶武者的实力竟然甩不开。
　　“等等…不要…雅蠛蝶…我错了…”
　　卡萝一边用钢管在自己的另一只手上轻拍着，发出啪啪的轻响，一边阴森森地说道：
　　“你以为…现在说这些还有用吗？嗯…？”
　　“不要…啊！！”
　　………
　　………
　　“好了，我们现在可以去开门解放奴隶了。”海梅伦放开已经变成猪头的杜兰戈，起身说道。
　　“好啊好啊。”卡萝一直以来的愿望便是救出奴隶，闻言自然十分兴奋。
　　“不过说起来，这个拍卖场怎么守卫这么薄弱，第七层一个守卫都没发现，难道是知道本小姐来了都害怕的躲起来了？”
　　海梅伦将一束遮住眼睛的银白色长发挽到耳后，有些心不在焉地说道：“恐怕都被刚才那两声爆炸吸引过去了吧。”
　　“呜哇，那肯定是莉莉丝做的，她可真是厉害，竟然一下子就把所有人给拖住了。”
　　“嗯，真厉害。”
　　不过…既然那两声大爆炸吸引了所有的注意力，那么布置卷轴肯定基本上就没可能了，毕竟拍卖场也不是吃素的，那两人能不能安全脱身都是个问题。
　　那个叫做莉莉丝的自己并不在意，只是薇儿…
　　看来到最后还是要我自己出手啊，果然这些陌生人并不可靠。
　　海梅伦将手缩回宽大的衣袖中，摩挲着冰冷的短棍，在心里祈求那个东西在自己不在的四年里不要被拍卖场发现。
　　不然…自己的复仇计划……
　　“虽然现在一直没有很安全，但是我总觉得还是要小心点为好，指不定下一个转角就遇见了什么厉害的敌人。”
　　“哪有什么敌人，那些拍卖场的傻蛋肯定被莉莉丝耍的团团转……”卡萝拍了拍杜兰戈的肩膀，示意他安心，但是话说到一半就被一声怒吼打断了。
　　“艾兰丝威尔.海梅伦！老子终于找到你了！”
　　“……”
　　“……”

59、武者没有武器和咸鱼有什么区别
　　“老子终于找到你了，艾兰丝威尔.海梅伦！”
　　奥科夫站在不远处的走廊拐角，眼神凶恶的盯着众人，似是没有想到对方竟然并不是一个人，有些惊讶的将卡萝几个打量了一圈，看见卡萝后眉毛一抬，明显是认出了卡萝，但是也没有太过于在意，最后将目光停留在了杜兰戈的身上。
　　“我说你明明都从第九层一直逃到第七层了还敢出现，原来是有帮手。”
　　“哈？逃？你在说什么？”海梅伦显得有些摸不着头脑。
　　“而且帮手中竟然有猪头人这种以凶恶闻名的亚种，我真是小看你了。”
　　“猪头人？你到底在说什么？”海梅伦下意识转头看向杜兰戈，然后“噗”的一声笑出来：“猪头人…哈哈哈…”
　　“谁是猪头人啊，你看清楚点，我可是堂堂正正的人类啊！”杜兰戈十分悲愤地指着自己的“猪头”怒道。
　　虽然杜兰戈极力否认，但是不得不说，他现在的这个样子是真的非常像生活在南方的精灵之森里的那些猪头人，至少头非常像。
　　“人类！”奥科夫显得十分震惊，又仔细的打量了杜兰戈一番，沉默了几秒后目光怜悯地说道：“那你还真是可怜。”
　　“我是被打的，你看不出来吗混蛋！话说你难道不知道自己长什么鸟样吗，要不要我给你张镜子让你照一下？”
　　“管你是不是人类，但是既然在这里碰上了，那就别想再离开了。”奥科夫直接抽出了自己腰间的大刀，明晃晃的刀身在明石的光芒下闪耀着骇人的寒光。
　　“不要转移话题啊你这个丑八怪，今天我一定要你明白这里最丑的人是谁。”
　　“特别是你，艾兰丝威尔.海梅伦，你竟然使用下毒这种卑鄙的手段，害的我损失一大半的手下，今天我就要宰了你们为他们报仇。”
　　“所以说不要转移话题啊混蛋。”
　　“虽然不知道你到底在说什么，”海梅伦偏着头将自己的一缕头发缠绕在手指上，然后放开，似乎完全不将奥科夫放在眼里。
　　“但是要杀我可没有那么容易。”
　　“是吗？”奥科夫冷笑两声，：“那就得手底下见真章了。”
　　“我说…你们啊…”
　　杜兰戈还想抗议，却被卡萝一把拍在肩膀上：“小伙子不要丧气，你现在肯定也比他帅的。”
　　“真…真的吗？”杜兰戈此时都感觉自己要热泪盈眶了，没想到最后竟然是卡萝大小姐站出来为他说话。
　　“那是当然。”卡萝对杜兰戈一竖大拇指，露出来的洁白门牙闪烁着耀眼的光辉：“在猪头人里你可是最帅的。”
　　说完卡萝自己先忍不住捂着肚子大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　“你……呜…我不做人了…”打又不敢打，骂又不敢骂，杜兰戈只能苦逼的自暴自弃了。
　　“别…别介啊，你本来就不是人，你是猪头人嘛…哈哈哈！！！”
　　“……”
　　“好了好了，不要再嘲笑人家了，我们可是伙伴哦，伙伴之间是不能互相嫌弃的。”海梅伦踮起脚温柔地用手在杜兰戈的脸上抚摸着，面带微笑道：
　　“况且我们的小杜兰戈一点都不丑呢。”
　　“海…海梅伦姐…，呜…是我错怪你了，虽然我们才认识短短的半个小时，但是没想到你是这么好的一个人。”
　　“安了安了，你可是大男子汉哦，不要哭了，哭花了脸就真的不好看了。”海梅伦轻柔地把杜兰戈眼角的泪水拭去。
　　“海梅伦姐你真好…”杜兰戈像是突然做出了什么决定一般，目光突然坚定起来了：“就冲着海梅伦姐你这两句话，以后我杜兰戈就是你的小弟了，只要你一句话，刀山火海我眼都不眨一下。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我杜兰戈从来都是说一不二。”
　　海梅伦嘴角突然露出一个奸计得逞的笑容，轻轻的把杜兰戈往前推了一下，说道：“那么他就交给小弟你了哦，不要怕，姐姐我会成为你坚实的后盾的。”
　　“……”
　　杜兰戈面色抽搐地看着脸色凶恶的奥科夫，又深切地明白自己被坑了。
　　“哼。”奥科夫就如同看着待宰的猪羊一般看着杜兰戈，冷哼一声道：“你就是第一个来送死的吗？”
　　杜兰戈在脑子里对比了一下战力差，立马就怂了，转头可怜兮兮地看向海梅伦。
　　“我能后悔吗？”
　　“当然不能了，你一个大男人用不能让我们这两个娇滴滴的小美人去对付那么可怕的人吧。”
　　但是你们两个娇滴滴的大美人都比我凶残好吧。
　　这话杜兰戈自然不敢说出了，只是说道：“可是他是六阶武者，我才五阶啊。”
　　“没事，主角一般跨几个小等级揍人很正常。”
　　“可是他有武器我没有啊。”
　　那明晃晃的大刀，砍在身上一定生疼生疼的。
　　卡萝一脸凝重的把自己的钢管放在杜兰戈的手上，郑重地说道：“这可是本小姐祖传的打丑棍，有了它你一定打得过的。”
　　“这明明是你刚才捡的好吧，还有打丑棍到底是个什么东西。”
　　“这种小细节你就不要在意了。”
　　“我很在意啊！”
　　“怎么…你们还没商量好用什么姿势来送死了吗？”奥科夫有些不耐烦地说道，脸上的伤疤就如同扭动的蜈蚣，极为的恶心。
　　没…没办法了，只能上了。
　　事到如今，杜兰戈也是知道这一战自己是无论如何躲不开了，深深地吸了一口气，平复了自己紧张的心情，然后双手握住钢管，摆出了自己家传剑法的起手式。
　　“你这小子，眼神都变了啊。”
　　奥科夫也是认真起来，双手握刀，眼睛死死地盯着杜兰戈的钢管，在心里演算他会以何种方式攻过来。
　　这小子…是贵族子弟吧，就算拿着钢管也能看出他接下来这招的不凡，这可不是平民能够学到的东西。
　　不过…奥科夫的眼睛渐渐红了起来…只有贵族子弟才能激起自己的杀戮欲望，让自己使出全力不是吗。
　　“来把小子，让我见识一下吧。”
　　“哼。”现在的杜兰戈完全没有刚才的害怕，脸上洋溢着自信的光彩，很难让人相信他们是同一个人：“那你就接好了，我这招可不会让你好受。”
　　“呜哇…好像很厉害的样子。”
　　“看来我们的小杜兰戈并不只是个娇生惯养的小少爷，稍稍有些期待了呢。”
　　“雷光.三闪。”
　　杜兰戈怒喝一声，身形化为一道难以捉摸的雷光冲向奥科夫，几乎是一瞬间就冲到了奥科夫的身前。但是奥科夫就像是未卜先知一般，刀光一闪直接斩击在杜兰戈的正前方。
　　若是这样直接冲过去，杜兰戈毫无疑问会直接撞上奥科夫的大刀。
　　但是杜兰戈的身影却极为不合常理的直角转弯，如同奔袭的闪电一般躲过了奥科夫的大刀。
　　“切，身法。”
　　奥科夫脸色愈发的凝重，目光紧紧追随着杜兰戈的身影，一刻都不敢放松。
　　“受死吧，雷光刺。”
　　杜兰戈在空中连续几折，然后手中的钢管就如同一道雷光以一个极为刁钻的角度刺向奥科夫。
　　奥科夫抵挡不及，只能咬牙狠狠地向钢管直接斩下去。
　　“天真，我的雷光刺可是家传的武技，在圣龙帝国也是赫赫有名，我又是我们家族中使用这招的佼佼者，从未失手，就算被你一刀斩到了，雷光刺还是会刺中你的身体，只不过角度会……”
　　杜兰戈说道一半就突然噎住了，后面的话怎么也说不出来，因为他看见他手中的钢管直接被这一刀斩成了两半，尖端的部分由于失去后续的力量，直接变成一截旋转飞跃的普通钢管撞在奥科夫的身上，连一层灰都没拍掉。
　　那一小截钢管哐当一声掉在地上，杜兰戈看着那截钢管面如死灰。
　　“哦豁，药丸。”
　　“看来小弟你从来没有拿钢管使过这招啊。”
　　“你们两个就不要再说风凉话了好吧，话说变成这样不就是你们的原因吗！”
　　“呼～”（口哨声）
　　“啊…今天的月亮真是圆啊。”（抬头看风景）
　　“不要装傻啊混蛋！！！”
　　“小子，这已经是你最强的一招了吗？”奥科夫狞笑着举起了自己的大刀：“如果是的话，那你可就要和这个世界说再见了。”
　　“喂…等等，这次我没有武器，你可是胜之不武啊。”杜兰戈一边后退，一边挥舞着手中的半截钢管，但是那半截钢管除了搞笑之外没有任何卵用。
　　“胜之不武？”奥科夫摸了摸自己脸上的伤疤，对此极为嗤之以鼻：“老子可是反派啊。”
　　“反派干这种事很正常对吧。”说着奥科夫手上的大刀就要直接挥下。
　　“等一下！”
　　杜兰戈感觉自己听到了天籁之音。
　　奥科夫皱眉看着突然叫停的卡萝，问道：“怎么，你想代替他受死吗？”
　　卡萝三两步走到奥科夫面前，丝毫不惧的插着自己的小蛮腰，挺起自己的小胸脯，无比认真地说道：
　　“欺负人家七尺男儿算什么本事，有本事对我们这些娇滴滴的弱女子出手啊。”
　　“虽然你们来救我我很开心，只是不知道为什么我的心好痛。”
　　杜兰戈捂着自己的胸口，肿胀的脸上流下了屈辱的眼泪。
　　“哼，”卡萝看着奥科夫，略带稚嫩的脸上没有丝毫恐惧：“接下来，就由本小姐来做你的对手吧。”
　　此言一出，万籁俱寂。
　　杜兰戈吓得手中的钢管都掉了。
　　海梅伦看戏的目光也认真起来了。
　　“哈哈哈，你？你个连斗气都没有的小鬼能做什么？”
　　“不要瞧不起人啊混蛋！吃我一脚！”
　　卡萝使用从莉莉丝那里学来的真传，一记断子绝孙脚直接招呼在奥科夫的**。

60、白化病（上）
　　杜兰戈和海梅伦都是瞪大了双眼看着这一幕，似乎很难相信卡萝这个大小姐会用断子绝孙脚这种卑鄙的招数，不过仔细一想到她这一路上的所作所为，好像还真有可能，毕竟以卡萝的脑子，谁也不知道她下一瞬间会做出什么荒唐事，跟卖队友这种事比起来，踢人下盘都算轻的。
　　“啧啧啧，还好我没有惹她。”杜兰戈有些惧怕的往后挪了挪屁股，似乎对这残忍的一幕很是不忍。
　　海梅伦则有些无语的看着杜兰戈，心道刚刚不知道谁因为嘴贱被打成了猪头，结果现在脸上的淤青还没散，就忘得一干二净了。
　　只不过…这一招虽然卑鄙，但是对于男人来说，杀伤力可是EX级别的，奥科夫这个蠢货现在肯定非常后悔对卡萝大小姐的轻视吧。
　　不过这样也好，省得自己再出手了。
　　海梅伦将手缩进袖子中，顺带将手心里凝聚的魔力驱散。
　　从刚才卡萝一脸踢上去时，两个人都维持着这个诡异的姿势久久没有动，脸上的表情也都消失了，似乎都变成了一座雕像一般。
　　似乎要是没人打扰的话，他们会一直维持这个姿势直到永远。
　　好像有古怪！
　　海梅伦将自己缩进袖子的手又重新伸出来，一点点白色的微光在指尖缓缓凝聚。
　　被人断子绝孙后的各种反应自己都见过，但是站着不动这种情况绝对没有发生过…难道说…
　　“哇，这么久都没有反应，该不会这个家伙连根本就不怕踢那里吧。”
　　杜兰戈话音刚落，海梅伦就暗道不好，果不其然，奥科夫仍然站在那里巍然不动，卡萝就先捂着自己的小腿先倒了。
　　“呜哇哇哇哇哇！！我的脚…我的脚哇，呜呜……莉莉丝骗我，他她不是说过那里是所有男人的弱点吗，为什么他会没有事啊。”
　　这个乌鸦嘴！
　　海梅伦和杜兰戈都暗自咽了口唾沫，终于对眼前的这人升起了畏惧，不，是敬畏之心。
　　因为就算是六阶武者也不可能把那个地方修炼得刀枪不入，卡萝这么重的一脚踢上去还能面不改色，那只能有两种可能。
　　要么他特别能忍，连这种远超分娩的痛苦都能面不改色的忍受。要么他……
　　是个太监。
　　“哈哈。”奥科夫狞笑出声：“你以为这种小把戏会对我有用？要知道现在的我，全身上下可是没有丝毫弱点的！！想要通过这种卑鄙的把戏来打倒我简直痴人说梦。”
　　杜兰戈不知道为什么奥科夫能够一脸得意的把这种男人的硬伤给说出来，要是换他的话，这种时候就算是装也得装成一个真正的男人，但是他知道…
　　这下麻烦大了。
　　奥科夫举起了手中的大刀，慢悠悠地把刀刃对准卡萝，而现在的卡萝正自顾自的抱着脚打滚，似乎对外界毫无知觉，就连大刀已经举在她头上了也丝毫没有反应。
　　“小姑娘你现在还有什么遗言吗？”
　　“呜哇哇，莉莉丝骗我……”
　　“是吗，这句话我会完整地传达给那个叫做莉莉丝的人的。”
　　正说着，奥科夫一刀就朝卡萝直接砍下去，丝毫没有留情，这一刀下去恐怕魔域的魔兽都会被砍成两半。
　　“光箭！”
　　三道由光线组成的箭矢带着呼啸的风声极速射来，每一击都直指奥科夫的要害。
　　要是被这几箭射中了，就算是七阶武者也得命丧当场，更不要说奥科夫这个六阶武者了。
　　但奥科夫又是如同未卜先知，向下劈的这一刀提前不合常理的向上一撩，金黄色的箭矢就全部被挡下。
　　“你，终于肯出手了。”
　　奥科夫收刀立定，面色再无之前的轻松，仿佛面对的是生死大敌。
　　“看来你一直都防着我。”
　　光箭被挡下，海梅伦的目光也毫无波澜，仿佛之前那招只是微不足道的小把戏。
　　“那当然，整个拍卖场谁不知道，四年前差点成功刺杀拍卖场主的艾兰丝威尔.海梅伦，可是一位七阶的大魔法师呢。”
　　刺杀场主？七阶大魔法师？杜兰戈有点难以置信的看着这位身材娇小的仙精灵，很难想象她的体内蕴藏这这么强大的力量。
　　而且听这个刀疤脸的意思，四年前她就是七阶魔法师了，二十岁出头的七阶魔法师，这毫无疑问是天才！
　　要知道魔法和武者的武技不同，在对魔力有要求的同时，还需要丰富的知识，因为魔法的构建是一件极为复杂的事，若是没有相应的知识作为基础，再强大的魔力也没有丝毫用处，反而会极为危险。
　　所以魔法师越是强大，便越需要时间的积淀，知识这种东西是不可能天生掌握的。
　　但是…二十岁的七阶魔法师天才到底为什么会沦落到成为拍卖场的奴隶？
　　“既然知道我是七阶的大魔法师，你还敢找过来，你难道真的不怕死吗？”海梅伦的语气仿佛万年不化的寒冰，带着冰冷刺骨的杀气，而她指尖吞吐的魔力光芒也告知着她并非在说假话。
　　“哈哈哈哈哈！”奥科夫仿佛听到了世界上最好笑的笑话，笑的连腰都直不起来，片刻后，他终于收敛了笑容，面带讽刺地问道：
　　“你的确是七阶大魔法师不假，但是…现在的你还能使用几次魔法？”
　　“你的头发…已经快要全白了吧。”

61、白化病（下）
　　“白化病！”杜兰戈失声道。
　　在刚见面时，杜兰戈就对海梅伦那头美丽的银发就很是在意，银色的头发在精灵中极为少见，反倒是在魔族中很常见。特别是在海梅伦使用光魔法之后，这种疑惑达到了顶值。
　　因为在所有精灵的种类中，只有仙精灵能够使用光元素魔法，但是仙精灵不可能会有白色或者接近白色的发色，这是种族的特性。
　　而现在，通过奥科夫的一番话，杜兰戈怎能不知道海梅伦为什么头发是银色的了，只有得了白化病的仙精灵头发才会渐渐的变白。
　　白化病在仙精灵这一族群中的得病几率极低，但是一旦得了白化病，仙精灵就绝对活不过二十五岁，因为……
　　她们畏光。
　　海梅伦默然地看着奥科夫，只是紧握的双手显示出她的内心并不平静。
　　白化病，这个纠缠她二十多年的梦魇，也是让天才横溢的她过早凋零的元凶。虽然早就已经不在意了，但是被拿到明面上来后还是会觉得心中一阵刺痛。
　　“喂喂，什么是白化病啊。”
　　满地打滚叫痛的卡萝终于回过神来，也是知道接下来是神仙打架时间，自己帮不上什么忙，一扭一扭地挪动到杜兰戈身边，扯着他的袖子问道。
　　“白化病啊，”杜兰戈也是有些唏嘘地开口道：“本来只是一种没有任何危害的遗传性疾病，但是对于仙精灵来说，这就是绝症。”
　　“为什么？”
　　“因为白化病虽然无害，但有一点最为显著的特征——畏光。对于普通人来说，畏光只不过意味着出门多带把遮阳伞，但是对于需要光元素才能存活的仙精灵来说，畏光，就意味着无法补充光元素，体内的光元素就会渐渐流失，最后，所有得了白化病的仙精灵都会枯竭而死。而且往往活不过二十五岁。”
　　需要光明却又得不到光明，这就如同对水过敏的普通人一样致命。
　　或许这就是为什么海梅伦身体会如此娇小的原因，她从来就没有得到过充足的养分用来成长。
　　“你的意思是说……”就算是卡萝的脑子，转了几圈后也是了解了始末，眼光向海梅伦身上不停地瞟着。还好她还是知道什么该说什么不该说，及时的把自己的嘴给捂住了，没让接下来那句“她要死了”说出来。
　　杜兰戈自然是猜到卡萝想要说什么，默默地点了点头。
　　“喂喂，你的同伴在同情你啊。”看见这一幕的奥科夫不留余地地对海梅伦发动了嘲讽攻击。
　　奥科夫露出一个残忍的微笑道：“你还真是可怜。”
　　“无所谓了。”海梅伦面无表情地将双手伸出长袖，如同萤火虫一般的金色光点在她的葱削般的指尖缓缓汇聚。
　　“无论是同情还是嘲笑，我已经感受过太多了，早就已经无所谓了。”
　　海梅伦十指相触，一座由光线构成的魔法阵瞬间成型。
　　“现在最重要的是…杀了你。”
　　“日棱镜。”
　　一个小小的光斑在奥科夫的额头上突然出现，光斑微微的来回晃动，就如同顽童用镜子反射的阳光，似乎没有一点杀伤力。。
　　但是一股生死危机之感在奥科夫的心里突然出现，奥科夫却无法感知到危险来自何方，甚至连海梅伦是如何发动攻击的都不清楚，只是顺从本能的下意识一个侧身。
　　与此同时，奥科夫额头上的光斑瞬间汇聚，形成一个细微的光点。但是从杜兰戈这个视角来看，那并不是简单的光点，而是一束携带着高温的金色光束！
　　奥科夫这个下意识的侧身又救了他，光束从他的耳边穿过，带出一阵鲜艳的血花和肉焦味。
　　不难想象，只要奥科夫刚才慢了一瞬，就会被这堪比激光的一击直接射爆脑袋。
　　奥科夫脸色难看地捂住自己的耳朵，无论狠话放的多么嚣张，但是一个七阶的高级魔法师是真的极难对付。
　　然而奥科夫还没有来的急缓口气，他的身上又同时出现七八个光斑，这一次并不在他的视角盲区，所以奥科夫看的极为清楚。可是看见了又如何，海梅伦肯定不会给他留下丝毫的活路。
　　这七八个光斑虽然看似散乱，但是不仅瞄准了他的要害部位，还一口气封锁了他躲闪的可能。
　　“混蛋！”奥科夫怒骂一声，知道自己躲不开，只能把斗气最大程度的激发。
　　而光斑也在这一瞬间全部化为了光点。
　　“去死吧。”

62、绝境！
　　光斑瞬间凝聚，携带者高温的光束瞬间穿透奥科夫的身体，而他的斗气护体就如同不存在一般，没有对光束造成丝毫的阻碍。
　　毕竟是七阶魔法，不是那么容易挡住的。
　　“好耶！”
　　看见敌人被直接穿成筛子，卡萝和杜兰戈也不由得欢呼出声。
　　“海梅伦大姐好样的。”杜兰戈衷心的朝海梅伦竖起大拇指，而卡萝则是欢呼着就要来拥抱海梅伦。
　　“不要过来。”明明奥科夫都已经变成了筛子，海梅伦的面色反而更加凝重。她目光死死地盯着没有动静的奥科夫，之间凝聚的光元素仍未散去，仿佛奥科夫随时会复活一般。
　　“还没完。”
　　“诶？”卡萝有些不明所以的偏偏头，敌人都死了，为什么还没完？
　　这个时候杜兰戈也是发现了什么，一把把卡萝拉了回来：“那家伙没死，不，应该说是没事。”
　　“什么意思？”
　　杜兰戈面色有些不好看地指着奥科夫身上的伤口，说道：“他虽然被穿了几个洞，但是仔细看的话…伤口根本就连一滴血都没有流。”
　　卡萝瞪大眼睛看向奥科夫，也是发现了这一不合理的现象，愣了几秒后，像是想到了什么，突然惊呼出声：“僵尸！”
　　然后卡萝的脸色顿时变得惨白，一个窜身直接躲到了杜兰戈的背后，抱头蹲好瑟瑟发抖。
　　“有…有僵尸啊！”
　　“僵尸个鬼啊，他明显是人好吧。”
　　“可可可……可他受了伤都没有流血诶…”
　　杜兰戈脸颊不自然的抽了抽，也是没有想到天不怕地不怕的卡萝大小姐竟然会怕僵尸这种莫须有的东西。不过…相比这个，奥科夫这种受伤不流血的状态自己似乎见过，那是跟随父亲去讨伐黑榜通缉犯时见到的，当时那个通缉犯也变成了这种受了伤但是没有流血也没法动弹的状态。而他之所以会变成这种状态是因为……
　　“国器［替死娃娃］。”
　　一般来说，国器都是拥有大范围杀伤力的武器，但是［替死娃娃］不同，它既没有攻击力，也没有防御能力，而且作为珍贵的国器，却只能使用一次。
　　但是就如同名字一般，他拥有一个极为强大的能力——替死。
　　而且，在使用［替死娃娃］的这期间，作用在使用者身上的攻击将会无效，这也是为什么海梅伦已经看出来了却没有丝毫动作的原因，她知道，现在就算攻击也是没有任何用处的。
　　没想到一个地下拍卖场的部下也会有如此珍贵的东西，贩卖奴隶的利润到底有多大便可见一斑。
　　“小子见识蛮广的嘛。”
　　奥科夫身上的破洞以肉眼可见的速度回复，几个瞬间也就回复如初。
　　“真不愧是一次性的国器。”奥科夫扭了扭脖子，咂嘴道：“与其说是替我死一次，还不如说是重新给我塑造了个身体，不过就这么用掉了还真是心疼啊。”
　　“光矛。”
　　奥科夫话音刚落，又是三道散发着金黄色光芒的长矛撕破空间而来，但是奥科夫却是极为轻松的用手中的大刀挡了下来。
　　“怎么？又开始用这种低级魔法了？你刚才那招呢？你只要再用一遍我可就完了呢，难道你是觉得我不配吗。”
　　奥科夫一手抚摸着自己脸上的伤疤，看着满头大汗的海梅伦，故作恍然道：“哦~我懂了，不是你不想用，而是你根本就用不了了吧。哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　海梅伦看着仰头大笑极尽嘲讽的奥科夫，极为不甘的咬住自己的下嘴唇，但是却无可奈何，因为就如奥科夫所言，刚才那一招几乎就耗尽了自己所有的力量，现在的自己，连使用低级魔法都极为困难。
　　本来是想用那招直接秒掉奥科夫的，但是谁想他竟然会有［替死娃娃］这种东西。
　　可恶…要是我不是白化病就好了，这种货色…这种货色根本就在自己手中撑不到几个回合。
　　海梅伦明白，这只不过是自己无用的空想而已，现在最为重要的是，怎么对付眼前的敌人。
　　奥科夫刚才虽然使用全力防御海梅伦的攻击，但是仍然没有过多的消耗，至少把这里的所有人杀光没有问题。而反观海梅伦这边，虽然海梅伦比奥科夫高整整一阶，但是由于白化病的原因，她现在几乎已经力竭。至于杜兰戈和卡萝……不提。
　　海梅伦盯着蠢蠢欲动的奥科夫，大脑思考着胜机，而奥科夫之所以现在都没有攻过来，是因为他想要像猫戏老鼠一般，想要让这些人充分尝到恐惧，再折磨至死。
　　海梅伦现在手上还握着一记杀招，但是这记杀招几乎不可能命中一名六阶武者，必须要有人吸引他的注意力，至于谁能够担此重任……
　　海梅伦想了一圈，发现……
　　自己是不是已经完了。

63、卡萝的麒麟臂
　　卡萝把自己小小的脑袋从杜兰戈的背后伸出来，环视了周围了一圈后，把目光停留到奥科夫的身上，发现奥科夫的伤口都复原之后，小心翼翼地开口道：
　　“真…真不是僵尸？”
　　“都说不是了大小姐，哪有什么僵尸，”杜兰戈叹了一口气，面色严峻道：“我倒希望他是那什么僵尸，至少我们还会有一战之力。”
　　杜兰戈作为这里唯一的精神肉体方面都正常的人，自然很是清楚现在形势的严峻。先是海梅伦因为白化病的原因后继无力，而他自己虽然与奥科夫的境界只差一阶，但是在没有武器的情况下根本没有丝毫胜算。
　　至于卡萝……她现在还没有坑人就得烧高香了。
　　“不是僵尸就好。”卡萝突然开口道。
　　“嗯？”
　　卡萝站起身，目光直视奥科夫，表情严肃，俨然一副视死如归的样子：“我跟他拼了。”
　　“什么？”杜兰戈瞪大了双眼，完全不知道这个脑子有坑的家伙在说什么。
　　“你们还有接下来的任务吧，所以这个家伙就交给我了。”
　　“为什么现在你这么有勇气啊。”
　　“这不是勇气，这是责任。”
　　“责任个鬼啊，大小姐我求求你不要再秀了，你在这里乖乖坐好就是对我们最大的负责了。”
　　“坐在这里，然后看着你们一个个死去吗？”
　　“唔！”就算是杜兰戈也是被这句话给堵住了，因为他知道卡萝说的有道理，她就算乖乖坐在那里也改变不了结局，所以还不如拼死一搏。
　　“不要忘了，我的名字是——埃蒙阿.卡萝！”
　　“什么！”在这一瞬间，杜兰戈看见了如同天使般无比耀眼的光芒从卡萝的身上绽放而出，使他不敢直视。
　　她或许有什么杀手锏。就连完全不把希望放在卡萝身上的海梅伦也不由得如此想到。
　　“原来如此，看起来最弱的你才是最大的威胁了。”奥科夫收回嬉皮笑脸，深吸一口气后浑身的斗气疯狂涌动，最后全部汇聚到他的大刀上。
　　奥科夫的大刀变成了骇人的漆黑，仅仅是在那里不动都有可怕的威势。
　　但是卡萝却是丝毫不惧，举起自己的小拳拳就朝奥科夫冲了过去，一边冲还一边自己口动施加“嘿呀呀”的声效。
　　没有斗气的波动？奥科夫看着卡萝平凡无奇的拳头，不由得对自己的感知产生了怀疑。
　　不，不对，这个家伙除非脑子有问题，不然绝对不可能连斗气都没有就冲过来。她一定是像之前的海梅伦一样有能够掩盖自己斗气的方法。
　　能够完美掩盖自己的气息，还能毫不畏惧的发起进攻，这个家伙的境界肯定至少与自己打平，甚至超过自己！
　　那么她之前那玩笑似的攻击也是在麻痹自己了，为了营造她跟弱的假象，然后抓住机会给我致命一击。
　　天真！我有那么傻吗？
　　奥科夫产生了一种被玩弄一般的耻辱感，他大吼一声，斗气猛然爆发，掀起一阵恐怖的气浪。
　　“来吧，只会玩阴招的小鬼头，老子跟你拼了！！”
　　然而……
　　卡萝她……
　　“呜哇啊呀呀！！！”
　　直接被那阵气浪吹飞了……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　杜兰戈最先反应过来，他一拍额头，暗道就知道会这样。
　　海梅伦也是愣了半天，抽搐着脸颊显得极为怪异…
　　至于奥科夫，他的表情就像吃了苍蝇一样难看，感觉自己憋了这么一个大招结果全放空气中了。这比一拳打在棉花上还要难受。
　　卡萝在地上滚了好几圈，终于灰头土脸的爬了起来，感受到身上被摔的生疼，嘴一撇就作势要哭，但是却被强行忍住了，只不过眼眶红红的看起来分外可怜。
　　“你是在逗老子玩吗？”奥科夫感受了比刚才更甚的怒气，自己竟然被这个家伙逼出了大招，耻辱！耻辱！
　　散掉斗气，重新站定，奥科夫冷哼一声道：“老子可没有功夫陪你在这里过家家，等我杀掉这两个家伙之后，再来慢慢收拾你。”
　　被戏耍的耻辱，只能用这种方法来洗刷，而且，埃蒙阿，好熟悉的姓，应该又是哪个贵族吧。哼哼，这样就更要慢慢玩弄她了。
　　奥科夫重新把注意力回归到海梅伦身上，想要先解决这个威胁最大的敌人。
　　但是，这对于我们自尊心强烈（笑）的卡萝大小姐来说，这就是**裸的无视！卡萝大小姐什么时候受过这样的耻辱，当即就连身上的疼痛连同刚才被轻易吹飞什么的全部忘了，娇喝一声后再次冲了过去。
　　“呜哇哇给本小姐去死！”
　　奥科夫面色抽搐实在不想管这个家伙，大刀随手一挥就想把卡萝驱赶开了事。
　　看着奥科夫这极为敷衍的一招，卡萝心里的委屈更甚，随着她情绪的加深，卡萝的体内突然出现出现了一股热流，这股热流带给卡萝一种极为强大的感觉，而且极为熟悉，正愁没办法教训这个无视自己的家伙卡萝想都没想就抓住了这个感觉。
　　热流连带着滚烫的血液汇聚道卡萝的右手，卡萝的右手也瞬间产生了变化。手臂变粗，狰狞的倒刺瞬间撑破了卡萝的衣袖，黑铁般的鳞片显露出来，原本剪的整整齐齐的指甲变成了闪烁着骇人光芒的利爪。
　　这是……
　　卡萝还来不及思考，一股热流又突然出现在她的双眼，周围的事物突然变得极为清晰，她甚至能够看的到远处墙角有多少根蛛丝。
　　与此同时，奥科夫的动作在卡萝的眼里也变成了慢动作一般，卡萝微微一屈膝就躲过了这随意挥来的一刀，然后右拳直接击打在奥科夫不设防的腹部。
　　“唔。”随着一声闷响，奥科夫喷出一大口猩红的血液。然后他踉跄着退后两步，不敢置信的指着卡萝的右手，不断发出“你你”的声音，但是却半天没说出一句完整的话。
　　卡萝也是一脸懵逼地看着自己突变的右手，愣了半天后才恍然大悟般的惊呼出声：
　　“麒…麒麟臂！”

64、人死菊花残
　　“麒…麒麟臂！”
　　“是龙爪了大小姐！你一个龙血家族的后代怎么可能会有麒麟臂这种东西，变异也变异不到这种程度啊！”
　　杜兰戈从卡萝的身边冲过去向一瞬间心神失守的奥科夫发起进攻，还不忘对卡萝所说的麒麟臂进行吐槽。但是吐槽归吐槽，杜兰戈还是无比感谢卡萝大小姐在这个时候觉醒了龙族血脉，这才能发出这一记谁也没有预料的攻击。
　　按理说，埃蒙阿家族只有在十六岁成人礼过后才会觉醒龙族血脉，像卡萝这样提前觉醒的历史上虽然有到也极为稀少，像现在这种情况已经可以说是龙神眷顾了，不，用更加贴切的形容应该是傻人有傻福。
　　没人会预料到卡萝会突然爆发，奥科夫自然更不可能。
　　原本已经对卡萝失去防备的奥科夫自然被这猝不及防的一下打得晕头转向，愣了老半天也没有反应过来，就像没有人会对身边突然露出獠牙的小白兔做出反应是同一个道理。
　　但是这也给杜兰戈和海梅伦创造了扭转局势的机会。唯一的正常人杜兰戈仅仅是愣了零点零三秒就做出了反应，当即抓住这个天赐良机，冲向奥科夫对准他的腹部就来了一套家传的组合拳。
　　奥科夫被这一套组合拳击中更是伤上加伤，嘴里再次喷出一大口鲜血，眼里流露出强烈的不甘，但是又无可奈何。杜兰戈这几拳看似像是一顿乱打，实则极为阴险，将奥科夫快速汇聚起来的斗气完全击散，一时之间，奥科夫竟然没有丝毫的反击能力。
　　“小哥让开！”
　　随着海梅伦的一声娇喝，杜兰戈快速的闪开身子，几道光矛就全部击中了奥科夫。奥科夫常年练就的感知还是极为可怕的，就算是如此绝境也能提前做出反应，诡异的扭动身子，强行避开了要害部位，但是光矛击中了奥科夫的四肢并直接把他钉在了地上，这下就算是身体强悍的魔兽也会难以动弹。
　　“你…你们…”
　　此时的奥科夫面色苍白，胸前的黑色武者服上却沾染了大片的鲜红血液，四肢有三肢都被光矛洞穿并直接钉在地上，胸口一起一伏，看着极为狼狈，与之前那个胜券在握，嚣张至极的奥科夫简直判若两人。
　　“哇哈哈，谁叫你敢无视本小姐，报应！报应！看你以后还敢不敢看不起本小姐！”第一个痛打落水狗的自然是卡萝大小姐，只见她故意踩在奥科夫的伤口处，双手叉腰，用鼻孔看着奥科夫道。
　　奥科夫脸色愈发的苍白，不知道是流血过多还是被卡萝给气的，他死死地瞪着卡萝，从牙缝里挤出一句：“你们…卑鄙！”
　　“不是本小姐卑鄙，是你太弱了，本小姐还没有使用祖传的麒…龙族血脉，你就倒下了，真是无趣。”卡萝把自己青灰色的龙爪在奥科夫面前晃来晃去，炫耀之意猪都看的出来。
　　“好了好了大小姐，玩玩就得了，”杜兰戈拉了拉卡萝，说道：“现在你这么侮辱他，要是他还藏着个禁术什么的你就完了。”
　　“……”
　　“……”
　　“怎…怎么了，为什么你们要用这种眼神看着我？”
　　“小子果然是有见识的人，就连我还藏着一手都知道！”被卡萝踩在脚下的奥科夫突然一边吐着血一边艰难地说道。
　　“……”
　　“天魔解体！”奥科夫大吼一声，身上的气质突然变得极为阴冷，使周围的温度都降了好几度。与此同时，奥科夫身上残存的斗气突然燃烧起来，化为了黑色的火焰，奥科夫原本萎靡不振的气息瞬间强大起来。
　　“竟然是魔族功法……还是禁术…”杜兰戈的声音都不由自主地颤抖起来。
　　“没错，就是魔族禁术。”奥科夫全身青筋暴起，全部化为了乌红之色，眼瞳也变成了魔族特有的红色。他用可以自由行动的左手一点点的将身上光矛拔出，而伤口竟然以肉眼可见的速度复原。
　　“禁术本身就有极大的副作用，你竟然还妄图用人类之躯发动魔族禁术，你这是在找死！”
　　“那又如何。”奥科夫狞笑道：“只要能把你们这群杂碎给大卸八块，死又如何！”
　　“疯了…疯了！”杜兰戈明白，这次真的是陷入绝境了，使用了禁术的奥科夫肯定会比全盛时期还要厉害，而这种魔族禁术，在使用者倒地之前，无论受了多重的伤，他的战力都不会有丝毫的减少。最为重要的是，他这次不会留手，而是会全力以赴的把我们碎尸万段！
　　怎么办…怎么办，得像个办法，不然就全完了。
　　“小哥你能控制住他的行动吗？只需要几秒。”海梅伦坚定的语气传来，看来也是要放手一搏了。
　　只是……
　　“我特么到底要怎样才能控制住这个怪物的行动啊！”杜兰戈一脸崩溃的喊道。
　　此时的奥科夫不仅全身环绕着骇人的黑色火焰，身形还之前大了三圈，全身的肌肉就如同虬龙一般的结实，要是被这么恐怖的怪物给轻微的扫一下就会命丧黄泉吧。
　　“看你的了小哥。”海梅伦完全没管杜兰戈自暴自弃的大喊，静心凝神地开始聚集起魔力，一道极为复杂的魔法阵在她的面前缓缓成型，只不过看样子距完全成型还有段距离。
　　“对…对了，如果是卡萝的龙族血脉的话，肯定能够坚持一段时间的，只要她……”
　　“果然是僵尸吧…果然是僵尸吧……”此时的卡萝大小姐不知道什么时候蹲到二十多米之外的墙角，一边双手抱头嘴里还一边念叨着什么。
　　果然想着依靠卡萝什么的都是想多了。
　　“哈哈哈，这一次老子是不会给你们挣扎的机会的，受死吧！”说着奥科夫连刀都不用了，直接一拳朝着杜兰戈挥了过去。
　　拳头带着恐怖的风压朝杜兰戈袭来，此时的杜兰戈俨然已经被逼到了绝境。
　　但是，人一但被逼到绝境，总会爆发出远超平时的力量，杜兰戈也是双眼通红的大吼一声：“我和你拼了！”随即握紧手中仅剩的半截钢管，发动家传身法“雷光.三闪”竟然险之又险的躲过了奥科夫的一拳，然后绕到了奥科夫的身后。
　　“我就不信你没有弱点。”被逼到狗急跳墙的杜兰戈想都没想就把手中的钢管刺入了某个用秋后绽放的美丽花朵来形容的部位。
　　“嗷——哟嚯~”奥科夫发出一声不知道是愉悦还是痛苦的呻呤，脸上带着不知道是痛苦还是愉悦的表情，就保持着这种仿佛扎马步般的姿势停止了行动。
　　“干…干的好！”看着这一幕不知道说什么的海梅伦只能下意识的赞赏了一句，与此同时，面前的魔法阵也完全成型。
　　“光明女神的叹息”
　　魔法发动，空气中就仿佛真的传来一声若有若无的叹息一般，奥科夫的身上突然开始燃烧着充满圣洁气息的白色火焰。感受到相反的气息，奥科夫身上的黑色火焰开始疯狂反扑，但是失去主人控制的它们只能是无根之火，几个呼吸之间便被白色火焰完全吞噬。
　　在白色火焰充斥着奥科夫的全身的那一个瞬间，正对着奥科夫的海梅伦突然发现，奥科夫的眼角流出了一滴不知道是因为愉悦还是因为痛苦的眼泪。
　　虽然一瞬间就被火焰蒸发了。

65、团队小弟的地位和恐怖大魔王的诞生前奏
　　“结…结束了吗？”
　　看着摆着宛如七龙珠里孙悟空对月变身变成大猩猩的瞬间（请连着奥科夫屁股后面的那个玩意儿一起想象）的那个造型一动不动的奥科夫，杜兰戈有些难以想象这个前所未有的强敌就这么被打败了，不敢置信地喃喃问道。
　　“应该是吧。”海梅伦直接如同脱力一般跪坐在地上，脸上全是疲惫之色，面色已经苍白的近乎透明，一头银发似乎已经在向着全白转变。
　　“中了那一招还没死的话就太夸张了。”
　　“说的也是。”杜兰戈这才如梦初醒一般，慢慢地直起身子，只不过把钢管刺入奥科夫身体的那只手还在不停地颤抖，心有余悸地说道：“这次可以说是运气好，要是再来一次，我可没有把握再刺中那里一次。”
　　你的眼里就只有菊花这个部位吗？
　　海梅伦自然没有吧这句话说出口，虽然捅人菊花这种事不值得称赞，甚至可以说有一点贱，但是实用性无疑还是及其突出的，至少完美的给自己争取了大招读秒时间。
　　“说起来…”
　　杜兰戈看着眼前已经完全化为雕像的奥科夫，突然说道：“他应该不会再有什么后……”
　　不好！
　　“闭嘴！”海梅伦一边怒斥道一边连忙又把目光转移到奥科夫身上，暗中积蓄所剩无几的魔力以备杜兰戈乌鸦嘴发作自己还能再挣扎一下。
　　看着依然如同雕像一般没有丝毫动静的奥科夫，海梅伦这才松了一口气。看来只要不让那个家伙把话说完就会没事，但是为了保险起见……
　　“你不准说话！”
　　“唔！”被海梅伦惊人的气势恐吓，杜兰戈只好乖乖的捂住了自己的嘴。只不过被突然呵斥的他心里非常委屈，这年头难道连让人说话的权利都没有了吗？
　　但是也只是想想而已，身为食物链最底端的杜兰戈自然没有推翻霸权的勇气，因为压在他身上的并不是一座大山，而是一片连着一片，气势磅礴，连绵数千里的山脉，反抗只会召来更加可怕的镇压。
　　更不要说他还欠着这座山脉中最高的那座山峰，名为莉莉丝峰的天堑六千金币巨款，不，过了今晚就是六千零六十金币了。这对于一位伯爵之子无疑是一项巨大的负担，而杜兰戈肯定不敢找自己的老爹报销，毕竟这事没法解释，总不可能说自己是为了把埃蒙阿家的大小姐从奴隶拍卖市场上买下来花的钱吧，先不说艾涅瓦伯爵信不信，埃蒙阿家族肯定会为了抹除污点而将他杀人灭口的。
　　啊！这样一想自己岂不是只能用自己的零花钱了吗？可是这次偷偷跑出来的路费再加上之前的花销自己还有个鬼的零花钱啊！而且自己欠的是那种日息的高利贷啊！
　　想到这里，杜兰戈不由得发了个冷颤，打败强敌的喜悦一扫而空，脑子也瞬间冷静下来。之前因为系列的事情没能仔细想，脑子里就像进了豆腐渣一样只能被人牵着鼻子走，现在仔细一想……
　　完了。
　　杜兰戈脑子里突然想起那张极为可爱但是对于他来说就如同小恶魔一般可恶的笑脸……
　　自己这一辈子都只能背负着这个债务然后听人使唤了。
　　该死，我就不该因为那件事跟老爹赌气出走，然后为了寻求刺激又跑到这个天杀的拍卖场！老老实实的娶妻生子有什么不好，要是再来一次不要说对象是个母老虎，就算是个**自己都愿意！
　　但是事情已经发生了，杜兰戈就算再怎么后悔也是无法改变过去的，他只能下定决心收起自己的玩心，然后从此开始自己不能泡妹，不能大鱼大肉，不能过于奢华，只能勒紧裤腰带过活的还债生涯……
　　至于赖账……不久后杜兰戈就会知道这才是最为不明智的选择。
　　“僵尸死了吗？”造成杜兰戈悲剧后半生的罪魁祸首此时不知道什么时候又跑了回来，蹲在奥科夫的尸体身后好奇用自己的爪子一下一下晃动着那条“小尾巴”：“好像是真的死了诶，难道说这就是僵尸的弱点吗？”
　　“怎么可……”
　　“没错，这就是僵尸的弱点。”杜兰戈刚想开口否定，却被海梅伦直接打断了，与此同时，海梅伦还朝着杜兰戈狠狠一瞪，眼里的威胁之意不言而喻。
　　“这里不仅是僵尸的弱点…”海梅伦牵起嘴角，愉悦道：“还是其他很多东西的弱点哦…”
　　“是…是吗？”卡萝的好奇心被完全激发出来，睁大着一双闪亮亮的大眼睛问道：“还有什么？”
　　不…不妙…一股极为不好的预感在杜兰戈的心里出现，仿佛接下来会发生什么极为可怕的事一般。
　　果不其然，海梅伦偷偷瞥了一眼杜兰戈道：“某些不听话的小弟的弱点也在这儿哦。”
　　喂喂，你这是在教坏小朋友吧，是在把纯洁的小女生引向罪犯的堕落深渊吧，而且那个所谓的不听话的小弟也是指我吧，话说我哪里不听话了，我明明很听话的好吗，你看你瞪我一眼我就连话都不敢说了。杜兰戈含泪疯狂吐槽，但是仍然只是在心里想一下，不敢说出来，因为他知道，要是说出来的话自己肯定会迎来更加悲惨的下场。
　　从之前卡萝大小姐想都没想就踹向奥科夫**的场景来看，这群看似年龄不大的少女对付男人极有一套！
　　“真…真的吗？”卡萝的目光在杜兰戈身上疯狂乱扫，显然也是知道了谁是那个不听话的小弟。
　　“当然是真的，地上还有一截钢管，你可以试试。”
　　“呜哇，真厉害！”
　　“对不起大姐我错了，我再也不敢嘴贱让你们提心吊胆了！”杜兰戈连忙跪地求饶，不然自己的稚嫩部位就贞操不保了，同时他也是明白了海梅伦就是因为之前连续两次嘴贱还在生自己的气。
　　见杜兰戈求饶，本来就是开玩笑占大多数的海梅伦也是抿嘴一笑：“好了，不逗你玩了，卡萝你也别当真啊。”
　　而此时的卡萝，正在认真的掰着自己的手指：“对付男人可以使用那一招，对付僵尸可以使用这一招，对付不听话的家伙也可以使用这一招……”
　　不知道为何明明只是三种卡萝却数了五根手指，卡萝瞪大了双眼看着自己的手，惊呼道：“那岂不是说…本小姐天下无敌了？只要使用这几招就没有打不过的敌人了？”
　　杜兰戈和海梅伦默然地看着极为兴奋的卡萝，突然觉得某种极为可怕的存在就在此时诞生了……

66、背叛者
　　眼前流动着破碎的光和影，一些嘈杂而吵闹的声音不断地在耳边回响，脸上也时不时传来一些冰凉而温柔的触感。
　　怎么回事，我…在哪……
　　心里不由的发出这种沉睡之人被叫醒之后千篇一律的疑问，然后缓缓地睁开眼睛，光明…充斥了我的目光…
　　还有光明中无数双好奇的大眼珠子。
　　“醒…醒了，她醒了！”
　　“哇，好可爱，刚睡醒的样子好可爱…”
　　“皮肤好柔好软，简直就像洋娃娃一样。”
　　“咿呀，你们不要只顾自己，让开也让我摸一下。”
　　一群样子各异，甚至种族不同，但是无疑都很好看的少女把我的周围围的水泄不通，围得太紧以至于光线都很难穿透进来，要不是我的头顶就有一颗用意照明的明石的话，现在我恐怕仍然身处黑暗之中。
　　这群少女就仿佛刚从动物园栅栏里放出来的猴子一般，一边不停地在我的身上特别是脸上摸来摸去，还一边叽叽喳喳异常兴奋的讨论着诸如“好可爱”“皮肤好白好软”“她是洋娃娃吗”这样的话题，完全没有考虑我这个被当做国宝参观的当事人的心情。
　　“你们…谁啊…”我开口问道，但是不知道为何我的声音就如同干渴了无数天一般沙哑。
　　“我们是这个拍卖场的奴隶啊。”
　　“是被好心人救出来的。”
　　“不过好心人说你也是他们的一员，这是真的吗？”
　　“好厉害好厉害，明明你看起来比我们还小…”
　　“……”
　　好吵！
　　刚问完，这群少女就叽叽喳喳你一言我一语的说了起来，但是由于全部几乎是在同一时间开火…口，我根本就听不出她们在说什么，只能勉强听出“奴隶”“好心人”“小”这几个词语，可我就算在厉害也没法通过这几个词还原出案情的真相，谁能来告诉我到底发生了什么？
　　或许是上天听到了我的呼唤，一个小脑袋突然从人群中钻了出来，看见我之后 她的眼睛猛地一亮，兴奋道：“呜哇！莉莉丝你终于醒了！”
　　“呀，好心人来了。”
　　“好心人快过来让姐姐抱抱。”
　　“你们让开一点，好心人都进不来了。”
　　卡萝一边把自己的身体努力地从人群中**并躲避着周围少女的上下其手，一边说道：“刚才在走廊里发现你昏迷在那真是吓死我们了，还以为你死了呢。”
　　不要一脸高兴的说这种不吉利的话啊，不过既然卡萝在这，周围有又这么多疑似是奴隶的少女，也就是说……
　　“我们果然任务失败被抓了吗？”
　　“才没有呢，是成功了！”卡萝完全没有在意我沙哑的声线，一边手舞足蹈地挥舞自己看起来好像有点不一样的右手，一边使用炫耀一般的语气道：“我们可是出色的完成了任务，把所有的奴隶少女都都救了下来哦。”
　　原来如此，卡萝她们成功了呢，看来一涉及到卡萝的事都会下意识的认为是失败了这个习惯得改改了，毕竟卡萝某些时候还是有点靠谱的，虽然我用大拇指都猜得到这件事她根本就没有帮的上什么忙。
　　“说起来，莉莉丝你没事吧，怎么会在走廊晕倒了呢？”卡萝故意似的用那只奇怪的很像某个我很熟悉的东西但我绝对不想承认的手在我裸露出来的手臂上摸来摸去，问道。
　　“没事。”我摇摇头道：“我现在……！！！！”
　　“怎…怎么了，莉莉丝的脸色突然好难看。”
　　刚刚醒过来的时候，我就觉得身体有一种违和感，仿佛自己缺失了什么一般，整个身体都是轻飘飘的，自我的存在感极低。而现在，我终于理解到自己缺失了什么了——
　　痛觉。
　　理解到自己缺失痛觉并不是因为发现自己没有痛感，而是与之相反，一股仿佛全身的骨头都被碾碎一般的痛觉突然出现。痛觉来的如此突然与猛烈，以至于我在一瞬间之内竟然连话都难以说出。
　　冷汗不断的从额头冒出，卡萝和那些少女也是极为担心的看着我，七嘴八舌的不知道在说什么。脑子又突然出现那种喝断片的感觉，一些记忆的碎片随着空荡荡的不真实感翻涌而出。
　　漆黑的楼道，无法企及的强敌，单方面的碾压，以及……炽烈的火焰，恐惧的面容，从天而降的天罚，血腥的马赛克。
　　是吗？看来我又精分了。而且这次为了对付强敌也是付出了很大的代价，自己都被炸成了那样，现在想起来都有点头皮发麻。这也是为什么自己的痛觉现在才恢复的原因吧，虽然我不知道巨龙有没有肾上腺素这种东西，不过大脑好像在那时自我封闭了一部分痛觉，这也是一种自我保护措施吧。
　　突然精分也不是第一次了，这种痛苦也能够忍耐，没什么好担心的。只不过……我似乎忘记了一段极为重要的记忆……
　　是什么呢？好像很重要的样子。
　　正在我要努力的思考那些很重要的记忆之时，撕心裂肺疼痛的感觉消失了，不应该是被覆盖了，被另外的一种更加可怕的感觉给覆盖了。
　　饥渴感。仿佛可以吃下一头深海巨兽的饥饿和仿佛可以喝下一整座湖的干渴。
　　身体似乎已经理解到现在安全了的信息，一些负面的感觉一股脑的涌了出来。
　　如果说刚才的痛苦是一片断壁残垣的话，现在的饥渴感就是一片死寂的沙漠，使人感到真正的绝望。
　　这种比死掉还要可怕的感觉我一辈子都不想再经历了，绝对！
　　“莉莉丝，莉莉丝你不要吓我…”或许见我脸色越来越难看，卡萝用那只“右手”疯狂地摇着我肩膀。
　　“水。”
　　“哈？”卡萝歪着头，发出可爱的疑问声，但是手上的动作仍然没有停止。
　　“我说给我水！！！”
　　“呜哇哇…好痛！在下知道了，这就给你水…快…快放开我的手，好痛！”
　　………
　　“哈~感觉自己活过来了呢。”不顾周围惊悚的目光，一口气喝下大概比好几个人的体型还大的量的水，我终于感觉这个世界活着还是有意义的。
　　值得一提的是卡萝根本就没有水，这还是我使用凝水卷轴才制造出来的水，食物也是我之前为了以防万一放了一些在储物戒指里。说白了，卡萝根本就没有卵用。
　　所以她现在正捂着自己我绝对不会承认是那个的右手，眼里含着泪，正蹲在那里小声的嘀咕什么。
　　不用想也是诸如“莉莉丝好过分”之类的话，不要理她就行。
　　“就你一个吗，杜兰戈和海梅伦呢？”
　　“杜兰戈在那，”卡萝指了一个方向，只不过被人群挡住什么都看不见：“至于海梅伦，她说有什么重要的事要做，救出人之后就和我们分开行动了。”
　　重要的事？有古怪！明明所有的事都完成了她还要去做什么？
　　“对了，你们有没有遇见埋伏什么的？”
　　“埋伏？没有，”卡萝摇摇头：“除了一只僵尸之外什么都没有遇见。”
　　没有？奇怪， 之前那个［一］曾经说过，拍卖场主在上面布下了天罗地网，可是为什么卡萝说除了僵尸之外就什么都没有遇见呢？
　　不过，在这之前，我得确认一件事：
　　“僵尸是个什么鬼？”
　　……………
　　……………
　　“你确定？”肯洛夫.维基斯，也就是拍卖场主一脸严肃地看着眼前跪倒在地的少女，问道。
　　“是…是…”薇儿抬起头，惨白的俏脸上全是汗珠，不断颤抖的身体显示着她的内心是何等的恐惧。
　　或许这份恐惧不止来自眼前的这个男人，还来自于良心对自己现在正在做的事的谴责。
　　但是她就像渴求着什么一样，仍然坚定地说道：“那几个人正策划着救出拍卖场所有的奴隶然后逃出去。”

67、一物降一物，万物降杜兰戈
　　“僵尸是个什么鬼？”
　　“僵尸啊……”一提到这个卡萝明显兴奋起来，：“就是那种长的非常非常可怕，而且刀枪不入的怪物，就连本小姐也是花了好大的功夫才解决的。”
　　卡萝解决的？我读书少你可别骗我。况且僵尸这种东西为什么会出现在这种西方玄幻世界啊，画风都不一样好吧。
　　“得了吧大小姐，”果不其然，杜兰戈那不知道为何充满残念的声音从人群的后方传来，直接否定了卡萝的话：“根本就没有什么僵尸，况且也根本不是你解决的好吧。”
　　“就你话多！”见自己谎言被揭穿，卡萝也没有丝毫的不好意思，：“虽然的确不是本小姐给的最后一击，但是……！”
　　卡萝举起她的右手，炫耀一般的说道：“本小姐的龙爪可是立下大功的哦。”
　　啊哈哈…说出来了呢…
　　说完卡萝还把那只手凑到我的面前，献宝似的说道：“莉莉丝快看，莉莉丝快看，我厉不厉害，我厉不厉害！”
　　“真是厉害呢~”
　　在卡萝期待的眼神下，我将手放在了她的龙爪上面抚摸。冰冷的触感，坚硬的鳞片，狰狞的倒刺，还有那熟悉的血脉，毫无疑问，的确是龙族的血脉，只不过并不是纯血，而是浓度极高的混血。
　　早就听杜兰戈说过埃蒙阿家族是龙血世家，现在一见果真不假。
　　真是的，只是拥有一部分龙族血脉竟然就可以部分龙化，虽然龙化的部位只有一只手而已，但还是很厉害呢，明明我这个龙族正统的公主连一枚鳞片都变不出来。
　　其实我早就发现不正常却故意不去想，可是为什么要直接告诉我呢？
　　好羡慕好羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕嫉妒………
　　“诶？莉莉丝你没事吧？”或许是我状态有些不自然，卡萝担心的问道。
　　“没事。”我回以一个微笑。
　　“那就好。”卡萝松了一口气，然后又有些故作苦恼的挥了挥自己龙化的右手，说道：“虽然这只龙爪是很厉害了，可是不知道为什么我根本就收不回来。难道我要带着这只龙爪过一辈子了吗？”
　　说完还摇头晃脑的，一副不知道怎么办才好的样子。
　　竟然能够龙化还不满足，还想要能够收放自如？卡萝你是故意的吧…
　　故意的吧故意的吧故意的吧故意的吧故意的吧故意的吧……
　　“故意的吧…”
　　呀，一不小心说出来了。
　　“诶？莉莉丝你说什么？”
　　“没什么。”我微笑着看着卡萝，温柔道：“我来帮你吧。”
　　“真…真的吗？”卡萝瞪大了眼，丝毫没有察觉到我语气中的不对劲，兴奋道：“那就麻烦你了。”
　　“不麻烦，其实很简单的。”我掏出了我在龙岛吃饭时用的刀具，
　　嗯…这种小刀应该就可以了吧，虽然不大，但是效果拔群，没看见卡萝都已经为我无时无刻都在为她着想得无私奉献精神感动的痛哭流涕了吗。虽然不知道为什么那些刚救出来的奴隶少女们一脸惊恐的做鸟兽散，瞬间退后了好几步，不过她们应该是为了不妨碍我吧。
　　“呜哇哇！莉莉丝你拿出那么大的刀想干什么？”
　　“大吗？”我偏了偏头，不解道：“这只不过是我以前用来切肉的餐具而已。”
　　“谁家的餐具会有两米多长啊！！！”
　　“嘛，不要在意那些细节，只要能够把你的那只手砍下来不就行了。”我一边靠近卡萝，一边用极为和善的语气说道。
　　“砍砍…砍砍砍？”卡萝面色惨白，说话都结巴了：“我…我只是想要变回去啊，不用砍吧…”
　　“当然要了，只要砍下来，再重新长出来不就是跟以前一样了吗？”
　　“长不出来了啊！！！”
　　“放心吧，我试过，一定长的出来的！你别跑啊！！”
　　“不跑才有鬼了！我可不想这么小就是个残疾人啊！！”
　　一众奴隶少女目瞪口呆的看着互相追逐着快速消失不见的两人，都是不知道说什么才好。
　　这个时候，不知道为什么脸上的伤非但没有好一点，反而更加严重的杜兰戈从人群中挤出来，唏嘘道：“还真是小孩子啊，就不能学我稳重一下吗？”
　　说罢装模作样的摇摇头，一副大人看调皮小孩的无奈样。
　　一位头上长着一对小巧的角，明显不是人类的少女皱着眉看着从人群中挤出来的杜兰戈，语气不善道：“你刚才，又来揩油了吧？”
　　“诶？”杜兰戈呼吸猛地一滞，干笑着说道：“怎么可能，我会是那样的人吗？”
　　“怎么不是？”一位头上长着一对可爱兽耳的女孩说道：“刚才你不是才做过了吗？”
　　此话一出，所有人都是极为不善摩拳擦掌的向着杜兰戈逼近。
　　“等等，我那是关心同伴……”
　　“想要进去可以给我们说啊，我们可以给你让路，为什么非要故意的挤进来。”
　　“这…这…”
　　“说白了你就死想要吃我们豆腐吧。”
　　“没有…我没有…”杜兰戈还想要狡辩，但是底气明显不足。
　　当先的兽耳少女一声娇喝：“还说没有！姐妹们揍他！”
　　“啊！不要，我可是把你们救…”
　　杜兰戈还没有说完，便被淹没在少女的小拳拳下。
　　不过看那些少女一个个兴奋双眼放光的模样，根本就完全没有把之前杜兰戈吃她们豆腐这件事放在心上，她们只是被压抑太久需要发泄而已，而好欺负的杜兰戈自然被当做了发泄对象。
　　自然，这里面肯定有海梅伦这个在奴隶里面地位极高的大姐暗中助推，不然这些实际上极为不安的少女是不可能有胆子对一位刚见面的人动手的。
　　至于被当做发泄人偶的杜兰戈……也只能在心中暗骂MMP，谁叫他地位最低且根本没有人权呢。
　　不过揩油这件事可是真的，也只能说是杜兰戈活该了。

68、海梅伦的目的
　　阴暗、潮湿、布满蛛丝和灰尘，仿佛好几年都没有人居住的一个房间，不，应该说是一个牢笼，用来关押奴隶的牢笼。此时的海梅伦正站在这么一间牢笼之前，脸上是恍如隔世的唏嘘之感。
　　拍卖场为了方便管理奴隶，会分别把不同等级的奴隶关押在不同的牢笼里，同样大小的牢笼，越是珍贵的奴隶关押的人数就越少，特别是拍卖场从小花大价钱培养的奴隶，一般会单独关押在独立的牢笼中。而那些不值钱的，临时抓来充数的，往往会十几人挤同一个牢笼。
　　眼前的牢笼便是海梅伦待了十多年的地方，从她七岁时被抓进来，因为仙精灵的稀有和长相精致可爱，直接就被拍卖场当做最高等级的商品培养，直到后来被发现患有白化病。但是她仍是一个人被关押在这个牢笼中，不是因为她的价值，而是因为她是艾兰丝威尔.海梅伦，是年纪轻轻就被所有的奴隶当做“姐姐”的人。
　　“没有安排其他奴隶入住吗？”看着已经“荒废”的熟悉牢笼，海梅伦喃喃道：“不过这样也好。”
　　海梅伦不知道从哪掏出一把钥匙，在已经生锈的门锁轻轻一转“嘎吱”，随着一声刺耳的铁器摩擦的声音，门，开了。
　　海梅伦抬脚随意的走进去，丝毫不在意那声刺耳的开门声在这个空旷安静的地方是多么明显。
　　刚才随着那些人释放奴隶的时候，海梅伦就已经把第七至第九层全部探查了一遍，除了不知道从哪里跑出来的奥科夫之外，没有其他任何守卫存在。虽然不知道维基斯那个智障又抽了什么风，这么重要的地方竟然一个守卫都没有，但是这无疑是方便了自己一行人。说实话，海梅伦也没有想到这么容易就能救出所有的奴隶少女们，在她的原计划中，自己这边三个人至少会有一个人被抓住或者死于乱战中。但实际上除了她积蓄已久的魔力又消耗差不多之外没有任何损失，关押的奴隶少女也悉数被救了出来。
　　至于这是不是陷阱，恐怕以维基斯那个脑子根本就想不出连自己都发现不了的陷阱。
　　“这下面…就是会场了吧。”
　　走进牢笼，海梅伦并没有去感怀这些熟悉的东西，而是直接极为不雅的爬在地上倾听着什么，仿佛能够直接听得到下面会场仍然在持续的喧闹。
　　与前六层的布置不同，七层至九层是一个个蛛丝一般由外向内延伸的牢笼，牢笼与牢笼之间或许相连，或许便是一条条方便巡逻的走道。海梅伦的牢笼就在这张巨大蛛丝的最中间的房间，没有与任何其他人任何牢笼相连。正是因为如此，她的牢笼的最下边便是用以拍卖奴隶的会场。
　　一边仔细的把耳朵贴在地上倾听，一边挪动着身子不断变换位置。突然，海梅伦眼睛猛地一亮，因为她似乎听到了一丝嘈杂的人声。
　　会场是整个拍卖场最为坚不可摧的部分，是用厚达半米的特殊金属铸成的，按理说是不可能听得到里面的声音，但要是里面的某个部位被挖空了呢？
　　当即起身，快速的将铺在地板的草席掀开，丝毫不在乎从里面跑出来的各种会把少女吓得半死的恶心小虫，脸上只有兴奋和一丝紧张。
　　掀开草席和草席下的茅草之后，露出了金属的地面，仔细看的话，地面上便是又着极不明显的小小的正方形缝隙。
　　海梅伦将自己长久没有修剪的指甲插入缝隙中，丝毫不顾那种指甲被硬生生掀开一般的剧烈疼痛，一点点的将一块正方形的金属板给撬了起来，。
　　看见金属板下那个方形洞口里的卷轴，海梅伦这才松了一口气。
　　还好，没有被发现。
　　把卷轴拿出来检查了一番，发现并没什么异样之后又将其当了回去，然后把自己袖中的那截黑色的石棍拿出来，轻轻一折，竟然折下了一小块，不，不能说是折下一小块，因为那本来就是两块石头，只不过紧紧的贴在一起而已。
　　双生石，材质脆弱，没有什么实质的用处，但是一旦其中的一块被毁坏，另一块便会直接爆炸。虽然威力不大，但是足以引发卷轴。
　　将较大的那块和卷轴放在一起，再重新的把金属板放了回去。
　　从一开始，海梅伦便没有把希望放在莉莉丝的身上，因为她知道，在这种时期拍卖场下六层的守卫有多严，要想在这种情况下布置所有的卷轴简直是痴人说梦。特别是在听到刚才的那两声爆炸之后，海梅伦更加的笃定莉莉丝的任务失败了。
　　那么，就只能靠自己了。
　　而且……海梅伦闭上眼，一些熟悉的、痛苦的、哀伤的、沾满血迹的脸便不断的在自己的眼前浮现，让自己痛不欲生，仿佛是用这种方法提示自己，自己要做的并不只是救出剩下的那些人，而是——
　　复仇！
　　向着拍卖场，向着那些贵族复仇！
　　所以，放在这里的卷轴并不仅仅回事撼动会场的半圆形钢铁壁垒，吸引拍卖场的注意力而方便逃跑的区区九阶卷轴，而是会直接炸碎整个天花板，造成巨大死伤的，承载着圣域魔法——［崩啸］的圣域卷轴。
　　前来拍卖场的贵族占了光明教国的四分之一左右，甚至还有其他国家千里迢迢赶来的大贵族，要是那些贵族在拍卖场死了一半或者更多……
　　想想都会让人感到开心啊！
　　至于现在…海梅伦睁开眼，看了看自己已经全白的头发，然后将目光转到头顶，仿佛能够看透一切，直达最顶层一般：
　　“得先把那个东西拿回来啊。”

69、冴
　　拍卖场十二层，场主维基斯的房间。
　　本来戒备森严的房间现在就连一个守卫都没有，这里的主人也不知所踪，仅有两名穿着修短过的女仆装的美貌少女站在房间门口一动不动。明明少女脸上是甜美的笑容，却看不见一丝笑意，眼神也是木偶一般的麻木。
　　“唔！”两位少女就像突然受到什么攻击一般，闷哼一声便倒在地上不省人事。而后她们身后的光线突然扭曲，本来空无一人的房间出现一位大概十岁左右的娇小身影。
　　突然出现的女孩就是海梅伦，她皱着眉扫视了一圈空空如也的房间。
　　布置和自己几年前看见的没什么两样，只不过…为什么没有守卫？
　　在来这里之前海梅伦就有死战的准备，甚至知道自己成功的几率不过三成，但是哪想到堂堂拍卖场主，那个胆小鬼维基斯的房间就连一个守卫都没有？甚至就连基本不会离开的维基斯也不知去向。
　　难道…真的有陷阱？
　　海梅伦的目光一下子凌厉了起来，一些细微的、如同萤火虫一般的光点从她的身上慢慢地升起，然后向着整个房间扩散。光点渐渐扩散到整个房间，但是海梅伦的眉头也越发的紧凑。
　　没有陷阱？那么维基斯到底去哪了？
　　深吸一口气，海梅伦把心中的疑惑强行压在心底，现在还有更加重要的事要做。
　　抬腿走向房间的里面，海梅伦没有任何犹豫的走向维基斯的收藏室。站在收藏室的门口，她却没有急着走进去。看着几乎空荡荡的房间，海梅伦冷笑道：“这么多年了，那个蠢货还用这么低劣的把戏。”
　　海梅伦从一旁拿过一个花瓶，从上面精致的图案来看一定价值不菲。海梅伦当然不会在意这些，而是把这个价值不菲朝着房间中心滚了过去。
　　随着花瓶向前滚动，空旷而安静的房间就像突然炸开了锅一般，各种爆炸声、警报声、光线射击声、陷阱触动声就一起响了起来。维基斯设置在这个房间中的各种陷阱和魔法道具瞬间启动，各种各样的可怕攻击直指慢悠悠滚动的花瓶，这可怕的攻势恐怕是九阶的强者也难以抵挡。
　　然而，花瓶完好无损。
　　那些攻击和陷阱完美的预测了一个朝着中心目标冲刺的武者，还将从触发陷阱到发动攻击的那种微不可查的延迟都计算入内，以一种匀速一个个的触发，然后……就全部攻击在花瓶的前面。
　　房间也不知道使用什么材质制成的，遭受如此可怕的攻击后地面也是连一点痕迹都没有留下，花瓶就这样一路顺风的滚到了最中间的陈列柜旁。
　　海梅伦看着这一切，一副我早就知道是这样的样子，看了看仿佛金库一般坚不可摧却大开着的大门，毫不留情的讥笑道：“不喜欢随手关门就算了，竟然还保持着这种垃圾陷阱一点都没有改过。”
　　说罢便如同闲庭阔步一般慢慢地朝着前面踱步而行，危险的爆炸和光线在海梅伦的面前不断出现，但是海梅伦就像是没发现一般，慢悠悠的走到了一面墙壁之前。
　　路过中间的陈列架时，海梅伦还对为什么上面什么都没有感到诧异，要知道维基斯可是把他那些藏品当做亲儿子看待的，要是谁偷走了那些藏品，他肯定会拼命。可是接下来海梅伦就没有功夫再去思考了，因为她的心神已经完全被眼前的白色的匕首给吸引了。
　　伪圣器，苍白之吻。
　　海梅伦看着面前的白色匕首，完全不像是在看待一件物品或者一件武器，而是仿佛看着多年不见的老师，目光里带着一丝尊敬。
　　“好久不见了，冴。”
　　随着海梅伦的话音落下，匕首上渐渐飘起一道黑色的身影。
　　那是一位少女，黑发黑衣，身形差不多和海梅伦差不多大小，一双金色的瞳孔有些说不出来的威严，只不过若隐若现的身躯显示着她并不是一般的存在，而是一位器灵。
　　要是现在有其他的人在这儿的话，说不定下巴都会惊掉，因为这把白色的匕首，苍白之吻毫无疑问是一件伪圣器，但是伪圣器就是指在铸造的最后一步蕴灵失败的圣器，是不可能产生器灵的。
　　但是现在这位器灵却真实地漂浮在这。
　　“精灵少女，汝终于来了。”名为冴的器灵少女声音极为的清脆动听，但是所说的话却完全与她少女的形象不符：“汝可知将本尊弃于此久久不顾乃是大不敬？”
　　“抱歉，那是有原因的。”海梅伦低头道歉道。
　　见海梅伦道歉冴冰冷的俏脸也是微微缓和，开口问道：“那汝此次呼唤本尊出来所谓何事。”
　　“我想要救出我的同伴然后炸掉这座拍卖场的会场。”
　　“此等小事找本尊作甚，本尊记得应该赐给汝过圣域卷轴，那上面的圣域魔法［崩啸］就算是在所有的龙语魔法中威力也是处于上中水平，虽然只有圣域低级的水准，但是威力应该不弱于中级，炸掉那个蛋壳绰绰有余。”
　　“我知道，但是我想要知道的不是这个，而是那些拍卖场从小培养的奴隶的魂契。”
　　说到这里，冴突然眯着眼睛看着海梅伦，散发出一丝危险的气息：“原来如此，汝大逆不道，把教授汝魔法，还告诉汝续命之法的恩师几年都弃之不顾的原因竟然是要本尊为你做眼线？”
　　“在下不敢。”海梅伦虽然这么说，但是语气中没有丝毫的愧疚之感。
　　“罢了罢了，原本本尊就是因为失去本体只能到处游荡的孤魂野鬼，被如此对待也算正常。”冴指了指房间中间的陈列架，道：“就在底下的柜子里面。”
　　海梅伦闻言有些惊讶如此简单就把这么重要的东西找到了，但是仔细想想也就了然，对于维基斯来说，这里恐怕就是最为安全的地方了吧。
　　“汝现在还不后悔吗？”冴突然问道
　　“什么？”正在沉思的海梅伦一时之间还没有反应过来，不过也是马上就明白冴所说的后悔是指什么：“当然，这可是我唯一可以活下去的办法。”
　　“就算严格意义上不是作为［生灵］的活着？”
　　“嗯。”海梅伦看着冴，目光无比的坚定，：“就算如此，我也要‘活’下去。”
　　“原来如此，本尊果然没有看错人。”冴的嘴角突然勾勒出一抹诡异的微笑：“那本尊就来帮汝最后一把吧。”
　　见此海梅伦下意识感觉到不妙，但是为时已晚，冴突然变成一道黑光冲进了海梅伦的身体。海梅伦被这突如其来的变故吓了一跳，快速的感应自身，发现自己体内突然多了一股莫名的力量，与此同时，自己的一头白发竟然有重新变黑的趋势。
　　这是怎么回事？难道说这个自己从来看不透的器灵牺牲自我就是为了让自己多活一会儿，这完全说不通啊，虽然她的确教授了自己魔法和很多东西，但那些都是有代价的。
　　“本尊教授汝魔法与智谋助汝脱困，但汝得保证在汝脱困之后必须用自己所有时间与生命为本尊寻找某样东西。”
　　这是冴的原话，可是现在自己还没脱困，她就牺牲了自己，这实在是太奇怪了。
　　绞尽脑汁思考冴为什么那么做的海梅伦没有想到，那样需要海梅伦用所有时间与生命的来寻找的东西，冴在不久前就已经感知到了其存在。

70、去哪了？
　　“嗯？”
　　一股极为熟悉的气息突然出现在，使我不自觉的抬起头，看向自己看不到的某个方向。
　　“这是？”
　　气息极为熟悉，我仿佛在哪里见到过一般，但是却又完全想不起来。
　　“怎么了吗？”
　　或许是见我突然走神，卡萝有些担心地问道，我摇了摇头道：“没什么，你不用担心。”
　　“哦。”卡萝还是有些担心的看了我两眼，然后又跑到那群刚救出来的的奴隶少女之中，叽叽喳喳的不知道讨论什么，完全不像刚认识不到半小时一样。
　　杜兰戈靠着一旁的墙角坐着，正顶着个猪头羡慕的看着这一幕，不知道为什么，他此时正散发着一种生无可恋的气息，就算隔着这么远，我都能感受到一丝心酸。
　　我们现在所处的位置正是拍卖场负一层，也就是之前约好的集合地点。
　　“话说那些少女好像很相信你们的样子，没有一点怀疑的就跟你们走了呢。”
　　“不是相信我们，是相信海梅伦。”杜兰戈揉了揉自己的猪头道：“刚开始的时候她们也完全不相信我们，甚至把我们当做了坏人，但是海梅伦好像在她们之中有很高的地位一样，于是几乎是马上所有人就决定跟我们走。”
　　海梅伦啊…那个银发少女的模样又突然出现在我的脑海，不愧是能够创建那个组织的人，被关了好几年也能够让那些少女言听计从，不过说起来……
　　“海梅伦有跟你们说过后续的计划吗？”
　　“后续计划？什么计划？”杜兰戈一脸懵逼。
　　没有吗？看来只有等海梅伦回来了。
　　海梅伦后续的计划我大致也能猜得到，无非是通过我埋下的那些卷轴炸毁会场上面的那层蛋壳，拍卖场为了保护那些贵族就会把大部分力量用在会场，我们就可以趁着混乱和防御薄弱一举冲出去。只不过如何突破最外面的那个残缺圣器无间是个问题。
　　假如我的那枚戒指还在的话凭借着里面的圣域以上的卷轴倒可以轻松突破，只不过现在…也只能等海梅伦回来了。
　　虽然我感觉海梅伦的目的不会是这么简单。
　　“那…那个，海梅伦姐还没回来吗？”一名长相甜美的少女突然跑过来问道，看的出来她是属于很怕生的那种类型，但还是鼓起勇气跟我搭话。
　　少女的声音并不是很大，可是就在她问的那一瞬间所有人都安静了下来，她的话也在整个空间清楚可闻。随着她的这个问题，所有的少女都下意识的看向我，似乎在等我的答案。
　　少女们的目光就如同湖水一般清澈，但是我却能看见水面下隐藏的不安。对于这些被拍卖场恐怖统治了一天到十年不等的少女，决定跟我们走或许已经耗尽了她们所有的勇气，会感到不安也是很正常。
　　只不过…就算你们用这种楚楚可怜的眼神看着我，我也不知道海梅伦什么时候回来啊。
　　我摇了摇头，只能实话实说：“不知道，但应该快了。”
　　“哦……”少女闻言失落的走了回去，只不过在她转头的那一瞬间我好像听见了一声微不可查的“切”。
　　哈哈，一定是我听错了。
　　“那个大姐头啊。”海梅伦突然用胳膊肘顶了我一下道：“你有没有感到奇怪啊。”
　　“什么？”
　　“我们从第九层到这里，一个敌人都没有碰见。”
　　“好像没错。”虽然我是在第六层被他们发现的，不过半路上也是听说过杜兰戈他们一路上的经历。而且我精分后放飞自我的这段时间也是没有看见一个敌人，虽然更可能是被我给撕成碎片了，但是这种情况也很不同寻常。
　　“你说该不会是拍卖场已经知道了我们的动向，所以故意不在那些地方堵我们，而是直接在这里把我们一网打尽。”杜兰戈一伸手，指着我们来的地方道：“你看这个地方，只有两个出口，一旦他们把出口一堵，我们就死定了。”
　　“应该不会吧，拍卖场怎么会知道我们的动向呢。”
　　“说的也是，应该是我多疑了吧。”杜兰戈松了一口气，道：“除非有人当叛徒，不然拍卖场怎么知道我们想干什么呢？”
　　这就对嘛，我们之中怎么可能出叛徒嘛。海梅伦虽然感觉她的目的没有那么简单可是她那时要我们帮她救奴隶的眼神可是认真的，我们这些人又除了薇儿没有回来其余人都在这，怎么可……
　　对了…薇儿…我好像把她忘了…
　　啊哈哈，薇儿怎么可能背叛我们呢，虽然跟我在一起的时候她就有点不对劲，可是也……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　也…不至于会背叛我们…吧…
　　刺耳的大笑声从黑暗中传来，一个八字胡，戴着单框眼镜的中年男子从阴影处走出来。而他的背后的黑暗一阵蠕动，仿佛有什么伪装褪去一般，一大群面带狰狞笑容的家伙兴奋地盯着我们。
　　一看见突然冒出来的那群人，奴隶少女们瞬间花容失色，特别是打头的那个中年人，对于少女们来说似乎就如同恶魔般可怕。
　　“怎…怎么办？”
　　“要被…抓住了……”
　　“我就说不该跟着逃跑的，逃跑的奴隶肯定会死的很惨的……”
　　“我…我不要，海梅伦姐，救救我们…”
　　一众少女害怕哭诉的声音在我耳边响起，使我心中一阵烦躁，撒气一般地瞪了一边的杜兰戈一眼，然后对着面前的中年人问道：
　　“你是谁？”
　　“我是谁？”中年人似乎对于少女们的反应极为愉悦，答道：“我就是这个拍卖场的主人，你可以叫我至高无上的维基斯大人。”
　　这个家伙…看着好不爽。
　　“你是怎么知道我们在这儿的。”
　　“这个嘛…当然是有小可爱给我通风报信呢。”维基斯拍了拍手，一名熟悉的仙精灵从阴影中走出，虽然一直低着头，但我还是一眼就认出了她是薇儿。
　　“诶诶，不要低着头啊，挺胸抬头让她们看看，要不是你主动跑来通风报信，我可能真的会让她们跑了。”维基斯强行把薇儿的头抬起来，让她正对着我们，然后又打了个响指道：“还会让这么危险的东西留在我心爱的拍卖场中。”
　　随着他的这声响指，一名部下抱着一堆卷轴走了出来，然后全部扔到了我面前的地上。
　　那全部是我布置的卷轴，只不过上面没有丝毫魔力的波动，应该是经过特殊的处理，已经报废了。
　　薇儿被迫直视着我们，脸上愧疚与恐惧相互交错，但是最终被自己的懦弱所占据。
　　“对…对不起，我背叛了你们，但是你们是不可能逃得出去的，况且我……”薇儿的眼泪如同决堤一般的流了出来：
　　“我不想被卖掉……”
　　薇儿现在的样子极为可怜，就仿佛在拯救世界和拯救亲人之间她选择了拯救自己一般，但是她越是可怜我就越是生气。
　　不想被卖掉？可是你知不知道，就因为你的这个决定，可能会让更多的人遭受被卖掉更甚的折磨，还会把你自由的唯一机会活生生葬送！
　　你知不知道啊，艾蕾.薇儿！！！
　　或许是被我生气的表情给吓到，薇儿缩着头退后了两步。奴隶少女们似乎也是认出了薇儿，也全部对着她怒目而视。
　　“叛徒！”
　　“懦夫！”
　　“我们平时对你这么好，你为什么要害我们。”
　　但这种斥责除了让薇儿的头更低，没有任何用处。现在的最重要的是如何逃出去。
　　“往后面逃！”
　　我指挥队伍向着另一条通道逃跑，但是才刚转身，就又走出一大堆拍卖场的人，拦住了我们的去路。果然，我们被包围了。
　　“哈哈哈，不要挣扎了。”维基斯极为嚣张的放声大笑道：“只要你们全部跪下来舔我的脚，我或许会饶你们一命！”
　　**？你来舔我的脚我还嫌脏呢！
　　我安慰惊慌失措的少女们道：“你们不用怕，现在还没有输呢。”
　　少女们闻言，终于是镇定了一些，虽然她们对我并不是很熟悉，但是我们把她救出来的身份还是可以做为一针强心剂的。
　　“哦？你们还有后手吗？”维基斯闻言，收起笑容，谨慎地退到了她那些部下的身后。
　　“哼，当然有！之前的爆炸你们知道吧，那就是我弄的。”
　　“什么！”不知为何，维基斯脸上顿时极为愤怒，他不顾形象地像个疯子般的对我大喊道：“是你！是你！原来就是你害死了我的宝贝！！”
　　啥？难道被我炸死的那些人中有他的儿子什么的吗？
　　“都给我上！抓住她们，特别是这个金发的小娘皮，给我抓活的！我要她生不如死！！”维基斯跳着脚大吼道。
　　看着缓缓靠近的敌人，我心中一点都不慌，甚至还有点莫名的想笑，既然你们要上来送死，那本公主就来成全你们。
　　下意识的想要从戒指里掏出卷轴，可是意识刚进入卷轴里的芥子空间我就愣住了。
　　不…不见了？
　　意识在芥子空间里扫了一遍又一遍，发现里面除了一堆的金银珠宝，神兵利器之外什么都没有。
　　卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧卧槽！？？
　　不见了！！
　　戒指里的上千卷卷轴，从三阶的火球术卷轴，到九阶的爆裂魔法卷轴，全部没见了！！
　　目光瞟过一边刚才维基斯扔下的十几卷没用的卷轴，心中憋着十万个MMP不知道当讲不当讲。
　　那么现在问题来了，一千多减去十几个还是一千多，那么剩下的一千多……到底去哪了呢？

71、绝境
　　眼看着敌人越发的逼近，我的心中就如同被针扎了一样生疼生疼的，一千多的卷轴啊，这才没两天，就全没了，恐怕这个世界上没有比我更败家的了。
　　与此同时，脑海里关于断片的那部分记忆也渐渐的回来了。想着那时的自己就像采蘑菇的小姑娘一样哼着歌把卷轴埋在拍卖场的何处，再看看被维基斯扔在地上的十几个卷轴……
　　唔…这个家伙到底是怎么才能在到处埋满卷轴的地方只找出来十几个，闭着眼睛摸都不止这么多好吧！
　　看着我抱着头很苦恼的样子，或许是觉得我黔驴技穷了，人群又开始不安地骚动了起来。
　　“莉莉丝快教训教训他们！！！”卡萝是那群人中间唯一没有感到害怕的，甚至还双眼放光要我主动冲上去，摩拳擦掌的样子似乎恨不得自己来，只不过要是没有躲在人群的最中间就好了。
　　而那些维基斯手下的爪牙见我久久都没有拿出所谓的后手，对视一眼后就不要命的冲了过来。
　　“去死！”当先的那家伙完全没有把维基斯活捉我的命令放在心上，举起手中的长矛就向我横扫而来。而他的旁边也有好几个人拿着不同的武器一起攻向我。
　　“啊！”
　　虽然我现在没了卷轴，但是本身实力也不是几个低级武者能够威胁到的，随便几脚把那些当头的家伙踹飞，怎么来的就怎么回去了，顺带着把他们背后接着往前冲的人一起扫倒，顿时我的面前就空旷了一大片。
　　“有点本事。”看见这一幕后，维基斯眼睛微眯，然后极为装逼范的打了个响指。
　　好几十个身穿黑色衣服，看着年龄不大的少年从那些巡逻兵的后面走了出来，快速的形成了看似杂乱，却有一种玄奥之感的阵型，一股危机感也同时出现在我的心中。
　　之前遇见过的那些黑衣人！这一次他们并没有蒙面，所以能够直接看的出稚嫩的脸庞，明显年龄最多不过二十之数，但是作为拍卖场专门培养出来的死士，他们的可怕不是修为，而是那个可以随意叠加修为的合击阵！
　　“我算是看出来了，你们这帮人里也就你稍微强一点，只要杀了你，其余的都不足为虑！”维基斯狰狞地笑道：“杀了她！”
　　喂喂，刚才不是还说要活捉吗，怎么这么快就变卦了！！
　　可是黑衣人可不会管命令是不是矛盾，他们只会执行当下的命令，随即动作一致的向前一步，所有人就如同被无形之物连接起来一样，就连呼吸都是一致的。
　　一名黑衣人直接朝我冲了过来，其余黑衣人的斗气瞬间叠加在他的身上，随着气势的攀升，他全身的血管就如同要爆裂般鼓起，双眼也变得通红，皮肤开始出现被活生生撕裂一般的血丝。
　　无论这个合击阵的能力多么逆天，但是让一个低级武者瞬间提升到高级武者的程度，这其中的副作用肯定极为可怕。
　　可是他们是死士，根本就不会在乎所谓的副作用，黑衣人携带者毁灭之势向我冲来，手上的大刀直接一个简单的竖斩。
　　简单，但有效。
　　这种程度的斩击我也不敢硬接，凭借着与生俱来的反应力躲过，但是斩击所携的劲风仍使我皮肤一阵刺痛。
　　“混蛋！”
　　反手一拳就挥了过去，黑衣人侧身抵挡，但是却给我一种空有其表的感觉，虽然我的这一招被挡住了，但是黑衣人就像是被撑爆的气球一般，猩红的鲜血直接从他的血管中喷涌而出，仅仅是一个瞬间就变成了一个血人，然后瘫软倒地，失去气息。
　　黑衣人突然莫名其妙的死了也是让我愣了一瞬，但是也是立刻意识到黑衣人是承受不住体内的负担爆体而亡。
　　但是其他的黑衣人就如同没有看见这一幕一般，又有三名悍不畏死的冲了上来。他们的气息也是猛地拔高，虽不及刚才那人的程度，可算是初入高级，相互之间默契的配合反而让我难以抵挡。
　　几个回合之间，我的身上就被划了大大小小的伤口，而黑衣人也没有像之前一样突然爆体。
　　“这下麻烦了。”眼前的形势对我们来说极为不妙，没有了卷轴，我根本就难以抵挡这种靠数量取胜的敌人。
　　“我说你们，就不能帮个忙吗？”我对着只知道看戏的众人吼道。
　　虽然不知道那些奴隶少女能不能打架，但是我能够在她们的身上隐隐的感觉到有魔力的存在，应该是修炼过魔法。
　　现在的我已经是病急乱投医，管他境界高不高，只要能使用魔法，先全部扔到敌人身上再说。
　　而那些家伙这时也反应过来，一个个汇聚魔力朝着黑衣人大喊道：
　　“花鸟水月！！”
　　“大变活人！！”
　　“漫天飞花！！”
　　然后一大堆什么花啊，鸟啊，水啊，假人啊就朝着黑衣人洒了过去，这里就如同婚嫁现场一样变的极为喜庆。
　　黑衣人：“……”
　　我：“……”
　　宴…宴会魔法？
　　竟然是宴会魔法！这种玩意儿除了在宴会上炒热气氛根本没有任何用处！
　　该死，我就知道拍卖场不可能好心教授她们攻击性魔法的！
　　“你们是在为自己提前办葬礼吗？”维基斯面色古怪地笑道：“既然如此，我就成全你们。”
　　维基斯一挥手，那些巡逻兵就狞笑着朝着奴隶少女们缓缓逼近过去，少女们顿时就被吓得缩成一团。
　　“雷光.三闪！”
　　这个时候，杜兰戈站了出来，化作一道金黄色的雷光向着敌人席卷而至，几个呼吸间就撂倒了好几个敌人。
　　那帅气的身影，那潇洒的身姿，虽然顶着个猪头影响美观，但还是看的一些少女双眼放光，。
　　难…难道说……有希望？
　　“该死！抓住他！”
　　这时，之前被撂倒的那些人又揉着自己身上被抽冷子给了一拳的某处晃晃悠悠地站了起来，满脸愤怒的大吼一声，扔下手中的武器就朝着快速移动的杜兰戈冲了过去。
　　终于有人抓住了杜兰戈，使杜兰戈的速度猛地一滞，其余人接着就像想橄榄球一般直接全部压到了杜兰戈的身上。
　　这下就算杜兰戈速度再快也没法动弹。
　　“放开杜兰戈！”卡萝也是看不过去了，挥舞着自己的龙爪就朝着人堆冲了过去，虽然她没有修炼过，但是觉醒的龙族血脉会使卡萝的力量远超常人，虽然打败所有人不可能，但是只要救出杜兰戈，两个人相互配合，还是有……
　　“哎呦！谁那么没有功德心，乱扔东西啊！！”
　　有个鬼啊！竟然直接被地上的武器绊倒了，你好歹给他们一拳再倒啊混蛋！
　　敌人自然不会再给卡萝站起来的机会，直接就把刀架在了卡萝的脖子上。
　　而黑衣人的攻势更加的凶狠，直接开始跟我以伤换伤，不给我一丝喘息的机会。本来之前我就经历了那么一场大战体力还没有完全恢复，现在遭受这种死缠烂打的更是开始力竭，身上的伤口也越来越多，恢复的速度也越来越慢。
　　再这么下去，就算是我也会被活生生拖死。
　　咽了口唾沫，深感情况不妙。这样下去，恐怕……吃枣药丸。

72、忠诚的部下
　　“不要再挣扎了，乖乖投降的话我还可以饶你一命，要不然…”维基斯嘿嘿的奸笑两声道：“我可不能保证接下来会发生什么。”
　　“去死。”用头发想投降之后的结果都会更惨。
　　“啧啧，真是个不明智的选择。”
　　维基斯的话音刚落，黑衣人的攻势愈发的猛烈起来，甚至完全不顾身体的负担，每一下都使用了全力。在给我不断地造成伤害的同时，黑衣人也有人倒下，但是大多不是因为我的攻击，而是承受不住体内强大的斗气爆体而亡。
　　虽然这样做损失极大，但架不住他们人多，而且每个人都是悍不畏死，我已经开始逐渐力竭了。
　　“该死！”一脚踢开一名把刀送进我的手臂的黑衣人，不由得怒骂出声。虽然我的恢复力极强，但是却会极大的消耗体力，刚跟圣域强者打了一场的我现在正处于虚弱期，黑衣人的攻势越猛烈，我便越难以招架，身上的伤口也开始血流不止，毕竟没有生物可以无限制的重生。
　　“呀呀，怎么了，你好像没力气了，刚才的狂妄劲去哪了？”维基斯做出一个极为夸张的表情，开始对我冷嘲热讽，这使我极为的烦躁和愤怒，恨不得一刀子捅上去让他闭嘴。
　　“呀，好凶的表情，我好怕怕哦，你刚刚该不会是想捅我一刀吧。”维基斯炫耀似的扭着自己的腰，：“来啊，我让你捅。”
　　这个家伙，是怎么活到现在的，难道苍天真的不收贱人吗？
　　“噗。”
　　该死！趁着我略微分神，一个黑衣人将大刀横刺过来。虽然被我险之又险的躲过了，但是他快速的收刀还是在我的腹部留下一道伤口。
　　这些黑衣人基本不会使用武技，但是出手都阴险至极。
　　“哈哈…”维基斯见此更加的愉悦了，大笑道：“这下你被捅了吧。”
　　说完把腰扭得更加的带劲：“是不是很气，是不是很气？”
　　我怎么觉得这家伙对被捅怨念颇深啊。
　　“啊哈哈哈哈，是不是很气唔！！！？？”
　　随着一声“噗嗤”的轻响，维基斯的笑声戛然而止，眼睛顿时瞪大，眼珠都似乎要突出来。他缓缓地低头，难以置信地看着自己的腹部。
　　维基斯腹部的衣服就像是被什么拧住了一般向中间收紧，勾勒出一条条褶皱，而褶皱相交的中心点，一抹殷红逐渐放大。
　　“哇…”维基斯喷出一大口鲜血，眼中全是不敢置信，腹部传来的剧烈痛苦告诉他，自己被捅了，可是面前明明什么都没有。
　　突然，维基斯就像是想到什么一般，极为怨恨的从喉咙里挤出几个字：“艾兰丝威尔.海梅伦……”
　　维基斯面前的光线一阵扭曲，海梅伦一如既往娇小的身影渐渐浮现，只不过她的头发已经不是白色，而是黑白相间之色，看起来极为老成。
　　“噗。”海梅伦拔出白色的匕首，微笑道：“您还是那么的大意呢，场主阁下。”
　　“你！不可能！”维基斯突然变得极为狰狞，四年前的耻辱回忆涌进脑海，手上的反应也不慢，一手捂住自己的伤口，一手一挥，剧烈燃烧的紫色火焰出现在手中，向着海梅伦吞噬而去。
　　然而海梅伦已经消失在原地。
　　维基斯阴晴不定地看着海梅伦消失的地方，一边缓缓后退，一边悄悄地捏碎了一块传讯石。
　　隐身魔法并不罕见，但是可以蒙蔽感知的隐身魔法就极为可怕！
　　海梅伦下次出现却是在我的身边，她看了一眼我身上的伤，皱眉道：“你没事吧。”
　　“没事。”
　　“那就好。”海梅伦点点头，转而又消失不见。
　　只不过，在海梅伦出现的那个瞬间，我似乎感觉到一股极为熟悉的气息，就跟之前感觉到的一模一样。
　　而一边使用感知扭曲魔法隐身的海梅伦也是惊疑不定地看着莉莉丝的方向，就在刚才出现在她身边的时候，海梅伦突然感觉到自己内心涌起一股欣喜之感，那感觉怎么形容呢……
　　海梅伦绞尽脑汁才找到了形容的方法：就像在外边流浪了三个月的宠物突然见到自己的主人一样！
　　怎么可能！海梅伦想直接扇自己一耳光，这特么的是什么形容方法！难道是自己被冴影响了？但是为什么冴会对自己造成这种影响，难道说她之前的那副世外高人的样子都是装的？
　　算了，不想了……海梅伦摇了摇头，把多余的思想驱逐脑外，毕竟现在最重要的是眼前的这些敌人。
　　……
　　看见海梅伦毫不留恋的突然消失，我心中差点就奔溃，我虽然没事但你好歹帮帮我再走啊。
　　然而就在下一个瞬间，我面前黑衣人的脖子上突然出现一道伤口，在喷涌鲜血的同时，黑衣人也直接倒下。
　　第一个黑衣人的倒下就如同一个信号一般，剩下的黑衣人也一个接着一个倒下。海梅伦就如同看不见的死神，冷漠而快速地收割着敌人的生命。
　　对于这些原本只有三四阶实力的死士来说，可以隐身的海梅伦简直就是他们最可怕的噩梦。
　　仅仅是十几息的时间，我眼前的视界就一空，所有的黑衣全部倒下。海梅伦也解除了隐身魔法，手上拿着一把白色的匕首，静静地站在死人堆中，就如同迎风摇曳的黑色百合。海梅伦有些破烂的衣服纤尘不染，连一点血迹都没有沾染到，世界上最为优秀的刺客也不过如此。
　　那么问题来了，艾兰丝威尔.海梅伦，这个人到底是法师还是刺客。
　　不管海梅伦是法师还是刺客，对于维基斯来说都是最为可憎的对象，他看着自己死了一地的部下，忍受着会使用魔法的部下对自己治疗所产生的剧痛，咬着牙问道：“你是怎么进来的，通道应该被我的部下守住了才对。”
　　维基斯可不信海梅伦能够长时间的隐身，要不然她刚才再多捅几刀自己就挂了，根本就不用现身。而自己最为忠心的部下就守在通道，就算打不过，但是发信号肯定是来的及的，可是他到现在为止，根本就没有收到部下的示警信号。
　　难道说…他们在反应过来之前就被海梅伦解决了？
　　“部下？”海梅伦疑惑地偏了偏头：“什么部下？”
　　自己只遇见了几个死人啊…
　　此时，通往负一层的楼道。
　　原本黑暗而寂静的环境中，突然出现一道呼吸声，一个人影坐起，他贼眉鼠眼的左右看了看，小声道：“她走了，你们就不要装死了。”
　　话音刚落，又是两道呼吸声响起，另外两个人也小心翼翼的坐起身子。
　　“真的走了吗？”其中一个人还有点不敢相信地问道。
　　“是走了。”另一个人笃定道：“我已经完全感受不到她的气息了。”
　　听到这话，另外两个人才一同松了一口气。
　　这三个人正是维基斯最为“忠心”的贴身护卫，“影子”中的［二］［三］［四］。
　　“你们说，我们就这样把海梅伦放进去，维基斯知道后会不会直接杀了我们啊。”
　　“会，但是也是知道我们是直接放进去的才会。”
　　“说的也是，我们可不是直接放进去的，而是因为她太强了，我们被直接秒杀了。”
　　“没错没错，是被直接秒杀了。说起来，海梅伦好像比四年前要强的多啊，我看都有九阶大魔法师的水准了。”
　　“九阶吗，还真是可怕。不过还好二哥有能够直接看穿人的实力的天赋，不然我们可能还会真的不要命去拦截。”
　　“三哥说的对，这次多亏了二哥，不然我们就真的要给维基斯那个蠢货卖命了。”
　　“好了好了，不要恭维我了，赶快躺下用龟息术装死，好像又有人来了。”
　　“是。”
　　“了解。”
　　言止于此，三人又躺了下去，楼道里也恢复了一如既往的寂静。

73、牺牲
　　虽然海梅伦一瞬间就解决了可以说是维基斯现在手下最大威胁的黑衣人，但是场面却陷入了诡异的对峙情况。
　　从战力对比来看，失去黑衣人的维基斯一方手下仅剩一些杂鱼，他自己也受了重伤。怎么也不可能是我和海梅伦的对手，但是……维基斯有人质在手。
　　本来维基斯自己都没有注意到自己有人质的，可是 或许是为了彰显一下自己的存在感，被人用刀架子脖子的卡萝适时的嚎了一嗓子：“呜哇，莉莉丝大人，海梅伦大人，救我……”
　　一边的杜兰戈虽然没嚎，但是从肿胀的眼缝里泻出来的期盼目光的意思不言而喻…
　　救命啊！
　　“……”
　　差点忘了这两货！我和海梅伦都是一拍额头，深感队友太坑是一种多么糟糕的体验。
　　而维基斯也是反应过来，冷笑道：“看来上天还是站在我们这边的。”
　　当即一挥手，又是好几把明晃晃的大刀架在两人的脖子上。
　　与只是被包围了的奴隶少女们不同，卡萝和杜兰戈都是直接被刀架在脖子上，一点救下来的空间都没有，只要维基斯一个眼神示意，他们今天就得凉。
　　海梅伦的隐身魔法再厉害，也不可能同时救下两个人，一但她把一边救下，另一边恐怕立马就会撕票。至于我…呵呵，他们会让我靠近吗？
　　完了，这么一想，刚刚靠着海梅伦团灭黑衣人所带来的优势顿时荡然无存，反而还陷入了极为被动的局势。
　　要不干脆直接放弃那两个坑货算了……
　　正在这个邪恶的想法不断的在我的脑海里发酵的时候，海梅伦却淡定地掏出一小截黑色的石质物，说道：“我是不会放弃同伴的。”
　　唔…这坚定语气，我都为我刚才突然出现的放弃队友的想法感到羞愧。
　　“是吗？”维基斯闻言咧嘴一笑，道：“那你就乖乖投降吧，或许我还可以给你个痛快的死法。”
　　“投降是不可能的，这辈子都不可能投降。”海梅伦把那小截黑色石质物举起来问道：“你知道这是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“双生石。”
　　维基斯刚开始还没有反应过来，愣了几秒后就像想到什么一样，猛地睁大了眼，说话都有些颤抖：“难道说…”
　　“没错……”海梅伦的眼里绽放出从未见过的坚定光彩，“我已经在第七层的最中心放置了圣域卷轴，你应该知道那个地方如果引爆圣域卷轴会发生什么吧。”
　　“你！你到底想干什么！！”
　　“干什么？做个交易罢了。”海梅伦只是把黑色石质物给维基斯展示了一下便马上又收回了手中，“你放我们所有人走，我把这个交给你。”
　　“怎么样，相对只是损失几十个奴隶，自己几十年的基业应该更加重要吧。”
　　“……”维基斯当然知道哪个更重要，但是实在是不敢相信海梅伦，狐疑道： “真的？”
　　“当然是真的，不过你必须保证我们所有人的安全。”
　　“我怎么知道你不是在骗我？”
　　“这你不用担心，我可以留下来做人质。”
　　“你……”维基斯眯着眼，似乎在辨别着海梅伦话的真伪，思考片刻后，维基斯终于点了点头：“可以。”
　　随即向着他的部下下令道：“放了她们。”
　　看着维基斯放了所有人，海梅伦也走到离维基斯很近的地方表示自己的诚意，回头对我说道：“认识你们很高兴，同时也谢谢你们的帮助。不过现在，能不能再帮我最后一个忙。”
　　“好。”这种情况，怎么也不可能再拒绝啊…
　　海梅伦嫣然一笑：“帮我把她们带到安全的地方去。”
　　“我明白了，她们会很安全的。”
　　“海…海梅姐……”闻言那些奴隶少女们也还想说什么，不过海梅伦一个眼神就全部安静下来，不得不把想说的话全部咽下去。
　　“我知道你们想说什么，但是现在，我只能这么做，接下来就只能靠你们自己了。好好活下去，不要再被抓住了。”
　　“好了，带她们走吧。”海梅伦言罢转过头潇洒的摆了摆手道。
　　虽然海梅伦的身体很是娇小，但是在这一刻，她的背影在我们的眼里被无限放大。“留下来”的含义是什么，这里的所有人都很清楚，而海梅伦似乎是生怕自己在她人眼中不够伟大，一指缩在维基斯背后的薇儿道：“她我们也要带走。”
　　“可以。”对于维基斯来说，多一人少一人根本就不重要，重要的是接下来该怎么让眼前的少女生不如死。
　　突然被海梅伦指到，艾蕾.薇儿也是下意识的一个哆嗦，但是当海梅伦的话出口以后，她直接就愣住了。
　　为什么要救我？我不是背叛你们了吗？
　　其实从刚才开始，艾蕾.薇儿就已经后悔了，她也知道其实自己不去告密，海梅伦她们完全就有逃出去的机会，自己也能获得真正的自由。但是由于胆小和对被卖掉的恐惧，薇儿选择了背叛这一道路。而现在看着海梅伦为了使所有人能够安全离开而自我牺牲，薇儿就恨不得自杀谢罪。
　　可是海梅伦竟然选择了原谅？选择原谅不可饶恕的自己？
　　“过来吧。”
　　“我…”薇儿的脸上出现挣扎之色，最后还是低着头慢慢地走了过来。
　　奴隶少女们也是对着这个叛徒怒目而视，但是更多的还是对于海梅伦即将离去的心伤，不知道是谁没有忍住，低声地啜泣起来，哭声就像能够传染一般，没一会儿我的耳边就全是压低的哭泣声。
　　“呜哇哇，我也好想哭…”
　　“我敬你是条汉子，海梅伦……”
　　可恶，就连我的眼中都进了沙子。
　　“好了，该你兑现承诺了。”
　　“当然。”维基斯打了个响指，脸上带着诡异的微笑道：“我自然言而有信。”
　　可是他丝毫没有让开的迹象，脸上的笑容反而越发的灿烂。一股不好的预感突然出现，而海梅伦似乎也发现了什么，脸色狂变。
　　海梅伦脚下的影子突然蠕动起来，然后就像一条条黑蛇一般快速地爬满了海梅伦的全身，而与此同时，海梅伦发现自己竟然浑身无法动弹。
　　“嘻嘻嘻……”令人毛骨悚然的笑声突然出现，海梅伦脚下的影子突然延长，然后一个带着小丑面具的人从里面缓缓出现。
　　“还真是一场感人的情感大戏啊，不过现在，就全部留在这儿吧。”

74、捅我干嘛？
　　黑色的影子化作数条黑蛇爬满海梅伦的全身，时不时的还微微抬起头吐出更加漆黑的蛇信，发出沙沙的轻响，使人毛骨悚然。
　　这些黑蛇的作用可不是用来恐吓小女孩，而是完全束缚住海梅伦的行动，使她无法动弹，甚至连捏碎脆弱的双生石的能力都没有。
　　一但海梅伦失去激发卷轴的能力，那么这场交易便不具备达成的条件，我们又会重新陷入危机的局面。
　　而这一切的始作俑者，戴着小丑面具的男人就站在海梅伦的面前，与她仅有一步之遥，眼里流露出玩味的目光，仿佛在看一件心爱的玩具。
　　这个男人对我和卡萝杜兰戈他们都并不陌生，因为他曾经就在离我们几步的距离主持那场拍卖会，我们也是被他抓住的。但是却怎么也想不到，那个轻易的就被卡萝偷袭着刺了一刀的小丑，竟然会是拍卖场的隐藏底牌，一出手就使我们现在可以说是最强战力的海梅伦失去战斗力。
　　“卑鄙！”不能动弹的海梅伦说话的能力还并未被剥夺，正一脸愤怒的瞪着眼前的小丑和维基斯。
　　“嘻嘻嘻…”小丑轻轻地在海梅伦的脸上抚摸着，海梅伦怒意愈盛，恨不得把面前的家伙剥皮抽筋，但是这种仇视的目光反而使小丑发出愉悦的笑声：“这可不是卑鄙哦，场主大人可是给了你们机会的，谁叫你们不走的”
　　“你！”海梅伦横眉怒目，但又无可奈何，刚刚维基斯偷偷发信号海梅伦也看在眼里，也在暗中做准备，只不过谁能想到后援这么快就到了，而且能力如此奇诡，使人防不胜防，一不小心便着了道。
　　“哈哈哈！你果然还是太嫩了海梅伦，”维基斯显得极为高兴，似乎刚才被捅的抑郁都一扫而光，“最后赢的还是本大人啊！”
　　维基斯极为自恋的陶醉了一番，随后恶狠狠道：“把她们都给我抓起来！”
　　原本散开的巡逻兵又重新目光不善满脸淫笑的围拢过来，这下少女们伤心的啜泣直接就变成了绝望的哭泣。
　　见此，海梅伦双眼变得通红，似乎是下了某种决心，道：“这是你们逼我的！”
　　随即朱唇微启，几个古怪的音节便倾吐而出。
　　音节艰涩而古怪，但却带着宏大之感，仿佛来自远古时期的伟大存在在低声呢喃。发音虽然与现在人类所有通用的语言都完全不同，但是所有人都在那一刻清晰地知道了那几个发音的意思：［崩啸］
　　“不好！”小丑在海梅伦刚开口之时便暗道不妙，直接欺身向前想要打断海梅伦，可是这不过一个照面的距离却如同天堑！
　　就在小丑携带者恐怖威势的五指离海梅伦只有不到十厘米的时候，以海梅伦为中心，周围的元素就如同遇见什么极为可怕的东西一样瞬间逃离。
　　“后退！后退！大家快动用魔力斗气封闭听觉保护内脏！”
　　在海梅伦吐出那几个龙语音节的时候，我整个人就不好了，这种感觉就像苦练杂技练了二十多年，结果上街发现连三岁的小屁孩都能把后空翻玩的比自己溜。
　　龙语魔法啊！为什么你个精灵能够使用龙语魔法啊！
　　而且这还是龙语魔法中极为出名的［崩啸］，这个魔法的威力可能不是最大的，但是能够以释放者为中心，无差别的崩坏周围的任何物体！但是同时使用条件极为苛刻，整个龙族也没几个会用好吧！
　　简直就比卡萝都能够龙化而我不行还要过分好吧！
　　“啊——”
　　起初只是如同普通女子尖叫的声音，可是小丑的那只伸出来的手瞬间崩裂，鲜血直接迸溅出来，但是又在空中被崩裂成大片的血雾。
　　然后那声音越发的尖锐，开始转变成放大无数倍的海豚音。就算用魔力封闭了听觉，但是仍能看见一些少女的脸变得惨白，耳朵里流出殷红的鲜血。
　　维基斯一方情况也并不好，毕竟是海梅伦的直接攻击对象，一些实力弱小的家伙已经捂着自己的耳朵满地打滚。
　　可是这种尖锐的啸声只不过是［崩啸］的释放形式，蕴藏在声音中的那种毁灭一切的崩裂能力才是最为可怕的。
　　但是小丑也不是易于之辈，他也很清楚一但让海梅伦恢复行动力那后果不堪设想，随即不退反进，脚底黑色的影子覆盖全身，形成一副影子铠甲。
　　铠甲随着啸声不停抖动，却极为坚韧的抵挡住了［崩啸］的攻势。
　　小丑抵挡住攻势的同时也在暗自讶异这招的攻势并不如自己想象的恐怖，可是当海梅伦的嘴角也流出一丝鲜血之时，这才幡然醒悟，明白为什么这招比自己想象的要弱。
　　因为她把一部分的力量分摊到了自己身上！
　　疯子！
　　但是此时已经晚了，海梅伦身上的黑蛇瞬间奔溃断裂，海梅伦也重新恢复了自由之躯。如此同时，小丑也被一股猛然的力道弹开了几十米远。
　　“既然如此，那就一起死吧。”海梅伦面色平静地说出让人毛骨悚然的话，但是眼中却是一片疯狂。
　　海梅伦知道，只要自己没能杀死面前的小丑，那么他的这个束缚能力便不会消失，我们也就如同砧板上的鱼肉，任人宰割。既然如此，那还不如玉石俱焚！
　　炸掉会场，引发混乱，虽然自己肯定下一瞬间就会被杀死，但是至少能够为其他人争取到一丝逃出去的可能。
　　嗯…我想海梅伦一定是这么想的，真是个称职的“大姐”啊，死到临头还在为其他人考虑，使人不得不感到佩服，但是……
　　行！不！通！
　　不是因为维基斯可能会恼羞成怒，不顾一切的把我们灭掉再说，而是……会场埋得可不只有那个圣域卷轴，而是还有其他的一千多的卷轴啊！！
　　这些至少中级往上，再加上一个圣域卷轴，威力多大我没试过，但是让整个拍卖场上天还是很轻松的……
　　呵呵……
　　“不要啊！！！！！！！！！！！！”
　　脑子里这么想的时候，身体就已以前所未有的速度冲了过去，果然人在危机关头是会爆发出百分之两百的力量的。
　　被我突如其来的大吼下了一跳，海梅伦手中的动作下意识的一缓，然后转过头，一脸奇怪的看着我。
　　然而却看见一把黑色的断剑在眼中不断放大…
　　“噗~”
　　海梅伦低头看了看扎在腹部的黑色断剑，抬起头不敢置信的看着我，问道：“为…为什么？”
　　“我不能让你激发卷轴，因为我在会场埋了整整一千多的卷轴，如果让你引爆的话，我们都会上天的。”
　　“原来如此……”海梅伦点点头，然后面容突然狰狞：“那你捅他啊，捅我干嘛？”
　　“你只要捅死他，鬼特么才会没事玩自爆啊！！”

75、又疯了一个？
　　看着海梅伦那充满着惊讶、怨恨、无奈、悲痛的双眼，我突然觉得自己似乎已经变成了曾经最讨厌的那种人。
　　“抱…抱歉…”
　　“你觉得现在道歉还有用吗？”夸张的吐出一大口鲜血，海梅伦反而变得平静下来，只不过她这种平静的目光反而更使我的良心如刀割一般难受。
　　想要再解释点什么但又什么都说不出口，毕竟我的剑还在她的腹部插着呢。
　　“嘻嘻，虽然不知道你们是什么毛病，不过我还是得谢谢你了，小妹妹～”小丑用极为恶心的语气感谢着我，挥舞的手上不知道什么时候已经拿着那块双生石。
　　海梅伦叹了一口气，无喜无悲道：“事到如今，我也不怪你，只不过…我在被他们折磨致死后，你能在我的坟前献上一束黑菊花吗？我喜欢黑色。”
　　不要这样啊，你越是这样我就越是良心难安啊，还有黑菊花是个什么鬼，听都没有听过啊喂！
　　但是海梅伦似乎不想给我这个罪魁祸首发言的机会，直接转过身去，动用自己仅剩的力量朝着小丑冲了过去，似乎是要再做最后一搏。
　　“呵呵，打算鱼死网破了吗？”小丑不屑的冷笑两声，已经化作漆黑的手上汇聚着惊人的魔力：“只不过是蜉蝣撼树罢了。”
　　“遭了！”
　　小丑出招的方式极为奇诡，我也是现在才发现他竟然是一名九阶大魔法师，而正面硬撼一名施法完成的大魔法师的下场可想而知。
　　我已经不忍心再看了，海梅伦除了下一瞬间就灰飞烟灭之外已经没了别的下场。
　　走好，艾兰丝威尔.海梅伦，你的那些妹妹们我会帮你照顾的！
　　“嘭！”
　　携带着恐怖的毁灭意志的漆黑光线直接击中了海梅伦，仅仅是光线掀起的余波就使我皮肤生疼，这种等级的攻击就算是对圣域强者也会会有一定的威胁，而直面光线的海梅伦……
　　却他喵的毫发无损。
　　“什…什么！！！？？？怎么可能！！！”
　　小丑的眼珠几乎要瞪到面具外面了，维基斯和他的部下们也是一副难以置信的样子，恨不得把自己的眼珠子挖出来洗一下再装回去重新看一遍。但是事实就是事实，海梅伦连毛都没有掉一根。
　　“什么嘛，你竟然还有这种杀手锏，怎么不早说，害的我以为你死定了呢。”
　　被毫发无损的海梅伦给惊艳到了，我下意识的就走过去拍了拍她的肩膀，可是海梅伦却是突然的一个哆嗦，然后我就感觉自己与她多了种莫名的联系。
　　海梅伦转过头与我对视，金黄色的瞳孔里闪烁着奇异的光芒：“吾问汝，汝就是吾的新任master吗？”
　　哈？
　　哈哈？
　　什么鬼，那个哔哔的自称就算了，master又是什么鬼？画风都不对了好吗！
　　而且为什么会变成这个样子啊，你不是应该在帅气的挡下敌人的招式后再三下五除二直接干掉敌人的吗，突然冒出来这种莫名其妙的话又是怎样，难道你海梅伦也精分了吗？
　　或许是见我直勾勾的盯着她却不说话，海梅伦偏了偏头，然后把脸凑到了离我极近的地方，重新问道：“吾问汝，汝就是吾的新任master吗？”
　　“等等…”
　　由于海梅伦凑的太过于靠近，我下意识的退后了两步，然后看着海梅伦那金黄色的瞳孔，我突然想起一位画风也跟这个异世界相差十万八千里的家伙，而且如果是那位的话，海梅伦的反常也就说的清了。
　　“那个，冒昧的问一句，你…应该不是海梅伦吧。”
　　“不是。”
　　“那你…”目光转到插在腹部短剑，此时短剑正隐隐的散发出淡淡的光芒：“该不会是老祖宗留下来的什么东西吧。”
　　海梅伦…不，应该是附身在海梅伦身上的某个存在面无表情道：“如果汝说的老祖宗是伟大的起始之龙，阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.格莱大人的话，那毫无疑问是的，但准确的说吾并不是所谓的‘东西’，而是这把神器的器灵——冴。”
　　冴抚摸着插在自己腹部的短剑，一副终于回到家的唏嘘之感。
　　器灵…这种五厘米长的玩意儿竟然还有器灵？虽然早就知道圣器就会诞生器灵，不过当真正的器灵出现在我的面前的时候，我还是有一种世界之大无奇不有的感觉，毕竟五厘米的玩意儿都有器灵，那还有什么是不可能发生的呢。
　　“吾问汝，汝是吾的新任master吗？”冴第三次发问，似乎如果我不回答的话她会就这么一直问到天荒地老。
　　“是…的吧。”短剑是老祖宗交给我的，那我成为冴的主人也没有什么不对吧。
　　“嗯。”冴满意的点了点头，然后闭上眼，似乎在酝酿什么。
　　什么意思，难道还需要什么特殊的契约签订仪式吗？
　　正在我期待后续的发展的时候，冴突然睁开了眼，然后……双眼泛着晶莹的泪水，不顾肚子上还插着的短剑一把抱住了我。
　　“终于遇见你了主人，人家找你找了九百万年好可怜的说～”
　　诶？？
　　怎么回事？难道说……又疯了一个？

76、横扫
　　“我说…你能先放开我吗？”本来被一只软萌妹子抱住是一件极为美好的事，可是如果那个妹子的腹部还插着把硌得你生疼的短剑就一点都不美好了，更何况不知道为什么，明明是海梅伦的身体，冴的力气却大的我都挣不开。
　　“咦？为什么？难道主人一见面就要抛弃人家了吗？”冴的目光极为可爱的往上瞟，一脸羞涩的说着仿佛被渣男抛弃的少女般楚楚可怜的话，根本就不像是活了N万年的老怪物。
　　“我不会抛弃你的，所以请你快放手行不行，痛死了！”
　　“不行，我不会放手的。”冴坚定的摇摇头，“对于我们‘剑’来说，放手就已经等于抛弃，只有一直被紧握住才是我们的宿命。”
　　“那也是我握住你才对啊，你一把剑把我抱的死死的是想怎么样！”
　　“严格的说我不是剑，是剑灵，剑灵抱住主人直到天荒地老是一件很正常的事。”
　　“一点都不正常啊！而且你的话本身就很矛盾好吧，快放开！”
　　“不放。”
　　“放开！”
　　“不放。”
　　“快放开！我的肚子都要被捅穿了！你再这样我们可能一辈子都要被串在一起了。”
　　“呀，好开心～”更加用力…
　　“我……我要生气喽。”
　　“欧内桑sama不要抛弃我呀～”
　　“……虽然我不知道你到底经历过什么，但是，你再不放手我们就要被乱刀砍死了！！！！”
　　维基斯手下的马仔们不知道什么时候又缓缓围拢了过来，虽然大部分人的脚还在打颤，但是迫于维基斯的**，他们手中的刀还是会毫不犹豫的砍下来。
　　“切，烦人的虫子。”冴原本还在卖萌的脸瞬间变成了看垃圾一般的神色，低啐一声转过身去。
　　“汝等低劣而卑微的虫子们，现在跪在地上舔吾的脚趾吾可能还会饶汝等一条小命。”冴神情倨傲，就像是高高在上俯视地上蝼蚁的女王，仿佛刚才抱着我撒娇的那货只是我的幻觉。
　　“装神弄鬼，给我砍死她！”随着维基斯一声令下，马仔们纷纷发出意义不明的怒吼朝着冴冲了过去。
　　“卑微的下等生物，来再多也一样。”冴不屑的挥了挥手，就像是驱赶苍蝇般随意。随后没有见她嘴唇蠕动，可是两个艰涩而玄奥的音节却极为突兀的出现。
　　“［燃烧］”
　　这是在龙语中最为普通也是最为简单的音节，汇聚在一起也仅仅能够形成最低阶的魔法，就连我这个半吊子也能轻松使用。但是，冴的这两个字却给我不同的感觉，就仿佛她并不是在借用规则，而是…创造规则。
　　“啊！！！”
　　冲过来的马仔们纷纷无火自燃，惨叫着想要扑灭身上的火焰，可是这火焰似乎是无法熄灭的，无论是斗气还是魔力，都成为它最为完美的燃料，甚至不知道是谁放出来的水系魔法，在一瞬间就被愈加旺盛的火焰吞噬殆尽。
　　而火焰似乎还不满意，张牙舞爪的蔓延到一切可以接触的物体上疯狂燃烧。
　　脑海里又突然回想起智障神灵的那随意一指，让我在达到虚无缥缈的神灵境之前再也无法装逼。而冴的龙语魔法似乎也已经快要到达那个层次。
　　是了，好歹也是活了不知道多少岁的神器器灵，彭祖他老人家拉出来的杏枣核时间长了都会成精，更不要说是曾经跟过老祖宗无数年的冴了，到这个层次很正常。
　　“啪。”
　　冴打了个响指，已经把马仔们钱的连骨灰都不剩甚至已经蔓延到周围墙壁上的火焰这才被熄灭，而此时敌方已经只剩下小丑和维基斯两员大将了。
　　小丑由于带着面具看不清表情，但是维基斯现在已经是脸色惨白，浑身颤抖，就仿佛看着恶魔一般看着冴，完全不敢相信形式就会如此逆转。
　　而己方的队友惊骇程度也丝毫不亚于地方，特别是那些把海梅伦看作姐姐的少女们，一个个都哭成了泪人，毕竟刚才的变化她们也看在眼里，恐怕以为海梅伦已经被名为冴的存在给夺舍了
　　“这是…龙语魔法？”终于有识货的人发现了魔法的来历，小丑颤抖着拿下脸上的面具，露出一张极为平凡的脸，只不过眼中却散发着无比狂热的光芒。
　　“没想到我在有生之年还能见识到真正的龙族魔法。”极为恭敬地朝着冴鞠了一躬，如同一位老绅士般彬彬有礼，“尊敬的龙语魔法使用者，在下能够冒昧的问一句，您难道就是传说中的龙族吗？”
　　冴没有回答，只不过不知道是不是我的错觉，她看小丑的目光似乎愈发的冰冷。
　　“不管您是不是传说中的巨龙，但是既然阁下能够使用龙语魔法，那么您离魔法的真谛一定十分接近，哦…光明女神在上，请让我予您崇高的敬意。”小丑越说越是激动，甚至已经单膝跪地，不停地赞美冴一些我根本就听不懂的话，。
　　“等等，”冴突然开口道：“汝的意思是汝很崇拜吾？”
　　“那是当然，对于我们这些追求魔法真谛之人来说，先行者自然会受到后来者的崇拜。当然……”见冴终于肯搭理他了，小丑也显得十分激动，兴奋道，“假若您能够为我解释一些更加高深的真理，我会更加的崇拜您。”
　　这真挚的模样，小丑似乎完全忘了我们还是敌人。
　　“这样啊。”冴点了点头。
　　小丑以为有希望，愈加的激动起来。
　　但是冴却突然爆发出惊人的杀机，活生生的令周围的温度快速下降：“假如汝能活下去，吾会为你解释的。”
　　“汝想要的……真理。”

77、杀虫
　　被冴突然爆发的杀机和恐怖的魔力所震撼，小丑也是愣了一瞬，但是他好歹也是实力强大且经验丰富的九阶大魔法师，身体比意识更快的反应了过来。
　　黑色的影子化作液态，快速的形成一个球形的防御，笼罩在小丑的周身，与此同时，冴的攻击也到了。
　　冴并没有使用任何魔法，而是直接以一种不合常理的速度移动到小丑的面前，右手屈指成爪，猛地挥向黑色的球体。
　　“噗哟～”冴的指爪抓在上面没能造成任何实质的伤害，只是让黑色的球体晃了晃，发出了水球晃动般的声音。
　　“尊敬的先行者哟，我觉得我们是不是有什么误会，如果是在下对您有什么逾越之举，您可以直言不讳，但是何必打打杀杀的呢。”
　　小丑极为恭敬的声音从黑色球体里传来，却使冴的杀气越发的恐怖。
　　冴又不知道从哪里拖出来一把跟她体型差不多大的大刀，对着黑色球体就是一阵乱砍，也没有使用魔法，似乎是只有这样才能解气一般。
　　“先行者哟，不要白费力气了，这可是在下受到一位老前辈的真传学来的魔法，是不可能被刀剑之流击破的。”
　　“看来汝对自己的魔法很是自信呢。”
　　“在下不是对自己自信，而是对那位老前辈自信，要知道那位老前辈在整个大陆的魔法师之中也是佼佼者，他所创造出来的魔法自然也不是随随便便就被击破的。”
　　“原来如此，看来真的不能用普通的办法了。”冴点了点头，然后就在我们一群人惊骇的目光中把自己腹部的短剑直接拔了出来，“能够让吾出动本体，汝也是有自傲的资本了。”
　　冴还没有出招，但她的伤口已经喷出了极为危险的血量，她却丝毫没有在意，而是拿着短剑轻飘飘的对着黑色球体一划，原本似乎无法摧毁的黑色球体在如同纸张被划破一般的轻响中裂开，露出小丑惊愕的脸。
　　“这…这怎么可能……”
　　“没什么不可能的。”冴极为淡定的把神器短剑重新插了回去，然后脸色突然变得狰狞。
　　“接下来，就是你的死期了。”
　　趁着小丑还没有反应过来，冴又拖着那把大刀砍向小丑。刀虽大，但是在冴的手中却极为灵活，原本小丑都一个侧身躲过了这一刀，可是冴就像是提前预知了一般，刀锋快速倾斜，仍然砍掉了小丑一只胳膊。
　　“哼，想躲？天真，要知道吾的刀法在三千世界也是数一数二的。”
　　然后这个刀法贼六的剑灵就趁胜追击，手中的大刀化作使人眼花缭乱的刀光向着小丑笼罩而去。
　　“欺人太甚！”被砍掉一只胳膊的小丑也是暴怒，一二再再而三的忍让反而使敌人变本加厉，脾气再好的人都得爆发。
　　“暗影！”
　　小丑怒喝一声，脚下的影子就如同有自己的生命一般，化作无数疯狂舞动的触手席卷而至。每一条触手似乎都携带着万钧之力，轻触一下地面都会使石板化作碎屑。
　　冴的刀光滴水不漏，但架不住强大力道的连续轰击，不一会就败下阵来。
　　“唔……”被触手攻击在腹部，冴直接被抽飞了老远，一路撞到了墙壁才停下来，然后又挣扎着站起来。
　　如果我没看错的话，似乎剑柄也进去了……
　　“该死，要是吾的佩刀还在的话，岂能容你如此嚣张。”冴吐出一口血痰，然后又挥舞着大刀冲了过去，和那团黑色的触手扭打在一起。
　　“为什么…为什么你不用魔法？”似乎是觉得自己被看轻了，小丑更加的生气，触手又膨胀了好几圈。
　　“对汝，不需要魔法。”抛下如此帅气的一句话后，冴就又被打飞了。
　　这次冴直接飞到了我的面前，倒在地上和我大眼瞪小眼。
　　“继续啊。”我指了指仍在发疯般无死角胡乱攻击的小丑道。
　　冴可怜的揪着手指，扭扭捏捏道：“没…没力气了。”
　　“……”
　　我就知道，这个刀法贼六的剑灵不用魔法肯定不会是因为没必要这种原因。
　　“那怎么办，照他这么发疯下去恐怕我们都要完蛋。”
　　“不…不用担心，”冴的双眼爆发出前所未有的光芒，道：“只要主人能够赏我一点血就好了。”
　　“啥？”
　　“血…血，只要一点点就好了。”冴再次把腹部的短剑拔了出来，把那把甚至连剑柄都沾着碎肉的剑塞在我手里：“用…用这个，几滴就好了。”
　　看着冴疯狂喷血的腹部，我有种海梅伦再也回不来的感觉。
　　事到如今，也没法拒绝了，只好用剑轻轻的在手上划了个伤口，在剑刃上滴上几滴血之后把短剑重新递给冴：“这样可以了吧。”
　　“可…可以了，谢谢主人。”冴在我见怪不怪的眼神中又重新把剑塞了回去，然后周身魔力涌动，一瞬间消失不见。
　　冴出现在小丑的正上方，被鲜血染红的衣服无风自动，居高临下地俯视着小丑，朱唇微启，说出冷漠的死亡宣言：
　　“受死吧，低贱的下等生物。”
　　疯狂中的小丑感受真正的死亡气息，奔溃似的大喊道：“为什么，为什么你要杀我，明明我是那么的崇敬你，而你却要杀了我，为什么！！”
　　冴的嘴角牵起一丝讽刺的弧度，眼神冰冷无情：“被汝这种垃圾一样的下等生物崇拜，实在是让吾觉得非常恶心。”
　　冴一挥手，一座由紫色晶体组成的矩阵环绕在小丑的四周，封锁了他所有的退路。
　　“所以，吾要杀了汝这只……肮脏的虫子”

78、未疯
　　紫色晶体组成的矩阵看起来极为薄弱，但是那些黑色的粗大触手却不能撼动其丝毫，不仅如此，随着矩阵光芒的不断闪烁，小丑身上的魔力竟然在疯狂的被削弱，几个呼吸之间，小丑的气势就只有不到刚才一半。
　　“该死该死该死！！”小丑双眼通红，面色狰狞地使用黑色触手击打着矩阵，却没有丝毫的作用，他本人也变得越发的疯狂，甚至开始用手脚去攻击，但是作为一名法爷还是只有一只手的法爷，小丑的肉身力量无疑是极为弱小的，不仅没有对矩阵造成伤害，反而被反弹的魔力余波给击伤。
　　“果然是肮脏的蛆虫，就连挣扎的姿势都如此的令人作呕。”
　　冴一手手心朝下，做出虚握的动作。
　　“咯嚓。”
　　紫色的矩阵就如同破碎的玻璃一般发出清脆的响声，上面也出现无数大小不一的裂纹，看起来就如同摔碎后再用胶水拼接起来的工艺品。然而碎裂不止有矩阵，还有矩阵中的那一小块空间。
　　小丑疯狂的行为戛然而止，脸上的狰狞表情也瞬间凝固。
　　“你……”小丑似乎还想要说什么，但是仅仅只能吐出一个字便倒成了一滩烂泥，真正意义上的鲜红色的烂泥。
　　扭曲的空间已经将那里面所有的东西像揉面一样揉到了一团，骨头和血肉已经完全混杂，没有任何方法将它们分开，小丑已经基本由固态变成了液态。
　　“咔…”
　　矩阵完全碎裂，这时大量的殷红鲜血才夹杂着白色的不明组织从那滩只能打马赛克的烂泥中流淌而出，染红了三丈外的地面。
　　“呕……”
　　不知道是谁开了头，一时之间就像是在呕吐比赛一样，我背后的一群少女就纷纷扶着墙吐了起来，呕吐物的臭味遮盖了刺鼻的血腥味。
　　好可怕，谁能想得到这个披着海梅伦的皮的器灵竟然一出手就直接毫不留情的把人捏成一滩泥一样的东西，就连我都感觉有些毛骨悚然，更不要说那些未经世事的少女了。
　　“嘶——”冴不知道什么时候又突然出现在我们面前，吓得我直接倒吸了一口冷气。
　　“怎么了吗主人？”冴极为可爱的偏着头问道，就如同一名好奇心旺盛的花季少女，一点没有刚才那个冷漠无情把人直接捏成肉泥的人的影子。
　　“没…没什么…”我连忙摆手，生怕她也直接给我来那么一下。
　　察觉到我的疏离，冴不满的撅了撅嘴，然后不知道从哪摸出两个小巧的物件，献宝似的捧到我的面前。
　　双生石和我的储物戒指。
　　“这是主人的东西吧，刚才在那只蛆虫身上感知到的，戒指上有主人的气息，所以就拿了回来。”冴双眼发光，一副快夸我快夸我的呆萌模样。
　　该死，刚才那个狂拽酷霸叼，满满的女王范，一言不合就让你尸骨无存的存在和眼前的这货到底是不是同一人，精分都不会分的这个彻底好吗。
　　话虽如此，我还是松了一口气，不仅是因为随时上天的威胁解决了，还因为戒指中全是些圣域以上的强大卷轴，如果一直流落在外，指不定会造成什么大灾难。更重要的是，在我的一千多卷卷轴全部消耗一光之后的现在，只有戒指里的这些东西，才能给我些许的安全感。
　　外面的世界果然可怕，这才出来几天没几天，我就把身上保命的东西用了七七八八，再这么下去，恐怕不久后我就得跟那些热血王道小说里的主角一样去抛头颅洒热血，每次都去赌那些低的可怜的概率了。
　　虽然那概率从某种意义上是百分之百。
　　“谢谢你了。”我下意识的摸了摸冴那像是故意凑上来让我摸的头，冴就立马眯着眼，像只可爱的猫咪一样一脸的享受。
　　不得不说，海梅伦那娇小精致的身体和小脸，再配上这个表情是真的可爱，如果没有她背后那滩肉泥大煞风景就更好了。
　　“这都是我应该的主人～”
　　“你能别叫我主人吗？”听一次就感觉头皮麻一次，再听下去我恐怕会比做了一全套电疗还要舒爽。
　　“唔…那叫主人什么？”
　　“就叫我莉莉丝吧。”
　　“莉莉丝？”
　　“嗯。”
　　“莉莉丝大人？”
　　“不用加大人的。”
　　“莉莉丝大人？”
　　“……”
　　“莉莉丝大人？”
　　“……算了，你高兴就好。”
　　“莉莉丝大人！”冴歪着头，含着手指，像是有了糖果的小孩一样高兴。
　　话说这货……真的活了以百万为单位的岁月吗，这种变相撒娇的样子怎么看怎么都像是个小孩嘛。
　　而在她一脸厌恶的骂人蛆虫的时候就完全没有这个感觉就是了，反而可以从她的脸上看到一种凌虐的极端**。
　　那是一种发自内心的感觉，会在不经意间表露出来，跟现在这种讨好式的伪装完全不同。
　　冴就是一位极端的种族主义者，只会对自己的创造者一族产生认同感，而其他的任何种族在她眼里不过是肮脏的蛆虫而已，一只只踩死还会觉得很有意思，就像是大笑着踩死路边蚂蚁的熊孩子一样。不过，冴在自己所认为的虫堆里流浪了整整九百万年，与不知道多少她所认为的蛆虫产生了接触，甚至还不得不附在了海梅伦的身上，没有发疯到六亲不认，一现身就是一套无差别攻击的程度我就该烧高香了。
　　至于她现在的这副样子是不是伪装的我也就不想深究了。

79、海梅伦.冴
　　“竟然逃了……”
　　之前注意力一直被冴虐杀小丑给吸引，现在一回过神发现场主维基斯竟然不知道什么时候逃走了。
　　“需要我再把他抓回来吗莉莉丝大人？”冴跃跃欲试地问道。
　　“算了，穷寇莫追，”我摇了摇头道，“现在该救的人都到齐了，先离开吧。”
　　拍卖场背后肯定站着某个教国的大人物，从之前的那个突然冒出来的圣域强者就可以看出来，现在再去追逃走的维基斯的话变数太多，还不如趁着现在人都到齐了尽早离开。
　　而且…双生石在手，只要离开拍卖场，想要毁了拍卖场不是随时都可以吗？
　　“［定点传送］”
　　随手便使用了一个极为珍贵的定点传送的卷轴，这玩意儿听说对于一个国家来说可都是战略性物资，可以快速的进行军事调动，在一些关键性的战役中往往起着决定性的作用，而且能够制作的人也是凤毛麟角，所以就这一个差不多就能换下一座小点的城市了。
　　而我手上的这种卷轴恐怕换个光明教国来都没问题，自然也不需要省着用。
　　强大的空间波动随着卷轴的完全被激发逐渐稳固，一道银色的空间门出现在众人的面前。
　　“你们先走吧，那边会有人接应的。”我对着奴隶少女们说道，毕竟还是让我们这些有战斗力的垫后比较安全。
　　少女们很听话的走进空间们，只不过在离开的时候还不断回头看看冴，一副想说什么而又不敢说的样子。
　　等到少女们都全部进去后，我才敢问冴道：“话说海梅伦还回得来了吗？”
　　“回不来了啊。”
　　“……”看来让那些少女走后再问是对的，不然刚才估计就有人跟冴拼命了。毕竟在她们看来，是冴附身了海梅伦，才导致了她的死亡，可是在我的视野中，刚才海梅伦出现的时候生命力就已经犹如风中残烛，随时会熄灭。或许早就该熄灭了，但是被一股无形的力量给强行支撑住了，这才会出现我们面前那个伤势无比的海梅伦。
　　而支撑海梅伦力量的源头无疑是那种眼前的这个器灵少女。
　　冴突然用手指缠绕着头发，再放开，循环往复，像是娇羞中的少女。但是这个动作却让我感到无比的熟悉，因为初遇海梅伦时她也会经常下意识这么做。
　　“海梅伦当然回不来了，因为她根本就没有离开过。”冴面无表情的叹了口气道，再没有刚才的谄媚。
　　“什么意思？”我一时被冴的话给绕糊涂了，没走是什么意思，难不成冴就是海梅伦，海梅伦就是冴？或者说其实所谓的器灵冴只是海梅伦臆想出来的，其实根本就不存在？
　　不不不，如果真是这样的话那海梅伦应该早就死了，毕竟她刚把的流血量早就超过一个成年人的最大承担界限了。
　　“就是字面上的意思，我由于在外界流浪太久，为了存活下去不断的依附于其他东西，已经沾染了太多的杂质，没办法再重新回归本体，所以严格意义上，我已经不能算是这把剑的器灵，只不过是到处游荡的孤魂野鬼，也只能通过一直触碰本体的方式来取回我以前的一些能力。”
　　所以才要一直把剑插在肚子上吗……
　　“但是器灵就是器灵，因器而生，依器而存，没有器我就会逐渐消散。所以……我想出了另一种可以不需要器的方式活下去。”
　　冴与我对视，清亮的眸中看不见喜悲：“那就是完全的凭依在一个独立的生灵上。”
　　“所以你选择了海梅伦？”
　　“没错，但是作为一名器灵，我是不能依附在‘活着’的东西上的，但是生灵的基本定义就是‘活着’，就算是脱离肉身的灵魂，那也是某种意义上的‘活着’，这让我陷入了悖论之中，实验了无数次，皆以失败告终。”
　　“后来，飘荡了数百万年，思考了数百万年，我终于找到了绕开这个悖论的方法，那就是不凭依灵魂，仅仅凭依于意识，不，应该说是融合于意识。”
　　“毕竟意识…并不能算是活着。”
　　“你的意思是说……”我的呼吸都有点急促起来，将冴的话串联起来后发现，她正在主动的制造一个精神分裂症患者。
　　“没错，我舍弃了我的全部，甚至包括我这个存在本身，将我的意识融合到了海梅伦的意识中，并将我剩余的力量用来改造海梅伦的灵魂，使之变成就算没有肉体也能永久存在的独立个体。所以现在我就是海梅伦，海梅伦就是我，当然，还是我占据主导地位的，毕竟我这一千三百多万年的记忆不是她一个活了二十多年的小姑娘能够比拟的。”
　　冴说的满不在乎，但是我已经是寒毛倒竖，这种孤注一掷的方法只要失败，那就真的会陷入万劫不复的境地，会真正的连存在本身都消失，连一点翻盘的可能性都没有。
　　正在这时，冴突然全身猛地一抖倒在了地上，过了好一会才像个僵尸一样浑身僵硬的站了起来。
　　“你没事吧，难道说融合出了什么问题？”担心的帮忙扶着冴站起，却发现冴浑身冰冷。
　　“没有。”冴像个木偶一样生硬的摇了摇头，满不在乎道，“只不过是这个身体完全嗝屁了而已，没什么大问题。”
　　“……”
　　问题很大好吧，这样岂不是说在某种意义上海梅伦已经翘辫子了？只不过变成了一只精神分裂的鬼了而已。
　　“莉莉丝大人不用担心，海梅伦的灵魂被我改造过，就算没有肉身也完全没有关系的。”冴坦然的拍了拍我肩膀道。
　　“……话说你这样做经过海梅伦同意吗？”
　　“没有。”
　　？？
　　哇， 她承认了，她竟然理直气壮的承认了！
　　“这样在没有经过原主的同意就私自改造她人的灵魂，你的良心不会痛吗？”
　　“不会啊。”冴一脸的理所当然，“海梅伦因为有白化病的缘故本来就活不过二十五岁，而她本人的想法是把自己变成伪圣器的器灵以此来续命，而我阻止了她成为卑微的器灵，转而与由至高无上的龙神大人创造的我成为一体，她难道不因该感恩戴德吗？”
　　才不会啊！而且你原本也是你口中卑微的器灵好吧！
　　我实在无法与这个对其他种族都自视甚高的家伙在这方面纠缠，转而提起另一件事。
　　“那你把人家的身体给弄死了总得表示一下自责吧。”
　　“诶？”冴不解的瞪大了双眼，“这个身体不是莉莉丝大人弄死的吗？”
　　“哈？不是你连续两次把剑拔来拔去才把这个身体弄死的吗？”
　　“不是哟，海梅伦的身体其实非常脆弱，莉莉丝大人的那一剑刺进来的时候她的身体就注定会死了，只不过被我的力量所影响才撑到了现在。”
　　“……”好吧，我的锅…
　　“不过…”冴突然凑了上来，用冰冷的身体在我的身上蹭来蹭去，“如果是莉莉丝大人要我来背锅我也是不会拒绝的哦～，毕竟你是我的主人，想对我做什么都可以的嘛～”
　　“……”
　　我￥%$*的可以问候一下自己的祖宗吗？我是说长着翅膀的那个。

80、突如其来的危机
　　“滚粗！”
　　一把推开黏上来的冴，无视冴双眼含泪可怜兮兮的样子，对着刚才全程吃瓜的卡萝和杜兰戈说道：“好了，我们也该走了。”
　　“好的。”
　　“是…是…”
　　卡萝就不说了，杜兰戈不知道为什么一副普通小市民撞见黑帮交易的样子，不仅脸上流露出害怕的表情，走向传送门时还选择离我最远的路线。
　　什么嘛，难道是怕自己听到不该听的东西被我灭口？怎么可能，刚才和冴的交流中其实并没有什么涉及到隐秘方面的内容，最多是和别人意识融合这件事有点匪夷所思，关于冴的年龄经不起推敲这种小事而已，况且，我会是那种动不动就灭口的残忍之徒吗？
　　“刚才听到的话都烂在肚子里知道吗。”
　　你看，我和杜兰戈交谈的时候都是微笑着的呢…
　　“是是是……小的知道了…”
　　杜兰戈不知道为什么一脸惊恐的连连点头，然后快速消失在空间门中。
　　暗自叹了口气，然后对着不知道什么时候靠近并用闪闪发光的眼睛盯着我的卡萝问道：“所以呢？大小姐你要干什么？”
　　卡萝的目光不停在我身上乱转，似乎是在寻找什么。这种无礼的举动已经让本来就厌恶卡萝她们的冴更加不耐，要不是被我用眼神制止，她恐怕会直接用自己号称三千大世界无敌的刀法把卡萝砍成一堆肉泥。
　　“那个……能够把双生石借给我玩玩吗？”卡萝局促的搓了搓手，脸上带着谄媚的微笑。
　　“双生石，你要做什么？”
　　“那个……嘿嘿嘿，一会儿出去后你肯定会捏碎那个什么双生石，引爆卷轴炸掉拍卖场的对吧。”
　　“对啊，那又怎么样？”
　　“嘿嘿…我是说…”卡萝一脸期待的问道，“这件事可不可以让我来做。”
　　“你的意思是说…你来引爆？”
　　“嗯嗯。”
　　“不给。”开什么玩笑，让卡萝来激发足以让我们所有人都上天的炸弹，这种事一听就很危险好吗？
　　“呜哇哇！！”一听我不给，这位家世显赫的贵族小姐就连忙跪地抱住了我的大腿，“莉莉丝大人，让我来吧，这可是我这辈子的愿望，要是不让我完成的话，我死都不会瞑目的。”
　　“什么一辈子的愿望，你就是觉得炸人很爽对吧！”
　　“呜哇哇，我不管，今天你要是不给我，我就不起来了。”
　　“你给我放开，快放开，抱人大腿像什么样，你身为大小姐的节操呢？”
　　“就是，汝等恶心的蛆虫是没有资格抱主人的大腿的，要抱……也只有吾才有资格抱。”
　　“哇…冴你怎么也来添乱了，快放开我！！”
　　“本小姐的节操从出生起就和胎盘一起丢掉了，所以…呜哇哇…快给人家嘛～”
　　“汝做出这种抱大腿的低贱之事还有脸自称大小姐，不如重新回汝母的肚子把节操捡回来如何。”
　　“你也一样啊混蛋！！！”
　　“算…算了吧，卡萝你拿去吧。”受不了两个没节操的家伙的摧残，只好无奈的把双生石交给了卡萝，“你一定要拿好，千万要在我们离开之后再引爆。”
　　“呜哇，谢谢。”卡萝兴高采烈的拿到双生石，像是小孩子玩弹珠一样把双生石在手上滚开滚去，完全没有把我的话听进去。
　　“真是的，赶快离开吧。”实在不想再这个破地方多待一秒，生怕卡萝一个手滑我们全部就得在这和海梅伦的身体一起嗝屁了。
　　“噗通。”落后我半步的冴一个后仰式平地摔摔的四仰八叉，然后就像是被人翻了个面的老海龟一样挣扎着翻不过来。
　　看着四肢极为滑稽的在半空中胡乱挥舞却又因为过于僵硬没办法使上力的冴，强忍住扭头就走的想法无奈的问道：“你又是怎么了？”
　　“死太久了，身体完全僵了。”冴做着躺地式的机械舞，一脸的理所当然。
　　“……”
　　这种非常想要吐槽但是又不知道说什么的感觉真* *的难受。
　　冴在我的帮助下的挣扎的站了起来，似乎是无法忍受沾染太多的尘埃，想要拍拍屁股后面的灰尘，却由于身体原因够不到后面，皱了皱眉道：“莉莉丝大人你得给我找个新的身了。”
　　“我到哪给你找个新的身体？”
　　“不能是死人，必须要是精神被完全摧毁的人，一个普通的疯子就行。”
　　“都说了找不到了啊。”
　　“最好是女人的身体，因为我和海梅伦在设定上就都是女的，这样才不会感到尴尬。”
　　“听人话啊混蛋！你要的东西我根本就找不到啊！”
　　冴歪了歪头，不解道：“可是只要在马路上随便抓个人再把她逼疯不就行了？”
　　“这种事怎么可能做的到啊！”
　　“可是……要是找不到新的身体这个身体可是会逐渐腐烂发臭的。”
　　“那你不要身体不就行了，你不说已经把海梅伦的灵魂改造的不用肉身也可以永久存在了吗？”
　　“那怎么可以。”冴认真的说道，“既然毁掉了人家的肉身，那至少给人家找个替代品不是，而且我可是在帮一不小心犯下人命关天的大事的莉莉丝大人善后啊。”
　　“你这个私改人家灵魂的家伙有资格说我？”
　　“啊？莉莉丝大人你在说什么？抱歉这个身体完全坏掉了所以听不见了呢～”
　　“……”
　　最最尊敬的至高无上的老祖宗啊！！我，能退货吗？我还是觉得原来那把文静少言的五厘米神器比较可爱啊。
　　………
　　………
　　踏入空间门后，一阵剧烈的眩晕感向我袭来，这是空间转移带来的后遗症，不过对于空间移动和吃饭喝水一样普通的我来说，很快便是适应了。
　　空间门的另一端是之前待的酒楼，离开那里的时候我为了以防万一设置了空间坐标，还嘱咐大叔一定要在房间里等我回来。那里应该是个安全的地方，可是当我踏出来的那一瞬间，便是察觉到了极端的不自然。
　　这里…太安静了。
　　先我们一步到达的奴隶少女们就不谈，可是在这座酒楼里我连一个人的呼吸声都没有听到，就仿佛变成了一座空楼。就算现在是深夜，也是不可能发生的事。
　　卡萝和冴随着我的脚步一起迈出，卡萝捂着头适应着剧烈的眩晕感，但是冴在一瞬间就反应过来，一道由紫色晶体组成的半圆形屏障将我们护在里面，冴的俏脸上也是久违的出现了严肃认真的表情。
　　“是圣域魔法。”
　　冴的目光随着扫过整个还燃着灯火但是却空无一人的酒楼，脸上逐渐由认真变成被玩弄的屈辱。
　　“我们已经中招了。”

81、欺骗
　　雨，淅淅沥沥的下着，混杂着呼啸的风声，就仿佛没有止尽一般，从遥远的过去，一直下到了遥远的未来。
　　“你醒了？”
　　“嗯。”
　　老绅士坐在我的面前，并不宽厚的身体把滑梯底下这个小房间的洞口堵的严严实实，深秋刺骨的寒风无法突破这个并不结实的堡垒。
　　“要吃的吗，我还有一点。”
　　我点点头。明明是背对着我，老绅士却还是从怀里掏出一个梆硬的馒头递给我。
　　他转身的那一瞬间，从缝隙里透进来的那丝微光照亮了他的全身。
　　仿佛几个月没有打理过的胡须和头发，乱蓬蓬的遮住他大半的脸庞，隐藏在凌乱的头发下的目光却是极为的明亮。身上穿着不知道从哪找来的破旧西装，略微小了一号，所以把他瘦弱的身材勾勒的极为显著。领口处依然打着那条断了一截的花领带，配上灰色的西装，显得很是滑稽。
　　“你又被打了吧。”
　　老绅士递馒头的手略微一顿，沉默片刻后勉强一笑道：“没有，我怎么会被打呢，我可是这附近的一霸，人称公园之王的洪九公是也。”
　　“撒谎也想要等你脸上的淤青散了再撒吧。”
　　老绅士下意识一摸脸颊，然后突然反应过来，红着脖子怒道：“臭小子你又戏弄我。”
　　“谁叫你连撒谎都不会。”用力咬了一口鹅卵石一样又冷又硬的馒头，含糊不清道，“所以呢，这次又是为什么被打了。”
　　老绅士犹豫了半天，才扭扭捏捏地用宛若蚊鸣的声音说道：“我不就想要买个馒头嘛，不仅不卖，还打我…”
　　“你该不会没给钱吧？”
　　“我给了。”老绅士瞪着眼说道。
　　“那为什么…？”
　　老绅士撇了撇嘴，“我去买的时候他竟然不卖，我一气之下把钱扔在那儿然后抓起馒头就跑了，然后…然后没跑过。”
　　“强买强卖诶…”
　　老绅士像个小孩一样低哼一声，又重新转了过去。
　　馒头在口中的触感冰冷又苦涩，就仿佛是真的咬了一口鹅卵石。
　　“你还没吃吗？”
　　“吃了，当然吃了。”老绅士刚说完，突然想起的声音却完全出卖了他，耳朵变得通红。
　　“吃吧。”用力掰下一半馒头递给他，老绅士转身低着头接过馒头，像是仓鼠进食一样小口但快速的啃着。
　　“我说你啊……就不能学一下那些真正的乞丐去乞讨吗？”
　　“我才不是乞丐呢！”一提到这个老绅士就显得更加激动，原本就有些泛红的脸庞变得通红，像只生气的公鸡一般挺着脖子对我怒目而视。
　　“流浪汉不就是乞丐吗？”我对他这个看起来很可怕的样子却没有一点恐惧的心理，毕竟从小已经看过不知道多少遍。
　　“才不是呢！！虽然流浪汉和乞丐都是过的一样的生活，甚至还不如乞丐，但是乞丐是靠着别人的施舍过活。而流浪汉！是靠着自己的双手养活自己，更不需要别人的施舍！”
　　“但是你受到的施舍并不少吧？”
　　老绅士一下子噎住了，“才…才没有呢。”
　　“是吗？那你告诉我买这个馒头的钱哪里来的，你总不能告诉我是你冒着大雨天出去捡破烂换来的吧。”
　　“是…是我的存款…”
　　“这雨都下了半个月了，你竟然还有存款，我以前怎么不知道你这么厉害？”
　　“我…我…”老绅士越说便越底气不足，只好低着头认真啃着馒头，不再和我搭话。
　　空气安静起来，只有老绅士咔咔的啃馒头的声音。手指在因为长期下雨而渗了进来，在地面形成的一小块小水洼中搅动着，感受着那深入骨髓的冰冷，嘴角却不由自主的勾勒出一丝笑容。
　　好真实，好怀念。
　　“呐，给我看一下你的收藏吧。”
　　“什…什么？”老绅士抬起头，迷茫的望着我，似乎不知道我在说什么。
　　“就是你放在内衣最里面的那本东西。”
　　“你！？你怎么会知道？”老绅士死死的捂着自己的前胸，就仿佛是被强*过后的无辜少妇。
　　我翻了个白眼，“整天和你待在一起，肯定什么都知道啊。”
　　老绅士闻言，原本红通通的脸又突然变得苍白，“你的意思是说，那些事你也知道？”
　　“当然，就包括你每天晚上的认真‘学习’～”我毫不留情的给予了老绅士死亡重击，老绅士听完后，仿佛失去了人生的全部意义，整个人都变得摇摇欲坠。
　　“被发现了…被发现了…被发现了…被发现了……”
　　“好了好了，别再念叨了，快拿出来吧。”
　　“可…可小孩子不能看这个。”
　　“我已经十四岁了，不算小孩子了。”
　　“可…”
　　“别废话，快拿来！”
　　“好…好吧。”老绅士见实在是拗不过我，只好侧着身子向我挪过来。
　　老绅士挪到离我很近的地方，我甚至能够看清他那张此时极为猥琐的脸上的毛孔。他小心翼翼的从最里面的内衣里掏出一本皱巴巴的书，书的封面上是各种十八禁图案。
　　老绅士小心翼翼的把书递给我，身体也顺势靠的离我更近，“这…这可是我最宝贵的圣典，不要弄坏了。”
　　“当然不会。”
　　我用一只手接过圣典，一手擒住老绅士偷偷从书下伸过来的手。
　　“你…你干什么？”老绅士冲我尴尬的笑了笑，不死心的问道。
　　“没什么。”
　　手腕一抖，轻易的就化解了老绅士手上基本上可以摧毁“这个世界”上所有物质的力道：“只是表达一下你拿我最重要的东西欺骗我的愤怒而已。”
　　“………”
　　“……你是怎么发现的？”沉默片刻后，老绅士的声线突然一变，变成了一个冰冷而又淡漠的女声：“我应该没有露出破绽。”
　　“当然没有…”我深吸了一口气，环顾周围熟悉的一切：“无论是嗅觉、视觉、听觉、味觉还是触觉都无比真实，饥饿感、寒冷感、心痛感，连这个身体的感觉也是一模一样，但是……”
　　我端详着这张我极为熟悉的脸道，“当一个人失去某个重要的人后的那种感觉，是无法作假的。无论你把那个人捏造的多么真实，哪怕像是这次一样照搬我脑海里的记忆，我也还是能回想起那种痛到骨子里的感觉。”
　　“那种感觉…是不会骗人的。”
　　十八禁图册落下，我的手已经**了“老绅士”的腹中，目光对视那双仍然冷漠的双眼：
　　“不过，你既然做出了这种事，那么就要有付出代价的准备，那种代价…甚至比死亡更可怕。”
　　“是吗？”“老绅士”不屑的嗤笑道：“那我倒要看看，比死亡更可怕的东西是什么？”

82、问谁？
　　酒楼灯火明亮，但却除了我和冴之外空无一人，充满了诡异之感。
　　“真不愧是莉莉丝大人呢，这么快就突破了圣域级别的幻术。”冴对我投来赞赏的目光，但随即又一脸严肃的把注意力放在酒楼上方空无一人的某一处，似乎哪里有我看不见的极为可怕的敌人。
　　“这就是圣域魔法？”
　　轻轻的握拳，发现身体的实感与之前身处幻术中的感觉完全相同，不由得感叹其可怕之处。无法找到现实与虚幻的界限，便只能永久的沉沦在构建出来的虚假中任人摆布，而在幻境中死去恐怕也意味着真正的死去。但是既然已经突破了，肯定就要不留余地的嘲笑这个未知的敌人一番。
　　“这种垃圾魔法也没什么大不了的嘛。”
　　“哦，是吗？”冰冷而略带讽刺的声音从某一处传来，但却无法准确的找到声音发出的位置，“那你就好好的享受吧。”
　　“莉莉丝大人小心！”
　　冴的话音刚落，一道人影就快速的从黑暗中朝我冲过来。
　　“诶？卡萝？”这时我才发现身边不知道什么时候就只有冴一个人。
　　卡萝就像是没有听到我说的话一般，变成龙爪的右手就直接毫不犹豫的挥向我。
　　“怎么回事，难道是被控制了？”抵挡住卡萝的进攻，却发现她的眼神一片空洞，动作也僵硬至极，就仿佛是舞台上任人摆布的提线木偶。
　　没想到和我们一同出来的卡萝竟然不知不觉的就被敌人控制住了，还好刚才成功的打破了环境，不然我现在也会变成这个样子把。
　　“没办法了，只能对不起了。”一个膝顶击中卡萝的腹部，让她吃痛暂时失去行动力的同时，右手化作手刀向着卡萝的后颈切去，“暂时睡一会儿吧。”
　　“呵。”不屑的冷笑声突兀的在耳边响起，但是却找不到声音的来源，仿佛凭空出现一般。与此同时，一股莫名其妙的危机感突然出现。
　　“嘻嘻。”
　　吃了我一记膝顶后像只虾一样弓着身子的卡萝突然被一层漆黑的阴影所覆盖，阴影顺着卡萝和我接触的地方不停的往我的身上蔓延，像是某种有意识的共生体一般不断的侵蚀我的皮肤。
　　“这是…小丑？”很快我就发现这种黑色组织的本质是浓郁了无数倍的影子，这种诡异的魔法不久前我才见过，那就是几乎把我们逼上绝路的小丑，而此时想要抽身欲退时已经来不及，身体已经被影子死死的束缚住无法动弹。
　　但是小丑不是已经死了吗？怎么会出现在这儿？
　　暂时无从知晓这个问题，但是影子已经将我完全束缚，现在的我连一根小指头都无法动弹。
　　“嘻嘻～”影子褪去一部分，露出了小丑平凡无奇的脸，他的脸上仍是带着标志性的恶心笑脸，但是眼神却是和之前的卡萝一样无比的空洞。
　　卡萝被敌人控制了并不奇怪，但本来已经被冴捏成肉泥的小丑为什么会在这儿？敌人难道会什么秽土转生之术吗？
　　来不及多思考，因为危机再次降临。
　　小丑的手像是融化的冰柱一样不停的滴落着黑色的液体，然后逐渐软化变形，最后变成一把黑色的长刃。
　　“喂喂，这玩意可有点不妙啊，大兄我们把武器放下好好谈谈行不？”
　　“嘻嘻～”长刃毫不犹豫的向我捅来。
　　“啊啊啊，要不我给你冴的签名也行啊啊啊！！”徒劳地大喊着，眼看着黑色长刃不断的在眼前逼近，心中已经开始充满绝望。
　　想我三岁大好年华，难道就要死在这了吗？
　　“咔。”紫晶光芒闪过，小丑顿时被一股无形的力量撕扯成碎片。
　　“把我的签名交给这些连虫子都算不上的东西的话我可是会生气好几百万年的哦，莉莉丝大人～”
　　冴不知道什么时候出现在我的身边，纤细的手指间环绕跳动着紫色的光点，她脸上带着一丝不满，极为可爱的瞪着我。
　　“哦，抱歉抱歉。”
　　“真是的，明明救了你，却一点诚意都没有。”冴无奈的撇了撇嘴，然后把目光转向一边，眼神变得凌厉充满杀气，“还不现身吗？只会躲躲藏藏的低贱生物。”
　　原本空无一物的地方却如同被投入石子的平静湖面，渐渐的泛开涟漪，然后涟漪的中心，一张美丽绝伦的俏脸逐渐浮现。
　　俏脸冰冷如霜，紫色的头发却平添一种妖异之感。她眸光在我身上冷冷的看了一眼后停留在了冴的身上。
　　“脾气挺大的嘛小姑娘，只是不知道一会儿把你的皮剥掉后还会不会这么嚣张。”
　　“小姑娘？你还真敢叫啊，一会等我把你恶心的躯壳拿来做抹布的时候可不要分泌你那恶心的液体哦。”
　　“是吗？”她眯了眯眼，丝毫不掩饰自己身上刺鼻的血腥气味，道：“已经很久没人敢用这种语气跟我说话了呢，还真是怀念。既然如此，我最恶之徒辛茹丝.黛薇娅会让你们这些无知之徒知道什么叫做真正的残忍。”
　　涟漪又起，辛茹丝.黛薇娅的脸又逐渐消失。
　　“这个家伙……就是突然出现放两句狠话的吗？”
　　冴耸了耸肩，“谁知道吗？或许是个傻子吧，那个什么最恶之徒一听就很傻好吧。”
　　“我倒觉得听起来蛮帅的……”
　　“……你有说过什么吗？”
　　“没有。”
　　空气诡异的安静了几秒……
　　“咳咳…所以接下来该怎么做？”
　　“还能怎么做，突破这个幻境呗～”
　　“我们在幻境中？”
　　“没错，这可以说是区区圣域的幻境魔法唯一的可取之处了，将目标周围的环境塑造成自己想要的模样，再安排一些根本不存在的敌人耗尽目标的体力，最后不费吹灰之力灭掉目标，虽然在我这个层次看来全是破绽，但是对付一些弱者还是蛮有效的。”
　　“你的意思是说你又办法咯？”
　　“没有。”冴理直气壮的说道，“这具身体太弱，我只能发挥出堪堪圣域低阶的力量，突破不了这个魔法。”
　　“那你嚣张个毛啊！还区区圣域！自己也不就是个圣域！”
　　“对于连神灵都见过不知道多少个的我来说，圣域级的魔法难道不是区区吗？”
　　“……那你刚才还说要把她的躯壳拿来做抹布？你哪来的自信？”
　　“打不过无所谓，但气势一定要足！”冴诧异的看了我一眼，“这可是龙族的祖训，格莱大人亲自说的。”
　　“……”
　　这种祖训…想起那群货的样子，恐怕早就不知道丢到哪个角落去了。
　　妈耶，现在麻烦了，本来以为抱住大腿了，结果也是个绣花枕头，偏偏还放喜欢放了狠话后再甩锅，嗯……虽然我似乎也放过狠话……
　　“那现在该怎么办？”
　　冴一摊手，满脸无辜的看着我道：“你问我，我问谁？”
　　“……”

83、运气也是实力的一部分
　　“莉莉丝大人你确定要这么做？”冴一脸严肃的问道，“这可是很危险的。”。
　　“当然，虽然说杀鸡用牛刀很浪费，但是我实在不想在这里被搞死，那样会更丢脸的。”我摆了摆手，示意冴不要再劝阻我了。
　　但是冴很坚持，一边灭掉冲出来的猪头版的杜兰戈，一边牢牢的控制住我的双手，用恳切的目光盯着我：“可你这完全不是杀机用牛刀，而是直接用斩舰刀了好吧，我可不想好不容易从到处游荡的诅咒中挣脱就立马落得个灰飞烟灭的下场。”
　　“那还不是因为你，要是你能把她给灭了，我至于这么做吗？我也很害怕好吧！”
　　“那我也没办法呀，话说莉莉丝大人要是能给我一个鲜活的容器，灭掉她还不是挥挥手的事。”
　　“鬼才找的到所谓的鲜活的容器啊，你以为是路边的大白菜想找就找的到的啊。”
　　冴一脚踹烂奴隶少女甲乙丙丁的俏脸，然后气哼哼的说道：“可这不是莉莉丝大人你身为主人的职责吗？”
　　“职责个屁啊，这种烂事就该在找上我之前就解决啊，还有话说你是不是越来越嚣张了混蛋。”
　　一把推开冴，不容置疑的道：“我决心已定，你不用再劝我了。”
　　冴非常不高兴的把小兵ABCD撕成碎片，然后躲了个老远：“莉莉丝大人你可要小心一点，可别误伤了友军。”
　　我安慰道：“不用担心，但现在为止我可还没坑过谁。而且你也不想被这些捏造出来的幻像给活生生耗死对不对。”
　　冴小声嘟嚷道：“我还宁愿被耗死呢……”
　　“你有说过什么吗？”
　　“没有。”
　　………
　　………
　　“好了，冴你不要让那些幻像靠近我，我要动手了。”
　　冴点了点头，给我周围套上一层若隐若现的半圆紫色屏障，然后就躲得更远了。
　　“切，胆小鬼，还号称自己是见过无数神灵的存在，结果连半神级魔法都怕。”
　　虽然口头上这么说，但我的心里还是极为没底的，因为这三个半神级卷轴我都不知道效果，虽然一看就是很牛逼的东西，但是不知道会造成什么后果也是很危险的。妈妈给我的时候也只是告知我“随便往敌人的脑袋上扔就是了”，其余的连个说明书都没有，所以就算接下来半个光明教国被夷为平地我也丝毫不奇怪。
　　不过既然她都那么放心的交给我了，也就是说这个半神级魔法不会对释放者造成什么危险对吧。
　　嗯……应该是的，既然如此，那我就大胆的上了。
　　“冴，位置。”
　　虽然半神级魔法的作用范围肯定不小，但是为了保险起见，还是要扔到那个什么最恶之徒的脸上最好。
　　“就在你的左前方。”冴的声音似乎从很远的地方传来。
　　“好，既然如此，去吧，皮卡丘！”我随机掏出一个半神
　　级魔法卷轴，然后用力的朝着冴所报的方向投掷过去。
　　顺带一提，半神级魔法对于连个半神都没有的人类世界来说无疑是极为危险的东西，所以我为了避免出现一不小心用错炸掉半个国家的情况，特意把其的语音激发条件更改了。
　　这种低调而不落俗套的口令这个世界也只有我才能想的出来了。
　　这一下投掷，我几乎是用了全力，卷轴瞬间办法出超越音速的速度，如同闪电一般朝着敌人飞射出去，然后………
　　然后就撞到冴布置的紫色屏障又弹了回来……
　　“……”
　　卷轴在地上重新滚了几圈，又重新滚回了我的脚边……
　　“怎…怎么样，解决了没有？”从不知道多远的地方传来的冴声音有点虚无缥缈，却化解不了我内心的沉重。看着已经开始疯狂向外涌动着玄奥光纹的卷轴，一股无比绝望的悲壮之感油然而生。
　　“NO！！！！”
　　………
　　光纹疯狂闪动，然后一种无法诉说的感觉涌入心间，大脑也突然像是宕机了那么一瞬间，我感觉自己和整个现实都剥离了好几秒。
　　“怎…怎么回事，我还没死？”
　　快速的检查了一下自己，发现全身竟然毫发无损。
　　“难道说半神级魔法卷轴是假的？我竟然连根毛都没掉。”
　　“当然是真的。”冴的声音突然响起，把我直接吓了一跳：“不仅是真的，你还中招了。”
　　转过头去，发现冴正一脸奇怪的蹲在我旁边，她的脚下正倒着一名用**的方式绑起来的紫发女人，正是刚才的自称最恶之徒辛茹丝.黛薇娅，而且不知道为什么，她也没了那副高冷的样子，正一脸懵逼的打量周围的一切。
　　什么鬼，发生了什么？
　　“怎么回事！！！发生了什么？？！！”我还没来得及说话，被冴踩在脚下的紫发女人就用尖锐的声音大吼大叫起来，“我怎么会在这，你们对我做了什么？”
　　“别动，老实点。”冴轻轻的踢了一下黛薇娅，她就立马如同承受了什么剧痛一般浑身抽搐起来，这时我才发现她的各处关节都被钉入形状古怪的铁钉，不仅封锁了她所有的行动，还使她只要稍微一动弹就如同千刀万剐般痛不欲生。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“还能有什么事，”冴耸了耸肩，“如你所见，我抓住她了。”
　　“我是问你怎么抓住她的！”
　　“这个嘛…当然是你的半神级魔法生效了咯～”
　　魔法…生效了？可是我不是记得……卷轴好像又弹回来吗，就算生效，首当其冲的也应该是我才对。
　　可我现在没事，敌人也被莫名其妙的抓住了。
　　冴一脸憋不住笑的样子道：“也是莉莉丝大人的运气好，竟然使用的是时间凝滞魔法，把直径百米内的时间给完全凝滞了整整三分钟，要是使用的捎带点攻击性的卷轴，恐怕现在我就得给你上香了。”
　　然后冴又踹了踹脚下的黛薇娅，引得她一阵痛苦呻吟：“至于这位……本来魔法范围够不到她的，可她偏偏被莉莉丝大人那声惨叫给吸引，作死的靠近了一点，刚好就进了那个范围，然后就只能被我随意玩弄了。”
　　“……”

84、审讯
　　深夜，周围的一切都沉浸在无边的黑暗中，只有酒楼灯火通明，只不过现在的酒楼相比之前无疑多了一些生气，不再给人一种死寂的感觉。
　　自称最恶之徒的女人辛茹丝.黛薇娅被冴抓住之后，她所施展的圣域魔法果然也完全失效，显露出酒楼跟之前并没有什么变化的本来模样，只是杜兰戈卡萝奴隶少女自己酒楼的一众人都不省人事的倒在角落里。
　　简单的检查了一下，发现都只是晕过去后，这才完全的松了一口气。
　　“说，是谁派你来的。”我拍了拍黛薇娅的漂亮脸蛋问道。
　　刚出拍卖场就莫名其妙的被人用圣域魔法糊了一脸，换谁都会心生不爽，没有直接把她大卸八块已经算是我仁慈了。但是辛茹丝.黛薇娅这个人我一点印象都没有，更不要说和我有什么仇了，所以肯定是有人在暗中指使。但是我才来到人类世界不过三天而已，是谁不惜出动圣域魔导师也要杀我呢。
　　奇怪，我明明什么坏事都没有做过好吧。
　　“我不知道。”黛薇娅的态度很是坚决，无论我如何威逼利诱，她都只有“不知道”三个字，不仅如此，还一直用非常凶的眼神瞪着我，一副非常不甘的样子，就只差在脸上写上“你卑鄙！”几个大字了。
　　嗯……看来她还是不相信我使用半神级魔法把她打败的，以为我是用了什么卑鄙的方法抓住了她。
　　“真是冥顽不灵，冴，给她点教训。”我所说的给点教训肯定是那种会让人痛不欲生的教训，毕竟之前我都放了这种狠话了，而且这个女人本身就让我很不爽，因为我在她的身上能够嗅出一股令人作呕的血腥味，浓郁的使人喘不过气来。
　　“是，莉莉丝大人。”
　　冴应了一声，兴奋的打了个响指，黛薇娅身上关节处插入的铁钉就以每秒大于三百次的频率疯狂的震动起来，发出一阵上百人同时磨牙一般的令人毛骨悚然的声音。
　　“啊！！”黛薇娅浑身剧烈抽搐，原本绝美的脸蛋都扭曲成了一朵绽放的老菊花。
　　“怎么，还不说吗？”见已经给予她足够的痛苦，我示意冴暂时停止酷刑，陆续问道。
　　“我…我不……”黛薇娅挣扎着说道，纵使是折磨停止黛薇娅的全身也还是止不住的抽搐，但就算如此，她还是坚定的死不承认。
　　“没办法了，继续吧。”
　　“是，长官！”
　　透骨的尖钉疯狂震动，这种痛苦不止来自肉身，还有听到骨头在不断的被咔咔磨损时的心理上的折磨。
　　换做是普通人恐怕连一分钟都坚持不下去，可是这个女人整整被折磨了十分钟竟然还能用充满恨意的眼神盯着我，于此，我都差点对她产生一丝敬佩之意。
　　“你还不说吗，我向你保证只要你全部交代了就放过你哦。”
　　“我…我……我………我……我不…”
　　“……冴，加大功率！”
　　“是！”
　　见黛薇娅我了半天，满心希望的以为她要全盘托出了，可是没想到最后还是死鸭子嘴硬，这下算是彻底把我心中的怒火给勾了出来。
　　**的，今天不让你跪在地上求饶我就不信阿！
　　这次铁钉的抖动频率更加恐怖，饶是我的以动态视力都只能看见一片残影。而且这种玩意儿上面似乎还附加了特殊的能力，无论颤抖的再欢都不会流一丝鲜血，但是却会剧痛无比。
　　这样就保证了再怎么弄都不会弄死人，实在是居家旅行杀人防火的必备良器，也不知道冴是从哪弄来。
　　似乎是猜出了我在想什么，冴突然凑过来，献宝似的道： “这个东西我是从这个家伙身上摸出来的哦，因为三分钟的时间实在是太长了，我就把她全身掏了个干净，还顺带量了量三围什么的，长官需要我上报吗？”
　　“不…不用了。”反正知道了也只会让我更加不爽而已。
　　不过既然把这种东西随身携带，这个家伙果然不是什么好人。
　　“怎么，还要嘴硬吗？”
　　“我……”黛薇娅一头漂亮的长发凌乱不堪，刘海也因为汗水乱糟糟的粘在额头上，憎恨的目光也终于变成了求饶的目光，两滴晶莹的泪珠从眼角慢慢流淌而下。
　　“我…我真的不……”
　　什么，还不承认？既然这家伙这么嘴硬，那不如干脆杀掉算了。
　　“冴，最大功率！”
　　黛薇娅一听，脸上是真的血色尽褪，变得比现在的冴还要苍白。只见她不知道哪里来的力气，像只毛毛虫一样疯狂的上前蠕动到我的脚边，用头抵着我的脚背奔溃似的大喊道：
　　“我是真的不知道啊！我只是个拿钱就什么都做的地下世界的杀手，一般雇主来找我们都不会暴露自己的信息的，因为他们有些明面上是个大人物，做一些暗地里见不得光的是才会来找我啊！！！”
　　黛薇娅越说就哭的越厉害，全然没有刚才的那种冷酷无情的冰山模样，我感觉自己的鞋很快的就完全湿透了。
　　“我…我根本什么就不知道啊……要不最近缺钱，鬼才要接这种莫名其妙的任务啊，那个雇主明显比我还要强，扣了我九成的雇金我连吭都不敢吭一声，还得任劳任怨帮他完成任务，表面上被一些称作什么最恶之徒好像很厉害的样子，但其实现在我穷的连衣服都买不起了……”
　　“……”怎么感觉…很惨的样子…
　　“啊，对了。”冴突然一拍手，恍然的说道，“我记起这个叫做辛茹丝.黛薇娅了，她是一名悬赏一千万金币的国际通缉犯，因其强大的实力和凶残的手段而被称为最恶之徒，曾经刺杀过北方马其顿帝国的三名皇子和一名公主，也在好几个国家做过案，刺杀的都是一些大人物，其中不乏一些皇亲国戚，还做过一些杀人全家的事，位列血屠榜的第一位。”
　　“血屠榜？那是什么？”
　　“一个诸国联合建立的一个榜单，用来通缉一些穷凶极恶的罪犯，不过能够在上面立足的几乎都是一些圣域境界的武者或者魔导师，对于这些凡人来说极为棘手，所以会设置一些高额的悬赏，引诱一些对自己实力有自信的人出手消灭。”
　　冴踢了一下黛薇娅，严肃道：“能够贪掉血屠榜第一名九成雇金，还能让她心甘情愿的出手完成，那个藏在背后的人在人类中肯定是处于最上层的存在。既然那个人能够让这个家伙找到我们，那他自己就也能找到我们……”
　　冴叹了一口气，无奈道：“莉莉丝大人，这下我们恐怕又有麻烦了，还是大麻烦。”

85、我们的大危机和他们的大危机
　　“这下…真的麻烦大了……”虽然这句话我已经不知道感叹过多少遍了，可是当这个枯瘦的老头没有任何预兆的在我们面前时，才是真正的感觉到了那种连反抗的心思都无法生起的绝望。
　　大脑疯狂的发出危险预兆，双脚却动弹不得，我甚至能听得到心脏发出的悲鸣，全身的血液都似乎在逆流。
　　不行……绝对不行……用任何方法都不可能是他的对手，求援也好，卷轴也好，在他的面前根本就没有任何使用的机会。
　　第一次…我连发动攻击的勇气都没有，似乎只要 稍有妄动……就会像虫子一样被碾死。
　　“没找到老夫三十年的布置，差点就毁在你们这些小鬼头手上，还真是失策啊。”
　　红衣老头用拐杖敲了敲地板，用淡然的目光打量着我们，当看见冴时，惊讶的抬了抬眉道：“死人？但为何死人竟然能动？”
　　“你才是快死了吧老混蛋…不，老臭虫。”冴似乎没有被老人的威势所震慑，仍是带着看虫子的眼神给予还击，不过她明显也没有表面上那么轻松，连对外人使用的汝啊…*啊…这种称呼都没有。
　　“哈哈，有趣…”老人不怒反笑，“没想到这次出来收获如此之大，竟然能够遇到会骂人的死人，肯定非常有研究的价值。还有你，小妹妹，老夫看你长得不错，肯定会卖个好价钱的。”
　　老头的目光突然看向我使我一阵恶寒，而他那身红色长袍的装扮使我非常的熟悉，似乎在哪里见过。
　　这个老头……果然就是拍卖场的幕后主人吗？对了，这个老头我见过，就是之前在楼道里遇见［一］时，他似乎就正在跟这个老头通话！
　　那么辛茹丝.黛薇娅会来刺杀我们也说的过去了，一切都是受到这个拍卖场真正的主人所指使，对我们这些带着奴隶出逃的家伙进行截杀！但是现在，黛薇娅失手了，所以就换他这个最后的大boss亲自出手了。
　　可是……他们又是如何这么快找到我们的？空间传送是不可能有迹可循的。
　　“啊哈哈哈哈哈！！！”令人恶心的大笑声传来，一道我们极为熟悉的身影从我没有注意到的角落里走来，脸上带着戏谑的笑容，“我说过……你们一个都跑不了…”
　　维基斯抬起手，一颗红色的圆形宝石正不断的闪烁着淡淡的光芒。他走到晕倒的众人身边，在艾蕾.薇儿的身上摸索一阵，掏出一枚纽扣状的淡蓝色宝石，也正不断闪烁着微弱的光芒，只不过随之宝石越发的靠近，其散发的光芒就越显眼。
　　“怎么样，你们以为我就这么让你们逃掉了？开什么玩笑，这可是本大爷三十年的心血，怎么能就这么轻易的让你们毁掉！”
　　维基斯被无边的愤怒所蚕食，面容狰狞的像个怪物。
　　“我也要让你们感受一下重要的东西被夺走的滋味！”被愤怒冲昏头脑的维基斯拔出自己的佩刀，向着倒在地上的卡萝砍去。
　　“你想干什么？住手！！”但是这种距离，除非有瞬间移动，要不然根本就不可能阻止的了维基斯。
　　“啊哈哈，去死！！”眼看着维基斯的刀离卡萝越来越近，我却一点办法都没有……
　　可恶！自己还是如此的弱小！
　　“维基斯住手！！！”老头身形虽然枯瘦，声音却如钟鸣，威势十足。他似乎还把自己的一部分领域**在声音中，在维基斯的刀离卡萝只有三厘米的时候千钧一发的定住了维基斯，“现在正是需要金钱的关键时期，不得随意摧毁货物！”
　　“是…是…”原本怒火中烧的维基斯，在这个老头面前就如同夹着尾巴的小狗，不得不低头收敛自己的爪牙，“主教大人……”
　　“为了防止你又干出一些自毁财路的蠢事，你就先像这样待着不动吧。”
　　“是。”
　　“还有你们…”老头抬起手上的拐杖，然后猛地跺下：“听说你们有直接炸毁拍卖场的手段，所以也给老夫乖乖的吧。”
　　领域！
　　一层淡蓝色光圈快速扩张，把我和冴笼罩在其中，与此同时，一股恐怖的威压凭空出现，仅仅是一瞬间就使我全身的骨骼发出悲鸣。
　　“冴…有办法吗？”
　　“我…呕…”冴刚一开口就吐出一大口乌黑的鲜血，我甚至在其中看见一些内脏的残块。
　　“你…你没事吧！”
　　“没…没事…只是这个肉身已经到极限，开始崩溃了。”正说着，冴的双腿突然以一个不自然的角度弯曲，然后折断，鲜红的骨茬清晰可见，“该死，没有适合的肉身就是麻烦。”
　　冴这个样子也是让我明白，这次没有任何外力可以帮我了，无论是卷轴还是我脖子上这条可以引来全龙族的项链，此时都救不了我，我只能凭借自己。
　　但是……
　　“哎呀小姑娘，你们还蛮厉害的嘛，竟然能够承受老夫百分之三的全力，不过接下来…我可要加力到百分之五了。”老头极为随意的晃了晃手中的拐杖，施加在我身上的巨力几乎瞬间翻倍，这次不仅是骨骼，我甚至能够听得到自己内脏在不停的颤抖。
　　这种存在，我要如何对抗？
　　“呜哇…头好痛……”
　　咦？这是卡萝的声音？她醒了？不过就算她醒了也于事无补，就算加上一个卡萝，我们也根本没有任何胜算。
　　“怎么回事，我怎么睡着……呜哇哇哇！！！为什么我的脖子上架着一把刀？”
　　“呜哇哇！！为什么蠢货场主也在这儿？”
　　“你叫谁蠢货啊混蛋！要不是老子现在不能动，你现在已经被老子大卸八块了知不知道？”
　　“呜哇哇哇！！大家怎么都睡着了？莉莉丝？还有那个谁，你没事吧，好像吐了很多血的样子？”
　　“卡萝…快逃……”仅仅是说出这几个字，我的身体就又被压弯了几寸。
　　“逃？我为什么要谈？”
　　蠢货！还搞不清状况吗？
　　“呵呵，真是个眉清目秀的漂亮女孩，看来老夫不久后就又会有一大笔金币进账了。”
　　“难道说……这个老头是坏人？！就是他把莉莉丝、大家和那个谁变成这样的？”
　　卡萝大小姐终于搞清楚状况了，不过她应该也是逃不掉了，毕竟实力差距太大了。
　　“混蛋！你对她们做了什么？快放开她们！”卡萝突然怒骂出声，随后我就听到“咻”的一声，似乎有什么小石子被卡萝扔向了老头。
　　扔石子…嗯…这真像是一名手无缚鸡之力的富家大小姐会做的事啊，但是这种事……
　　诶？等等，我记得酒楼的地面都是铺的整整齐齐的青石板吧，她哪找来的小石子？
　　该不会……
　　或许是出于一种嘲弄的心态，老头并没有直接用领域弹开或者躲开，而是直接用手接住了那块黑色的石子，然后慢悠悠的把石子揉成粉末，石粉一点点的从手指的缝隙里泻出来，笑眯眯地对着卡萝说道：
　　“哈哈，真是可爱的小姑娘，但是越是这样老夫便越是高兴，因为只有如此娇俏的小姑娘才能卖出一个好价钱，哈哈哈哈哈……”

86、要打小的，来了老的
　　“咔咯…咔咯…”
　　刺耳的骨骼摩擦声一直在耳边回响，肌腱撕裂的剧痛差点使我不能呼吸，但即使如此，我仍觉得自己重新充满力量，甚至能够在老头的领域强压下颤抖着从戒指里拿出某件东西。
　　“你想要干什么？”不愧是身居高位的老油条，就算面对我这个实力远远弱于他的小女孩都极为谨慎，稍有动作都使他警惕心大作，如果觉得我掏出来的是个对他有威胁的东西就会毫不犹豫的把我击杀吧。
　　“没什么，我只是……想要拿一副眼镜而已…”
　　“眼镜？”
　　“没错…一会儿的烟花可能会比较刺眼，所以…得提前拿副墨镜出来…”吃力的从戒指里拿出那副以前闲暇时用黑曜石做的墨镜，然后戴上，周围顿时变得一片昏暗。在晚上戴墨镜就是这样，就算有灯火也很难看清东西，不过马上就不一样了，那璀璨的烟火甚至能够刺瞎人的狗眼。
　　“啊…对了，冴……你要一副吗？”
　　“不…不用了…”冴再次吐出一大堆流动的内脏，艰难的说道，“这个肉身…已经看不到了…”
　　“那还…真是倒霉……”
　　“嘿嘿……是挺倒霉的……”
　　“你们，到底在说什么！？”一直和我们不在同一个频道似乎让老头极为烦躁，用拐杖猛地一敲地面，施加在身上的压力又加大了不少。
　　“稍……稍安勿躁嘛……”艰难的扶了扶脸上的墨镜，“马上…你就……知道了…”
　　来了！
　　话音刚落，一道细微但尖锐的啸声就从拍卖场的方向传来，紧随其后的是强烈的震感。老头似乎也是察觉到了不寻常，皱着眉转过身去，然后…他看到的是……
　　无比耀眼的光芒绽放，把黑夜渲染成了白昼，一朵遮天蔽日的蘑菇云升上天空，恐怖的冲击波携带者剧烈的震动和几乎要使人失聪的巨响席卷而来。
　　“真是……美丽的画面啊。”
　　“啊……没错…”明明冴已经看不见了，但她还是四十五度仰望天空如此说道，“真没错…”
　　“这是……怎么回事？”
　　无论是冲击波还是被其卷入的杂物，都在老头的面前被自动分为两半，顺带着我们这些在他身后的也得到了好处，没有直面恐怖的冲击波。
　　但是，作为拍卖场幕后主人的老头却已经陷入怀疑人生的地步，因为……拍卖场……上天了……
　　从天空中刺眼的光线和蔽日的烟尘中，仍能看见飞翔的半圆形金属物，只不过已经被强大的爆炸变得残破不堪，仅能看出一些雏形。
　　但是从这也能看出制造这座地下拍卖场时所耗费的心思，上千的攻击性卷轴同时爆炸也仅仅只能让其上天，而不是被直接气化，这里面需要的贵重金属可不是一点半点。
　　“没了……没了……没了……全没了……”老头像是着了魔一般不停的念叨着句话，拍卖场上天给他带来的打击就可见一斑，但是现在变得疯狂的却不是他，而是一旁的维基斯。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！我的拍卖场！！！！！”
　　撕心裂肺的惨叫声从我的背后传来，但是由于无法动弹的原因，我无法欣赏维基斯那绝望的神情。
　　唉，这还真是可惜……
　　“这是怎么回事啊！！！我的拍卖场……怎么就这么没了啊！！！”
　　“呀…扔错了……”正在老头怀疑人生，维基斯发疯的时候，卡萝那宛如一不小心打翻一杯水一样略带点惋惜的语气的话语突然冒出来，“一不小心把可以炸掉拍卖场的双生石给扔出去了诶～”
　　“啊！！！哈德莱恩主教大人，快放开我！！我要把这个家伙大卸八块！！”果不其然，这句话无异于火上浇油雪上加霜，在哈德莱恩和维基斯的伤口上撒了盐还来回揉拭，一听这话，维基斯瞬间奔溃。
　　哈德莱恩慢慢的转过身来，眼里流露出无比的仇恨：“准！”
　　“多谢主教大人！”
　　随后便是维基斯充满凌虐感的大笑以及卡萝绝望的悲鸣，而且这次再无救她的可能性。
　　“小姑娘，你还有什么遗言吗？”
　　“呜哇哇！！你不要过来，本小姐给你说，我的父亲可是很厉害的，你只要敢碰我一根寒毛，谁都救不了你的哦。”
　　“哈哈，那你就让他来啊，敢毁了老子的拍卖场，谁来了都就不了你！受死吧！”
　　“呜哇！！！！”
　　“等一下！”
　　“诶，小鬼你又有什么事？”
　　维基斯和哈德莱恩的目光又重新转移到突然大喊的我身上，“不要着急，一会儿就到你了，反正拍卖场现在已经毁了，所以杀了你们也没事。”
　　“我并不是想要说这个。”
　　“哦？那你想要说什么？难道是求我们放过那个小姑娘这种天真的话吗？我可告诉你，就算你跪下来求我们，我也绝对不会放过她的。”
　　“也不是。”我调整了一下呼吸，一字一顿的说道：“我想说的是，动手，你们可以随意，但是只要你们动了她一根寒毛，我就会灭了你们全族，十八代以内的全族。”
　　“这可是我们从祖上就流传下来的家风族规，绝对是说到做到。”不知道为什么，明知道自己活下来的希望都很小，但我还是不由自主想要说出这句话。或许是这句话听起来很帅吧…
　　“……哈哈哈哈！！”哈德莱恩张狂的大笑道：“那老夫倒要看看，你怎么灭我全族，维基斯，动手！”
　　“是！”
　　锐器划破空气的声音从背后传来，卡萝似乎要注定染血于此，对此，我只能因为自己的无能而对卡萝道歉，并发誓一定为她报仇。
　　但就在此时，一道低沉而陌生的男音突然响起：
　　“不知道鄙人的女儿到底做了什么事，竟要她赔上自己的头颅。”
　　而随着这道声音出现的，是浓郁到几乎刺鼻的龙血气息，但这种龙血气息不同于我熟悉的纯血，而是那种宛如在滚烫的油锅里滴入几滴清水的感觉，斑驳而炸裂，让人呼吸一窒，而且那种不经意间散发出来的强大气息，我也仅从一些达到巅峰的巨龙身上感受过。
　　这个人，是个对于龙血运用绝对不下于真正巨龙的……混血种，而且他的实力境界绝对是……
　　圣域巅峰！

87、
　　对于纯血的龙族来说，体内的血脉极易隐蔽的，只要变成人形再血脉蛰伏，基本上没有人发现的了。可是混血却不同，人类的血和龙血是极难相融的，就像是油和水一般，一但相触便会不得安宁。而龙血占比越多，就越难控制血脉之力，要是被龙血完全侵蚀，就会变成只有野兽本能的亚龙种。
　　因此基本上混血种都会把自己的龙族血脉压制在一条警戒线以下。
　　但是突然出现的这个中年男人，却完全没有主动压制自己的龙族血脉，恰恰相反，他还在不停的诱导激发，使两种血脉在自己体内不断发生碰撞，这相当于他的体内每时每刻都在发生爆炸。
　　一个随时都在爆炸的男人，真不愧是卡萝的父亲，那位被称作龙血疯子的存在，埃蒙阿.

87、卡兰斯特
　　埃蒙阿.卡兰斯特！
　　这个自带爆炸特效的男人一出现就镇住了全场，就算是光明教国权利和实力最高峰的哈德莱恩大主教也不敢随意造次，在他出现的瞬间就主动撤掉了领域，让我全身一松，感觉自己又重新活了过来。
　　这时我才有机会一睹埃蒙阿.卡兰斯特的真容。
　　并不如何出众的容貌，身上也只是一件普通的灰色长衫，留着这个世界在男人身上极为少见的及腰长发，他的头发最开始是黑色，到末梢的位置时已经变成鲜血一般的红色。
　　可是他所散发出的那种气息却使我头皮发麻，似乎他的背后堆积的是尸山血海，但是血腥气和怨气在他的镇压下不敢逾越分毫，我只能感受到那种令人恐惧的凌厉感。
　　和一脸懵逼傻站在自己老爹旁边似乎还在疑惑中的卡萝简直就是两个极端。
　　“埃蒙阿.卡兰斯特，圣龙帝国的第一公爵，威名赫赫的龙血元帅，不知道您这种大人物千里迢迢的来我光明教国这种小地方所谓何事？”明明是自己的主场，但哈德莱恩却不敢有丝毫的不敬，面对年龄比自己小的卡兰斯特也用的是敬称。
　　“哈哈，在你哈德莱恩大主教面前我可不敢自称什么大人物，至于做什么……”埃蒙阿.卡兰斯特的语气瞬间狂暴起来，“当然是来接我唯一的女儿回家了。”
　　“你女儿？”哈德莱恩瞳孔一缩，眼神不知道为什么锁定到我身上，“她？如果是她的话老夫可以放了，毕竟她也并没有真正的伤害，并且也付出了巨大的代价，此事就此作罢如何。”
　　“哈，我倒希望多个女儿，不过……”卡兰斯特脸上浮现与自己的气质极为不和谐的宠溺，抚摸着还在发呆的卡萝的头道：“不过这才是我唯一的女儿。”
　　“这……”哈德莱恩额头上瞬间开始流出冷汗，毕竟刚才还要把人家的女儿大卸八块来着。
　　“这…都是误会，您瞧，您女儿可一点事都没有。”或许是觉得诚意不够，哈德莱恩咬了咬牙，继续道：“老夫还愿意付出五件圣器，只求息事宁人。”
　　整整五件圣器，可以说是价值连城，用来做此次事件的赔偿已经可以说是哈德莱恩忍痛割肉了，卡兰斯特似乎也有意动，低着头思考接不接受。
　　而这时的卡萝终于像是卡着点一般反应过来，抱住卡兰斯特就开始放声大哭：“呜哇哇……爸爸你要是再来晚一点点人家就死定了…”
　　说着手中还在哈德莱恩和维基斯两个人之间来回指着：“他们刚才还说要把人家大卸八块，五马分尸，剁成肉酱扔到海里喂鱼来着……”
　　我怎么记得只有个大卸八块来着…
　　这还不够，眼看着卡兰斯特没什么动静，卡萝可怜兮兮的祭出自己的杀手锏：“我不管我不管我不管！总之，你要是不收拾他们我以后就还要离家出走，而且再也不叫你爸爸了！”
　　卡兰斯特猛地抬起头，在五件圣器和女儿的撒娇威胁之中果断选择了后者。
　　只见卡兰斯特轻轻的拍了拍已经被他的气势压制的动弹不得的维基斯，早就被吓得屁滚尿流的维基斯直接突然爆炸，血肉混合着骨渣四散而来，但又在绽放的一瞬间被另一种力量压缩成了一团。
　　拍卖场明面上的场主肯洛夫.维基斯就这样变成了一个血淋淋的大肉丸。
　　哈德莱恩脸色一变，身体开始不断的颤抖， 自己的部下当着自己的面被杀，这对谁来说都是难以容忍的耻辱：“埃蒙阿.卡兰斯特，你不要欺人太甚，这里可不是圣龙帝国，容不得你随意撒野！！”
　　卡兰斯特冷笑道：“要是站在这里的是教皇，我可能会畏惧三分，但是你……”
　　血色的领域展开，刚刚重新黑下去的夜又被变成了红色，如同死神般的杀气弥漫了整个空间。
　　哈德莱恩脸色惨白，颤抖道：“你……你真的敢杀我？你难道就不怕受到光明女神的制裁？”
　　“哈哈哈哈，”卡兰斯特满不在乎道：“我可是你们口中的疯子，你见过哪个疯子……会怕神灵的。”
　　铺天盖地的鲜血汇成吞噬天地的大浪向着哈德莱恩席卷过去，这里的每一滴鲜血都携带者足以杀气普通人的能量，而如此多的鲜血汇聚在一起，所产生力量能够吞噬所有。
　　“疯子！疯子！疯子！”哈德莱恩咒骂出声，但又不得不出手阻挡，但是他的防御在鲜血浪潮面前显得极为渺小孱弱，只是抵挡了一瞬便被直接突破。
　　“该死！”哈德莱恩被鲜血潮汐吞没，但在吞没的一瞬间有一丝极小的白色光芒闪过。
　　“死…死了？”卡萝看着空无一人的地方问道。
　　“没有。”卡兰斯特摇摇头，惋惜道：“被他逃走了，真不愧是五大红衣主教之一，保命的玩意儿就是多。”
　　“而是…”卡兰斯特看着天边挠了挠头，那里有好几道气息向着这边飞来：“又有麻烦上门了。”

88、悲惨经历
　　几道圣级气息飞掠而至，但忌惮于刚才那股强大的气息，悬停在远处面色严肃不敢靠近，互相对视几眼后，其中气息最为强大的一位老者才上前小心翼翼道：“不知阁下是何人，为何要在我海港城内与人大打出手。”
　　“我可没有打架，我只是来接我女儿的。”卡兰斯特掏了掏耳朵，满不在乎道。
　　但是那位老者明显不相信这种说辞，指着远处还在冒出浓浓黑烟的拍卖场遗址愤怒道：“那么大的动静，阁下真当我等全是聋子不成？”
　　卡兰斯特耸耸肩：“那可真不是我做的。”
　　“胡扯！”老者气到胡子乱颤，指着卡兰斯特的鼻子咆哮道：“阁下实力强大，没想到竟然是敢做不敢当，连名字都不敢报上的蝇鼠之辈！”
　　“名字？”卡兰斯特眼睛微微一眯，浑身又散发出无比危险的气息，“那你可要听好了老东西，我的名字是……埃蒙阿……卡兰斯特。”
　　“埃…埃蒙阿！？”老者咄咄逼人的气势猛地一滞，颤抖道，“圣龙帝国的那个埃蒙阿？”
　　“这个世界上还有其他的人敢自称埃蒙阿吗？”
　　“嘶……”周围一阵倒吸冷气的声音，显然他们也没预料到会在此遇见传说中的龙血疯子。
　　而此时的龙血疯子明显也有些不耐烦了，像是驱赶苍蝇一般挥了挥手道：“快滚快滚，不要打扰我与我女儿难得的重逢时光。”
　　老者闻言脸上阴晴难定 ，“就算你是传说中的埃蒙阿.卡兰斯特，但是无故在我海港城大闹一通，必须要给我们一些解释，不然我可以理解为是圣龙帝国对我光明教国的挑衅，是战争的前兆！”
　　“战争？”卡兰斯特阴测测道：“我最烦的就是你们这些根本没有经历过战争的无知小二在我面前提战争，既然你需要理由，那我就给你理由……”
　　卡兰斯特和善一笑：“卡萝，告诉他们这段时间你都经历了什么？”
　　“是！老爸！”卡萝敬了个歪歪扭扭的军礼，“我一定知无不言言无不尽，保证不夸大、歪曲、抹黑事实。”
　　“那好，你说吧。”
　　“首先，光明教国的人对我实施了惨无人道的绑架！”
　　诶？这怎么和我所知道的事实……有点不一样…
　　“他们不仅使用了在我的下午茶甜点里下**这种卑鄙无耻的计谋，还在把我抓到光明教国途中不给我吃，不给我喝，最可气的是连下午茶的甜点都不给我！”说罢卡萝还硬生生从眼角挤出两滴晶莹的眼泪。
　　说到绑架的时候老者的冷汗就下来了，绑架别国大公的独生女本来就是足以引起国际纠纷的大事，还绑架的是这个疯子的女儿，而且最可怕的是，刚刚明明都气成那样，这个疯子竟然还和和气气的跟你在这里讲道理，想想都让人不寒而栗好吧。
　　更何况卡萝卡萝还没有说完。
　　“紧接着……”卡萝握紧拳头，一副此恨绵绵无绝期的样子，“他们把我带到了海港城，扒下了我绫罗绸缎的衣服，让我穿上脏兮兮的烂布，去帮他们……帮他们乞讨！！而且乞讨的钱全部都要交给他们，我只能吃他们扔下的烂鞋子！”
　　到底是我的记忆出了偏差还是卡萝演戏演的太逼真，我竟然没有看出一点违和感，一位被卖到别国饱经风霜的贵族子女的那种心酸感被卡萝表现的淋漓尽致。
　　“然后，他们觉得我已经讨不到东西，没有利用价值了，就以六个铜币的价格把我卖到了地下奴隶拍卖场。”
　　卡萝再次挤出两滴眼泪，“让我…让我去帮那些人……洗脚…呜呜…”
　　这还真是个真实的故事，真实到我已经差点憋出内伤。不…不行……我必须要忍住…要忍住！
　　“太可怜了！！”卡兰斯特一声突如其来的大吼吓我一跳，“哦～我亲爱的女儿，你竟然经历了如此多的折磨，为父也不能为你做什么，只能屠城来为你报仇了！”
　　卡兰斯特一边说还一边真的扩展自己的领域，鲜血浪潮汇集在天空之上来回涌动，只要卡兰斯特一个念头就会直接落下淹没全城。
　　“等…等一下！！”老头吓得血色尽失，明知打不过，但匆忙过来拦住卡兰斯特，“使不得使不得啊，全城可有一百多万人，屠城可是大杀孽啊！”
　　“你觉得……我会在意杀孽？”鲜血浪潮在卡兰斯特的控制下在天空中晃来晃去，似乎随时会掉下，“而且我女儿在这里受了这么大的委屈，你身为城主不仅不严惩罪魁祸首，还来质问我，啊…太心寒了，干脆还是屠城吧。”
　　听到卡兰斯特竟然知道他是城主，老头明显的愣了一瞬，但还是被卡兰斯特的后半句话吓得菊花乱颤：“不行不行，卡兰斯特阁下…哦不，大人，你要在下做什么都行，但不要屠城…不要屠城…”
　　“哦？不给解释了？”
　　“不给了，不给了。”
　　“那这些损失…”
　　“我一力承担。”
　　“抓我女儿的罪魁祸首？”
　　“我抓…我抓，天涯海角我都给你抓回来…”
　　“那救出来的那些奴隶少女？”
　　“有家的回家，没家的我养……”
　　“嗯…”卡兰斯特满意的点点头，拍了拍城主的肩膀，“你是个好城主。”
　　城主哭丧着脸，就要起身离开这个丧神，但却突然被我叫住：“等一下。”
　　“你又要干什么？”不敢跟卡兰斯特摆臭脸，跟我自然不同，城主瞪着我问道。
　　但是我大人有大量，不跟城主计较，并摆出自己最为动人的微笑，说道：“炸拍卖场一共耗费了我一千五百三十九个卷轴，其中九阶卷轴三百五十二，八阶卷轴三百百六十六，七阶卷轴四百一十五，还有中级卷轴，低级卷轴若干，那个……您能不能报销一下呢？”
　　“你！”老城主死的吹胡子瞪眼，“你这是勒索！”
　　“我可没勒索，我说的都是真的，不信你可以问卡萝。”
　　卡萝点点头：“没错，是真的，我可以拿我埃蒙阿的姓氏发誓。”
　　年老的城主捂住自己脆弱的小心脏，看了看浓烟滚滚的拍卖场遗址，再看了看一脸你不答应我就屠城的卡兰斯特，顿时老泪纵横：
　　“我给…我给还不成吗……”

89、再见
　　“这是我所有的财产……”城主两眼泪汪汪的递过来一枚储物戒指和一大沓房产地契，他似乎本来是想在半途克扣一部分，但无奈卡兰斯特全程跟着，连一个子儿都没让他少算，更没有少给。
　　我心满意足的接过戒指和房产地契，无视城主眼中深藏的仇恨之光，问道：“那这座宅邸就是我的了吧。”
　　“没…没错。”城主僵硬的点点头。
　　环视了这座占地几乎是整个海港城十分之一的城主府，第一次感觉自己也是个万恶的资产阶级，才来人类世界三天竟然就已经拥有如此豪华的宅邸，真是龙生无憾了。
　　宅邸外还是灯火通明，人声鼎沸，城主府下直辖的护卫队和巡逻兵都全部出动去处理拍卖场上天所带来的后续麻烦，爆炸引起的浓烟和火灾都不是什么大问题，用魔法就可以轻松解决，最麻烦的是上天的那部分好死不死落在了城中的另一个大贵族的家里，这其中的矛盾肯定要城主府亲自出面调节。
　　但是随着拍卖场挖掘清理的深入，等光明教国四分之一的贵族全部死在里面这件事被发现，肯定会震惊整个教国……不，整个大陆恐怕都会被这件事所震撼，到那时波纹会蔓延到哪种程度已经不是个别的意志所能够决定的了，但肯定会是场大风波。
　　但那已经和我没有任何关系了，我只想平平静静的去上个学。
　　至于拯救出来的那些所有奴隶，包括杜兰戈苏醒后都被卡兰斯特一挥手带到了这座宅邸，似乎是要分配其去向。
　　“没想到这么多都是曾经的贵族大小姐，只不过大多家道中落，送回去恐怕也是麻烦。”卡兰斯特手上拿着刚才收集的基础信息名单，摩挲着自己的下巴问道，“不知城主大人会如何处理。”
　　城主抖了两抖，恭敬道：“想要嫁人的我会安排好人家，不想家人的我会安排适合她们的工作，请卡兰斯特大人不用担心。”
　　“嗯，如此甚好…”卡兰斯特点点头，“既然城主大人如此有干劲，那我……就给你介绍个帮手吧。”
　　“巴夫。”
　　“老奴在。”不知道从哪冒出来一名毛发皆白穿着管家服侍的老者，他躬身卡兰斯特回应着卡兰斯特的召唤。
　　“你去给城主大人打打下手吧。”
　　“是。”
　　城主脸色却越发的不好看，明眼人都看的出这是用来监视他的，但他偏偏又没有办法，毕竟打不过，只能舍弃自己想要动小动作的心思。
　　“那就麻烦城主大人把这些生活在南方的精灵送回去了，北方的兽人我会带到圣龙帝国再托人送回去的。至于这些魔族小姑娘……”卡兰斯特突然露出一个阴险的笑容：“我会好好查查她们是不是某个大人物的后辈的……”
　　这个人…看来已经是把威胁那套玩上瘾了…
　　“那卡萝你就要跟你的朋友告别咯，你体内的血脉情况已经拖不得了，得快点回去进行成年礼才行。”
　　“好…好的…”
　　“等一下。”一道熟悉的沧桑中年大叔音响起，大叔拖着受伤的身体晃悠悠走到卡萝面前，拿出那条莲花吊坠问道，“这个…哪里来的。”
　　“诶诶诶？这不是我的我的莲花吊坠吗，怎么在你那？”
　　“这个不重要，重要的是，这个吊坠，你从哪里拿来的……”
　　“是…是阿莲给我的。”
　　“阿莲？”大叔激动的抓住卡萝的双臂，“真的是阿莲？她在哪，现在怎么样，有没有被欺负，过的开不开心？”
　　“呜哇…你捏痛我了！”卡萝挣脱大叔的手掌，问道：“你认识阿莲？”
　　“当然认识，阿莲她……是我的妹妹。”
　　“妹妹？！”卡萝瞪大双眼，“难道你就是阿莲口中的笨蛋哥哥？”
　　“没错”大叔自动忽略笨蛋两个字，越发的激动，“阿莲现在到底在哪儿，她怎么样了？”
　　“她……阿莲她…”卡萝面色昏暗，吞吞吐吐似乎并不想说。
　　见此大叔自然感到不对劲，就想扑上去再次询问，却被一只铁钳一般的大手按住肩膀：“既然你如此思念自己的妹妹，不如就跟着我们一起去圣龙帝国看看吧。”
　　“诶？老爸等等，阿莲她不是…”卡萝想要说什么，却被卡兰斯特一抬手阻止，“有些事，如果你多一些耐心，就会发现并不是没有回转的余地的，所以，放心吧。好了，快跟你的朋友道别吧，我们得走了。”
　　沉默了几秒，卡萝转过身，突然一把抱住我，“我们会再见面的，所以你不用伤心的莉莉丝…”
　　谁伤心了，快滚好不好。
　　“那我就走了，我最好的朋友～以后来圣龙帝国可以报本小姐的名字哦，保证没人敢欺负你…”
　　拥抱也只是一瞬间，卡萝别过头去抓住一边想要偷溜的杜兰戈道：“好了，杜兰戈同学我们一起走吧，刚好顺路，路上也有个伴不是？”
　　“不要啊！！我可是偷跑出来的，要是跟你们一起回去肯定会被老爸打死的！”
　　“你在说什么啊杜兰戈，有本小姐在，你老爸一定会下手轻一点的。”
　　“还不是会被揍，快放开我！！”
　　“那好，既然人都到齐了，那就出发吧。”卡兰斯特自然无视了挣扎闹腾的杜兰戈，轻轻一挥手，并无任何血腥味的鲜红血液就将一众人等包裹在内，汇集成圆球状的血液在卡兰斯特的控制下瞬间爆发出短距离内不亚于瞬移的速度，几个呼吸间就消失在被灯火照亮的天边。
　　我静静的看着他们消失的方向，那里正有一道微光从地平线的那端出现，把远处的阴影一点一点点亮。
　　“再见吧。”
　　………
　　…………
　　……….…
　　……………
　　本卷完。

1、出发
　　“吱呀。”
　　开门声响起，黛薇娅带着一脸爽朗的笑容从里面走出。
　　“怎样，这个身体还行吗？”
　　黛薇娅，不，应该是冴伸了个懒腰，“还行吧，至少要比海梅伦原来的那副身体好的多。而且……”冴指了指别在腰上的金光闪闪的佩剑，“也不需要一直接触本体，只要在一定范围内就能够使用本身的能力，感觉方便的多了。”
　　“那就好，昨晚听了一天这个女人的惨叫，我都以为失败了呢。”
　　“没办法啊，精神系的圣域魔导师可不是那么好逼疯的，花了我好大的功夫。”
　　“既然你也成功的换了身体，那我们也该出发了。”
　　“诶诶？这么快？这房子我们连一天都没住到吧，而且莉莉丝大人您要体谅体谅在下，我现在身体还没有完全适应的说。”
　　“边走边适应吧，现在整个光明教国四分之一的贵族死在了拍卖场，其中还有一些其他国家的权贵，虽然教国上层明面上肯定是不敢揭露什么，但是我怕他们暗地里搞些小动作。”毕竟揭露四分之一的贵族死在地下奴隶拍卖场的震撼程度绝不低于教皇嫖娼被抓。
　　“哦……”虽然口头上答应，但是冴还是感觉非常不情愿，刚刚才拥有新身体的兴奋劲一扫而光，无精打采的跟在我身后。
　　才走出两步，我又突然想起一件事，问道：“冴你知道黑市吗？”
　　“黑市？”冴一时疑惑我为什么会问这个问题，但还是照实回答：“我原本了解的不多，但这个身体的原主人的记忆中很清楚。”
　　“那路上给我说一下吧。”
　　“好。”
　　走出城主府，关上那道宛如城门的大门，空旷的豪宅府邸顿时显得有些阴森。
　　城主离开的时候是把这座府邸里的所有的下人奴仆全部带走，所以现在这座占地面积辽阔的建筑物一个人也没有，但是很快，这里将迎来它新的主人。
　　………
　　………
　　龙岛，主龙穴。
　　宛如一座小山般巨大的王座上坐着一名女人，女人的身形并不高大，但身上的气势却轻易的压制住了匍匐在她脚下的几道巨大身影。
　　龙族女王俯视着脚下的巨大生物，却如俯视着几只蝼蚁：“连这种小事都做不到，本王要你们有何用？”
　　阿卡林、芬翠丝和刚刚逃回来的红月之龙斯威特浑身一抖，互相对视了一眼，最后还是满身是伤的斯威特开口道：“女…女王大人息怒，魔王亲自堵在龙岛外，我…我们也没办法啊…”
　　“哦？”女王表情玩味的看着斯威特，“你有胆拐人家女儿，没胆跟人家单挑？你还想不想要本王把她嫁给你了？”
　　此时缩在角落里的某位魔族公主把自己抱的更紧了。
　　“可…可我打不过…有什么办法…”
　　“废…！”女王刚想发飙，一道蓝色的棱锥体从空间中闪出，漂浮在女王的面前。
　　“咦？这是乖女儿的传讯。难道说乖女儿才离开几天就像妈妈了吗？”女王欢天喜地的去接受讯息，全然没有刚刚的那副要杀人的样子。
　　但是，当那道讯息被女王完全读取的时候，整个空间温度骤降，一股滔天的杀气从女王身上缓缓升起。
　　“黑市？”女王的声音冰冷的如同千年不化的寒冰，“阿卡林，这千年来有多少龙莫名其妙的死在了外面？”
　　阿卡林身躯一抖，颤颤巍巍道：“大…大概三十五左右吧…”
　　“三…十……五？”女王一字一顿，眯着眼不知在思考什么。
　　纯血龙族一出生真名就会铭刻在龙碑上，一但身死名字就会变得暗淡，所以一但有龙陨落，整个龙族都会在第一时间知道。三十五这个死亡数量对于其他种族可能只是微不足道的小数量，但是对于龙族……及其的不正常。
　　“阿卡林、芬翠丝、维斯特，你们现在马上去人类世界调查黑市龙血，务必要找到其源头。”
　　女王猛然起身，周身燃烧起幽蓝的火焰，虽然感受不到一丝温度，却使得周围的空间一阵扭曲：
　　“至于魔王，本王亲自来会会他，看他有什么胆子敢堵本王的门。”
　　“是。”

2、她还只是个孩子
　　龙岛，近海。
　　天空如同覆盖着一层冰冷的铁壁，阴沉沉的看不见一丝阳光。数道强大的气息搅乱了此地的气流，狂风卷积着骇浪拍向高耸的崖壁。
　　一团与背景格格不入的漆黑的云团突兀的漂浮在离海面极近的地方，数百红色的光芒从云团里直射出来，散发出带着铁锈味的杀伐之意。
　　此世三位半神之一，魔族的掌控者，魔王休斯正静静的漂浮在云团之前。而他的背后，那团漆黑的云团，正是魔族最为精锐的部队，魔王近卫——夜魇。
　　但就算是世界上最为强大的存在之一，就算带着如此精锐的部队，魔王仍然不敢随意踏前一步，因为他的面前同样漂浮着一位周身燃烧着幽蓝火焰的女人，而且那个女人身后还飞翔着上百条身形巨大的成年巨龙。
　　“把本座的女儿…还来！”魔王休斯寒声开口，脚下的海面瞬间炸裂，海浪掀起几百米之高，他的话语中似乎带着足以撕裂天地的愤怒。
　　可就算是面对如此可怕的威势，龙族女王仍是怡然不惧，晒笑道：“你魔王的女儿，为何要到本王的地盘来找，真当我龙族无人？”
　　魔王休斯鲜红的瞳孔绽放出噬人的凶光，怒吼道：“别装蒜了龙族女王，你真当本座老眼昏花当着面跑进去没看见？”
　　“哎呀呀，被你看见了，那没办法了，不如你就把你的宝贝女儿嫁到我龙族算了，你也不算吃亏不是？”女王捂嘴一笑，“而且以龙族和魔族的寿命差距来说，恐怕是你女儿先变成黄脸婆哦。”
　　“嫁到龙族？呵……”魔王脸上带着崩坏的笑容，“呵呵呵……”
　　漆黑的魔气铺天盖地向着龙族女王席卷而去，却被幽蓝的火焰挡住，在空中呈僵持之势。
　　“哎呀不乐意？啧啧，女儿控还真是个可怕的生物。”
　　“闭嘴！！”魔王怒吼一声，浑身青筋暴起，“你们这群畜生给本座去死！！”
　　魔王左眼瞳孔突然出现玄奥的黑色花纹，花纹微微一闪，世界突然化作一片黑暗。而当光明重新回归世间，原本女王漂浮的地方已经变成了圆形的黑洞，却不见龙族女王的身影。
　　“女王大人！！”
　　见女王突然消失，一众巨龙也是慌忙寻找。而魔王自然不会放过这个机会，下令道：“给本座上！”
　　“是！”
　　夜魇不愧为魔王亲卫，此时就展现了他们优秀的战争素质，趁着众龙大乱，如同一把尖刀一般直插薄弱处。
　　“给本王滚回去，臭虫！”
　　然而这把刀还没有**去，就被一只燃烧着幽蓝火焰的巨大龙爪给逼了回来。
　　“女王大人！”
　　咔咔。
　　空间破碎的声音不断响起，在众龙的欢呼声中，红色的巨龙用肉身撕裂黑洞，撕裂空间重新出现。
　　“暗之纹章？”女王硕大的黄金龙瞳死死的盯着魔王，“这玩意儿果然落到你的手里了。”
　　“既然你知道暗之纹章，那就放了本座女儿，本座还可以当什么事都没有发生过。”
　　“哈哈哈，放过她？”女王本体的声音如同雷鸣，引得附近山石碎裂，“不可能，不仅如此，本王马上就会为他们两个举行婚礼。”
　　“所以，你就乖乖的当你的岳父吧。”
　　“你们这些禽兽！欺人太甚！”
　　不知道为何，此世三大半神之一，魔族十万年以来第一天才，暗之纹章的拥有者，魔王凯撒.休斯眼角竟流出两道浊泪，这也是他从出生起的第一次流泪：
　　“禽兽！我的女儿，丽雅她……才九岁啊！”
　　“不是换算成其他的短生种九岁，而是从她出生到现在，一共才过了九年啊！！”
　　“你们怎么下得去手啊混蛋！！！”
　　龙族女王仰起巨大的头颅，嘴角牵起一丝恶意的微笑：“你难道不应该感到高兴吗？”
　　“至少你的女儿不会先比维斯特变成黄脸婆不是吗？”
　　“啊啊啊啊啊！！！去死！！”
　　暴怒的魔王凯撒.休斯堵上了自己的全部，魔气、法则、暗之纹章全力爆发，做出自己的殊死一搏。然而龙族女王自然不是吃素的，幽蓝火焰带着把一切燃烧殆尽的意志，猛然冲向那片黑色天幕。
　　在两股力量碰撞之处，一条深不见底的黑线不断拉长，云层已及迸裂的空间碎片倒流进黑线之中。
　　天……裂开了。
　　而在魔王发誓要与龙族女王拼死一战之时，龙岛的另一面谁都没有注意到的海底，三道…哦不，四道气息趁着神仙打架，快速的消失在远方。

3、劝架
　　“啊～好无聊……”
　　路边的景色带着前世从未见过的狂野美，随便一棵大树都有近百米高，和龙岛那些不知道被凌虐了多少遍几乎是匍匐在地生长的可怜树木不同，这里的每一棵树都是笔直的冲向云端，试图争夺为数不多的阳光。
　　但是无论多么新奇的事物，看久之后也会觉得乏味，何况我们已经在马路上颠簸了整整好几天，这几乎是一成不变的风景也是看了好几天。
　　为了尽快抵达此次的目的地，光明教国的首都——天听城，我和冴决定乘坐可以用来长途跋涉的龙鳞马车，但就算是以速度和耐力闻名的龙鳞马，到达天听城也要将近十天，这十天时间我们就只能坐在马车上无聊的等待，没事也只能看看风景了，偶尔可以从马背上扣片鳞片下来当镜片玩玩。
　　说实话，我实在是很难想象龙族的那些二货是怎么播种的，搞的现在随意什么种类的动物都有可能出现龙血亚种，亚龙种已经可以说是世界上数量最多的物种之一。某种程度上我和正在拉车的那只马都可以算是选房亲戚，我们甚至有着同一个祖先，想想就让人觉得恶寒。
　　“啊～真的好无聊…怎么就没有哪个不长眼的山贼来打劫什么的。”
　　冴偏了偏头，无奈道，“莉莉丝大人这可是官道，哪有那么多不长眼的，在这可遇见山贼的可能性可比陨石直接砸头上还小。”
　　“是啊……”虽然我很不想承认，但是冴说的没错，我还不如祈求天上掉块陨石的几率还比较大，“那就来块陨石吧，也总比一直在这里发呆好吧。”
　　“哈哈，莉莉丝大人可真会说笑，陨石哪有这么容易掉落下来，”冴笑着说道，“而且如果真的掉下来了，万一把龙鳞马给砸死了，我们可就只能走着去……诶诶？？”
　　冴脸上的笑容突然一僵，周身瞬间被一层紫色晶体所覆盖，紫晶破碎，冴已经消失不见，而我的也心中突兀的出现危机感，脑子还没有转过来，身体就本能的纵身一跃跳下马车。
　　“轰！”
　　但是体内只有一丝低的可怜的龙族血脉的龙鳞马就没有这么好运，直接被从天而降的巨石连同马车压成肉泥。
　　“这……是怎么回事？”冴不知道什么时候重新出现在我身旁，用手上华丽的剑鞘戳了戳拦路的巨石问道，“真的是天降陨石？”
　　“我还想问你呢，你现在可是用的圣域魔导师的身体，为什么这么大一块石头飞过来都没有看见啊！”
　　冴尴尬的挠挠脸颊，“这…这也不能怪我啊，我不是都说了还没有适应这个身体嘛…”
　　“哦？那你刚刚逃的倒是蛮流畅嘛～”
　　“哈哈，本能反应，本能反应……”
　　“轰！”
　　又是一声巨响从远方传来，一块比这个石头还要大的巨石在我们的视线中从另一边的密林中呈现抛物线朝着我们飞来，但却没有之前的那么精准，砸在了离我们十多米的地方。
　　我和冴对视一眼，皆是感受到对方身上出现跃跃欲试的情绪。
　　“莉莉丝大人，前面好像有人打架呢。”
　　“是吗，看来这种时候当然要我们这些正义的使者出面去帮忙劝架了呢…嘿嘿嘿…”
　　原本几乎已经冷却到冰点的血液，现在又重新炙热起来。
　　………
　　………
　　密林的某处，两队人马正打的满分难解，其中，一名浑身肌肉几乎要爆炸一般的男人，正不断把一块一块巨石投掷向不远处的白衣少女。
　　少女身前竖起半圆形的魔法屏障，突破音障袭来的巨石都会被这道魔法屏障尽数弹开，然后飞向远方。但是少女俏脸惨白，双手也微微颤抖，显然抵挡肌肉男的攻势对她来说极为的吃力。
　　“嘿嘿，放弃抵抗吧美丽的圣女阁下，只要您跟我们回去，我们保证不为难您的，嘿嘿……”肌肉男脸上带着猥琐的笑容，不断的加大手上的攻势。
　　“做梦！你们到底是谁，竟然敢在女神的光辉最为浓郁的地方拦截我们教廷的车架，难道就不怕受到女神的诅咒吗？”被称为圣女的白衣少女胸口不断起伏，怒视着面前的肌肉男。
　　“哈哈，老子可不信神！小的们，都给老子卖力点，只要抓住这个小娘皮，老子重重有赏！！”
　　“是！！！”肌肉男的部下士气大涨，纷纷大叫着冲向意图救驾的教廷骑士和祭祀，而肌肉男也放弃了扔石头的把戏，如同蛮熊一般直接冲向少女。
　　“伟大的光明女神啊，请赐予您最忠诚的信徒光嘶……”少女吟唱到一半却突然面具痛苦之色，额头冷汗直流，刚刚汇集起来的信仰之力也直接消散。
　　她…咬到舌头了……
　　少女看着越来越近的肌肉男，心中已经近乎绝望，她似乎已经看到自己被那团肌肉缠绕而窒息的场面。
　　“哈哈，情报果然没错，堂堂光明教国的圣女，其实就是……什么人？！”
　　肌肉男前冲的势头猛然一滞，强行扭转自己的身体侧身躲避，但还是晚了一瞬，腹部被一块快的几乎看不见的小石子给击中。
　　“这是……什么…啊……”肌肉男捂着腹部蜷缩起来，明明只是一块小石子，上面所附带的力道却大的吓人，可以说是毫不逊于肌肉男所投掷的那些巨石，但是，当可以把房屋大小的巨石当做炮弹扔出去的力道汇聚在鸡蛋大小的小石子上时，所造成的杀伤力是极为恐怖的。
　　肌肉男不着痕迹的抹去嘴角的鲜血，抬起头看着从密林深处走出的一高一矮，都带着面具的两位少女，声音嘶哑的问道：“你们…是谁？”
　　戴着狰狞恶鬼面具，体型较矮的少女上前一步，发出银铃般的娇笑声：“不要害怕，我们……只是来劝架的哦…”

4、自带特效的圣女
　　“你们…到底是什么人？”肌肉男挣扎着从血泊中站起，浑身都是受到巨力打击后受的瘀伤，双眼死死的瞪着我，但全然没有刚刚的嚣张模样，甚至眼里还流露出一丝害怕的情绪。
　　看来之前的战斗给他留下很大的阴影，毕竟浑身的腱子肉却输给我这个细胳膊细腿的小女孩，换谁都会变得怀疑人生。
　　啊啊，果然还是这种硬碰硬刚正面，拳拳到肉的战斗比较适合我，什么魔法啊，武技啊，那都是娘们儿才会用的东西！！
　　像这样活动了一下身子，坚硬了好几天的关节也终于重新舒服起来，顿时觉得神清气爽，恨不得把肌肉男打包带走给我当陪练。
　　“不是说了吗，我们不过是来劝架的好心路人而已哦。”
　　“信你才怪，既然是劝架的为什么只打我们这边！”
　　“啊，抱歉，”我撩了撩自己的金色长发，极为潇洒的说道，“像我这种绅士……从来不打女人。”
　　“你……”肌肉男一脸崩溃，咬牙道，“算你狠，我们走！”
　　肌肉男说着正要带着自己被冴玩弄的几乎不成人样的部下离开，却被一道紫色屏障拦住去路。
　　冴静静的站在屏障前，脸上戴着红白相间的狐狸面具，搭配完美的身材给人一种妖异的诱惑，但是身上散发的属于黛薇娅的血腥气息却逼得所有人不敢上前一步。冴目光扫过在这三分钟中每一个被她虐待过的人，嫣然一笑：“抱歉，没有莉莉丝大人的许可，汝等还不能离开哦。”
　　“不能离开？你们还想干什么？”肌肉男色厉内苒道。
　　“干什么？当然是赔钱啊，你刚刚扔的石头把我的马车砸坏了，总得赔钱吧。”
　　我搓了搓手指，比出一个数字，但是肌肉男好像有些接受不了：
　　“十万？开什么玩笑，区区一辆马车能值多少钱？你们不要得寸进尺，你知道本大爷背后站的人是谁吗？”
　　“哈？区区一辆马车？你知不知道那匹马可是我的远房亲戚，砸死了我亲戚让你赔十万金币已经是我善心大发了好吧，你信不信我也把你们一下一下的拍成肉泥？快赔钱！我不想和你啰嗦。”
　　咔吧咔吧捏着手指，一步一步靠近，肌肉男和他的部下颤抖着后退，却又被冴给挡了回来。
　　“别过来……你别过来，我…我可告诉你，本大爷的背后可是站着一位大人物哦，最恶之徒知道吧，就是那个连皇亲国戚都敢杀的最恶之徒黛薇娅，我们可是她的部下哦。如果你们现在杀了我们的话，黛薇娅大人可是会杀你们全家的哦。”
　　最恶之徒黛薇娅？这名字…噗…怎么这么熟悉？
　　“哈哈，怎么样，被吓到了吧，既然如此，就快点放老子们离开，不然……哼哼……”
　　我和冴对视一眼，就算隔着面具也能感受到对方快要绷不住的笑意。
　　“既然汝等是最恶之徒黛薇娅的部下，那吾今日就破例宽容一次，”一道深紫色的半圆形光罩把冴和一脸懵逼的肌肉男一起笼罩在里面，冴在完全消失在光罩之中前愉悦的说道，“让汝和汝的主人再见一面。”
　　然后十秒钟后……
　　“哈……哈……，老大……老大您看，我抓住圣女了……哈哈…是不是可以……可以……可以跪舔您了……嘿嘿…”
　　这货疯了……
　　看着肌肉男一边扭动着自己的电动马达臀，一边说着一些模糊不清但的确是只有变态才会说的话后，顿时心中一阵恶寒：“冴你到底是怎么把他逼成这样的…”
　　冴耸了耸肩，淡然道：“也没什么，只不过是把黛薇娅发疯前经历的那几个小时的记忆直接灌到他的脑子里去了而已。”
　　“……所以那几个小时你到底对黛薇娅做了什么…”
　　“呐呐，莉莉丝大人你还是不要知道的好哦。”
　　“…好…好吧。”虽然还是很好奇，但是直觉告诉我，那绝对不是什么值得一看的好东西。
　　“不过莉莉丝大人，他们该怎么处理？”冴指着明明只穿着下衣，却在跳着某种不可名状的脱衣舞的肌肉男以及他那些缩成一团，眼泪鼻涕齐流的部下问道。
　　“他们……”挠了挠头，一时不知道如何处理，不知不觉的就把目光转到了此次打架事件的另一个主角，那名白衣少女身上。
　　不完美却很耐看的脸蛋，及腰的漆黑长发，穿着一身铭刻着金色花纹的白色衣裙，浑身充满了圣洁的气息，使人无法升起亵渎的心思。
　　就像是神灵在人间的代行者，也难怪会被这种奇怪的变态肌肉男盯上。
　　“那个……你……”
　　“老朽不会容许你伤害圣女大人的！”
　　刚想与少女搭话，结果突然冒出一名花白头发的老者看着挡在了我的面前，老者身上穿着灰色的祭司服，一脸凶恶的瞪着我。
　　“你谁啊老家伙……”
　　“老朽是不会让你这种凶恶之徒接近圣女大人！”
　　“我说你是不是搞错了什么，我会是那种凶恶之徒吗？”我原地转了个圈，示意自己人畜无害，“你看，我这么可爱，你从哪看出我凶恶的…”
　　“哈……哈，老大……舔……”
　　“妈妈…我要回家…”
　　“……”
　　下次得记得告诉冴叫她斩草要除根了。
　　“好了好了，阿鲁卡大祭司，”老者身后的少女轻轻的推了一下他，柔声道，“她们应该不是坏人，您就让开吧。”
　　“可……可是……”
　　“你难道不相信我身为圣女的直觉吗？”少女微微一笑，顿时感觉周围的阳光都明媚了不少。
　　诶？奇怪，这是怎么回事？这可是密林深处啊，哪里来的明媚阳光？
　　难道说……是我的错觉？
　　少女越过名叫阿鲁卡的老者，站在我的面前，面带端庄笑容的微微一鞠躬：“感谢两位义士的救命之恩，我是光明教国的圣女艾维斯拉德.西娅，刚刚听到你们的马车似乎已经无法使用，是否可以让我们载两位一程。”
　　“也算是偿还一点微不足道的恩情。”
　　西娅抬起头，就仿佛有黎明的第一束阳光随着她的视线轻抚在我的脸庞，给人一种温暖又明媚的感觉，又会让人不自觉的就会感到放松与安心。
　　就像是上辈子和我的初恋相见的那个下午的阳光…
　　不不不，这才不是什么一见钟情，经过我远超人类的灵敏感官的感知发现，那两个瞬间…不，应该说是随时随刻，这个名叫西娅的圣女，身边都要比周围亮那么一丢丢。
　　也就是说这名少女……自带特效啊……

5、进餐
　　“两位是要到天听城吗？”圣女西娅对着我和冴温婉一笑，阳光又像是被吸引了一般从车窗泻进来，使得原本就是富丽堂皇的马车内部又明亮了不少。
　　“嗯……算是吧。”我随便的敷衍道，不想和圣女西娅有过多的交流，毕竟我可是拍卖场事件的罪魁祸首，现在还知不知道教廷是不是已经对我进行了通缉什么的，而且西娅身为圣女，身边的护卫力量竟然是一群老弱病残，那种除了肌肉一无是处的变态男都可以把他们逼到绝境，背后所涉及到的东西肯定不简单，保险起见，最好现在蹭车的时候还是要谨言慎行，一到达天听城就和她分道扬镳。
　　“看来两位是累了，那么就不打扰两位休息喽。”圣女西娅微微一笑，然后开始闭目养神。
　　就算是开始闭目养神，圣女西娅的坐姿还是如此的优雅，双手扶膝，腰背挺直，以不正常角度射进来的阳光照在她白皙的皮肤上，给人一种透明的质感，像是艺术家用玉石雕刻的女神雕像，和几乎已经是要爬在我大腿上，哈濑子流了一地的冴形成了鲜明的对比。
　　“刷！”
　　马车侧边的窗帘突然被拉开一个小口，露出阿鲁卡祭司的那张褶皱可以夹死蚊子的老脸。
　　“我不管你们有何企图，但最好不要伤害我们可爱的圣女阁下，不然……”阿鲁卡眼神凶恶的从袖口里露出一把短剑，短剑上面缠绕着绝对不是一名光明祭司弄得出来的不详黑气。
　　“懂了吗？最好给我识趣一点。”还没等我说话，阿鲁卡又狠狠的瞪了我一眼，重新刷的一声拉好窗帘。
　　而在刚刚窗帘拉开的那一瞬间，我感觉到了至少不下于二十道杀气，要知道这里加上那些打杂的也才二十人左右。
　　嘛，不过这也很正常，看见两个戴着奇怪面具而且还实力贼强的奇怪家伙和自家卡哇伊的圣女大人坐在一起，换谁都会想要把那两个家伙千刀万剐。但我也不是因为这种小事就会生气的人，自然不会把阿鲁卡的话放在心上。
　　“咦？恩人你的脸色似乎不是太好，难道说是肚子饿了吗？”西娅不知道什么时候醒了过来，脸上还是带着那种连光都会被吸引的微笑，“那就先停车休整一下吧，要是让恩人太过劳累就不好了。”
　　啊…这孩子真是天使，不仅脸上随时都带着可以治愈人心的笑容，还随时都为她人着想。人美气质佳，就算是我们带着奇怪的面具也可以完全接纳，难怪会成为普度众生的圣女，我想就算是神灵也会把她捧在手心里吧。
　　“虽然我们出外没有带多少食物，但是两位不嫌弃的话可以和我们一起用餐哦。”
　　“诶…这个就不用了吧，我们有自带食物的，而且和你们一起吃的话肯定会影响你们的食欲的。”
　　“原来如此…干粮是咸鱼腌肉之类的吗，不过没关系，可以吃我们的食物的。”
　　“额…不是因为这个……”
　　“不喜欢吃我们的干粮也无所谓，但是务必要和我们一起用餐，如果放任恩人孤零零的用餐的话，我可是会良心不安的。”
　　“那…好吧。”
　　多好的孩子呐……
　　………
　　………
　　食物，一向是天下众生的头等大事，民以食为天的法则，在这个世界也是同样通用。在这种荒郊野外，前不着村后不着店，一份香喷喷的食物往往能够鼓舞人的士气，驱散长途旅行带来的恐惧。
　　“今天的晚餐也是同样美味呢冴。”
　　“说的没错，莉莉丝大人。”
　　“只是戴着面具吃饭挺麻烦的，以我的饭量，恐怕得吃很久。”
　　“这点小阻碍我相信莉莉丝大人能够轻松克服的，但是周围这些人的目光很是让人恼怒，莉莉丝大人我可以杀了他们吗？”
　　“哈哈，冴你这种动不动就打打杀杀的习惯得改改了，他们好歹也是送我们一程的好心人，怎么能随便杀掉呢。来，干一杯，让怒火被美酒浇灭。”
　　“看来是在下的功力不够，竟然会被这具肉身反过来影响我的思维，实在是丢脸，我自罚一杯。”
　　“砰。”酒杯清脆的碰撞声回荡在这荒郊野外，给人一种飘渺的虚幻之感，但也是别有一番风味。
　　“等…等一下！”
　　刚想把杯中的美酒一饮而尽，却被圣女西娅难得的大叫给打断，转头看向一脸动摇的西娅，不解地问道：“圣女阁下有何见教？”
　　“你……你们在干嘛？”
　　“干嘛？”我晃了晃手中的酒杯，里面鲜红的液体洒落几滴，“当然是用餐了，不是圣女阁下邀请我们一起的吗？”
　　“这我知道，可…可是我问你这些…是什么？”
　　“诶？奇怪，难道圣女阁下不知道餐具和餐桌？”
　　“这我当然知道，但是在这种地方摆这么豪华的东西是想要闹哪样啊。”
　　北方马其顿帝国特产的罗拉尔思原石制作的餐桌，南方精灵之森特产的索拉斯树制作的椅子，黑曜石磨制的餐盘，再加上每个部位都是由顶级的工匠打造，每一个花纹都是纯手工制作，就连桌子上的蜡烛也是使用混沌巨兽的脂肪提炼。
　　“是吗？”此时的我也终于注意到问题的严重性，“还是太过于奢华了吗？看来下次我还是得再降低点配置，以免过于惹人眼球。”
　　“毕竟，我这个人还是喜欢低调一点的。”
　　一口饮尽杯中美酒，香甜浓郁的葡萄汁瞬间占据整个口腔，使人不由得食欲大开。
　　“这酒……真不错。”

6、吃东西要细嚼慢咽
　　“我…我真的可以吗？”
　　“啊呀呀，别这么多废话，叫你坐你就坐呗。”
　　“可……可是…”
　　“别可是了，你再这样我可要生气咯。”
　　“好…好吧，那就打扰了。”
　　圣女西娅扭扭捏捏坐到椅子上，但仍然看得出有些拘束，手上熟练的拿着刀叉，对着一桌的食物却显得有些不知所措。目光在桌上一大堆的食物上扫来扫去，却像是第一次见到如此多的美食。
　　奇怪，她不是圣女吗，但为什么一副没见过世面的样子。
　　“好了，随便吃吧，食物我还是不缺的。”
　　“那还真是感激不尽，明明被你们救了，没想到现在还要吃你们的东西。”
　　“没事没事，小意思而已。”
　　自从在拍卖场经历过那种极端的饥饿感之后，我就发誓无论何时何地身上必须带食物，于是我专门空出一枚储物戒指来储存各种食物，以备不时之需。储物戒指里的独立空间是不存在时间这一概念的，食物放置的再久也不会腐烂变质，但是同样也无法储存活物，所以只能储存熟食。
　　至于存了多少……我和冴吃了这么久连十分分之一都没有吃完，所以就算多了名普通人类也根本没有任何问题，她总不可能饭量比我还大吧。
　　至于她的那些部下……啃干粮去吧，我可没好心到对我毫不掩饰的释放杀气的家伙送食物。
　　“那我就开动咯。”
　　不愧是一教圣女，无论是身形还是坐姿，西娅动作都无可挑剔。像是在优雅的舞蹈一般叉起一个普通的肉丸轻轻的送往樱桃小口。
　　诶？为什么要选肉丸？高贵有钱如我，自然不可能带什么低级食物，而不知道用什么动物的肉做的肉丸这种东西可以说是这整个桌子最最最廉价的食物，是高级食物被我买光后，不得已用来凑数的庶民食物。她堂堂一教圣女为什么会选这种东西，这非常的不合理，而且还是用一脸期待愉悦享受的表情把肉丸缓缓的送入口中，就像是在享用天底下最为顶尖的美味。
　　“等等！”正在西娅马上就要把肉丸送入嘴中的时候，阿鲁卡突然插入，一脸惊慌的问道，“圣女大人你在吃什么啊！”
　　“诶？肉丸啊。”
　　“肉…肉丸？如此危险的食物……”阿鲁卡一脸崩溃，然后突然把矛头转向我们，“你们这些家伙，圣女大人好心送你们一程，没想到你们竟然阴险至极，给圣女大人吃肉丸这种危险的食物，难道你们的良心不会痛吗？”
　　这家伙……在说什么啊？
　　“哈？你脑子秀逗了吗？肉丸哪里危险了，难道你怀疑我下毒了吗，要不要我亲自吃一个给你看看。”
　　“不，如果是毒我还不会担心，毕竟圣女大人的体质百毒不侵，但是唯独肉丸…圣女大人最喜欢吃的肉丸…”
　　“阿鲁卡不要说了，”西娅突然打断了阿鲁卡的发言，坚定道，“我知道你在担心什么，但是，如果我连这点小障碍都无法跨越，连自己心爱的食物都无法企及的话……我还有什么资格做你们的领导者，将来还有什么资格掌管教国？”
　　“圣女大人！！”阿鲁卡流下感动的泪水，然后突然单膝下跪，“在下将会誓死追随圣女大人，但是，我们不能眼睁睁的看着圣女大人做如此危险的事，请让我们站在您的背后守护您。”
　　圣女西娅微微一笑，宛若骄阳初升：“好吧，麻烦诸位了。”
　　于是，圣女西娅的一众部下就全部围在西娅的身后，目视着西娅缓缓的将肉丸送入口中，所有人严阵以待，就像是要面对什么生死大敌。
　　“呐呐，莉莉丝大人，他们在搞什么啊。”
　　“鬼知道呢，或许是那个圣女阁下对肉丸过敏吧。”
　　“可是过敏用治疗魔法不是很容易治吗？”
　　“说的也是呢，但是我实在想不出除了这个原因之外，肉丸还有什么方法会对堂堂的圣女造成实质的伤害。”
　　一个普通的肉丸，既没有下毒也没有被施加什么魔法，我实在想不到它会怎么对圣女西娅造成伤害，会让她的部下如此紧张，总不会是要把人噎……
　　“唔！”
　　吃下肉丸的圣女西娅突然掐住自己的脖子，双目圆瞪，面色发青的从椅子上摔了下去。只见她完全没有之前的那副优雅从容的样子，周身也是暗淡无光，她就像个女鬼一般用指甲挠着桌脚，艰难的从喉咙里吐出一个字：
　　“水……”
　　还真是噎住了啊！！
　　阿鲁卡像是早就预料到了这一幕，淡定从容的发号施令：“第一队圣骑士，架住圣女大人，不要让她乱动。”
　　“是。”
　　几名身材高大的骑士把西娅架起来，熟练的摁到椅子上。
　　“第二队圣骑士，高速拳击背部，注意不要伤了圣女大人。”
　　“是。”
　　架住西娅的几个人把摇头晃脑的西娅翻了个个，然后一名骑士出列，以肉眼看不见的拳速对着圣女西娅的后背快速的攻击，使西娅不断发出“额额呃呃呃”的声音。
　　“第三队祭司，准备牵引术。”
　　“是。”
　　一名灰袍老者走到西娅的面前，把自己的大棒对准西娅，嘴中快速喃喃道念出一段咒语后，一道乳白色的光线就顺着大棒射入西娅无意识张开的嘴中。
　　“来了…来了，要出来了，喝！！”
　　随着灰袍老者一声低吼，乳白色的光线终于从西娅的嘴中拉出那颗跟吃进去之前一模一样的肉丸。

7、接连发生的灾难
　　“那么…可以告诉我为什么吗？”
　　马车中，我正以警察审讯犯人的形式逼问着眼前的少女。
　　“什…什么为什么？”西娅仍是如同自带光源吸引体质一般，周身充盈着温和的光线，但是面对我的问题，她明显眼神飘忽，不想正面回答。
　　可是，我怎么可能会放过这种大新闻，十指交织托颚，给予她更大的压迫感：“堂堂光明教国圣女，未来的教国领导者，竟然会被小小的肉丸给噎住，怎么想都不正常好吧。说吧，坦白从宽，抗拒从严，不想我把这件事弄的全国皆知，就给我从实招来。”
　　“这这这……当然只是个意外了…”西娅强颜欢笑，细密的冷汗不停的从额头渗出。
　　“哦～是吗？但是为什么你的部下那么熟练，就好像这种事不是第一次发生而是经常发生的样子。”
　　“怎…怎么可能，这当然是因为他们受过专业训练的缘故，对，没错，就是这样！”西娅疯狂的摇着头否定我的猜疑，整个人已经陷入了极为动摇的状态。
　　“哦？可是为什么他们会针对被肉丸噎住做专业训练呢？”
　　“求求你不要再问了，我…我会忍受不住的，再这么问下去，可…可是会…”
　　是吗，连这种程度都接受不了吗？但是，我怎么可能会因此放弃，我可是……
　　“嘭！”
　　随着一声巨响，马车顿时剧烈颤抖起来，然后马车底部发出了刺耳的金属摩擦声，持续很久后，马车才渐渐平稳。
　　“遭了，车轴断了！”
　　“快，快去看看圣女大人有没有事。”
　　车窗的窗帘突然被拉开，阿鲁卡一脸紧张的把头探进来：“圣女大人，您没事吧。”
　　“没…没事。”西娅捂着自己撞在座椅上额头缓缓坐直，答道。
　　“属下马上就给您治疗。”
　　“不…不用，一点擦伤而已。”圣女西娅阻止了阿鲁卡的治疗术，问道，“倒是恩人你们没事吧。”
　　“完全…没事。”我把头从因为材质太脆弱被我直接撞了个洞的座椅里**，并把面具扶正，摇了摇头答道。
　　“嗨～我也没事。”冴漫不经心的回答道。这货刚才在一瞬间就直接瞬移出去了，现在又趁人不注意移了回来。
　　“但是为什么马车好好的车轴突然会断呢？”冴用目光轻飘飘的在从刚才就很古怪的西娅身上扫了一眼，“该不会有什么特别的原因吧。”
　　“这……这是因为…”西娅面色紧张，眼神飘忽，欲言又止。
　　“喂，你们怎么回事，这明明就是因为你们这些来路不明的家伙才导致事情变成这样的，竟然还想把帽子扣在圣女大人的头上，信不信老夫跟你们拼了。”阿鲁卡冲着冴怒吼道。
　　“哈…吾有把帽子扣她头上吗，汝这算不算是不打自招？”
　　“你！你知不知道你是在跟谁说话，区区的庶民，竟然敢对圣女大人无礼，你们这是要遭受女神惩罚的！”
　　“不好意思，吾从不信神，吾所信仰的只有吾的主人而已。”
　　冴说罢，便把头扭过去，不再理会阿鲁卡，但是阿鲁卡一副不会轻易饶恕的样子，撸起袖子就准备钻进马车，“哼，无信之徒，我光明祭司阿鲁卡今天就来教教你女神的伟大。”
　　“够了！”一向温婉的西娅竟然发火道，“就不过是车轴断了这种小事，值得因此争吵吗，有那个时间还不如赶快修……”
　　“嘭！”
　　又是一声巨响，周围的环境突然明亮起来，阳光从头顶树叶的间隙中洒落，在我们屁股下面的一地马车零件上投下交织的光斑。
　　马车…散架了…
　　“喂，老头，你是不是该减肥了，你看你把马车都压散架了。”
　　“才不是这样呢！”阿鲁卡反驳道，然后一脸担心的看向西娅，“圣…圣女大人…”
　　“都是因为我…”西娅带着一丝哭音，抱着头喃喃道，“都是因为我才会变成这样的…”
　　“圣…圣女大人你一定要振作啊，你要是不振作就会……”
　　“巨…巨石！滚过来了！！”
　　一块小山般的巨石发出雷鸣一般的闷响，一路骨碌碌的官道的那一头较高的地方势不可挡的滚了过来。
　　“骑士！圣骑士！挡住巨石！”
　　“是！”
　　所有穿着白金铠甲的圣骑士全部出列，用手上一人高的巨大盾牌组成一道钢铁防线，千钧一发之时总算是挡住了巨石。
　　“对…对不起…都是因为我…”
　　“泥石流！左侧小心！”
　　这几天明明连根毛都没有下过，但是流动的泥土还是携卷着巨石和满山的郁郁葱葱朝着我们势不可挡的冲了过来。
　　“祭司！所有祭司！给我挡住！”
　　为圣女拔过丸子的几位祭司出列，使用光明魔法艰难的挡住了泥石流的侵袭。
　　“呜呜呜…都是因为我……”
　　“陨石！天上！！”
　　一颗巨大的陨石带着红色的焰尾极为精准的朝着我们而来，阿鲁卡大祭司嘴角僵硬的拉起，苍老的脸庞上不禁划过两道浊泪：
　　“所有人…笑一下吧，至少我们…算是微笑着离开的……”

8、密谈
　　光明教国首都，天听城。
　　一座直指青天的高塔拔地而起，沐浴着这个世界上最为纯净的光辉。高塔的正面是一个巨大的广场，可以容纳的人数可达数十万，而高塔的对面，是一座古代宫殿般的宏伟建筑。
　　宏伟建筑的某个房间中，一位身形高大的老者正危襟正坐在窗前，本就高大的体型，再加上身披着宽容的华丽长袍，一个人就几乎挡住了所有光线。
　　在老者面前的阴影中，正恭敬的半跪着一名穿着碧蓝贴身软甲的女人。
　　“海港城那件事查清了吗？”
　　“是的，教皇陛下。”女人抬起头，露出如同湖光般纯净的双眸，“地下拍卖场的主人名叫肯洛夫.维基斯，曾经只不过是贫民窟的一个普通的小混混，此人贪财好色，胆小如鼠。但是似乎有一点修炼天赋，不知道是受到了谁的指导有了些许修为，所以在贫民窟一直是呼风唤雨。”
　　“维基斯曾经消失过一段时间，再次出现后就成为了这个地下拍卖场的场主，一直在地下把控拍卖场达到三十年，期间拍卖出去的奴隶数量庞大，其中大多为花季少女。他也收纳了一些流亡的罪犯和孤儿，罪犯一般成为拍卖场的看守，至于孤儿…”女人微微顿了顿道，“全部训练成了活不过二十岁的死侍。”
　　教皇轻敲着桌面，发出的轻响在这个昏暗而安静的房间里显得有些渗人，他低头沉呤片刻后开口道：“肯洛夫.维基斯，他应该并不是拍卖场真正的主人吧。”
　　“是，但是由于整个拍卖场被炸的一干二净，属下实在无法收集到关于背后黑手的信息，不过据海港城城主所说，埃蒙阿.卡兰斯特在拍卖场爆炸后的几分钟内似乎和某个教国的大人物对峙过一段时间。”
　　“大人物？呵，又是那些不安分的家伙吗？只不过没想到就连埃蒙阿也被卷入其中。”
　　“埃蒙阿.卡兰斯特似乎是来接自己的女儿的。”
　　“接女儿？”
　　“没错，”女人面前幽蓝光线交织，形成几个画面，其中正是卡萝、杜兰戈、海梅伦和莉莉丝几人，下面还用小字标识了几个人的身份和来历，“他们几个似乎就是这次拍卖场爆炸事件的罪魁祸首，而卡兰斯特的女儿也在其中。”
　　教皇目光微眯：“几个小孩？”
　　“属下也知道有些难以置信，但是根据被救出来的那些少女的证言，的确是这几个人潜入拍卖场才搞出了后续的这些事。”
　　“三十年的布置，却被几个小孩给破坏了，老夫都有点同情那个所谓的大人物咯。”教皇像是突然想起什么，一拍额头道，“对了，老夫都差点忘了，这次伤亡情况如何，有没有波及平民？”
　　听到这个问题，女人稍稍犹豫了片刻：“平民但是没怎么被波及，但是这次事件中的贵族……”
　　教皇挥了挥手手，不在意道，“贵族死的多那是好事，那些腐朽的家伙早就该下地狱了，死的越多，西娅将来的阻碍就越少。”
　　“这当然属下也明白，但是死在那里的并不是只有本国的贵族。黑暗教国的卡特彼勒大公，马其顿帝国奥尔斯特伯爵和露希尔侯爵全部死在了里面，这已经可以算是国际纠的程度了。之前这两个国家已经派人来要求我们给出解释了。”
　　“哦？他们的意思是让老夫把圣龙帝国的大公之女和伯爵之子，以及一个死人交给他们了吗？”
　　“他们当然也知道不可能，所以……”几幅投影消失，只留下一道金发的娇小身影，“他们想要我们把这个人交出来。”
　　教皇眉头微皱：“莉莉丝？连姓氏都没有吗？”
　　“属下无能，莉莉丝这个名字就是我们能查到的所有东西了。这个人就像是凭空出现的一样，我们查遍了周围所有的船只车辆的登记，各地关卡的信息，没有一个叫做莉莉丝的女孩进入海港城，她也并不是海港城的本地居民。而且，这个人似乎就是拍卖场爆炸的最大原因，我们在拍卖场废墟分析出的上千道魔法残留气息，似乎都是出自她之手。”
　　“不知真假的身份，怀揣数量庞大的魔法卷轴，一出手就杀了教国四分之一的贵族…”教皇眼睛微眯，严肃道，“这个人，很危险。”
　　“罗梅克.雪韵听令。”
　　“属下在。”
　　“命你亲自调查这个莉莉丝的来历及身份，如有需要……”教皇浑身杀气一闪，“可以不要活人。”
　　“是！属下一定不辱尊命。”
　　雪韵起身欲走，却又被教皇叫住：“西娅她…还没回来吗？”
　　“圣女大人预计今天下午就到达，陛下可不必担心。”
　　提及圣女西娅，教皇周身刚刚的那种严肃气息消散一空，全身放松的仰躺在宽大的座椅上，道：“怎么可能不担心，她这次出门可是连圣域护卫都没带啊。”
　　雪韵也是微微一笑：“没问题的，教国境内应该没人敢袭击圣女大人的。”
　　“老夫不是担心她被袭击，而是担心她情绪失控啊。”
　　雪韵笑容一滞，显然也是知道些什么，犹豫片刻后道，“那个……教皇陛下，听说圣女大人只要大哭七天就可以毁灭世界，这…是真的吗？”
　　“胡言乱语！”教皇吹胡子瞪眼，“虽然西娅的确会因为感情波动而不断倒霉，但是毁灭世界这种事怎么可能。竟然会相信这种无根传言，实在是有失身份。下次在让老夫听到这种话，你这个裁决队长就不要当了！”
　　“是。”雪韵连忙跪伏在地，“属下知错。”
　　“好了，知错就好，你先离开吧。”
　　“是。”
　　谈话声消失，转而重归寂静。教皇目光不知看向何处，喃喃自语道：
　　“哪用得到七天，要是西娅感情崩溃，三天就会毁灭世界啊。”

番外：进击的巨人
　　龙岛，外海。
　　在距离海面不知道多远的漆黑海底，这里本应该是寂静无声的未知领域，如今却绽放着几乎要刺透幽蓝大海的刺眼光芒。
　　海水被巨大的魔法阵拒之门外，形成了范围方圆百里的“真空”，一束束彩色光柱被各色的宝珠射出，相互交叉，把这里渲染成宴会大厅一般的场景。
　　硕大的宝石珍珠和各种装饰物，应景动听的音乐和略显嘈杂的交谈声，相互碰撞的酒杯和不时传来的奉承话，这里就真的像是人类国度某个上流社会的宴会场所。
　　当然，如果这一切都缩小那么一些就更像了。
　　没错，如果这里的上流“人士”不是平均身高几百米而且有些与人类完全不同的习惯和礼仪就及其完美了。
　　所以真实情况是……
　　“嚯！这不是阿盖尔老兄吗？”
　　“哈！霍克老弟好久不见！”
　　两位许久不见的老兄弟欣喜相逢，飞奔而至，互拍肩膀发出轰雷一般的声音以示感慨，但是掀起的尘土几乎掉进了他们用不知名海兽头骨所做的酒杯中。
　　“哈哈，阿盖尔老兄还是那么强壮。”霍克一边大笑着一边一拳揍在阿盖尔的脸上。在他出拳的那一瞬间，壮硕的肌肉几乎要把自己身上某种巨型生物皮肤做的“西装”撑破。
　　“霍克老弟也十分健康嘛。”脸被一拳打得变形，甚至似乎还传来疑似骨裂的声音，可是阿盖尔丝毫不在意，大笑的同时，上半身随着巨大的冲击力后仰，一只脚借力抬起，同时腰部发力，三十二块腹肌带动着虬龙一般的腿大肌，整个腿就如同鞭子一般扫在霍克的侧腰。
　　两个人同时轰然倒地，尘埃掀起几百米高。
　　“哈哈哈哈哈！！”无法再站起的两个人爽朗大笑，完全不在意自己已经变形的头骨和碎掉的内脏。
　　纵使如此，他们两人的行为并没有对周围的环境造成太大的波澜，甚至没有人的目光朝着这里看上一眼。
　　因为周围随处可见相同的剧情。
　　两个老友或者伴侣相逢，互打一拳，然后倒地。就连女性也不例外。
　　偶尔会有还能站起来的胜利者，但是胜利者的脸色并不好看，盯着对面几乎已经口吐白沫的伴侣咬牙切齿。
　　这并不是什么自虐大会，而是深海巨人三年一届的国王聚会。
　　没错，这些西装革履的上流“人士”，正是巨人王国里的王公贵族。这种见面互打一拳正是深海巨人自古流传的打招呼方式，打的越用力，就说明感情越深。
　　这是为了展现自己的力量和爱。
　　要是对方连让你倒地不起的力量都没有，说明他并不爱你。
　　所以那些还能站着的家伙脸色那么难看，难看到已经跟路边的海藻差不多了。
　　“肃静！”
　　威严的声音从最高处传来，场面瞬间安静下来。当然一些家伙可能真的会安静很久。
　　一座巨大的石质王座从天而降，缓缓落到“真空”地带的最中间。
　　王座上仰坐着一位体型明显比普通巨人大了一圈，气势也完全不同的的深海巨人。
　　深海巨人不仅体型比其他的大，皮肤眼热也呈现极为罕见的紫色，这是最为纯正的巨人王族才有的肤色。
　　巨人王环视周围一圈，扶正自己的王冠，开口道：“朕……很不高兴。”
　　巨人王目光如闪电，不怒自威，其他的深海巨人根本不敢与他对视，纷纷低下自己的头颅，还顺带把一边不能低头的家伙的脑袋埋进土里。
　　“朕已经娶了三十八任王后了，可是她们都不爱我。”
　　巨人王摸了摸自己的脸颊，“她们甚至不会在朕的脸上留下一点痕迹。”
　　“难道说朕就这么招人恨吗？”
　　“可是朕呢？朕是如此的爱她们，在那新婚之夜，朕可是把自己最为强大的拳头献给了她们了啊！”
　　“可她们呢？全都丢下朕离开了，连眼皮子都不带眨一下的。”
　　“为什么！这到底是为什么！难道朕修炼这么久，成为本国最强者也是没有一点女人缘的吗？”
　　巨人王面色狰狞，恨不得把面前的这群家伙生吞活剥：“可是你们…你们在这种时候，不仅不为朕分忧，还竟然让一个小女孩骑到脑袋上！”
　　巨人王猛地一拍王座扶手，怒吼道，“你们还脸面自称世界最强的深海一族吗？”
　　“可是他们自称是龙族诶。”一个弱弱的声音传来。
　　“龙？”巨人王扫视一圈，终于找到了那个似乎因为缺氧惊醒，终于把自己的脑袋从土里**的家伙。
　　“抓走朕的国民的难道是西海的断天一族？”
　　“不…不是。”那个巨人小心翼翼的递给巨人王一张图纸，“这是我们前去探查的斥候画的龙族模样。”
　　巨人王瞥了一眼图纸，然后勃然大怒：“这种长着两个翅膀的四脚蛇也敢自称龙族？”
　　巨人缩了缩脖子，“好像真实个体要比图上画的厉害一点。”
　　巨人王把图纸拍在他的脸上：“那又怎么样？再大的四脚蛇也是四脚蛇！记住，只有西海的断天一族配当我们的对手，也只有他们，拥有自称为龙的资格！！”
　　“是是是，吾王英明。”
　　“更何况，朕听说这三年以来，不断伤害本国子民的只是那个四脚蛇一族的幼年个体，这简直是侮辱！是比朕的三十八任妻子都背叛朕更大的屈辱！！”
　　“所以……”巨人王站起身，威严吼道：“众人听命！朕命令你们带上自己最为精锐的部下，随朕前去讨伐那群四脚蛇，让他们知道…”
　　“人外有人，天外有天！”
　　“坐井观天，自取灭亡！”
　　“是！”
　　“至于你，”巨人王目光看向刚才递图纸的那个巨人，“寻找朕的第三十九任王后的任务就交给你了，朕回来之前，务必找到！”
　　说完，巨人王不再理会，一个潇洒的转身，然后一马当先冲天而起，转瞬间消失不见。
　　而这位巨人此时的脸已经变得极为惨白。
　　不知为何，深海巨人一族女性的死亡率及其的高，如今男女比例不平衡已经成为了头等问题，自己上哪去给国王找那三十九任王后啊。
　　巨人挠挠头，心想要不把自己的老婆让出去算了？
　　……
　　……
　　龙岛，近海。
　　巨人王带领着自己的百人精兵，一路突袭于此。
　　“朕的将士们，本国的大敌，那些自称龙族的不知天高地厚的四脚蛇就在上面。”巨人王指着海面，做着最后的战前动员，“你们的同胞曾经被他们残忍杀害，你们能忍吗？”
　　“不能！”
　　“那应该怎么做！”
　　“杀男的！抢女的！”
　　“没错！这就是朕的巨人帝国一贯的做法，那么，将士们，随着朕冲吧！”
　　“吼！！！”
　　巨人王一马当先，巨大的体型却有些不亚于炮弹的速度，如同飞箭一般直接突破海面，然后……
　　然后他愣住了。
　　幽蓝火焰和漆黑烟雾平分了这个世界，如同在苍穹之上划出一道深深地伤痕。与图纸上一模一样但却大了无数倍的红色生物和一团无法言语的漆黑厮杀在一起，一举一动皆掀起几千米甚至上万米的巨浪，却又在靠近他们之前被某种无形之物击散。
　　在不远处的巨大岛屿之上，也盘旋着这种巨大的生物，但是他们每只个体所不经意泄露出来的气息都使巨人王神魂发颤。
　　逃，必须要逃！不逃的话……绝对会死！生物的本能正如此告诉着浑身颤抖的巨人王。
　　但是……
　　“吾王万岁！杀啊！”迟来的部下为了展现自己的英勇，以一副悍不畏死的姿态冲出海面。
　　满脸崩溃的巨人王欲图阻止自己那群智商堪忧的部下，却在转头的一瞬间与那个伟大存在的目光对视在一起。
　　“轰！”
　　幽蓝火焰和黑色烟雾再次碰撞，半神与半神之间的战斗还在继续。
　　————
　　好久没写了，先写几篇番外练练手。

番外：圣女的微笑（上）
　　天听城，光明教国的圣城，是这个世界唯一可以倾听光明女神神谕的地方，也是无数光明教徒趋之若鹜的圣地。
　　为了女神的威严，历代教皇呕心沥血加固这座城市，不断搜罗这个世界上的各种防御阵法，终于使之成为一座坚不可摧的堡垒。传说中这座城市地下埋藏着不下于百位数的圣域魔法阵，就算是两位圣域巅峰的强者在城中大战，也很难伤及根本。
　　所以天听城建成至今，从未被攻破过，就算是当年魔王入侵，也只是摧毁了天听城的西城门，未能踏入城市一步。这件事一直被魔王视为必须要抹去的耻辱。
　　如此一座坚不可摧的堡垒城市，或许已经很难认真起来，可一但认真起来，就说明有真正的大事发生。
　　而此时，这座城市明显已经认真起来了，城门大关，身穿白色铠甲的骑士在街道上巡逻，尖锐的目光在过往的行人上来回扫视，欲图找出行为诡秘之人。百年未曾运作过的魔法阵全部启动，各色魔法阵的光芒闪耀在城市上空，光是气势就让人喘不过气。各种魔导兵器也全部处于预备状态，反射着寒光的兵器让人毛骨悚然，从直径几米的炮管里隐隐散发出来的波动更是让人胆寒。
　　就连当年魔王入侵，也没有如此大的动作。
　　可是天听城的居民却没有丝毫的恐惧，他们每个人都保持着祈祷的姿势望着天听城的最中心，满脸的虔诚与希冀，就仿佛是光明女神亲自降临人间。
　　光明女神当然不可能降临，所以降临的是她的代行者。
　　圣女。
　　……
　　……
　　“快，让所有光明祭司就位，圣女大人要降生了！”
　　“裁决所的人闪开点，要是圣女大人被你们身上的杀气吓着了可是大罪。”
　　“热水呢？热水呢？诶诶诶，你们脑子有病吗？还是一离开魔法就成了废物，都说了不要用魔法，会干扰到圣女大人出生时的赐福的！”
　　“医生！医生！圣女大人的母亲好像有些撑不住了！”
　　“啊！好疼！……”
　　教皇倚在圣临间（接生室）的门口，面色凝重，一只手反抓住门框，房间内的每一个代表着危机的动静都会使他下意识用力一捏。或许是太过于担心，平时泰山崩于前而色不变的教皇大人竟然没有察觉到并不算结实的门框已经被他捏碎。
　　作为尚在母亲肚子里就被女神神谕选为代行者的圣女，其安危绝对是教廷的头等大事，要是出现什么差错，教皇恐怕得自裁谢罪。更何况是这种要生未生的高危阶段，教皇都恨不得自己能钻进圣女母亲肚子里代替她出生。
　　可是就算是教皇，面对这种情况除了干瞪眼也毫无办法，而且还只能对着外面瞪眼，要是目光稍微转向房间里面，绝对会被那些女骑士毫不留情的刺瞎双眼。
　　“恭喜教皇陛下，圣女大人出生了！！”
　　苦等了几个小时，终于 听到部下的报喜，教皇全身一松，但随即又敏锐的察觉到了不自然之处。
　　“出生了？可是老夫为何没有听到婴儿出生时的啼哭声？”
　　“这…”尚未婚嫁的女骑士不知道如何回答，只好勉强道，“或许是圣女大人天生与众不同？”
　　“不对。”教皇摇摇头，“就算圣女是女神大人的代行者，但是也依然是人。老夫曾经听说过，小孩刚刚出生的哭泣是为了得到充足的空气，要是不哭可能会留下后遗症。”
　　“那…那怎么办？”
　　“蠢货！快让圣女哭出来啊！”教皇瞪眼道。
　　来不及等部下回答，教皇率先走进圣临间。
　　房间里原本明亮的光线已经为了不影响到婴儿调整到较为昏暗的程度，疲劳的母亲因为虚弱和失血已经昏睡过去，只是嘴角仍然啜着一缕微笑。
　　光明女神的代行者，刚刚出生的圣女大人躺在奶妈的怀里，皮肤泛着婴儿特有的红润的光彩，正用一对明亮的大眼睛好奇的打量着世界，遇见自己感兴趣的东西还会自己伸出自己短小的胳膊想要去抓到，感受到那遥不可及的距离后还会不满的微微嘟嘴，完全不像是刚刚出生的样子。
　　好可爱…
　　望着这样圣女，教皇不由得生出一丝恻隐之心，但随即又被自己狠心掐灭。
　　就算是为了圣女，也得让她哭出来！
　　“所有人听令！”在所有人诧异的目光中，教皇一掀自己的长袍，威严的发号施令道，“马上！立刻！务必让圣女哭出来！”
　　众人面面相觑，但是碍于教皇的威严，还是躬身应是。
　　十分钟后……
　　一群人包括教皇陛下围成一圈，中间正是尊贵的圣女大人，看着所有人苦恼的面容，圣女抬起手似乎想要抚摸谁的脸庞，却因为手不够长而咿咿呀呀说着什么。
　　“那个……到底该怎么弄哭圣女大人呢？”终于有人受不了压抑的气氛，提问道。
　　“我听说只要把婴儿倒过来，然后拍脚…”这人还没说完，就在教皇杀了你哦的眼神中自觉的闭上了嘴。
　　“那…那个…”又一位勇士开了口：“小孩子应该会害怕很可怕的东西吧，我们只要给圣女大人看那种东西的影像应该就可以了吧。”
　　其他人都是一副你是智障吗的表情看着这人，就连拍脚这种事都不会被教皇允许，这种明显更加过分的方式怎么看怎么都是作死。
　　然而教皇却点点头，满意道：“此计甚妙。”

番外：圣女的微笑（下）
　　光明教国西侧，一片广袤的森林覆盖了周边几个国家的国界线，而森林的那边，便是魔域。
　　但就是这片名为死光的森林，阻挡了魔族向东扩张的步伐。在经过几次尝试以后，魔族宁愿与圣龙边界的三国联军硬刚，也不愿再踏入一步。
　　而今天，死光森林的宁静被几位人类佣兵打破。
　　露娅小心翼翼的潜行在森林的黑暗中，像是影子一般不断游走在队友的周围，一旦发生什么异变，她也能够及时通知队友撤退。
　　她的队友，杰克森、曼德、莎娃、霍莱克以及平时沉默寡言的队长，年仅五十却经验丰富的罗斯，一共六人组成了一支佣兵小队，名为灰色荆棘。
　　在老罗斯的带领下，再加上他们每人的实力都不弱，灰色荆棘逐渐在光明教国西部区域积累了不小的名气，但就算是这样，他们也没有想到区区一个佣兵队，能够得到教皇大人的青睐，亲自给他们下达命令。
　　而且这道命令还关系到刚出生的圣女！
　　一回想到教皇陛下给他们下达的命令时那严肃认真，以及“你们的行动将关系到圣女的安危”这句话，所有人便有一种责任感使命感油然而生。
　　就算为此牺牲性命也在所不惜！！
　　除了藏匿能力极强，担任斥候一职的露娅之外，其余的五人也不敢丝毫放松警惕，互相警戒周围的动向，背对背围成一个圈，把这次任务的核心人物，教皇陛下亲自派来的神官大人保护得滴水不漏。
　　根据教皇陛下传达的命令，他们必须在这个森林的外围地区寻找一种名为百鬼的凶恶魔兽，并且将其制服交给神官处理，越快越好。
　　这无疑是一次极为危险的任务，死光森林的赫赫威名可是他们这些教国西部长大的人耳喧目染的。每年那些自以为有点本事。不知天高地厚进去找死的家伙就从来没有回来过。
　　所以每个人来之前都做好了为了教皇陛下和圣女大人去死的准备。
　　"有情况！！"
　　作为斥候的露娅的低喝声响起，所有人都是一个激灵，然后向着露娅指示的方向摸索过去。
　　一只体型巨大的魔兽匍匐在一棵黑色巨树下，微微响起的鼾声说明它还没有发现入侵者。
　　尽管光线昏暗，但是魔兽那显著的特征让他们一眼就认出了它正是此次讨伐的对象——百鬼！
　　所有人都是一阵激动，能够在不遇见其它危险的前提下直接碰见此次任务的目标，不得不说，他们这次的运气很好。
　　老罗斯最先平静下来，他向着自己的队友做了个手势。
　　长期磨合所带来的默契，让其他几个人一瞬间就知道了罗斯的想法。
　　露娅化身黑影，轻巧的几个跳跃间便来到周围的制高点，利箭搭弓，直指百鬼要害。
　　其余几人也快速找到自己该有的位置，呈夹角之势将百鬼包围其中，防止其逃跑。
　　一切都完成之后，老罗斯轻轻屈指。
　　“嗖！！”
　　随着尖锐的破空声，利箭精准的插入百鬼的一只眼中。
　　而这也成功激怒了这只沉睡的魔兽。
　　“吼！！”
　　愤怒的咆哮声响起，一阵恐怖的气压随着魔兽起身席卷而开，差点让几人站立不稳。
　　这是一只成年的百鬼，实力还在他们预估之上。
　　但是事已至此，为了教皇陛下和圣女大人，决不能退缩！
　　几人眼光对视，都看见了对方眼里的坚定。
　　老罗斯喝了一口烈酒，声音沙哑道：
　　“上吧，小子们！”
　　……
　　……
　　教皇像是热锅上的蚂蚁般来回踱步，身体不自然散发出的那种威严和气息让房间里的一众女骑士瑟瑟发抖。
　　但是我们刚出生的圣女西娅就像是完全没有感受到一般，仍是自顾自的玩着自己的手指。
　　“报！！”一名骑士突然冲进房间，面色激动。
　　教皇并没有因为骑士的无礼而生气，相反，他比这位骑士更加的激动。
　　“东西…拿到了？”
　　“报告陛下，东西…拿到了！”
　　“那还不快点拿上来！！”
　　“是！！”
　　骑士递上一个做工精美的宝盒，教皇陛下双手颤抖的将其接过。
　　缓缓打开，看见里面的内容，教皇几乎要老泪纵横。
　　“终于来了……世界上最丑的魔兽，百鬼的影像。”
　　教皇颤颤巍巍的将盒子中的魔影石拿起，然后小心翼翼的放在圣女西娅的面前。
　　西娅很快就被这块亮闪闪的石头给吸引。
　　而后一道影像出现在魔影石的上方，西娅的目光也随之转过去。
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　教皇紧张的看着注视投影一动不动的圣女，心都要跳到嗓子眼。西娅能不能哭出来，成败在此一举！
　　就在所有人都在等待那声啼哭之时，西娅的小手突然扫过那片投影的蓝光，发现竟然可以穿过去后，眼睛一瞪，然后就这么笑了出来。
　　笑容纯真，宛如天使。
　　教皇陛下的心却一阵绞痛。
　　没哭，小西娅没哭。
　　还有什么比这更加不幸的事吗？
　　然而，事实证明，比这更加不幸的事情，是有的。
　　光明历6333年，灾厄从天而降。当任教皇为了不让天听城的守护阵法受到破坏，亲自出手以滔天修为抵挡这颗城市般巨大的陨石。
　　但奈何陨石过于巨大，教皇不得以三十年寿命为代价施展秘法。
　　这也是二十年之后教皇之争的起因。

光明女神像
　　来往人群熙熙攘攘拥挤不堪，此起彼伏的叫卖声充斥着整个空间。乍一看就是普通城市的闹市区，可是莉莉丝还是在这些居民身上看见与其他地方的不同。
　　每个人脸上都充满着幸福满足的微笑，似乎所有的苦难痛苦都已经完全消除干净，只剩下幸福美好的未来。无论是路边卖菜的小贩，还是双手合十赤脚前进的虔诚的朝圣者，皆是如此。
　　只能说真不愧是传说的天听城吗，人民辛福指数就是不一样。
　　“这一切都是女神大人的功劳哦。”或许是看出莉莉丝脸上的不解，圣女西娅微笑道。
　　西娅此时正穿着一身普通的麻布长袍，目的就是为了遮盖自己天听城人尽皆知的容貌。
　　但是她这一笑，周围的光元素又自发的汇聚在西娅的四周，使西娅简直就如同黑暗中的电灯泡一样明显，吓得阿鲁卡众人赶紧施展魔法遮盖。
　　其实只要西娅不笑，再显眼莉莉丝都觉得没关系，但只要一笑，就让莉莉丝汗毛倒竖，差点就要暴起伤人。
　　“你可以把脸绷住吗？”莉莉丝一字一句，认真道。
　　之前在陨石地下死里逃生的事还历历在目，当时要不是冴拥有群体短距离瞬移的魔法，恐怕除了莉莉丝皮糙肉厚能够抗住之外，其余人都得凉凉。
　　当然，就算是莉莉丝，那种情况也得凉一半，就算没有生命危险，但脱一层皮是绝对少不了的。
　　所以现在她只要看见西娅露出那公式化的微笑就觉得头皮发麻，生怕自己一个不注意就会本能的一拳把西娅的脸打得陷下去。
　　毕竟脸陷下去就笑不出来了嘛，这也是身为巨龙强大的趋利避害本能。。
　　不过，莉莉丝也没有想到，西娅身为光明教国的圣女，竟然会有一但情绪波动过大就会招来灾难的体质，这难道不是什么魔王之子才会属性吗？
　　“不过是因为身上的气运太过雄厚，人类之躯无法承载而遭受的反噬罢了。这个圣女恐怕是光明女神为了降临所预备的容器，所以才会承载这份天大的气运。”不愧是活了几千万年的老剑灵，冴一眼就看透西娅的来历，俯在莉莉丝耳边轻声说道。
　　西娅尴尬的抽抽嘴角，虽然冴的声音压的很低，但是她好歹也是七阶魔法师，这种距离还是会听的一清二楚，更何况冴根本就没有掩盖自己的话。
　　明明自己早就知道自己的宿命，但是被人毫不留情的称作“容器”，还是难免让人有些心神黯然。
　　眼看西娅情绪又要开始波动，莉莉丝连忙踢了冴一脚，换上一副嘴脸微笑着转移话题道：“唉呀，我们是第一次来天听城呢，西娅你有什么著名的景点什么的推荐我们一下吗？”
　　“其实吾也曾经在这里滞留过好几百年，对这里也是了如指掌，莉莉丝大人你可以问吾……”
　　“你闭嘴！！”
　　西娅眼神瞬间明亮，“如果是这样的话，有一个地方你们一定要去。”
　　一旁候命的阿鲁卡却是神情瞬间紧张，拉住西娅的衣袖急忙道：“圣女大人，这两人来历不明，怎么能够去往那个地方呢？”
　　西娅皱眉，不喜道：“她们可是我们的救命恩人，难不成还是坏人不成？”
　　“可……”
　　“没什么可是的，就这么决定了。”
　　阿鲁卡看着坚定的圣女，暗中叹息。
　　圣女大人的历练果然还是太少了，怎么就能轻信陌生人呢。这种先给糖果再捅刀的事在这个世界可是屡见不鲜。
　　不过，阿鲁卡又转念想到那个地方是不可能被侵犯的，这才释然。
　　不管你们有什么目的，在女神的目光下，你们终将一事无成。
　　………
　　………
　　整个天听城，或者说是整个光明教国，最为著名的地方，不是什么有些绝世美景的景点，也不是教廷华丽的宫殿，而是莉莉丝众人面前这块巨大的——
　　广场。
　　叹息广场，据说是光明女神真身降临的地方。女神降临以后，发现人世疾苦，不由得深深叹息，遂留下自己随手铸成的一座雕像。告诉世人，只要能虔诚祭拜自己的雕像，并心怀信仰，就能苦痛皆消。
　　临走之前还嘱咐道，不得再铸成其他雕像。
　　世人皆感叹，不愧是大慈大悲的光明女神，为了不让子民再受负担，才立下这种规矩，于是信仰心愈发虔诚。
　　“这不过是神灵为了收集信仰的手段，亲自降临一是可以表演所谓的神迹，招揽信徒。二是将这个可以直接联通自己神格的神像放置此处，收集来的信仰之力便可以直接被吸收炼化。不让信徒再立神像也是为了防止其他神灵移花接木，分走信仰。这些都不过那些神灵的通俗手段，一些弱小的神灵为了信仰之力已经可以说是无所不用其极。”
　　冴正通过传音在莉莉丝的脑内传递这座栩栩如生的神灵雕像来历。这次即使是她也不会没脑子到直接放出这么“大逆不道”的话，毕竟广场上可不止她们几个，还有上万名前来朝圣的虔诚信徒。
　　只不过莉莉丝完全没有把冴的解说听进去，只是一个劲的盯着雕像猛瞧。
　　“这货…怎么这么眼熟？”
　　ps:本书后面也开始用第三人称了，毕竟双开要是视角不同会很混乱的。

还原真相
　　光明女神像呈现一种一手扶胸，一手伸向远方的姿态，表现出女神对世人苦难的怜悯与同情。雕像也是栩栩如生，给人一种灵动之感，就仿佛真的有生命一般。但是女神像的脸却是模糊不清，世人无法看清女神的真面目。
　　但是这张脸是如何的模糊不清，莉莉丝也绝对不会忘记，甚至是化作飞灰，莉莉丝也能一眼在无数灰尘中认出女神的真身。
　　没错，她正是让莉莉丝来到这个世界的罪魁祸首之一，那两个智障神灵的姐姐。
　　整整三年，莉莉丝无时无刻不在想要复仇。但是她也深知自己和神灵之间的差距，为此，莉莉丝从三年前就开始了勤劳努力的修行生活，每天的休息时间仅有区区的二十个小时，鬼知道那段艰苦岁月莉莉丝是如何熬过来！
　　差点就累死了好不好！
　　所以，血海深仇，新仇旧恨，唯有鲜血来清洗！
　　既然还干不过本体，那就用你这个雕像来泄泄气吧！
　　想到这，莉莉丝就激动的不由自主的颤抖起来。
　　冴发现了莉莉丝的异状，担心道：“莉莉丝大人，您怎么了？”
　　莉莉丝没有回答，而是直接抓住冴的手：“冴，跟我到前面去。”
　　说着就拉着冴挤入拥挤的信徒人群。冴一脸懵逼的跟着莉莉丝挤入人群，心道莉莉丝大人应该对这种东西不会太感兴趣，为什么这次这么主动？
　　而此时天真无邪的冴还不知道，莉莉丝正要使用她，或者是她的本体来完成一件此世界前无古人的壮举！
　　圣女西娅也是一脸欣慰的看着莉莉丝消失在人群中，之前还担心恩人会对女神大人不喜欢，现在看来是多虑了。如此一来，自己也能够安心的回去复命了。
　　“好了，我们也回去吧，这次的事一定要好好的和卡恩叔叔说一下。”
　　然而此时的圣女西娅还不知道，她这一走，将会错过什么。
　　………
　　光明女神像作为女神亲自留在这个世界的信仰收集器，自然会附带她随手而为的一丝法则，这座雕像也自然是没有触及到法则阶段的人无法伤害的。
　　而这个世界能够触及到法则的存在只有三位，混沌之海的那位和龙族女王自不用提，唯一会威胁到雕像的也只有魔王了。但是魔王又不傻，自然是不会冒着和一位女神为敌的风险毁掉一座对他来说没卵用的雕像。
　　所以，能够威胁到女神像的人在这个世界是不存在的，嗯…至少以前是不存在的。
　　但是恐怕就是光明女神本人都没有想到，自己的雕像在这里矗立里几千年后，还会有人对其虎视眈眈，心怀不轨。
　　而且还拥有着不属于这个世界能够轻松突破一切防御的残破神器。
　　简直天克！
　　果然是一报还一报，不是不报，时候未到。
　　莉莉丝一想到报仇之后的那种酸爽劲，连女神像背后光明教国这个庞然大物也毫不在意了。
　　为了表示对女神的尊敬，叹息广场每天都有两次为时三分钟的祷告，一次是早晨太阳升起时的晨祷，象征对女神带来光明的感谢。一次是傍晚太阳落下时的晚祷，象征对明天光明的祈求。
　　而在这两次祷告期间，所有光明女神的信徒皆应俯首静跪以示尊敬。
　　就连教皇也不例外。
　　莉莉丝自然之前就从西娅那里知道了这个规矩，所以，她现在就正等着这个机会。
　　莉莉丝 手里捏着冴的本体，那把传自老祖宗的断剑，目不转睛的盯着女神像，只等着那刻到来。
　　“莉…莉丝大人，您到底要干嘛？”冴的语气不由得有些弱。虽然她是个活了不知道多少年的老剑灵，真正的神灵都见过两位数以上，但是现在形式比人强，自己只是个和脆弱的仙精灵合二为一的弱女子，看着自己的主人正在做这种公然挑衅国家机器顺带扇神灵耳光的作死事情，还是不由得有些心虚。
　　而面对冴的询问，莉莉丝头都没有转一下，“当然是告诉世人那被掩藏的真相。”
　　“什……什么真相？”
　　莉莉丝挺起胸膛，双眼放光：“那就是光明女神其实是个平乳这件事！”
　　说完莉莉丝还指着女神像那饱满的胸脯，愤愤不平道：“那个**女神正是通过这种下贱的手法来收集信仰，只要揭穿她的丑恶嘴脸，让信徒知道她的真面目，她也就没有信仰可收集了。特别是她信徒中的那些**派，在知道自己的女神是个平乳后，肯定会离她而去！到时候，失去信仰之力的她，很快就会被本……我超越，然后踩在脚下！”
　　冴听的一愣一愣的，努力回想记忆中光明女神的样子……没错呀，和雕像一模一样。
　　莉莉丝似乎看出冴正在想什么，撇嘴一笑道：“不要怀疑我，这可是老祖宗亲自说的！”
　　原来是前任主人说的，那就一定是真的了！不过…
　　“莉莉丝大人您所说的揭穿真面目……到底要用什么法子吗？”
　　“哼哼……”莉莉丝一脸骄傲的抬起手中的断剑，道：“当然是……还原真相了~”

手抖的后果
　　绚丽的晚霞覆盖着整个叹息广场，如同女神的光辉，无数虔诚的信徒低喃着属于光明女神的“圣经”，等待着那一刻的到来。
　　莉莉丝带着冴好不容易挤到最前面，两人一个娇小可爱，一个性感妖娆，无论在哪都应该是会引起众人注意的两人，在这里却被无视，所有信徒眼中都只有那座神像，别无他物。
　　“切，竟然洗脑这么多人，女神果然都是罪恶的。”莉莉丝一边用手中的断剑比划着什么，一边恶狠狠的说道。
　　冴脸庞一抽，用余光偷瞟周围，发现并没有人注意到莉莉丝亵渎神灵的不敬之言，这才松了口气，附在莉莉丝耳边小声道：“莉莉丝大人，这些光明女神最忠诚的信徒可是有可能会被女神降下一道最最微弱的神识庇护哦，虽然并没有实质上的用处，但却能让女神听得到信徒所听到的话。所以莉莉丝大人你还是低调一点，不要当着信徒说这种不敬的话，被一名神灵盯上可是很可怕的。”
　　见识过神灵威能的冴最能明白现在的自己在神灵面前是真正的连蝼蚁都不如。
　　“冴你怎么回事？”莉莉丝不仅不听劝，反而斜着眼鄙视冴道：“你好歹也是曾经跟着老祖宗打天下的剑灵，怎么会怕这种只会忽悠人的邪魔外道？难道说你和海梅伦融合后胆子就跟着自己的节操一起扔掉了？果然是短小的玩意儿都没什么用，还敢来教训你伟大的主人莉莉丝大人，简直一点都不正常！”
　　你一个连圣阶都没有的区区小龙仔，对着神灵大能说这种话才是真的不正常好吧！
　　冴正要跟自己这个不知道天高地厚的主人讨论一下动辄毁天灭地的神灵到底是一种多么恐怖的生物，却发现周遭突然被一层阴影覆盖。
　　太阳，下山了。
　　随着最后一丝光明消失在地平线，数万信徒整齐划一双手合十跪俯下去。
　　莉莉丝和冴娇小的身影显得格外突兀。
　　冴目光回归莉莉丝身上，却发现她的表情逐渐变态。
　　“听说这个时候就连教皇都会跪下呢。”
　　“好……好像是的。”
　　“听说虽然整个天听城坚不可摧，但是这个叹息广场却完全不设防呢。”
　　“好……好像没错。”
　　“听说光明女神之所以会有这么多的信徒是因为光明教国全是**派的呢。”
　　“好…好个哔啊！！”最后一项莉莉丝大人你到底是在哪听说的？！
　　冴并没有能够说出后半句，因为莉莉丝轻轻用食指抵住冴的嘴唇，洋娃娃般精致的脸庞上浮现一丝微笑，但是双瞳已经变成了危险的熔金色。
　　“不要吵哦，要是被发现了我们可都跑不了呢。”
　　与此同时，身为原神器剑灵的冴却是心神一震，她此时的感受就如同普通人被嗜血的野兽给盯上，浑身汗毛倒竖，差点下意识的就使用出魔法。
　　好可怕的压迫感，这真的只是一位未成年巨龙该有的压迫感吗？冴不禁暗中想到，自己活了无数岁月，见识到无数可以堪称上天之子的生物，其中不乏天资远超龙族的生物，可是，能够在幼年期就吓到自己的情况还从来没有出现过。
　　只能说真不愧是龙祖后人吗？
　　看冴突然沉默，莉莉丝安慰道：“不用担心，切割手术很快的，用不到三分钟，不会有人发现的。”
　　不，根本就不是这个问题，莉莉丝大人你根本就没有发现事情的根本问题。
　　可是还未等冴说什么，莉莉丝已经挥舞着手中的断剑骑上了光明女神像那天鹅颈般修长的脖子。
　　先不管做了切割手术后会怎样，但是就莉莉丝大人你这个动作被人家光明女神看见后也一定会被追杀到天涯海角。
　　但是事到如今，冴也只能破罐子破摔，周身开始扩散淡紫色的雾气，这是一种可以静心凝神的简单魔法，附带轻微的置幻作用，可以让信徒更容易全神贯注的去祈祷，以免哪个心不诚的家伙听见什么动静突然抬起头来，那就不用女神出手了，自己两人绝对会被这里几万人一人一口唾沫给淹死。
　　莉莉丝兴奋的拿着手中的断剑比划着女神像的某个部位，思考着该怎么下手。
　　留A…还是留B？
　　老祖宗没说她以前多大啊。
　　不过那个家伙这么可恶，A…就行了吧。
　　既然已经确定，莉莉丝便不再迟疑，当即就要来个利落的手起刀落。
　　“当！！！”
　　可就在莉莉丝要下手的时候，一道悠扬的钟响突然传来，把莉莉丝吓了一跳。
　　怎么回事？时间到了？
　　就算号称天不怕地不怕，但是莉莉丝还是知道死字怎么写的，立马抬起头四处观察，发现所有信徒依然虔诚跪俯在地，这才松了口气。
　　只不过…为什么冴一脸苍白？而且还不停的比划着什么，只不过你这么瞎比划我怎么知道你想要说什么。
　　嗯？比手势不行又比口型？不过这次还蛮容易的嘛。
　　头……
　　应该是这个意思。
　　不过头又是什么意思呢？
　　咔。
　　“诶诶诶？怎么回事？”
　　随着一声脆响，莉莉丝突然觉得身前的支撑消失，整个人重心不稳就要向前倒去。
　　不过好歹身体素质在那，只是晃了晃便稳住身形，但是莉莉丝也发现问题出在哪，也知道冴所说的头到底是什么意思。
　　她竟然一不小心把女神像的头给砍掉了！！
　　这把破剑有这么锋利吗？
　　然而灾难远不至此，随着冴因为吃惊忘了施展魔法，随着女神的头掉在地上发出一声脆响，某个心明显不诚的信徒偷偷抬起了头。
　　先是看见掉在地上的女神的头。
　　然后看见了骑在女神脖子上的金发萝莉。
　　他揉了揉眼，以为自己看错了，可是双眼已经揉的发痛，看到的却还是这幅光景。
　　莉莉丝尴尬的冲他笑笑，“我说你是在做梦你信吗？”
　　“………”
　　……最后他叫了起来，这声音刺破天空，如若龙鸣。

天使的朋友怎么可能做坏事？
　　光明教廷正殿，站在整个教国顶点的老人慈祥的注视着殿门，即使平时不苟言笑的他，在看见俏丽少女踏入大门时也不禁露出了微笑。
　　“欢迎回家，西娅。”
　　教皇向着西娅的双臂还未张开，就感受到一具柔软的娇躯撞入怀中。
　　“我回来了，陛下。”
　　扑入教皇怀中的西娅下意识的就绽放出自己最为真挚的笑容，像是与最亲近的父亲久隔重逢的少女。
　　两人没有血缘关系，但是因为体质原因很难与常人相处的西娅跟自己的亲生父母一直保持着距离，倒是一直抚养她长大的教皇，对于西娅来说就是亦父亦母的存在，甚至要亲过亲生父母。
　　第一次出外试炼久归的西娅自然很是想念这个已经颇显老态的教皇陛下。
　　西娅纯真的笑容让整个都明亮了不少。
　　祭司阿鲁卡却是脸色有些发白，想要提醒圣女大人自己的体质，可是却被教皇用眼神给制止。
　　“敢出声老夫就嫩死你。”大概就是这个意思。
　　阿鲁卡自然不敢违背教皇的命令，只能看着教皇一边抚摸着西娅附在他胸口的头露出慈祥的微笑，一边用自己强悍的魔力将落下来的屋顶碾的渣都不剩。
　　“西娅在外面有没有遇见什么困难啊。”
　　享受着摸头杀的西娅像只小猫一样舒服的眯着眼，“困难？好像没有诶。”
　　在阿鲁卡圣女大人你敢摸着自己的良心说实话吗的蛋疼目光中，西娅偏着头想了一会道：“这次的试炼很顺利，既没有遇见什么坏人，也没有遇见滚石，陨石和泥石流哦，就连马车也是完好无损呢。”
　　闻言阿鲁卡脸颊一抽，摸着自己的钱袋感到心疼无比，看来自己的那十枚金币是没法报销了。
　　“那还真是不错。”教皇欣慰道，“看来我们的小西娅已经长大了。”
　　“那是。”西娅有些骄傲的抬起下巴，突然想起一件重要的事，高兴说道：“对了对了，我这次出去可是交到朋友了。”
　　“朋友？”教皇略有些惊讶的说道，要知道西娅由于身份和体质的原因，朋友对她来说可是触之不及的事物。
　　但同时教皇也感到了一丝欣慰，西娅有了朋友可是了解了自己的一桩心病。
　　但是，作为西娅的监护人，自己有必要了解一下西娅的朋友是什么样的人。
　　“你的那个朋友，知道你的身份吗？”
　　“不是一个，是两个哦。”西娅一脸得意的纠正道：“至于身份，她们知道哦，毕竟可是我亲口告诉她们的呢。”
　　“哦？那她们那时候什么反应？”
　　“反应？”西娅偏着头像了一会，“大概就是‘哦。’这种感觉吧。”
　　哦？原来如此，看来西娅的那些朋友根本就不相信她是圣女呢，不过想来也是，自己的朋友突然告诉自己她是教国圣女，无论是谁都会以为是在开玩笑的吧。
　　不过竟然觉得自己可爱的圣女竟然在说谎，还是有点不爽呢，西娅怎么可能说谎，她那么纯洁善良！
　　“那你的那些朋友是怎么样的人呢？”
　　“什么样的人？大概就是一个什么都敢做，一个什么都不想做这种感觉吧。”西娅道。
　　那不就是问题儿童和废物死宅嘛！！不行，要是让西娅和这种人在一起，一定会被教坏的。
　　一想到以后的西娅会像只咸鱼一样统治这个国家，还有可能时不时就会下达进攻邻国这种会引来悲惨结果的命令，教皇就感到心疼，西娅怎么能成为咸鱼呢？！
　　“嘶……”
　　正想着如何让西娅远离问题儿童和废物死宅的教皇突然觉得自己的脚尖一阵剧痛。
　　“陛下是不是又在想什么无礼的事。”西娅收回自己的脚，气冲冲道。教皇的习惯她是最清楚的，一但像现在这样走神，就肯定在想什么不好的事！
　　“莉莉丝和冴可是我的好朋友，是一起生死与共，不离不弃的朋友，她们没有你想的那么坏，不！她们一点都不坏，要是陛下要对她们做什么的话，我一辈子也不会原谅你！”
　　“不会，老夫当然不会做什么了，她们可是西娅的朋友啊。西娅的朋友就是老夫的朋友，自然会把她们当坐上宾来对待的。”教皇连忙拍胸脯保证道。
　　看着西娅还是有些将信将疑，教皇又保证道：“老夫以女神的名义保证如何，女神在上，老夫光明教国第一百三十二任教皇在此发誓，以后绝对不会做不利于西娅的朋友莉莉丝和冴的事情，不然天打雷劈。”
　　虽然如此发誓了，但教皇还是有些觉得有些寂寞。自己多年来当女儿看待的西娅，也终于有了可以生死与共的朋友，不必再一直依赖自己这个一只脚踏入棺材里的老头子，而且胳膊肘妥妥的朝外拐，这种感觉……跟女儿马上出嫁的父亲是一样的吧。
　　西娅终于重新露出微笑，挽住教皇的脖子像是小鸟一样在他的脸上轻啄一下：“陛下最好了。”
　　啊……如此可爱的天使，怎么可能交到会做坏事的朋友呢？不如说天使的朋友也肯定是天使。
　　而且莉莉丝和冴这两个名字一听就是可爱的女孩子嘛，怎么可能是问题儿童和废物死宅，手无缚鸡之力的小女孩还能惹出什么祸来不成，自己真是喜欢瞎担心。
　　只不过…莉莉丝这个名字好像在哪听过？

可是……
　　太阳刚刚下山，天还没有完全黑透，但是对于叹息广场上的信徒来说，此时无疑是他们人生中最为黑暗的时刻。
　　上一刻还在诚挚的祈祷，忠心期盼着女神的垂怜，但是下一刻就被一声杀猪般的嚎叫惊醒，抬头发现女神已经自身难保。
　　不，应该说是自身不保，毕竟连女神那神圣的头颅都已经触碰到了肮脏的地面。
　　造成这一切的罪魁祸首，那个金发金瞳，长相穷凶极恶（信徒视角）的恶魔正骑在女神的脖子上耀武扬威，目光似乎已经转移到女神可怜的子民，仿佛下一刻就会露出凶狠的獠牙，将他们吞噬殆尽。
　　善良淳朴的女神信徒还从来没有见过这么可怕的场面。
　　“恶魔，那个女人是恶魔！”
　　“女神在上，救救你们可怜的子民吧。”
　　“不，不行，女神也救不了我们，女神也自身难保了，女神的头都被拧下来了！！”
　　“快跑，不然我们会被吃掉的！”
　　“哇…妈妈…”
　　人群乱做一团，哭喊祈祷声交杂嘈杂，虔诚的信徒们互相拥挤推搡，但由于人数过于庞大，一时之间人群像是巨大的软体生物，来回扭动不断但其实并没有怎么移动。
　　而此时，我们穷凶极恶的恶魔莉莉丝，表面上很镇定，其实早就已经慌得不行。
　　怎…怎么办，头掉了啊，如果至少稍微做个切割手术还没什么，至少不会影响信仰之力的收集，看在是老熟人的份上，那个混蛋女神应该不会做什么。但是现在头都掉了啊，原本闪闪发光的雕像也像是熄了火看起来像是普通石头做的一样了，怎么看都不可能收集信仰了，而且也不会有人对着一座无头雕像祈祷。而且俗话说的好，断人财路如同杀人父母，虽然不知道她的父母是否健在，但是这条财路肯定是断了啊。
　　完了完了，看来只有卷铺盖跑路，去找老祖宗庇护了，对…对了，冴不是老祖宗原本武器的器灵吗，她一定有办法联系到老祖宗的。
　　莉莉丝满怀希冀的看向冴，却发现冴的脸色比下面那些热锅上的蚂蚁还要苍白。
　　身为原神器的器灵，冴自然知道神灵是不可能因为某个世界的信仰收集出现问题而亲自降临的，最多也只是派遣座下的神仆，但是就算是神仆，也不是现在的她们能够解决的。
　　而且在神仆到临之前，她们就有很大可能要扑街。因为，无论哪个世界，既然能够收集信仰，那就说明那个世界有足够的信徒，既然有足够的信徒，就会形成宗教或者是教国，既然形成了宗教或者教国，那么就肯定会因为神明的恩泽，诞生处位于这方世界巅峰的强者。
　　这就是为什么神灵座下的宗教总会轻易的在某个世界占据一席之地，毕竟教廷背后就是高高在上的神灵大人。
　　而她们，现在正处于这个世界最大的教国中的最大的城市，也就是教廷所在地的神谕之所，天听城。
　　教国最顶峰的战力，全部在这。
　　而且，已经来了。
　　冴脸色苍白的原因就在于此，她的神觉远比莉莉丝要强大，自然感觉的到已经笼罩在整个天听城上空的那道气息是多么的强大。
　　甚至已经不弱于低等神仆。
　　原本晴朗的天空瞬间乌云压顶，空气仿佛凝聚成液体，使人呼吸都会感到无比困难。
　　“安静！”
　　苍老但威严的声音从天空响起，一瞬间就平息了信徒的混乱。
　　身材高大，穿着华丽长袍的老人带着一道俏丽身影出现在广场中央，正是发现异乱便立刻出现的教皇和圣女。
　　教皇环视周围噤若寒蝉的人群，威严道：
　　“身为女神的信徒，遇见一点小事就慌乱成这样，成何体统！简直丢我们光明教国的脸面！”
　　“可……可这并不是小事。”一名胆子稍微大点的信徒颤颤巍巍道。
　　“不是小事？”本来就因为被打断和圣女可贵的亲子时光而感到不爽教皇气愤道：“无非就是有歹人作乱而已，还有多大的事？难不成还是女神的雕像被人给毁了不成？”
　　“可是…”
　　越说越气的教皇也有些顾不上礼仪，打断信徒的话，有些不敬的指着女神像，对着那个信徒吼道：“你说，是不是真的有人敢在有老夫亲自坐镇，几十位圣域强者随时待命，无数阵法随时可以启动，还是在女神的眼皮子底下，不怕死的来毁坏神像！你说啊！”
　　“可是……”
　　“没什么可是！就算有人真的这么胆大，也绝对无法伤害女神亲自打造的雕像分毫，那上面可是有些女神的一丝法则，除非是同样触及法则的存在，不然绝对无法破坏雕像！你告诉我，是哪个无聊的半神强者跑过来就为了破坏女神的雕像，你说，你说啊！”
　　“可是……”
　　“你还可是，你难道只会可是吗？”
　　“可是！”
　　被喷了一脸唾沫的信徒跳着脚指着教皇的背后，泪流满面道：“真的有啊……”
　　“……”教皇像是听到这个世界上最不可思议的话，但是信徒的表情并不像是作假，于是像是机器人一般慢慢的转过头，然后……
　　“那个……晚上好啊老爷爷，您吃完饭了没？没吃的话要不您回去吃了再来？”
　　他看见了天使，不应该说是披着天使皮的金发恶魔，正骑在“绝对不会被毁坏”的女神像的脖子上，至于女神像的脖子往上……
　　什么都没有，什么都看不见，因为什么都没有。
　　什。么。都。没。有。
　　“吃你哔哔啊，老夫嫩死你！！！！”
　　乌云压顶，瞬间化为风暴聚集。

劈我干嘛，劈她呀
　　黑色的乌云携带着狂风雷霆化作一只遮天蔽日的巨手直压而下，强大的风压卷起尘埃与无数杂物，使整个天空变得漆黑一片，巨手中摄人的毁灭气息更使得数万信徒匍匐在地瑟瑟发抖。
　　“哼。”
　　教皇冷哼一声，终究没有被愤怒给冲昏了头脑，原本笼罩整个广场的巨手在即将落下时快速缩小，但是其中蕴含的魔力丝毫不见减弱，庞大的魔力压缩以后威力更甚！
　　虽然对象看起来只是一名十二三岁的、可怜无助又弱小的可爱小女孩，但是一切胆敢亵渎女神的人必须被抹杀，连一点渣滓都不允许存在！
　　唯独在这件事上，绝对不允许一丝怜悯存在。
　　巨手迅速落下，莉莉丝想要躲避都做不到，因为她此时周围的空间已经被彻底封死，连动弹都是奢谈，这是圣域以上存在的常用手段，彻底断了敌人的逃跑希望。
　　之前莉莉丝面对圣域存在时也是吃了这一招的亏，但是这一次更为可怕，面前的老人连领域都没有激发，直接瞬间远距离封死了她周身的空间，这可不是普通圣域能够做到的。
　　这次真的，是碰上硬茬了。
　　“御。”
　　伴随熟悉的声音响起，紫色的结晶体化作半圆的护盾覆盖在莉莉丝上方，勉强拦截住教皇势不可挡的一击。莉莉丝也终于想起自己身边还有冴这个前任神器器灵。
　　“冴…”莉莉丝感觉自己已经热泪盈眶，关键时刻这个废物器灵也不是这么废物的嘛。
　　“莉莉丝大人……我觉得…我们还是先撤的好。”冴面色从未有过的苍白，就连头发也出现一缕白色。
　　“冴，冴，你怎么了，你没事吧，你可不能有事啊！你有事我可也就完蛋了。”
　　“如果没有后半句就更好了。”冴勉强一笑道：“现在我可是在啃老本啊，毕竟才和海梅伦融合不久，这具身体还是别人的，估计撑不了多久。”
　　“别担心，我这就用空间卷轴，半神级的卷轴，这个老家伙封不住的。”
　　正说着，莉莉丝就要拿出空间卷轴，却听见一声愤怒的大吼。
　　“辛茹丝.戴维娅！！！”教皇额头青筋暴起，面色狰狞，爆发出前所未有的杀气。
　　不知道教皇为何突然暴怒的莉莉丝愣了两秒，突然想起，冴所使用的这具身体好像还是一名国际通缉犯来着……
　　果然废物器灵就是废物器灵，根本就没用啊！！不如说反而直接让敌方boss暴走了！
　　比不知道来历的人破坏神像更耻辱的是被举世皆知的国际通缉犯毁坏神像，因为不知道来历你还可以在事后鼓吹那个那个来历不明的金发萝莉其实是地狱来的恶魔，教廷为了抓她花费九牛二虎之力，不仅教皇献出了自己数十年的寿命，还牺牲了无数勇士的生命才将其制服，好歹可以对外忽悠过去。但是一但其来历一清二楚的话，这事没得吹，光明教国最为珍贵的女神像被血屠榜首及其同伙毁掉，将注定成为他国的笑料和史书上的事实。光明教国注定会迎来建国至今最为屈辱的一段历史，而他这个教皇也一定会被钉在耻辱柱上。
　　所以，无论如何，教皇都决不能让这两人逃掉。
　　“光明……圣界。”
　　随着话音落下，世界，被光明覆盖。
　　正想要拿出卷轴跑路的莉莉丝突然发现，自己什么都感觉不到了。
　　没有痛觉、没有听觉、没有嗅觉、没有神觉，只有满眼的金光和“我”这个意识。
　　就好像除了光明和“我”，什么都不存在了。
　　既然什么都感知不到，就更不谈使用卷轴逃跑了，莉莉丝现在就如同砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　手突然一阵滚烫，冴的声音突然在莉莉丝心中响起：“莉莉丝大人，您没事吧。”
　　“冴？你在哪？”莉莉丝同样在心中问道。
　　“我就在莉莉丝大人身边，只不过您现在感知不到我的存在而已，我现在正通过本体和您联系。”
　　原来能够交谈是因为手中的断剑吗，那么冴就极可能有些和自己一样的现状。
　　“这到底是什么情况，我怎么会变成现在这个样子。”
　　“这应该是……独有魔法。”
　　独有魔法，这一概念出现在莉莉丝的脑中。
　　某些天赋异禀的魔法师，而且对魔法有着深入理解的极少数才会觉醒的特殊魔法。每个觉醒的独有魔法都不一样，所以很难针对其产生对策，所以独有魔法不一定多么强大，但都有一个共同的特点。
　　贼恶心。
　　根据阿卡林所说，很久很久以前，曾经出现过两个兄弟魔法师，他们并不是很强，但是却觉醒了极为特殊的独有魔法。
　　一个能够无视等级差距直接瞬间抹杀拥有某个特定称呼的存在的生命。
　　一个能够强制性把某个存在的名字改为那个特定称呼。
　　然后这俩兄弟横扫了那个时代。
　　“这个魔法……有解决方法吗？”
　　“……没有。”意想之中的回答。
　　是吗，看来这次真的要完了。莉莉丝默默的想到。
　　“莉莉丝大人不要放弃啊！”
　　“哦，难道冴你想到办法了？”
　　“这倒没有，不过莉莉丝大人你看，每次你以为要玩完了都没完，这次有可能也是一样，莉莉丝大人你或许就是那种上天喜欢跟你唱反调的人。”
　　“……那我直接放弃不是更好。”
　　“好…好像也是哦，不过……”
　　咔，还想再说什么的冴的声音消失，应该是老家伙加大魔法了吧。
　　看来，这次真的真的真的真的要完了。
　　除非我莉莉丝真的真的真的真的是那种上天总是跟我唱反调的人。
　　不过怎么可能，我莉莉丝何德何能会让上天真的真的真的真的跟我唱反调呢？
　　而且既然跟我唱反调，那上天你就真的真的真的真的真的真的真的真的给我来个大逆转啊！！
　　“轰！”
　　让人感到熟悉的声音，让人熟悉的颤栗感。
　　金光逐渐消失，感知也重新回归。
　　出现在眼前的是………
　　刚被雷劈过，浑身漆黑还冒着烟的教皇陛下。
　　教皇蠕动着嘴唇，莉莉丝听了好久才听出他说了什么。
　　“女神大人，又不是我毁了您的雕像，劈我干嘛，劈她啊……”
　　真是字字悲切。

真相
　　能够击穿教皇的领域直接伤害到其本体，这自然不是普通的雷霆。
　　莉莉丝在上面嗅到一丝无比熟悉的气息，那是曾经让自己经历无数苦难的气息，给莉莉丝造成的痛苦仅次于身体层次上的改变。
　　那是蕴含着神灵法则的雷霆，而且绝对出自那两个碧池女神之手。
　　同时莉莉丝看教皇的眼神就有点古怪，一看就是教廷高层人物，却被自家女神一道雷霆劈成焦炭，你到底做了什么？
　　这同时也是教皇想要问的。
　　自己当上教皇后一直矜矜业业，勤劳工作，就算没什么功劳也有苦劳，怎么就被雷劈了呢？
　　怎么就会被雷劈了呢？
　　突然，教皇脑子灵光一闪，想起自己就在几分钟前才发下的神灵誓言：
　　“女神在上，老夫光明教国第一百三十二任教皇在此发誓，以后绝对不会做不利于西娅的朋友莉莉丝和冴的事情，不然天打雷劈。”
　　难道说……
　　教皇猛然回头，发现西娅正瞪大双眼，一脸不敢相信的看着那两个亵渎女神的恶徒。
　　“西娅……她们…”
　　“………”沉默片刻，西娅还是双眼泛红的点了点头：“她们就是莉莉丝和冴。”
　　教皇只觉得一股郁气自下而上堵在胸口，呼吸都不由得变得困难。
　　“可是，可是她们怎么会做这种事呢，她们之前还救了我，还不嫌弃我的体质，还把我……当朋友……”
　　西娅揉着裙角声音越来越小，也是知道眼见为实，自己刚刚交的两个朋友毁掉了象征着自己和众多信徒信仰的女神的神像。
　　越想越是伤心，不由得小声的啜泣起来。
　　“喂喂，冴我们好像把西娅给弄哭了诶。”莉莉丝凑近冴，低声说道。
　　“不要把我拉上，这全部都是莉莉丝大人你一个人做的好吧。”
　　“唉呀唉呀，不要在意这种细节，不过竟然把西娅给弄哭了吾心难安啊。”
　　“莉莉丝大人你竟然也会觉得心难安我倒是第一次听说，但是小的觉得现在并不是说这个的时候。我们还是应该趁现在快逃吧，就算这个老头似乎没法对我们出手，可是我已经感到有很多其他强大的气息正在快去接近中哦。”
　　冴抬头看了看天，继续说道：“而且我觉得我们头上的那个东西如果落下来的话也不会有什么好果子吃的。”
　　那是一颗巨大的陨石，正拖着耀眼的焰尾从天而降。
　　“为什么西娅情绪波动太大的话都几乎是掉陨石这一种灾难啊，一点新意都没有。”莉莉丝眼中倒映着那抹火红，感慨道。
　　“可能是因为地上已经没有办法发生与之相称的灾难吧。啊，不对，莉莉丝大人为什么你还能如此淡定的在这里感慨这种无聊的东西啊！！”
　　“才不是无聊的东西，人生不就是这样吗，看起来就是无数无聊的事或东西拼凑而成，可是拼好了之后又会觉得很有趣。所以我是不会错过这种看似无聊但其实并不无聊的事的。”
　　“管它无不无聊，但是再不有的话我们可是连接下来的人生都没有了哦。”
　　“放心吧，刚刚我已经把妈妈给我的半神级卷轴，［原点湮灭］给取出来了，他们要是再敢逼我们的话就直接跟她们同归于尽。”
　　“一点都不放心好吧，而且这样不还是就直接翘辫子了嘛！！”冴崩溃道。
　　莉莉丝眼中眸光闪动，思考片刻后突然拿起地上女神像的那颗现在已经平淡无奇的头颅向着西娅走去。
　　教皇神色戒备，但终究还是没有做什么，只是暗中警戒防止莉莉丝做出什么不利西娅的事。
　　莉莉丝将女神像的头颅交给西娅，说道：“不管你信不信，这只是个意外。”
　　西娅拿通红的双眼看着莉莉丝，眼中全是茫然。
　　“女神像既然是女神亲自造的东西，把这个放回去的话应该能够复原吧。”
　　西娅下意识的点点头。
　　莉莉丝露出微笑，说道：“那我就放心了，给你造成麻烦真是对不起了，还惹你哭了。”
　　正说着，莉莉丝就在冴某天回家发现死了全家一样的惊悚目光中朝着西娅一个九十度鞠躬：“对不起。”
　　“诶诶，不…不用对不起，既然莉莉丝是不小心，那么女神一定会原谅你的。”
　　“那我就放心了，不过我竟然做出这种事，也没有什么脸面留在这了。”莉莉丝拍了拍西娅的肩膀，老气秋横道：“你也不要哭了，得为了天上那些为你拦截陨石的人着想啊。”
　　“嗯。”西娅强行将留出的眼泪又挤了回去，应声道。
　　“那我走了。”莉莉丝挥挥手，毫无留恋的转身走去。
　　“那个……”西娅突然叫住莉莉丝：“我们，还是朋友吗？”
　　“那当然……”莉莉丝微微转过头，温柔微笑道：“我们永远都是朋友。”
　　“嗯，永远都是！”西娅终于控制不住自己的泪腺，泪洒当场，而天空也变得愈发明亮，一些本来已经赶到的教廷强者也不得不上天去拦截越来越多的陨石。
　　莉莉丝就这样在漫天星火中头也不回的离去，走到冴的身边，将发呆的冴拍醒道：
　　“发什么呆，快走啊。”
　　“哦哦。”冴浑身打了个寒颤，然后收回自己差点掉地上的下巴。
　　莉莉丝大人竟然会道歉，这恐怕是从她苏醒以来见到的最为惊悚的事情。
　　空间涟漪散开，一道空间门凭空出现。
　　因为是随机空间卷轴的，所以谁也不知道门后面通向何方。
　　教皇犹豫良久，终于还是打消阻止她们离开的念头，毕竟她们是西娅的朋友。
　　“好了，你先走吧。”
　　“诶？！”冴突然汗毛倒竖，莉莉丝大人跑路的时候从来是让自己断后，这次怎么让自己先走？
　　瞥了眼就在空间门旁边的女神像，难道…
　　但冴还没来的及开口问，就被莉莉丝一脚踹进门里。
　　“真是磨叽。”
　　莉莉丝轻轻拍了拍手，然后笑容逐渐变态。
　　神器断剑也不知道什么时候出现在手中。
　　真以为我会这么一事无成的就离开，太天真了！我莉莉丝可是属于不达目的不罢休的那种人。
　　于是在在场所有人还没有反应过来的一瞬间，莉莉丝的手化作两道残影，唰唰的从女神像的胸前掠过。
　　然后再唰唰的把切下来的那两个东西放入储物戒指中。回过头，当着光明教国数万信徒、教皇、圣女的面扯起嘴角，竖起中指。
　　“好好看看吧，关于你们女神的真相。”

特别章：专访，碧蓝蔷薇
　　主持人：各位观众朋友们晚上好，欢迎大家收看晚间八点钟黄金档节目，小黑有约，我是你们的主持人小黑。今天万里无云天气晴朗，又是美好的一天，能够如约守在魔影石前收看我们的节目，小黑在此表示感谢。为了感谢观众朋友们这些年来的不离不弃，小黑此次专门请到教廷光明裁决所的审判长，有着碧蓝蔷薇之美称的罗克梅.雪韵担任此次的嘉宾。来，雪韵审判长给大家打个招呼。
　　雪韵（冷漠脸）：大家好。
　　主持人：看来我们光明教国的碧蓝蔷薇还是一如既往的高冷啊，真不愧是无数年轻人心中的高岭之花，难怪有些年轻人会说出雪韵大人请踩我这样的发言，就连久经沙场的小黑我都有点把持不住自己了。
　　雪韵：你可以让那些说过这些话的人来找我，我一定会满足他们。（现场发出踏破地面的声音）
　　主持人：咳咳，这件事以后再谈。今天我们邀请雪韵审判长来是为了了解一下不久前发生在我国圣地，叹息广场的那件惊天大事。据我们线人报告，有不法之徒亵渎女神雕像，把女神从D变成了A，请问这件事是真的吗？
　　雪韵：这是谣传。
　　主持人：可是据线人报道，当时不法之徒趁着信徒晚祷期间，先是砍下女神像的头，在教皇陛下的施压下归还了头颅，但随后又趁人不备，砍下女神的欧派之后扬长而去。请问这是真的吗？
　　雪韵：谣传。
　　主持人：可是据线人报告，当时有整整几万人目睹了这一场面，请问这是真的吗？
　　雪韵：……我能先问一下你们线人的尊姓大名吗？
　　主持人：咳咳，这个……
　　雪韵：一万金币。
　　主持人：这个……我可是一名有节操的主持人，才不会为金钱折服。
　　雪韵：五万。
　　主持人（为难）：都说了我是不会为金钱折服的，但是如果再多……
　　雪韵：哦，我明白了，你是给有骨气的人。那么我也不用金钱来诱惑你了。
　　主持人：咳咳，审判长知道就好。
　　雪韵：明天早上六点之前你不把那人送到裁决所，就等着给你全家收尸吧。放心，我身为光明裁决所的审判长，是不会滥杀无辜的，所以你的家人都会以异教徒的身份被处决。毕竟，我也不是什么魔鬼，而是神的仆人。
　　主持人（脸色苍白）：我……在下知道了。
　　雪韵：关于发生在叹息广场的那件事，不过是某些心怀不轨之人的诡计而已。那句话怎么说来着，对了，三人成虎，以有心算无心，大肆散步谣言，不过是为了破坏国家的稳定性。如果大家不信的话，我可以用教皇陛下的节操发誓，如果我说的都不是真的，那教皇陛下就是彻底没救的变态萝莉女儿控。
　　主持人：既然审判长都这么说了，我们作为女神的子民也只有是相信了，毕竟教皇陛下怎么可能是变态萝莉女儿控呢。所以，女神信徒中的那些贫哔——控们，你们可以收回你们那恶心的性幻想了，巨哔——才是正义！接下来我想问一下审判长关于这件事是如何处理的？
　　雪韵：我们已经将散播谣言的八万七千五百四十四人全部关押，本来他们面对的是严厉的审问，但是女神是仁慈的，所以接下来我们会对其进行长期的思想教育。
　　主持人：那个……多少人？
　　雪韵：八万七千五百四十四人，（杀气脸）你有什么意见吗？
　　主持人：没……没有。
　　雪韵：那还有什么问题吗？老娘还有八万七千五百四十人需要教育，很忙的。
　　主持人：…有点幻想破灭（擦汗），我还想问一下关于教皇陛下不久前亲自发布的两道通缉令。
　　雪韵（不耐烦）：通缉令有什么好问的。
　　主持人（掏出两张通缉单）：一般的通缉令是没有什么好问的，只是这两张…先不说高达一亿金币的这个前所未有的巨额数字，为什么通缉令上面要给犯人打马赛克，请问这是有什么特殊的原因吗？
　　雪韵（小声逼逼）：难道要我告诉你只要不打马赛克教皇陛下就会一直被雷劈吗？
　　主持人：审判长有说什么吗？
　　雪韵：我说你们就不会干点正事顺着通缉单去找犯人吗？哪来这么多问题，你们难道是整天只知道朝着妈妈问东问西的三岁小孩吗？
　　主持人：可是这通缉令上全是马赛克，怎么找？
　　雪韵（爆发怒吼）：有马赛克就找不了了吗，连自动过滤马赛克的本事都没有，你们平时是怎么看哔——片的？！！
　　主持人（脸颊抽搐）：……那……好吧，这个问题先放在一边。其实就在几个小时前，天听城上方迎来了十六年以来最大的陨石雨，所幸被教廷强者悉数拦下，并没有造成人员伤亡，请问这件事和之前不法之徒谣言事件有关吗，是否又是歹人的阴谋。
　　雪韵：那是我们圣女大人在放烟花。
　　主持人：诶不是，那怎么看都不像是烟花…
　　雪韵：就是烟花。
　　主持人：可是烟花为什么没有爆炸声？
　　雪韵：你耳聋了。
　　主持人：可是烟花为什么一点都不好看？
　　雪韵：你眼瞎了。
　　主持人：可是为什么在那段时间我们有人检测到了魔力浓度的大幅度上升。
　　雪韵：……
　　主持人：而且当时的天气为何从万里无云突然变成乌云密布，这应该不是自然现象吧。
　　雪韵：………
　　主持人：难道说有人当时在使用强大的魔法？
　　雪韵：………
　　主持人：使用魔法的是否就是教皇陛下，教皇使用魔法是否跟前面的事有关，通缉单上的两人是否又是教皇出手的对象，请审判长回答。
　　雪韵：你知道的太多了，能跟我走一趟吗？
　　主持人：！！诶诶？？等等，现在还在直播！你就这么将裁决所的黑暗面展现给无数观众真的好吗！？
　　雪韵：放心，没人敢乱哔哔的。
　　主持人：更黑了好吗！！！诶等等！好痛，啊！！别直接抓脸啊，我的头骨要碎了！！那观众朋友们，本期的小黑有约到此结束，非常感谢观众朋友的观看，下次的小黑有约将在我出狱后不见不散，拜拜！！

本性暴露
　　带着古风的宽广房间，似乎能够容纳上百人，但是房间所有的门和窗户都被黑色的布遮盖，只靠头顶一盏水晶灯照明，房间四周还有奇怪的装饰物，看起来就像是某些动漫场景里的黑魔法结社。
　　莉莉丝刚摆脱空间传送所带来的眩晕感，挣扎着从冰冷的木板地面上坐起，看到的就是如此场景。
　　“喂，莉莉丝大人。”
　　一抬头，发现冴正站在面前，正用和善的目光注视着自己。
　　“你该不会在把我一脚踹走之后还做了什么会让我们被整个光明教国追杀的事吧。”
　　“没有。”
　　这种事，自然就是一开始就没有做过。
　　“那莉莉丝大人你为什么要把头转过去？”
　　“脖子有点酸，活动一下。”
　　“那莉莉丝大人你为什么不敢看我的眼睛？”
　　“我眼睛里进沙子了。”
　　“骗鬼呢！！你好歹也要闭上你的那双死鱼眼装装样子啊，谁特么眼睛进沙子还能瞪得比铜铃还要大！”冴一脸悲愤的抓住莉莉丝的双肩来回摇晃：“莉莉丝大人你到底明不明白，以我们现在的实力，被一个国家追杀可是很危险的事的！”
　　“放心吧，这次我肯定会提前把半神卷轴拿在手中的！”
　　“你根本就没明白嘛！！还有不要一直把那种危险的玩意儿拿在手中呀，我可不想突然莫名其妙被炸上天！”
　　就在冴悲愤欲绝，深感前路一片黑暗，恨不得现在立刻马上换个主人之时，房间的门突然被打开，涌进来一群身披黑袍的人。
　　“那个……刚才没来得及问，这儿是哪？”莉莉丝一边戒备着突然出现的黑袍人，一边问道。
　　“别问我！我也不知道！”冴气鼓鼓道。
　　“什么嘛，还在生气，真是小气鬼。”莉莉丝撇了撇嘴，向前两步，走到与她们距离最近的黑袍人面前，挺了挺自己并不饱满的胸口，问道：“喂，黑色的家伙，这是哪儿？”
　　黑袍人沉默无言，但是却能从宽大的兜帽下感受到来回扫视的目光，似乎在打量莉莉丝二人。
　　“喂，我跟你说话呢，怎么一声不坑的，你妈妈没教你无视人是很没礼貌的吗。”
　　“没礼貌的是你吧，外来者。”从兜帽下传来一道清脆稚嫩的女声，但是语气却是故显老气秋横。
　　黑袍人一掀自己的黑色长袍，一只脚不知道什么时候踩上一只小板凳，微微抬头，露出一张不过十五六岁清秀的脸庞，但是少女的表情却满是与面容不符合的羁傲。
　　“面对本宫竟然还不先报上名来，何等傲慢无礼！”
　　“哈？汝算哪根葱？”莉莉丝还未说话，冴就有些不耐烦的翻了翻白眼道。
　　和普通人说话可是很容易消耗她这个前神器器灵的耐心的，特别是在这个糟心的时候。
　　“问的好！！”黑袍少女似乎没有听出冴语气中的不耐烦，又是一掀长袍，反手捂住自己的一只眼睛，露出长袍底下的羞耻度极高的奇装异服，但是少女以不以为耻反以为荣的表情说道：“本宫乃是黑暗国度的引导者，永恒寂静的引路人，无边冥河的摆渡夫。一只眼看透过去，一只眼看透未来，无论前世今生，时光流逝，本我皆不变的黑暗掌控者——至高无上的茉莉大人！”
　　冴：？？？
　　“什么玩意儿？”
　　“等一下。”莉莉丝却突然拦住正要上前武力镇压的冴，严肃道：“这个家伙……不简单。”
　　不简单？冴又把这个魔力波动最多七级的少女仔仔细细的打量一遍。难道说莉莉丝大人注意到了什么我没有注意到的事？
　　莉莉丝一改之前的随意，认真说道：“没想到竟然会在这里遇见黑暗国度的引导者，永恒寂静的引路人，无边冥河的摆渡夫。一只眼看透未来，一只眼看透过去，无论前世今生，时光流逝，本我皆不变的黑暗掌控者——茉莉大人。”
　　“我是来自遥远的帝国的流浪者阿特莱斯杜兰·尼格霍斯.莉莉丝，曾经是统御无数的一国之主，如今正为了重新回归故土并夺回属于我的一切而踏上征途。目标是为了把夺走我的一切的那两个混蛋扔进蜥蜴蛋重新投胎。能够在此见到黑暗掌控者，真是我的荣幸。”
　　冴：哈？？？什么鬼？？？
　　茉莉突然双眼发光，兴奋道：“是……是吗？没想到本宫竟然能够在此见到一国之主，刚刚真是失礼了。”
　　“不不，我才是失礼了，对于传说中黑暗掌控者竟然没有第一时间报上名来，对于一名王者来说这可是不容犯下的错误。”
　　“不，是本宫失礼了。”
　　“不，是我错了。”
　　“不…”
　　看着刚刚还恨不得把鼻子冲到天上的两人竟然在这里互相谦让，冴突然感觉浑身一阵恶寒。
　　这两个家伙……脑子都有病吗？
　　“冴，拿我的御座来。”莉莉丝突然开口命令道。
　　“诶诶？什么御座？”
　　我可不记得有这种东西。
　　莉莉丝转过头，一副你要是懂不起就完蛋的表情，顺带还把玩了一下手中的半神级卷轴：“就是我平时坐的那个。”
　　冴脸颊抽搐，不得一脸蛋疼的用魔法给莉莉丝做了个紫晶王座。
　　莉莉丝一屁股坐在王座上，学着自己老妈龙族女王的样子单手托腮，叹息一声道：“今天又干掉了五千个敌对国的刺客，真是好累啊。”
　　茉莉见状，也是对着自己身后的其他黑袍人命令道：“你们，把本宫的魔法座椅拿来。”
　　“可…茉莉哦不…黑暗掌控者大人，您从来就没有什么…魔法座椅。”黑袍人A颤颤巍巍答到。
　　茉莉盯着黑袍人A两秒，说道：“怎么没有，就是那个平时不用就可以化为人形的那个。”
　　黑袍人：“……”
　　“啊~”茉莉一下子坐在名为黑袍A的魔法座椅上，感叹道：“今天又把五万个旧世界的叛逆者碾成碎片，累死本宫了。”
　　“……”
　　“那个…莉莉丝大人，我能问个问题吗？”
　　“怎么了，我的仆人。”
　　“请问……这是你的本性吗？”

友谊就如地上的枯木一折就断
　　“这么说，你是黑暗教国的圣女？”
　　在经过一番友好而和平的交谈之后，莉莉丝终于从茉莉口中问出了其来历。但是没想到这位传说中的黑暗掌控者竟然真的是隔壁黑暗教国的二把手，黑暗圣女。
　　与光明教国内部暗潮涌动，几位红衣主教都盯着教皇位置的情况不同，黑暗教国的教皇早早的就把敢反抗他的几个家伙弄死了。所以现在虽然看起来黑暗教国的整体实力不如光明教国，但是论内部的稳定性，黑暗教国能甩光明教国几条街。
　　这自然与两位教皇的理念不同有直接的关系。光明教皇害怕教国陷入内战，自己的子民陷入无止境的纷争和流血当中，所以明知养虎为患，却也迟迟下不了手。而黑暗教皇则认为，为了多数人，少数人的牺牲是必要的，因此砍死自己的那几个有野心的老部下时连眉头都没皱一下。
　　而莉莉丝面前的这位身材娇小的黑暗掌控者大人，妥妥的就是黑暗教国的权势第二人，也就是未来的黑暗教皇。
　　她自称黑暗掌控者好像也没有什么不对。
　　冴如此想到，目光又转到坐在紫晶王座上和茉莉侃侃而谈，但是口中的话大多数都是吹牛打屁的莉莉丝身上，突然有一个久久挥之不去的想法盘踞在脑海。
　　要不…扔下这货这里自己跑路吧。
　　但是，自己真正主人的命令……不可违背。
　　所以，自己也只能跟在莉莉丝的身边，等待那一刻的到来。
　　“没想到我竟然会在光明教国的首都遇见黑暗圣女，深入敌国的勇气简直可歌可泣，所以……圣女大人是来干什么的？”
　　接连不断遇见圣女，莉莉丝都怀疑自己是不是有什么可以吸引圣女的体质，但是既然遇见了，莉莉丝就绝对不会放弃一丝机会。
　　给那个碧池女神添堵的机会。
　　黑暗教国和光明教国敌对举世皆知，所以黑暗圣女偷偷跑到敌国的中心，绝对不是干什么好事。俗话说敌人的敌人就是朋友，要是能和茉莉联手，也不失为一件妙事。
　　“哼哼，本宫做的事说出来可是会吓死你的。”茉莉双手抱胸，鼻孔都快朝到天上去了。
　　但是等了半天发现莉莉丝脸上并没有出现类似于崇拜或者洗耳恭听的表情之后，还是悻悻然的说出后续。
　　“为了沉重的打击光明教国，本宫决定偷偷的将一件可以让光明女神流失大量信徒的事公之于众。”
　　“哦？什么事？”
　　“就是……”茉莉鬼鬼祟祟的左右环顾一圈，似乎是害怕这个全是自己人的房间有人听到她的惊天计划，然后靠近莉莉丝的耳边小声说道：“这可是我们教廷内部自古流传的一件事。其实，光明女神……”
　　茉莉用手在自己贫瘠的胸口比划了一下：“那里没有这么大。”
　　“额……”莉莉丝脸颊抽动，这个…其实我早就知道啊。
　　“而且据我们调查，光明女神的信徒有大部分都是巨哔控，也就说她的信仰来源其实是来自她那虚假的欧派。”
　　“……所以呢，你打算怎么做？”
　　“嘿嘿…”茉莉奸笑道：“当然是把那虚假的欧派变成真实了，到时候她的那些巨哔控信徒肯定会伤心的不再信仰，到时候光明信徒也就完了啊哈哈哈哈哈…”
　　或是感觉自己的计划太过完美，茉莉不自己的仰天大笑起来。
　　莉莉丝默默看着仰天大笑的茉莉，突然感觉缘分真是一种妙不可言的东西。
　　“那个……你应该可以不用再做了。”
　　“诶，为什么。”
　　“因为……”莉莉丝拿出储物戒指里的那两个半圆形的东西，“这件事，我已经做了。”
　　“哈哈，莉莉丝你就算想着要胜过本宫也不用撒这种谎，女神像的欧派哪是这么容易切下来的。”
　　茉莉完全不相信莉莉丝的话，不过这也难怪，这种扯淡的事换做其他人也绝不会相信。
　　“既然你是黑暗圣女，那你应该有确定真伪的办法吧。”
　　“你是认真的？”茉莉停住大笑，眯着眼问道。
　　“当然。”
　　“亚伦斯。”
　　“属下在。”一位脸上纹着某种不知名动物的黑袍人走出应声道。
　　“检查一下。”
　　“是。”
　　名为亚伦斯的黑袍人走上前来，鼻子像是犬科动物一般在女神欧派旁边上下耸动，片刻后：“圣女大人，是真的。”
　　“……”茉莉深吸一口气，重新认认真真打量莉莉丝一遍：“真不愧是旧日的帝国之主，竟然能够赶在本宫前面完成这件事。”
　　“哪有哪有，只不过是运气好罢了。”
　　“不管是不是运气，”茉莉伸出一只手：“你这个朋友我阿雅萨斯.茉莉是交定了。”
　　“敌人的敌人自然就是朋友，不用你说我也会交你这个朋友。”莉莉丝握住茉莉的手。
　　茉莉满意一笑，突然想起一事，问道：“莉莉丝你之前说的让你失去一切的家伙难道就是……”
　　“没错，就是光明女神。”
　　“那真是太好了！”茉莉突然双手紧紧握住莉莉丝的手，兴奋道：“加入我们黑暗教国吧，女神会为你报仇的！”
　　“啊…这个…我还没有要加入哪个国家的打算。”莉莉丝挠挠脸颊说道。
　　“没关系，只要你信仰黑暗女神，女神就一定会为了你做主的。”正说着，茉莉不知道从哪拿出一座一掌高的女神雕像。
　　“看吧，这就是我们的女神，是不是比光明女神那个只能靠谎言吸引信徒的老女人要好看的多。”
　　“等一下。”莉莉丝的语气突然变得冰冷，“能让我看一下，黑暗女神的雕像吗。”
　　“当然。”天真无邪的魔力就这样雕像交给了莉莉丝：“这可是圣女的特权哦，毕竟女神的雕像是不能随意失落人间的。”
　　这莉莉丝当然也知道，毕竟光明教国也不过只有一座等身的雕像而已。
　　“所以本宫是看在莉莉丝你是我的朋友份上才给你看的哦，毕竟这座女神的雕像可是本宫最珍贵的东西。”
　　“原来如此。”莉莉丝点点头，在仔仔细细的看过这个雕像以后，她也确认到了一件事实。
　　确认到这件事实之后，莉莉丝自然也做出了她该做的事。
　　“喀吧。”
　　一把把雕像掰成了两半。
　　“诶诶诶！！”
　　然后在茉莉惊悚的目光中把掰成两半的雕像重重的扔到地上。
　　“为什么光明教国敌国的女神会是光明女神她妹啊！！！”

略略略
　　空间都仿佛凝滞了。
　　茉莉默默的看着地上的已经断成两截的雕像，仿佛又变成了另一尊雕像。
　　冴站在莉莉丝的背后，看似没有任何动作，但已经随时准备出手。
　　黑袍人们亦是心神紧绷，只等得圣女大人一声令下便可冲上去将这两个亵渎女神的异端撕成碎片。
　　不知道过了多久，茉莉终于抬起头。
　　双眼通红地死死盯着莉莉丝。
　　“你……”
　　然而她的后半句还未出口，只见得一道金光从天而降。
　　金光缓缓的停留在两人中间，如同一道无法逾越的屏障将两人分隔。
　　那竟是一道金色卷轴。
　　金色卷轴缓缓展开，上面的金光大字也逐渐出现在众人眼前。
　　众人一看，皆是心神一震，刚刚莉莉丝毁掉女神雕像的事瞬间便被抛之脑后。
　　“怎么会……”
　　“怎么可能……”
　　“这种事……我不相信……”
　　“假的……一定是假的！”
　　有心智不坚者，已经开始掩面而泣。
　　纵使心大如莉莉丝，也是双拳紧握，浑身颤抖，一脸不可置信。
　　“RNG,竟然输了？”
　　正在所有人深陷于这个噩耗无法自拔之时，一道威严的声音响彻于无数大世界，其内容，更是让高高在上的神灵也如坠寒窖。
　　“今由于RNG爆冷败于G2，作者心情不佳，提笔无力，才思枯竭，难以写出后续剧情，所以今日，鸽了。”

自爆
　　空间都仿佛凝滞了。
　　茉莉默默的看着地上的已经断成两截的雕像，仿佛又变成了另一尊雕像。
　　冴站在莉莉丝的背后，看似没有任何动作，但已经随时准备出手。
　　黑袍人们亦是心神紧绷，只等得圣女大人一声令下便可冲上去将这两个亵渎女神的异端撕成碎片。
　　不知道过了多久，茉莉终于抬起头。
　　双眼通红地死死盯着莉莉丝。
　　“你……为什么要这么做！！”
　　莉莉丝面无表情：“一切为了复仇。”
　　“你的仇人不是光明女神吗？”
　　“不管你信不信，黑暗女神其实是光明女神她妹，也是害的我有如此下场的两人之一。”
　　“你不仅摧毁女神大人的雕像，竟然还敢侮辱她！！”茉莉疯狂的想要冲过来掐住莉莉丝的脖子，却被莉莉丝灵活的躲过，“光明女神和黑暗女神是死对头这件事举世皆知，这就像光明和黑暗两者不可兼容是一样的！竟然说黑暗女神大人是光明女神那个**的妹妹，简直就是对女神大人最大的侮辱！！”
　　莉莉丝轻叹一声，道：“果然世人都是愚昧的，一心信仰神灵，却不想自己只是神灵收集信仰的工具。或许你们的敌对，也不过是神灵故意而为。”
　　“愚昧你妹，少在这妖言惑众，给本宫弄死她！！”
　　一众黑袍人从自己的长袍底下掏出刀枪剑戟等各种武器，二话不说就朝着莉莉丝和冴两人冲过来。
　　“御。”
　　各色的刀光剑光携带着不俗的斗气直向莉莉丝，却被一道紫色结晶墙壁完全挡住。
　　冴虽然面对真正的强者没有什么卵用，但是欺负欺负小鱼小虾还是很可靠的。
　　“给我杀！给我杀！”
　　茉莉却像是没有看见这道墙壁一般，熟视无睹的下达着进攻的命令。
　　莉莉丝面露不忍：“我们不是朋友吗？”
　　“朋友？嘿嘿……”茉莉发出诡异的笑声，“从你把我十六岁的生日礼物掰成两半的时候，我们长达五秒的友谊就已经翻船了。”
　　“竟然拿洋娃娃当生日礼物，你是七八岁的小女孩吗？”
　　“那不是洋娃娃！！！那是整个黑暗教国都只有三件的限量版女神雕像！！”
　　茉莉像个终于发现自己是个疯子的疯子一样尖叫道：“亚伦斯，该你出手了。”
　　“是。”
　　亚伦斯踏步向前，原本以为他只不过是个普通的黑袍人，现在浑身却散发着极为恐怖的气息。
　　冴微微挑眉：“哦？圣域武者？没想到我竟然还看走眼了。”
　　“你看走眼的事还多着呢。”
　　亚伦斯看都没看这件事的罪魁祸首，而是把全部的注意力放在这个看不清深浅的紫发女人身上。在他看来，只要能收拾掉冴，莉莉丝自然也逃脱不了他的手掌心。
　　然而冴却没把亚伦斯看在眼里，毕竟本来这个身体就是圣域中阶，再加上自己的阅历以及对魔法的理解，圣域高阶都有一战之力。只不过由于灵魂尚未稳定的原因无法发挥全部的力量。
　　可是收拾一个初阶圣域，足矣。
　　巨大的兽形虚影缓缓从亚伦斯身上升腾而起，一股骇人的煞气也随之以亚伦斯为中心向外散开。
　　亚伦斯的气息节节攀升，几个呼吸间就达到无限接近中阶的程度。
　　“百兽图录？”冴露出饶有兴趣的表情：“没想到竟然会在这个世界遇见这个武技，汝这是什么兽？”
　　亚伦斯沉默片刻，似乎是没有想到自己的武技一瞬间就被看穿：“鬼头犬。”
　　“鬼头犬？这种辣鸡玩意儿简直侮辱这门武技，可惜这具身体是个魔法师，不然吾倒可以让汝见识见识顶尖的兽影会是何等威力。”
　　“可是现在……汝只能自认倒霉了，遇见了比创造出这个武技的人还要了解这个武技的吾了。”
　　冴瞳中紫光闪烁，亚伦斯身后兽形虚影周身瞬间出现数十枚菱形晶体，晶体排列看似杂乱无章，却互相之间有气息联系，隐隐直指其脉门。
　　只要亚伦斯稍有动弹，晶体便会直接摧毁这个武技的释放脉络，也就是所谓的命门，到时武技反噬，释放者不死也残！
　　亚伦斯脸色剧变，自己引以为豪的武技竟然瞬间便被钳制，陷入有力使不出窘迫局面。
　　这个女人……到底是何方神圣。
　　“既然如此……”
　　亚伦斯浑身肌肉臌胀，青筋暴起，暴戾的气息渐渐压制住场间的煞气。
　　“汝这是…要自爆？”
　　冴也终于不再轻松，一名圣域初阶的自爆怎么说也得炸掉半座城市。
　　“至于吗？不过是毁掉你一座雕像。”
　　“为了圣女大人，一切都值得！！”亚伦斯面色狰狞，眼中是不正常的扭曲与狂热。
　　该死，又是个变态萝莉控！
　　冴不得不收束力量，以防御接下来的雷霆一击，而现在的冴最讨厌的，就是这种力量层面上的硬碰硬。
　　这是身体和灵魂未完全融合所带来的后遗症。
　　“那个……打断一下。”
　　看了半天戏的莉莉丝突然插嘴，道：“你要自爆我也不拦，要展示自己的变态属性我也没意见，可是我们能不能重新找个地方？”
　　茉莉讽刺道：“怎么？害怕了？”
　　“不不，不是因为这个…”
　　然而莉莉丝还未说完，亚伦斯就在自家圣女的指示下毫不犹豫的自爆了。
　　“砰！！！”
　　巨大的爆炸声响起，恐怖的冲击波和罡风席卷着一切，脆弱的古老房屋一瞬间就被撕成碎片，露出头顶的满天星光，却一瞬间就被抛飞的房屋碎片所遮盖。
　　然而这次攻击根本就不像是无差别自爆，而更像是有目标的指向攻击。
　　因为茉莉一众人皆是毫发无伤。
　　“亚伦斯，她们死了吗？”
　　浑身没有一点伤口，只是脸上的纹身暗淡不少的亚伦斯答到：“不知道，不过这种程度的攻击就算不死，也应该丧失再战的能力才对。”
　　“做的不错，回去以后就把本宫用过一次的手帕赏给你。”
　　“谢圣女大人垂怜！！”
　　良久，一切归于平静，尘埃也慢慢散去。
　　本该至少失去战斗力的冴和莉莉丝毫发无损站在爆炸产生的巨坑中间。
　　莉莉丝身边的金光渐渐散去，她竟是毫不犹豫的使用了珍贵的圣域高阶卷轴。
　　“我说啊，你们就不能等人把话说完吗？”
　　茉莉一等人还未从莉莉丝和冴毫发无伤的震惊中反应过来，突然觉得周围的氛围有点不对劲。
　　诡异的安静。
　　莉莉丝环视四周一圈，叹息道：“我啊，可是正在被整个光明教国追杀哦，你们弄出这么大的动静，不是等于脸贱找抽嘛。”
　　“！！”
　　茉莉这才发现，深沉的夜色中，密密麻麻的全是人。
　　光明教国的……敌人。

就是你
　　黑夜，无比寂静。
　　但是，这样寂静的夜晚，无论是在这座城市的何处，都不会让人产生寂寞的感觉，因为，此刻的天听城，全特么是人。
　　无论是大街上，半空中，还是各个阴暗的小巷，来往穿梭的行人一直没有间断过。
　　而且这些所谓的人还不是指普通人，而是穿着白色铠甲的圣殿骑士，或者是白色长袍的祭司。
　　他们是教廷精心培养的利刃，会把一切与教廷为敌的人剁成碎片。
　　白色的铠甲和长袍在夜色里显得格外显眼，所以茉莉很容易察觉到自己一行人已经被包围的事实。而拥有夜间视力和远视能力的莉莉丝更是清楚的知道，随着那场惊天动地的大爆炸，整个天听城六成的骑士和祭司已经将这里团团围住，而且还源源不断的有后援赶来。
　　用上天无路入地无门来形容也毫不过分。
　　“那个……莉莉丝，我们是朋友对吧。”茉莉眼角含泪，知道自己跑不了，只能把希望全部寄托在随手就能拿出圣域高阶卷轴的土豪莉莉丝身上。
　　“嚯~现在终于想起我们是朋友了吗？”莉莉丝双手环胸道。
　　“那当然，我们不是一直都是好朋友吗？”
　　“啧啧，可是我这个好朋友一不小心摔了你最最心爱的雕像呢。”
　　“没事~一个洋娃娃而已，本…我才不会感到心痛呢。”
　　“是吗，可是你现在的表情很难看哦。”
　　“才没有呢，我现在可是在微笑哦，虽然看起来很难看但的确是在微笑哦。”
　　“是吗，在微笑呢，那样的话……”
　　茉莉面露希冀。
　　莉莉丝露出恶魔般的笑容。
　　“那样的话……微笑着面对不就好了。”
　　还未等茉莉反应过来，莉莉丝直接反手掏出空间卷轴，带着冴消失在原地。
　　茉莉愣了一瞬，终于明白自己被耍了。
　　“莉莉丝你个混蛋，本宫在此发誓，从此和你不共戴天！！！！”
　　茉莉眼角留出悲愤的眼泪，看着察觉到有人消失而逐渐逼近的教廷大军，突然察觉自己已然被逼上绝路。
　　“士可杀不可辱，就算是死本宫也绝不会让你们这些光明**手下的渣滓们抓住，和你们拼了！！小的们，跟我上！！”
　　“哦……哦！！”
　　至此，茉莉和他们的部下发出了最后的呐喊。
　　……
　　……
　　“姓名。”
　　“阿雅萨斯.茉莉。”
　　“年龄。”
　　“十六。”
　　“性别。”
　　“这个你不会自己看吗？！”
　　面容古板的中年骑士推了推眼镜，上下打量了茉莉一番：
　　“抱歉，我在你身上看不出明显性的可以区分男女的特征。”
　　“嫌我小就直说！！而且本宫今年才十六岁，一定还会再长大的。”
　　思考了几秒，中年骑士终于在性别一栏填上［女］。
　　“家庭住址。”
　　“你是查户口的吗？”
　　中年骑士抬起头，眼睛上反射着凌厉的寒光。
　　“作为俘虏，你是没有权利拒绝我的提问的，所以，请回答家庭住址。”
　　“切。无光城北城区神圣路西段三号。”
　　“无光城？这么说你是黑暗教国人氏？”
　　“没错，本宫就是伟大的黑暗女神子民，你们这些光明女**的愚民看见本宫难道不会感到自行渐愧吗？”
　　“原来如此。犯人生于黑暗教国，由于嫉妒光明女神和平安乐的幸福生活，妒火中烧，于是便潜入天听城，摧毁女神雕像，以此泄愤。”
　　“等等，你都在乱写什么啊！鬼才会对你们妒火中烧啊，还有摧毁女神雕像是什么鬼，完全跟本宫没关系好吧。”
　　“犯人对自己的恶行死不承认，怀疑受过严格的反审讯训练，建议派出我国最为残忍的审问官进行审讯。”
　　“不要乱写啊！本宫可是黑暗圣女哦，你们对本宫用刑可是会召开两国之间不死不休的国战哦。”
　　“犯人似乎认为自己是黑暗教国高高在上的圣女，但是圣女怎么可能只有一堆七八阶的魔法师，再加上一个肾虚武者护卫。怀疑犯人有严重的妄想症，建议电击治疗。”
　　“本宫真的是圣女啊喂！而且亚伦斯才不是肾虚武者，他只是才使用过禁术所以才显得肾虚而已。”
　　“那你怎么知道那个叫做亚伦斯的家伙不是肾虚，”中年骑士古板的脸上露出一丝诡异的微笑：“难道说你试过？”
　　“什么试过？”茉莉一时之间没有反应过来，过来几秒，脸突然变得通红：“才…才没有呢，你到底在对一个十六岁的花季少女说什么！！”
　　“原来如此，犯人无法证明她的发言，所以犯人是黑暗圣女的可能性排除。”
　　“你这到底是什么逻辑！！啊！本宫都要被你逼疯了！！”
　　“犯人主动承认自己是个精神病，且言语偏激，有暴力倾向，极有可能会主动伤人，并可能会试图越狱，提议将其关天听城把守最为严密的隆布斯力大监狱以待候审。”
　　茉莉面色微白，也是知道光明教国的隆布斯力大监狱到底是个怎么样的地方。
　　“等…等一下，都说了你们找错人了，摧毁女神雕像是个叫莉莉丝的家伙，不是我！！”
　　中年骑士拿出一张通缉令，道：“不用狡辩，摧毁女神雕像的毫无疑问的就是你。”
　　“什么毫无疑问！！这张通缉令不全是马赛克吗！！”
　　面容古板严肃的中年骑士抬了抬他的无框眼镜，道：“凭借我这项可以自动清除马赛克的能力，毫无疑问，通缉令上的就是你！”

在菜市场处刑犯人不是很正常的事吗
　　清晨的阳光温暖的照耀着大地，每个来往的行人在暖阳的光辉下都带着幸福的微笑。
　　只是过了一个晚上，天听城的大街上已经完全没有昨晚的气氛，甚至除了偶尔巡逻的士兵，已经完全不见圣殿骑士和光明祭司的身影。
　　天空中那些原本散发着淡淡光芒的魔法阵此刻也完全消失，整座天听城已经完全解除戒备状态。
　　看着车水马龙的街道和往常一样的人群，莉莉丝轻叹一声，道：“这个样子，不就是已经抓住犯人的模样了嘛。”
　　“是呢，但是真正的罪魁祸首现在还在光明正大的逛大街，丝毫没有把光明女神放在眼里。”
　　“怎么可能，我可是把那个**的样子牢牢记住了，一点都没忘。”
　　冴头痛般的抚了抚额头：“我们说的根本就不是一件事好吧，而且那个黑暗教国的圣女可是被莉莉丝大人您这位挚友毫不犹豫的卖掉了哦，这样放着不管真的好吗？”
　　莉莉满不在乎道：“有什么不好的。”
　　“莉莉丝大人您难道就不怕她被当做犯人吗，况且今天这个样子让我怀疑她是不是已经被当做犯人抓住了。”
　　“安了安了，茉莉她可是黑暗圣女哦，就算被抓住也不会有什么事的，这种涉及到两国之间的大事，就算教皇是个没用的糟老头子也不敢随便处理，大不了黑暗教国付出一些代价把她赎回去而已。”
　　冴叹了口气：“但愿如此吧。”
　　“好了，不说这个了。”
　　莉莉丝面对热闹的街道，兴奋道：“来到人类的国度后我可是完全没有好好逛过呢，现在想起来连悠闲时光都没有几天。”
　　“这到底是为什么莉莉丝大人您就没有点逼数吗？”
　　“所以今天就把那些不好的事全部忘掉，高高兴兴的逛街如何。”
　　“莉莉丝大人高兴就好。”
　　冴看着眼前的太平景象，想起自己跟随莉莉丝之后发生的一系列事情，突然觉得好生劳累。从诞生有自我认知，也就是成为器灵开始，就算是追随着前任主人征战四方，参加九百万年前那场打得暗无天日昏天黑地的大战，也没有这么累过。
　　果然肉体上的辛苦远远不及心灵上的疲惫，给人当保姆这件事就不是一把剑该干的事。
　　冴有一种预感，这只是个开始，未来很长一段时间，她都不得不一直待在莉莉丝这艘贼船上。
　　………
　　天听城作为光明教国最大的城市，也是联通南北的商业交易中心，每天的人流量就不下于百万人次。但和其他国家城市喜欢把晚上作为消遣娱乐时间不同，信仰光明的子民们从来是“明人不做暗事”一切都要在光明的照耀下做，黑暗中行事一般被认为是“隔壁那些晚上活动的老鼠才会做的事。”
　　就算是玩，也得在白天光明正大的玩，当着女神她老人家的面玩。
　　因此，现在这个早晨八九点的时间，正是天听城的街道最为热闹的时间。
　　天听城南城区的一条最为宽广的名为日晖的街道，来往行人擦肩接踵，正是整个天听城最为热闹的地方。
　　但是这条日晖街并不允许马车进入，来往行人只能步行。并不是因为这里有什么特殊的意义，而是这条街道的用途决定了马车什么没法进来。
　　这是一条美食街。
　　道路虽宽，却有一半被各色食品小贩占据，回响在耳旁也大多是路边商家的吆喝声。
　　与此同时，还有一些商家贩卖时令鲜蔬花果和千奇百怪莉莉丝从未见过的动物。
　　比起美食街，更像是莉莉丝前世的菜市场。
　　但是这并不妨碍莉莉丝品尝美味，当莉莉丝从十里外循着气味找到这里时，她的眼中就只有那些美食。
　　“唔……这个好次…”
　　“这个也不错……”
　　“喔嚯嚯，这个简直就是人间美味！”
　　莉莉丝一边灵活的穿梭在人群中，一边享用两只手都拿不下的各种小吃。摩肩接踵的人群对莉莉丝来说根本就造不成什么阻碍，娇小的身躯穿梭在人群之间就如同一条游荡在江河中的鱼，往往有人察觉到有什么从身边擦过，却只能看见自己身上莫名出现的大片油污。
　　冴并不能像莉莉丝一样灵活，毕竟这是生理差异所造成的体积优势，她总不能用这具身体在人群中钻来钻去，这样可是会被人举报带球撞人，所以干脆就直接使用空间魔法不断进行短距离的空间移动，看似没有什么动作，却一步不离的跟在莉莉丝身后。
　　“莉莉丝大人您到底想要吃到什么时候。”看着吃着正香的莉莉丝，冴无奈的问道。
　　莉莉丝道：“急什么，我才吃个五成饱呢。”
　　五…五成饱。
　　冴抽了抽脸颊，天知道莉莉丝在这两个小时里塞进去多少食物，如果是巨龙那种体型还可以理解，可是莉莉丝这个娇小的身体……
　　吃下去的东西都进了异次元口袋吗？
　　不过唯一可以知道的是，今天许多小吃摊老板都可以心满意足的提前收摊了。
　　这也算是做了一件好事？
　　正在冴百般无赖胡思乱想的时候，前方的人群突然变得更加拥挤，似乎是在围观什么。
　　莉莉丝自然不会错过凑热闹这种事，一眨眼的功夫就消失在冴的视野中。
　　冴轻叹一声，也只好跟上。
　　一座似乎是临时搭建的高台，上面站着几个白色铠甲的骑士和白色长袍的祭司，还有一名金色的长袍的白须老者正朗声宣读着什么。
　　高台上，有三根顶端相互交错的长木形成稳固的三脚架结构。
　　三脚架的中心垂下一根长绳，长绳的末端打着圆形活扣。
　　而圆形活扣，正套在一名花季少女白玉般的脖颈上。
　　少女哭哭啼啼，低声诉说着一些根本没有人听的话语。
　　“呜呜……我没有…我不是……你们不要乱说…”
　　“呜呜……本宫可是黑暗教国的圣女，你们竟然敢这样对…本宫……呜呜…迟早会遭到女神的天罚的…呜呜……”

泄愤
　　“莉莉丝大人，台上的是……昨天那位黑暗教国的圣女吧。”
　　“毫无疑问……是的。”
　　“黑暗圣女为什么会这么随意的被绞刑啊，难道光明教国就不怕黑暗教国跟他们拼了吗。”
　　“鬼知道，或许是教皇被雷劈傻了？”
　　茉莉站在处刑台上，双手双脚都被捆住，只能像个人棍似的杵在上面，脖子上套着绳套，眼角通红，明显哭过不止一次。看起来没有受过什么刑，但是不知道为什么就是觉得她极为可怜。
　　能够在这遇见茉莉莉莉丝还是非常惊讶的，在她的设想中，就算昨晚茉莉被抓住了，因为其特殊的身份，最多也是光明教国臭不要脸狠狠的勒索黑暗教国一笔，然后回家后被狠狠的打屁股。哪知道光明教国不仅完全没有这么做，还直接莫名其妙的对茉莉处以绞刑。
　　这种发展完全不科学啊，茉莉最多全是亵渎女神未遂，怎么就判了死刑了，难道说教皇的脑袋真的瓦特了？
　　台下人群越积越多，大多都是来看热闹的，但是也有人感叹世风日下，人心不古，这么小的女孩都会犯下死罪。也有一些可怜茉莉的，但是一听说茉莉是因为亵渎女神而被绞刑，顿时变得跟周围的人一样愤怒，甚至会往处刑台上扔烂菜叶和臭鸡蛋。
　　从小娇生惯养的茉莉哪里见过这种场面，顿时压制不住泪水，大哭出来了。
　　“哇……我真的是黑暗教国的圣女，你们……你们这样对我………”
　　“闭嘴！你这个魔女！！”
　　人群不仅没有茉莉的眼泪心生怜悯，反而愈发激怒。
　　“亵渎女神的都去死吧！！”
　　“魔女就该全部被绞死！！”
　　“你们不配享有女神的光辉，给我滚回地下去吧！！”
　　这次飞上处刑台不仅仅是臭鸡蛋和烂菜叶，更有五花八门的各种奇怪玩意儿，像是什么鞋子，西红柿，西兰花，老太太的裹脚布，台上的祭司不仅没有制止，还故意让开了身子。
　　不知道是谁扔上去一块石子，而且还施加了微弱的斗气。
　　茉莉一声痛呼，额头顿时鲜血直流。
　　鲜血浸湿刘海，再顺着脸颊混杂眼泪流下。
　　看起来就像是将死的小动物。
　　“呐，冴，帮我拿一下。”
　　莉莉丝突然将手中还未吃完的肉串交给冴。
　　“莉莉丝大人想要救她？”
　　“救她？我才不会做这么吃力不讨好的事。”莉莉丝眼中金光闪过，“只是心中有点不爽想要发泄发泄而已。”
　　“是吗，那还请莉莉丝大人小心一点。”
　　看着一步一步踏上前的莉莉丝，冴最后还是打消阻止她的想法。
　　明知道一旦出手就肯定会有大麻烦，却还是义无反顾的站出来，莉莉丝大人还真是不坦率啊。
　　不过我似乎也完全沦为保姆角色了。
　　冴在心中自嘲道，同时十指微动，一道玄妙的领域随之被激发，笼罩住以处刑台为中心的方圆百米的地界。
　　希望能够晚一点被那些棘手的存在察觉。
　　………
　　“犯人亵渎女神，罪大恶极，我代表教廷，以女神的名义对其处以极刑！！”
　　金袍祭司宣读道，台下欢呼声雷动，仿佛即将被处刑的不是一名花季少女而是是穷凶极恶的厉鬼。
　　“那么……处刑…”
　　“等一下。”
　　清脆但冷冽至极的声音响起，金袍祭司因突然被打断不悦的皱了皱眉，却发现处刑台上不知道什么时候多了一个人。
　　看起来是身材娇小的金发少女，却散发着与外形不相符的暴戾气息，戴着狰狞的恶鬼面具，只留一双眼睛露在外面，金色的瞳孔仿佛有俯视蝼蚁般的冷漠。
　　“你是谁。”
　　金袍祭司问道，手上开始有魔力凝聚。无论面前的少女到底是谁，但是身上散发出的这种仿佛巨龙般的压迫感，绝对不可能是某个熊孩子的恶作剧。
　　“不愧是光明女神，连信徒果然都是些废物。”莉莉丝不屑道。
　　“你说什么！！竟然敢侮辱女神！！”
　　金袍祭司青筋暴起，想要从莉莉丝口中套出更多情报的想法瞬间被打消，手中魔力凝聚成型，化作光之矢向着莉莉丝激射过去。
　　“这种试探的想法最好还是免了吧。”
　　莉莉丝直接握住激射过来的光之矢，掌心被高浓度的光元素烫得嗤嗤作响，但是这种烫伤的速度远远比不上莉莉丝肉身的自我修复的速度，几个呼吸后，光之矢像是耗尽所有力量消散在空气中。
　　“你……到底是谁，来做什么？”
　　金袍祭司重新回归平静，装作暴怒出手试探出敌人实力的想法被看穿，接下来自然是重新开始谈判。
　　金袍祭司不是没有想过直接凭借人数优势直接拿下这个胆敢扰乱处刑异端的胆大包天的家伙，只是刚刚使用魔法的那一瞬间，他突然发现，这里的小片天地直接被人用强大手段隔离出来，与外界完全失去了联系。
　　这不仅说明自己短时间内失去后援，更说明这个突然来劫法场的家伙背后至少还站着一名圣域强者，这可不是自己加上手下的这些虾兵蟹将就能够对付的。
　　莉莉丝突然自己向着金袍祭司缓缓走近，一边靠近一一边活动着关节，把手指捏的喀吧作响。
　　“这么明显还看不出来吗？我到底想要干嘛。”
　　金袍祭司头上开始渗出冷汗，果然这个家伙是来劫法场的，而且来者不善，一看就是不达目的不罢休。
　　要不先答应放人以此来拖时间？
　　正在金袍祭司如此考虑的时候，莉莉丝已经来到离极近的距离。
　　一手握拳，微微屈膝。
　　“喂喂，大叔，你那表情该不会认为我是来劫法场救人想着先放人拖延时间吧。”
　　脚下的地面寸寸俱裂，整个人如同炮弹出膛。
　　“告诉你哦，救人什么的很麻烦的，我啊……”
　　如同瞬移一般跨越这段距离，金袍祭司还未反应过来，小巧的拳头就已经出现在眼前。
　　“只是来泄愤的！！”
　　拳头带着杀人的劲风。

西娅的审判（上）
　　金袍祭司无论如何也想不到，面前这名戴着恶鬼面具的少女，真的敢当着几百号民众出手，而且是直接下死手。
　　就算她的背后站着一名圣域，但是这里终究是天听城，是离光明女神最近的地方。
　　“你！”
　　娇小的拳头在金袍祭司的眼中瞬间放大，还未接近皮肤就被拳风刮出血口，但是金袍祭司完全来不及感觉到疼痛。他甚至来不及施展可以抵御这一拳分毫的魔法。
　　关键时刻，祭司身上的金袍绽放出耀眼的金光，莉莉丝的拳头被层层削弱，原本可以直接让金袍祭司脑袋像西瓜一样爆炸的一拳，在接触到祭司的脸时仅仅是让他的面部变得无比扭曲。
　　可这也足够让身体孱弱的金袍祭司失去战斗力。
　　金袍祭司就如同一条翻滚的鱼，身体随着头在空中转体七千两百度后撞断了背后的绞刑支架。
　　“切，命真大。”
　　莉莉丝瞟了一眼抵御了自己一拳九成力量的金色长袍，发现已经变得黯淡无光，便失去了兴趣，不再去管已经失去意识的金袍祭司。
　　其他祭司和圣殿骑士看见自己的老大被一拳撂倒，自然不敢阻拦莉莉丝，任其走到茉莉面前，将套在她脖子上的绳子扯断。
　　“好了，你可以走了。”
　　“你是…”茉莉脸上带着泪痕和血迹，似乎还完全没有从这件突发事件中反应过来。
　　“你认不出我？”莉莉丝奇怪道。
　　“你戴着面具，我怎么认得出呢？”茉莉偏着头，觉得自己的救命恩人似乎也有点犯傻。
　　“原来如此……”莉莉丝嘴角微微扬起，换了副故作深沉的语气：“我是谁并不重要。”
　　“可是，如果不知道你是谁，我就不没法报答你了吗？”
　　“我救你也并不是为了得到报答。”
　　“那……”
　　莉莉丝换了个自以为帅气的姿势，道：“在下乃是行侠仗义的侠士，伸手助人从不需要理由。”
　　“好……好帅。”茉莉闪着星星眼，完全忽视了面前这个“帅气”的侠客从体型看起来也不过是个跟自己差不多大的萝莉。
　　莉莉丝拍了拍茉莉的肩膀，“好了，此地不宜久留，你先走吧。”
　　“那…那我以后如何才能与你再次相见呢。”茉莉双手交指而握，放在胸口，一副少女姿态问道。
　　“再次相见这种事…看缘分吧。”
　　茉莉眼神略微暗淡：“这样…吗…”
　　“不过……”莉莉丝顿了顿道：“或许我们的缘分还有很多呢。”
　　“真……真的吗？”
　　“在下从不骗人。”
　　听完这句话，茉莉顿时大雨转晴。
　　“我的名字是茉莉，阿雅萨斯.茉莉。”
　　茉莉以迅雷不及掩耳之势，在莉莉丝的面具上轻啄一下，随即绽放出百合般绚丽的笑容。
　　“那我就期待着与您的缘分。”
　　说完之后，似乎是自己都觉得羞涩，茉莉低着头红着脸，快速消失在视野中。
　　莉莉丝摸了摸自己的面具，emmmm……自己是不是被非礼了？
　　不过现在并不是在意这种事的时候，眼前还有一个更大的麻烦。
　　随着莉莉丝一拳撂倒金袍祭司，台下的观众们也全部做鸟兽散，冴的领域虽然隔绝天地，但也不会阻止这些普通人的离开。
　　因此空出了很大一片空地。
　　而在这片空地的尽头，真实与虚幻模糊的交界处，站着一名白衣少女。
　　少女并不能全是人间绝色，但仅仅是站在那里，就吸引了所有的光明。
　　“你是怎么找到我的。”莉莉丝问道。
　　“遵循着女神的指引。”西娅微笑着答道，但莉莉丝却从西娅的目光中感觉不到一丝笑意。
　　“所以呢，你是来抓我回去的？”
　　“并不是，”西娅摇摇头：“我并没有带任何人过来哦，不然冴应该是不会放我进来的。”
　　“那你一个人来能干嘛？”
　　“我来只是想问莉莉丝一个问题。”
　　“什么问题。”
　　“为什么……为什么要这么做。”
　　西娅露出一丝悲伤。
　　周围已经空无一人的房屋突然莫名燃起大火，熊熊燃烧的火焰将两人包围。
　　看来并不是“一丝”悲伤呢。
　　“莉莉丝是有什么不得已的理由吗，如果是这样的话……”
　　“并不是有什么不得已的理由，只是单纯的泄愤而已。”
　　面对这样的西娅，就连说谎也做不到。
　　“泄……愤？”西娅低下头，看不清表情，但是大火突然席卷一切，将周围可以吞噬的一切尽数化为灰烬。
　　“仅仅是为了……泄愤？”
　　没有可燃物支撑的火焰，反而燃烧得更加猛烈。
　　“那样的话…只有我……”西娅抬起头，脸上的透明液体瞬间就被蒸发。
　　“来亲自审判莉莉丝了！”
　　一道纯白光柱从天而降，将西娅笼罩在内。
　　肆掠的火焰仿佛遇见天敌，瞬间便被纯白光柱散发出的点点光辉扑灭。
　　光柱中，一对洁白如雪的双翼从西娅背后缓缓舒展而开。
　　宛若天使降临。

西娅的审判（中）
　　被隔离出来的空间中，却不知道从哪里吹来一阵清风，散发着微光的洁白羽毛随风纷飞，飘荡到不知名的角落。
　　西娅漂浮在光柱之中，背后的展开的羽翼更像是灵体而不是存粹的实体构成，给西娅更添一分神圣之色。
　　西娅的面容渐渐模糊，看不清表情，像是蒙上一层轻纱。
　　“小心，莉莉丝大人，西娅所用的应该是神降术。”冴声音突然在莉莉丝耳边响起。
　　“神降术？”
　　“就是神灵会将自己的一部分力量直接降临到使用者身上，对于这些神的信徒可以说是烂大街的神术，可以看作是神灵对自己信徒的一种馈赠，这就是为什么宗教势力扩张很容易的原因之一。”说到这里，冴的语气竟然罕见的有些凝重。“虽然早知道这孩子是神灵降临准备的容器，可是这契合程度……也太夸张了。”
　　不用冴提醒莉莉丝也很清楚现在的西娅有多危险，毕竟自己的心脏正在疯狂预警，每秒的跳动次数早就超过生物的极限。
　　这不是进入备战状态，而是身体在时刻准备逃跑。
　　面前的少女，已经有了神灵的一丝威势。
　　明明之前在莉莉丝的感觉当中不过是一只孤独的小猫，现在却更像是潜伏在丛林中的猛虎。
　　“冴，藏的住吗？”
　　“诶？难道说莉莉丝你真的准备和她单挑？”冴的语气中满是不可置信。
　　莉莉丝明白，这种行为和傻子无异。
　　也明白，自己想走很容易。
　　但是不知道为何，总觉得自己逃了的话，会后悔。
　　不是对于逃跑这一行为的羞愧心，毕竟羞愧心这种东西自己早就在三岁那年和节操一起丢掉了。现在缠住自己的，是某种更加难以捉摸的东西。
　　“我可以问一下，西娅你为什么对我这么执着吗？如果是因为我毁掉光明女神雕像而感到生气的话，直接带人来抓我岂不是更加容易吗？为什么要一个人来，你应该也知道能够在那种情况下轻松逃走的我，你是拦不住的。”
　　西娅没有回答，但是莉莉丝却能感受到西娅一直锁定在自己身上的目光，那目光冰冷无情。
　　“看来是一但使用神降术就连情感也会暂时被封印的这种设定呢。”
　　“那么……就只有把你打醒再问了！”
　　莉莉丝心神沉浸体内，在一片黑暗之中，一滴鲜艳的金色鲜血静静的漂浮在那里。
　　正是老祖宗送的那滴血。
　　从逐渐熟悉这个身体，而渐渐学会内视开始，莉莉丝就试图融合这滴血，但是无论莉莉丝如何努力，都没有任何进展。
　　不是因为这滴血的力量过强而无法融合，而是因为莉莉丝本身就与这滴血不相容。
　　这滴血就像是个一切都莫不关己的过客，仅仅是暂住在莉莉丝体内一般。
　　为什么老祖宗送的血与自身不相容，莉莉丝不知道，但是从这滴血上借到一部分力量，还是能够做到的，就像之前那样，燃起来就可以了！
　　血液沸腾，体温升高，心跳加速，全身关节咔咔作响，在肌肉的挤压下不断小范围的位移然后归正，却由于本身的强度并没有被恐怖的肌肉力量压断。
　　这种行为本身就会产生剧痛，但是莉莉丝的身体早就已经学会屏蔽这种无所谓的疼痛。
　　仿佛被感染一般，原本事不关己血滴终于分出一丝淡金色的血丝融入周围的黑暗。
　　熔金色的黄金瞳亮起，世界在莉莉丝眼中毫纤毕现！
　　“唉……果然摊上这个主人就得自认倒霉了。”冴哀叹一声，但是动作却同样丝毫不慢。
　　妖娆的身体上仿佛有透明的火焰燃起，而随着火焰的燃烧，冴的肉身就像是烈火中的木炭一般逐渐化为灰烬。
　　冴的气势猛然爆发，隐隐间竟然超过了之前的教皇。
　　“真是可惜了我这副还没捂热乎的肉身啊。”
　　真实与虚幻的界限愈发模糊，从这方被隔离的小世界中走出去的人就像是忘记了什么一般，晃了晃头又投入人海。
　　而本来要经过此地的人也在自己未曾意识到的情况下潜移默化的选择了绕路。
　　两道气息冲天而起。
　　一道神圣不可侵犯，一道暴戾威势无比，可是整座天听城却没有一个人察觉。
　　教皇也只是冲着某个方向皱了皱眉，便又怒气冲冲的转过头去训斥弄丢圣女的祭司阿鲁卡。
　　“对不起了冴，以后我会好好补偿你的。”
　　“哎呀呀，莉莉丝大人有这个心就好了。”
　　冴的肉身燃烧愈发猛烈，用来预防不久以后的恐怖碰撞。
　　西娅静静看着这一切发生，似乎没有先要出手的意思，可是当这片小天地被完完全全隔离出来后，一支比她略高的法杖出现在手中。
　　浓郁的光元素开始向着法杖顶端汇集，然后浓缩，仅仅是一瞬间，法杖顶端就像是挂着一个小型太阳。
　　“喂喂，被这个打到可有点不妙啊。”
　　莉莉丝浑身紧绷，防备着那枚随时就会飞过来的小太阳。
　　但是也没有太过于紧张，毕竟莉莉丝对于自己的速度还是很自信的，这种距离要想用这种威力大但是非指向性的魔法打中她可是很为困难的。
　　“来吧，就让我看看你这个所谓的神降术有多……”
　　话还未完，莉莉丝便突然汗毛耸立，瞳孔微弱。
　　西娅……竟然突然消失在视野中。
　　还未反应过来，西娅重新出现，只不过此时离莉莉丝只有不到一米的距离。
　　手中的法杖，外加挂着那个小太阳，像是流星锤一般，朝着莉莉丝的脑袋狠狠的砸下！
　　莉莉丝一边快速后退躲避，一边在心中疯狂吐槽。
　　西娅他喵的……竟然是个近战法爷！！

西娅的审判（下）
　　法杖撕裂空气，直劈而下。
　　但是莉莉丝也将自己的身体优势发挥到极致，西娅出现的一瞬间就本能的身体后退，堪堪躲过了这一击。
　　仅仅是与小太阳擦肩而过皮肤就感觉到了灼热感与刺痛感，天知道如果直接被击中会有什么后果。
　　法杖劈空，西娅却没有收力的意思，法杖仍然直接一劈到底，狠狠的砸在地上。
　　自杀式袭击？
　　莉莉丝瞳孔微缩，突如其来的心悸感让她本能的护住自己的要害。
　　果不其然，太阳……爆炸了。
　　以小太阳为中心，恐怖的冲击波和灼热气流席卷而开，吞噬周围的房屋建筑，也将莉莉丝娇小的身体直接抛飞。
　　“咳咳……”
　　莉莉丝艰难的扶着断裂的墙角站起，身上的衣物被热流烧的破破烂烂，可以直接看见烧焦的血肉在快速重生。
　　仅仅一击，就让莉莉丝惨不忍睹。
　　莉莉丝没有在意自己已经春光乍泄，而是把全部注意力放在弥漫的烟尘中。按理说，这种近距离的爆炸，西娅应该会承担和自己一样的伤害才对，可是不知道为什么，莉莉丝的那种面对恐怖凶兽的直感没有丝毫减弱。
　　弥漫的烟尘突然被蛮横的击穿，十几道金色锁链从莉莉丝看不见的地方快速袭来。
　　莉莉丝快速躲避，但是锁链就像是有着自己的意识一般，刁钻的攻击莉莉丝的视野盲区，让莉莉丝有着难以抵挡。
　　“该死！”
　　就算是全力躲避，还是会被锁链擦到，刚刚才修复好的身体转瞬间又变得破破烂烂。
　　“干的不错嘛！西娅！”
　　莉莉丝抓住刺向自己的一根锁链，锁链如短矛般的尖锐顶部离额头只有不到一寸。
　　但是某种天性却使莉莉丝不但没有丝毫害怕，还愈发兴奋。
　　既然难以躲避，那就主动出击！
　　莉莉丝抓住锁链，猛地发力一扯，锁链另一端，弥漫的烟尘中的某个物体被莉莉丝碾压般的肉体力量给直接扯了过来。
　　由于扯的太过用力，锁链的另一端竟然掀起一阵风压，将烟尘吹散。
　　而锁链的那一端是……一块石头？
　　锁链竟然绑在石头上？
　　莉莉丝还反应过来，已经从她身边穿过的另外的锁链突然轨迹一转，并未再次直袭莉莉丝，而是像牢笼一般将莉莉丝困在其中。
　　与此同时，一道身影突然出现在莉莉丝的视野里，正是隐匿身形的西娅。
　　西娅全身毫发无损，白色衣裙仍然洁净如新，似乎刚才那场爆炸从未发生过。
　　又是瞬移？
　　莉莉丝还未来的及思考，西娅手中的法杖就朝着莉莉丝的腹部狠狠扫去。
　　这次莉莉丝没有来得及躲避，也没有躲避的空间。
　　剧痛一瞬间就充斥了莉莉丝的大脑，让她差点失去意识。
　　“轰！！”
　　莉莉丝被巨大的力量击飞，穿透无数房屋墙壁，直到撞到了分隔世界的结界才停下来。
　　“好痛……”
　　莉莉丝朝着自己的腹部摸去，却摸到了大片湿热。
　　明明是钝击，却造成了仿佛利器劈砍过一般的伤口，而且最为重要的是，伤口处有些某种力量一直在阻止莉莉丝的自我修复。
　　鲜血逐渐沁透衣物，染红了莉莉丝的手。
　　对于莉莉丝的肉身来说，流血是一件极为不正常的事件。
　　故事中的巨龙，也只有死去后才会流出鲜血，所以那些沐浴龙血的英雄，脚下往往还踩着巨龙的尸体。
　　就算是面对圣域强者的那一次，半边身子都被炸的只剩下白骨，莉莉丝也没有流下一滴鲜血。
　　看着手上那些鲜红中透着一丝金色的血液，莉莉丝自嘲道：“太过于依赖肉身，一但恢复力这一底牌被封死就失去了反抗力了吗。”
　　“下次有机会的话，多学习学习魔法和武技才是正道啊，天赋终究是不能吃一辈子的。”
　　西娅再次瞬移到莉莉丝面前，高举手中的法杖，一串古怪的语言从西娅的口中倾泻而出。
　　莉莉丝从来没有听过这种语言，但却听懂了最后两个字的意思。
　　“审判。”
　　莉莉丝身上突然燃起金色火焰。
　　火焰充斥着纯粹而洁净的光元素，仿佛要将一切污秽净化。
　　————
　　IG牛逼！！！！！！！！！！！！！！！！！

生存或是毁灭
　　一切重归寂静。
　　场间只有金色的火焰在燃烧。
　　火舌摇曳吞吐着，却不沾染周围的一切。它是光明女神祛除污秽降下的火焰，能够被它所燃的便只有这世间的污秽和罪恶。
　　莉莉丝就在这团火焰之中，并没有像是普通火焰那样被燃成焦炭，但却变成了一个血人。
　　鲜血把没有收到火焰丝毫影响的衣物沁透，逐渐流淌开来。
　　可以看到莉莉丝的皮肤组织在不停再生，可是马上就会撕裂，然后流出更多的鲜血。
　　莉莉丝也随着金色火焰的燃烧露出痛苦的表情，但是却无法动弹分毫，就像是被钉在了绞刑架上一般，只能看着自己被火舌舔舐殆尽。
　　但火焰似乎不是在燃烧，而是在一刀一刀切割着莉莉丝。
　　宛若凌迟。
　　莉莉丝的自我修复逐渐减慢， 照这样下去，莉莉丝终会流尽最后一滴鲜血，然后死掉。
　　就算是巨龙，变成一具干尸也无法存活。
　　这便是圣罚之火，给予罪人最恰当的死法。
　　西娅抬起手中的法杖，似乎想要尽早结束莉莉丝的痛苦。
　　但抬起的法杖迟迟不能落下。
　　莉莉丝看着西娅，无法言语。
　　西娅也看着莉莉丝，看不清表情。
　　良久，西娅似乎是战胜了什么，亦或者是败给了什么，手中的法杖长矛一般狠狠扎下，直中心脏。
　　那一刻，空中水滴飞落，似乎有雨。
　　莉莉丝最后深深的看了西娅一眼，随着心脏停止跳动，缓缓闭上了双眼。
　　（全书完。）
　　才怪……
　　（皮一下皮一下……大家把手中的菜刀放下…）
　　无边的黑暗，宛若深渊。
　　莉莉丝漂浮在一片虚无之中。
　　“我死了吗？”
　　想要动弹一下，却发现自己连身体都没有，似乎只有意识存在。
　　“果然是死了呢。”
　　莉莉丝暗叹一声，作死无数次，没有死在什么大反派手里，竟然被一名毛都没长齐的丫头片子给揍死了，说出去都丢人。
　　不过西娅那个家伙竟然真的下得了手，好歹我们也是朋友啊，就算我砸了你家女神的雕像，也罪不该死吧。
　　还有冴，怎么不来救我，我可是你的主人！看着主人被人打死你就连屁都不放一个？看来是真的想要我死了摆脱我好重新找个主人！
　　好了，现在如你们所愿了，我死了，你们该信仰的信仰，该重新找主子的找主子，没我什么事了。
　　我也该重新去投个胎，以我对全世界全人类做的贡献怎么也得投在帝王家弄个皇太子来当当吧。
　　嗯…这样想岂不是比现在好多了？
　　不用打打杀杀。
　　不用学习魔法武技。
　　不用想着报仇找回身体。
　　不用背负拯救世界，拯救全人类的重任（本来就没有）。
　　也不用被一些有毛病的家伙纠缠。
　　想想就……
　　“不甘心？”
　　“嗯？！”
　　突如其来的声音吓了莉莉丝一跳，环顾四周却没有发现任何人存在。
　　“你是谁？来接引我投胎的？”
　　“你真的想要重新投胎吗？”
　　“当……当然。”
　　“那好，你如果想要重新投胎的话，就往上走。”
　　莉莉丝向上看去，发现头顶有着一颗淡金色的小太阳，虽没有散发出多么明亮的光芒，却很是温暖，使人心生向往。
　　“你如果不想投胎，就往下走，你就可以有渺茫的几率复活。”
　　向下看去，一片黑暗。
　　“渺茫的几率是多大？”
　　“百分之一。失败就会飞灰湮灭魂飞魄散死无全尸毛都不剩一根。”
　　“……那投胎呢？”
　　“百分之百，没有任何危险。不仅如此，你与神灵有旧，自然可以投到你想要的家庭。”
　　“那还真是容易的选择。”
　　“当然。”
　　莉莉丝看了看上方的金色太阳，再看了看下面的无尽深渊。
　　“我自然是想要重新投胎，过自己想过的人生的。不过啊，我这人有个缺点，那就是越是危险的事我就越是想做。”
　　说罢，莉莉丝猛地向下冲去，向着无尽的黑暗，义无反顾。
　　“切。”

镜中的自己
　　空无一物的虚无之地，所能看见的只有一片黑暗。
　　而此刻，在黑暗的最底端，出现了一面大到无边无际的镜子。
　　没有光，但莉莉丝却能清楚的看见这面镜子的存在，或许是现在并不是用“看”来感知其存在。
　　在“看见”镜子的同时，莉莉丝也看见了镜中的自己。
　　金发金瞳，人偶般的精致面容，身高不到一米三的萝莉体型，毫无疑问就是自己本来的样貌。
　　原来灵魂是和肉身是一模一样的。
　　莉莉丝环顾四周，没有看见任何人的存在。
　　那个声音毫无疑问来自镜中。
　　可是镜中只有自己的倒影。
　　“喂，你在看哪里？”
　　镜中的“莉莉丝”突然发声问道。
　　“你是谁？”莉莉丝被吓了一跳，警惕的看着自顾自做出与莉莉丝不同动作的“倒影”。
　　“我是谁？”镜中的“莉莉丝”诡秘一笑：“我不就是你吗？”
　　“我？”
　　什么鬼？
　　又从哪冒出的一个我？
　　难不成……
　　“我终于因为无法获得强大的‘力量’精神压力过大而精分了吗？”
　　“并不是精分，而且既然我说我是你，那就知道你的一切，你前辈子的学习资料藏在哪里我都一清二楚，所以就不要拿这种低俗笑话出来丢人了。”
　　镜中的“莉莉丝”突然整个人都贴到镜面上，镜面就如同湖面一般漾起一阵涟漪，她的笑容也因此更加诡异。
　　“你现在更想知道的难道不是为什么自己会在这儿吗？”
　　“难道不是因为我死了吗？”
　　“哈哈，那个身体哪有那么容易死，别说只是不携带神灵法则的虚假神力，就算是真正的神灵亲自降临，想要抹杀那具身体都是极为困难的。”
　　“你的意思是我没死？”
　　“当然。”
　　“那也没法重新投胎了？”
　　“当然。”
　　莉莉丝突然极为痛苦的抱头蹲下。
　　“那岂不是说我又要背负明知道干不过却不得不硬着头皮去干神灵，仅仅是因为之前放的几句狠话的那种悲惨命运。而且还不得不遇见各种猪队友。这样想来我不就是带着一群猪队友怼神对手吗？天啊，让我死了算了吧！”
　　镜中的“莉莉丝”面无表情的同样蹲下，看着虽然口中说着不愿意但是嘴角微微抬起的莉莉丝说道：“放心吧，你是不会有猪队友的。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”镜中的莉莉丝突然残忍一笑：“因为你在将来不会有任何队友……你所面对的只有永无止尽的敌人。”
　　“你到底是谁。”莉莉丝收敛姿态，严肃问道。
　　“我说过啊，我就是你啊。”
　　莉莉丝沉默不语，但是眼神已经把镜中的自己从上到下扫过好几遍。
　　不论怎么看，都和自己一模一样。
　　从身高到大小，再到细节，甚至连不起眼的一颗痣的位置都是一样的，就像是真的是镜中的倒影一般。
　　但是镜中的自己笑容却带着从未见过的残忍和暴戾。
　　自己激活血脉时与之相比就是温顺的绵羊。
　　可是在残忍和暴戾之外，莉莉丝还看到了一丝……寂寞。
　　“这里是哪？”
　　“终于问了个正经问题了。”镜中的莉莉丝朝着天上一指，“你应该知道这里是哪。”
　　头顶，一颗淡金色的小太阳正不断散发着温暖的光。
　　莉莉丝从那颗小太阳中感受到了一丝熟悉的气息。
　　“难道说……”
　　“没错，这里就是你的体内。”镜中人看着莉莉丝的双眼说道：“而我，就是另一个你。”
　　另一个我？或者说是这具身体本来的主人，那个真正的龙族公主？
　　可是光明**说自己才是那个二十年前剥离出去的灵魂，而且老祖宗不可能会认错人。
　　他不可能让一个不知道从哪里冒出来的陌生人做自己的传人。
　　无数的疑问堆积在莉莉丝的心中，只不过她都来不及提问。
　　镜中的莉莉丝突然抬头看了看，说道：“看来我们是不能多聊了。”
　　头顶那颗淡金色的小太阳，不应该说是老祖宗的血愈发明亮，似乎比刚才更加近些。
　　镜中的莉莉丝抬起手，手上突然出现一团漆黑的火焰。
　　“这个，就先借给你了。”
　　黑色火焰轻易的将镜面熔出一个刚好可以供一直手通过的缺口，镜中莉莉丝就这么将那只手伸了出来，然后将黑火直接拍在莉莉丝身上。
　　“至于怎么使用……凭借本能就可以了，毕竟这也可以算是你的东西。”
　　莉莉丝的意识突然愈渐模糊。
　　在莉莉丝意识就要完全消失之际。
　　一个声音突然直接出现在自己的耳边。
　　眼前的镜中人只是笑着看着莉莉丝，嘴唇并未动弹，自然也没有发出声音。
　　但是莉莉丝还是听清了那句足矣颠覆至今以来自己所有认知的一句话。
　　“你真的………吗？”

重燃
　　金色火焰仍在燃烧，就如同跃动的精灵。
　　但是莉莉丝就不是如此好看。整个人躺在一片血泊之中，皮肤就如同摔碎的瓷器全是裂纹，从裂纹中仍然不断地渗出鲜红的血液，红色的痕迹已经渲染了大片的土地，似乎莉莉丝全身的血液都已经流光。
　　血流淌了多久，时间就过了多久。西娅仍然站在莉莉丝的身旁，注视着早已经失去生命气息的莉莉丝。
　　微光的洁白羽翼无意识的一张一合，羽毛如同枯叶般随风飘落。
　　明明整个脸都被神秘的力量所遮掩，明明所有的情绪都被神力所压制，可却还能感受到西娅流露出的那种深不见底悲伤。
　　这次终究还是，亲手毁掉了自己最为珍视的东西。
　　就像是之前的无数次一样。
　　越是珍惜，便越快失去。
　　或许作为光明教国的圣女，期盼那些普通人触手可及的“寻常之物”，也是对于女神的一种亵渎。
　　既然是亵渎，那就必须由自己亲手抹去。
　　西娅抬起法杖，法杖尖端凝结出玄奥的法阵，法阵之中，光元素不断聚集，甚至扭曲了空间。
　　至少，是由自己亲手了结。
　　可是，就是这卑微的祈愿，也无法实现。
　　因为……
　　“在送别人上路的时候可不要哭泣哦，总不能让那些就要离开人世的人看见这个世界的最后一眼，却是别人的哀伤吧。”
　　莉莉丝突然睁开眼，嘴角含笑面色带血恐怖狰狞，死死的盯着西娅，宛如阴间归来的厉鬼。
　　“不过也不用在意就是了，我可不会这么容易死呢。”
　　西娅一愣，手中早已经聚集成型，想要用来给莉莉丝火化的小太阳一时间竟不知道该不该放出去。
　　但是在那被神力所遮盖的面容之下，西娅嘴角的确微微的掀起一点微小的弧度。
　　莉莉丝扭了扭脖子，全身骨骼就像是爆豆子一般发出脆响。
　　“好了，第二回合开始了。”
　　莉莉丝缓缓站起身，身上开始涌出黑色的火焰。
　　火焰没有散发出一丝灼热，甚至没有一丝力量波动，可是当神力化身的金色火焰遇见这黑的纯粹的黑色火焰之时，竟如同阳春融雪一般没有任何抵抗之力，瞬间便被无声无息的吞噬殆尽。
　　黑火吞尽金色火焰之后，又以莉莉丝为中心向外蔓延。每扫过一寸土地，那显眼的红色便会消失一寸，莉莉丝身上皮肤的裂纹也会恢复一部分。
　　就像是鲜血逆流进身体。
　　短短几秒钟以后，莉莉丝便满血复活，就连身上的衣物也恢复如初。
　　刚一恢复，就看见一颗闪瞎狗眼的金色的太阳迎面而来。
　　“真是的，年轻人怎么都这么毛毛躁躁的，就不能谦让一下老人吗？”
　　黑火覆盖手掌，莉莉丝一只手就轻松的将之前完全不敢硬碰硬的小太阳握住，无论是施加在法杖上不输给莉莉丝的巨力，还是那足以融化一切的炙热，皆如同落日西沉一般被黑火尽数吞噬。
　　西娅身形一闪，瞬间拉开距离。
　　莉莉丝没有立马追上，而是看着自己的手发呆。
　　“哇，这火好厉害，这种什么都可以吞的特性在某种意义上不就是无敌的嘛。”就连自己也没有想到黑火如此强大的莉莉丝惊讶道。
　　而且，更加重要的是，在黑火完全吞尽小太阳之时，一股暖流掠过莉莉丝全身，之前战斗的消耗包括肉体上的疲劳都尽数被弥补。
　　甚至还仍有盈余。
　　不仅有些吞噬一切的特性，还能把吞噬的力量纳为己用，莉莉丝终于不再怀疑自己体内的那个另一个自己不是真正的龙族公主了，因为就算是龙族公主，也不能有这种作弊一般的能力。
　　握了握拳，状态已经恢复完美。
　　那么……
　　“叮~您的外挂已到账，祝您游戏愉快。”
　　嘴里说着一些前世的玩笑话，莉莉丝的身体已经如同炮弹一般，以比之前的自己更快的速度冲向西娅。
　　眨眼间便出现在西娅的面前，然后一个没有任何多余动作的鞭腿，直指西娅腹部。
　　不会任何武技，魔法也只会一二级的最低等，莉莉丝的战斗便只有这些最为基本的本能动作。
　　但是在一些特殊情况下，这些简单的攻击反而会有奇效。
　　现在就是这种特殊情况。
　　要是换在之前，莉莉丝在半空中就会被西娅使用魔法拦截，然后陷入极为被动的局面。
　　但是现在，西娅的魔法遇见黑色火焰连个声都没有便直接被吞噬，反而加大了莉莉丝攻击的力道。
　　鞭腿扫过西娅，却没有莉莉丝预料中的实感，西娅就如同烟雾一般被一脚踢散。
　　竟然是残影！
　　西娅重新出现在远处。
　　这次西娅并没有再给莉莉丝接近的机会。
　　圣洁的羽翼缓缓舒张，空旷的小世界内升起无数绽放着金光的洁白羽毛，仿佛升天的光雨。
　　那些莉莉丝以为只是鸟人的普遍毛病掉毛症而散落的羽毛，此刻没一枚羽毛都如同一个小太阳。
　　光芒愈发璀璨，最后在莉莉丝的视野中便只有一片金色。

用法
　　神圣的光辉充斥着世界，仿佛女神亲临。
　　但就算是女神最为虔诚的信徒，也绝对不会想要在这儿多待哪怕一秒。
　　仅仅是那些正在灼烈燃烧的羽毛所散发出的余温，就使得周围木制的建筑开始无火自燃，就连石板铺成的平整地面，也有了融化的痕迹。
　　火焰和熔浆给这个世界再添赤色，此刻的小世界与传说中的天使天堂相去甚远，反而更像是恶鬼横行的地狱。
　　莉莉丝有些傻眼的看着满天的太阳，这足以刺瞎普通人甚至是低阶武者的刺眼光芒，在她那强悍的可调节视力中自动的被过滤了一部分，就如同戴着无形的墨镜。
　　但是这也仅能让莉莉丝可以看清在一片闪瞎狗眼的光芒中，白裙飘飘若仙，无风漂浮而立，双翼微微扇动的西娅是如何的动人夺目，牛逼哄哄，对于如何阻挡这次攻击来说毫无用处。
　　莉莉丝周身围绕着一层薄薄的黑色火焰，正在不断吞噬周围过高的温度，使得莉莉丝并没感觉到明显的温度变化。但是就算是如同外挂版的黑色火焰，也很难抵挡这种密集的攻击。原因很简单，吞噬是需要过程的，也就是说目标越大，黑火吞噬所花的时间便越长。而火焰终究是无形之物，对付这种快准狠的大范围攻击魔法可以说连一点抵抗力都没有。
　　这让莉莉丝很是郁闷，就好比刚刚买了挂，还没来得及好好炫耀一番，对面反手就掏出一个比你更牛逼的出来。
　　还是金光闪闪自带全屏播报“兄弟买挂吗”的那种。
　　简直不要再心塞。
　　莉莉丝紧了紧自己如同纱衣般的黑色火焰，觉得这个世道愈发寒冷，满天的火焰也无法温暖自己那颗脆弱的心灵。
　　只希望不要直接被炸的渣都不剩就好了，那样至少还有修复身体的可能性。
　　或者是西娅心软干脆不放了？然后握手言和重归于好皆大欢喜？
　　事到如今，这几率可以说和在教皇寝宫里踩到狗屎一样低。
　　但西娅还真的犹豫了，虽然看不清表情，也感觉她的情绪，但是西娅举起的那只手一直欲放不放，微微下垂几次又重新抬了起来。
　　无数飞日悬停在半空中，就像是上万顶聚光灯。
　　真是心软了？
　　前一刻还希望西娅停手的莉莉丝，看见这一幕之后，鬼使神差的隔着满天飞日对着西娅举起了自己的右手。
　　然后竖起自己单独放着就是指如削葱就是很可爱，但是这个时候就是表示NMB的神奇的中指。
　　怒吼道：
　　“正面上我啊！怂包！”
　　西娅举棋不定的手一僵，然后猛然挥下。
　　莉莉丝眼中的满天飞日迅速放大。
　　“我啊……怎么就这么喜欢作死呢？”
　　莉莉丝心道，然后就认命般的站在原地，躲都不躲，也根本没有躲避的空间，就这样等着再死一死。
　　然而就在这时，那些黑色火焰就仿佛有些自我意识一般发生了变化。
　　以莉莉丝为中心形成了一个球体，然后就如同水凝结成冰，整个黑色的球形火焰竟然瞬间凝固，变成了黑色水晶般的固态物。
　　黑色水晶表面光滑如镜，仿佛之前徐徐燃烧的火焰只是莉莉丝的幻觉。
　　“这好歹也能算是你的东西，好好用身体想想该怎么使用吧。”
　　镜中莉莉丝的声音突然出现在耳边，而当莉莉丝正要好好去回想的时候，却又似乎从来没有听到过这句话。
　　与此同时，无数小型太阳同时坠落的光流到了。
　　无数飞日汇聚成宛如大海般的炙热浊流，将碰到的一切燃烧殆尽，那些脆弱的材质甚至连灰都没有剩下，直接就被汽化，原本因为莉莉丝和西娅大战而几乎变成垃圾场瞬间就被清理干净。同时被清理的还有大块半圆形土地。
　　然而黑色水晶就如同大海浪潮中的礁石一般完好无损，连擦痕都没留下个，依然晶莹剔透光滑如镜。
　　“用身体……”
　　还为回过神来的莉莉丝梦呓一般的轻触黑色水晶，黑色水晶就像是有生命一般，软化成液态然后顺着莉莉丝的手指逐渐向上流动。
　　每覆盖一寸皮肤，莉莉丝都会感到一股无比灼热的感觉，就仿佛这种黑色的液体渐渐的与皮肤融合。
　　黑色液体逐渐凝固，上面出现如同血管一般像是在不断流动着血液的红色纹路。
　　液体逐渐定型，然后变成覆盖了莉莉丝一只手臂的狰狞外甲，外甲呈爪状，但是看起来比莉莉丝所见到的所有龙爪还要可怖。
　　外甲顺着右臂向上蔓延，覆盖脊柱然后以及肩胛骨，最后向外延展开，形成一对黑色的骨翼。
　　骨翼上面鳞片一开一合，宛若呼吸，发出金属摩擦般的可怖声音。
　　莉莉丝呆呆的看着突如其来的变化，表示对着一切有些接受不能。
　　但是片刻后又变得无比兴奋，双眼冒光。
　　这……这难道不是我最初所追求的浪漫吗？

胜负未知
　　在莉莉丝发生变化，与黑色水晶化作的液体融合的同时，西娅像是察觉到了什么极大的危险，猛地后退与莉莉丝拉开距离。
　　被神降术压制的情绪中自然也有恐惧，但是不被情绪所左右就意味着绝对的理智，自然更加清楚如何躲避危险。
　　果不其然，西娅刚刚瞬移一段距离，莉莉丝也几乎以与瞬移差不多的速度出现在西娅前一刻待的地方，右爪划破空间，留下几道漆黑的空洞虚无。
　　空间都直接被这一爪撕裂！
　　莉莉丝漂浮在半空中，骨翼微微扇动，就掀起一阵飓风，将周围灼热的气流挤压出这个空间。
　　背后的骨翼相对莉莉丝娇小身体大的有些不自然，但是丝毫没有影响灵活性，黑色的鳞片一开一合，每次移动都是直接狂暴的撕裂空间。
　　明明莉莉丝之前还在惊讶于黑色火焰的强大，可是当与黑色火焰化作的液体融为一体的时候，莉莉丝却有种理所当然的感觉，仿佛它就应该这么强大。
　　自己的身体，对这种能力无比的熟悉，熟悉到刚刚那一瞬间莉莉丝的脑海里就自动出现了十多种用这种能力将西娅撕成碎片的方法。
　　连莉莉丝自己，都有点害怕，但是却不知道害怕的是这个能力，还是能够熟练使用这个能力的自己。
　　亦或者两者皆有。
　　西娅通过瞬移快速的与莉莉丝不断拉开距离，刚刚直接被莉莉丝一爪撕开的空间仍然没有完全恢复，让情绪被压制的她都感到有些心悸。
　　可是这方世界已经直接被冴给剥离出来，就算拉开距离又能跑到哪去？
　　西娅当然也知道这个问题，在瞬移的同时，无数魔法被释放出来，尽是光明教廷教典上位列前名的强大魔法。
　　每一道魔法如果是境界足够的人使用出来都有灭城的能力。纵使现在西娅没有那么高的境界，但是百分百契合的神降术带来的提升足以让魔法不至于降低太多的威力。
　　然而这些魔法此时仅仅是为了拖慢莉莉丝的脚步。西娅根本就不指望可以依靠这些魔法干掉现在的莉莉丝。
　　她需要时间来酝酿杀手锏。
　　但是西娅没想到的是，面对不久前随便哪个都会难以对付的高等魔法，莉莉丝却直接用一种蛮横的方式当头冲了进去。
　　这无异于直接往炮口上撞。
　　西娅原本只是想要通过这种方式逼迫莉莉丝躲避，无法使用撕裂空间这种手段，通过已经被魔法扰乱的空间乱流来接近自己，以此来拖延时间，却没想到莉莉丝根本就没有躲避的意思。
　　当即修改策略，直接用出自己的最强一击。
　　左手出现几乎与身等高的巨大华丽长弓。
　　右手的法杖开始燃烧，然后融化变形，直到有了一只长箭的雏形。
　　但是这只由法杖变化而来的箭却没有完全定型成箭的模样，而是在勉强可以称作一支箭之后开始更加剧烈的燃烧，燃烧的正是之前让莉莉丝吃了不少苦的金色火焰。
　　搭弓上弦，每做一个动作对于西娅来说都不容易，拿着箭的手嗤嗤作响，仿佛那些金色的火焰连她自己都会灼伤。
　　满弓拉满准备出箭，莉莉丝也终于从重重魔法炮火中突破出来。
　　没有西娅想象的狼狈，莉莉丝身上的黑甲连鳞片都没有被擦掉一枚。
　　但是也无所谓，一切终于可以结束了。
　　“以女神的名字，将你制裁。”
　　这是使用神降术后西娅第一次开口说话。
　　手指微松，燃烧着金色火焰的长箭划破空间射向莉莉丝。
　　箭带着长长的火尾，宛若流星。
　　西娅使用化箭的这支法杖，是经过数和红衣主教加持，教皇亲自赐福，无论是哪个方面来说，都不输于圣器，只是因为没有诞生器灵，所以只能归为伪圣器。
　　但是就算是伪圣器，当其作为一次性武器来使用时，可怕程度便不下于一名真正的圣域强者自爆。
　　二十四小时之内相当于遭到了两次圣域强者的自爆袭击，这种待遇恐怕只有莉莉丝才会遇见。
　　莉莉丝当然知道这次的攻击多么的可怕，可是一向对危险极为敏感的身体却告诉自己……
　　不要怂，刚正面！
　　于是乎，莉莉丝右手握拳，欲用自己最为熟练拳头来解决一切。
　　右手黑色外甲上的红色流动愈发快速，鳞片顺着纹路开合，就像是精钢刀剑在相撞摩擦。
　　终于，拳头和长箭碰撞在一起，仿佛两颗和谐蛋直接对撞！

论信仰的正确姿势
　　由冴所分离出的小世界，这里原本是整个天听城最为热闹繁华的地区，但现在已经看不见一丁点属于“街道”的样子。
　　建筑物被夷平，残渣被燃烧殆尽，地皮都被掀起三尺，只留下满天的沙尘。而位于整个小世界的中心那片土地都已经完全消失，取而代之的是一个巨大的倒扣半圆形天坑。
　　似乎有陨石降临，毁灭一切。但谁能想到这不过是两个小女孩的“决断”。
　　一切早已经平静下来。
　　烟尘缓缓散去，一道漂浮在天坑上方的人影逐渐清晰。或是不满于烟尘散去的速度，娇小人影背后的宽大骨翼猛地扇动，掀起的气流压迫着弥漫的烟尘逃离这片空间。
　　很快便有阳光刺破尘埃，照在天坑的最底部，投射出莉莉丝的影子。
　　“你输了。”
　　莉莉丝对着躺在天坑底部的西娅说道。
　　西娅沉默不语，盯着半空中漆黑的身影看了很久，终于看清了背光的莉莉丝的样子。
　　完好无损。
　　就连身上那些被黑色火焰修复好的衣物也完好无损，黑色的手臂外甲和巨大的骨翼更是与最初没什么两样，连灰尘都没沾上，似乎刚才的大战只是个梦。
　　看来不只是输，还输的一塌糊涂。
　　自己对女神的信仰，在莉莉丝面前显得不堪一击。
　　莉莉丝缓缓降落，落在西娅身边，右手上狰狞的外甲和背后的骨翼化作黑色液体，然后融入体内。
　　“请杀了我吧。”西娅道。
　　突如其来的话让莉莉丝有些猝不及防。
　　和毫发无损的莉莉丝不同，西娅浑身都是伤。
　　由法杖变成的那只箭直接被莉莉丝一拳打爆，碎裂的残片被巨大的冲击力反弹向西娅，大部分只是割裂皮肤血肉造成皮外伤，但还有一小部分插入了西娅的体内。
　　最大的碎片插在腹部，像是一把染血的匕首。
　　西娅虽然是光明教国的圣女，但本质上就是个普通人类，在加上正处于使用神降术之后的虚弱期。
　　这种伤势不管的话，西娅恐怕用不了多久就会气绝身亡。
　　在这种死亡的边缘，西娅却说出了“请杀了我”这种奇怪的话。
　　“为什么？”莉莉丝问道。
　　“因为我刚刚……也差点杀了莉莉丝啊，所以被莉莉丝…杀掉不是应该的吗？”
　　西娅气若游丝，说的很艰难，似乎每一个字都用尽了全部的力气。
　　这个时候莉莉丝终于看清西娅的表情，却无法形容那种表情。
　　悲伤？后悔？解脱？
　　或者每种感情都有？
　　莉莉丝不知道，也无法理解。
　　“才不要。”
　　“为什么？”
　　“你不是我的朋友吗？哪有会杀死自己朋友的。”
　　“可是……我不就差点杀了你吗？”
　　“你是被那个魔法影响了对吧，我都知道的，所以那并不能算是你本来的想法。”
　　莉莉丝掏出治疗卷轴，蛮横的释放在西娅身上。
　　治疗的魔法光晕如梦如幻，由龙族女王亲自为自己女儿制作的治疗魔法卷轴自然不平凡，西娅身体里的法杖碎片被强横的牵引出来，却又不会留下更大的伤口。那些狰狞的伤口几个呼吸间也尽数被修复，速度之快直追全盛时期莉莉丝的自我修复速度。
　　致命的伤势被完全修复，西娅的情绪却突然崩溃。
　　“为什么要救我！”
　　“这个问题我不是回答过了吗？我们是朋友啊。”莉莉丝微笑着回答道。
　　“可是……可是……莉莉丝你亵渎了女神啊！”西娅掩面而泣。
　　“你亵渎了女神，我……我怎么能和亵渎女神的异端做朋友呢？这是女神绝对不会允许的！”
　　莉莉丝突然觉得自己像是做了什么足够被人道毁灭的坏事，而面前的西娅就是对她的所作所为感到痛心疾首恨不得大义灭亲的犯人家属……
　　莉莉丝突然明白了症结所在。
　　温柔的将手搭在抽泣的西娅肩上，莉莉丝用尽量和蔼的语气说道：
　　“西娅你知道吗，我以前也信仰神灵哦。”
　　西娅抬起头，瞪大通红的双眼，一脸不可置信。
　　“真的？”
　　“当然是真的。那是很久很久以前，我当时信仰的神灵名叫耶荷花，是个非常中二的老爷爷神灵。”
　　“中二？”
　　“没错，那个名叫做耶荷花的非常非常中二。他不仅自称为主这个中二程度报表的称呼，还给自己的信徒编篡了一部教典，名字叫做《神经》。里面啰啰嗦嗦讲了一大片，但是意思只有一个：你们的东西都是我给的，所以你们要听我的话，不然就滚去玩蛋蛋去吧。然后他就真的让很多人完蛋了。而且耶荷花让人完蛋从来不自己亲自动手，都是命令自己的信徒去做的。”
　　西娅一脸惊讶：“你怎么会信仰这样的神灵。”
　　莉莉丝一脸唏嘘：“本来我并不会信仰他的，可是那年冬天路过教堂时，教堂正在给他的教徒发放免费的面包牛奶时，我就知道，耶荷花就是我将要信仰的神灵。”

真名吓死人
　　“当我知道教堂会对信徒发放免费的面包和牛奶时，我就知道，那就是我的信仰，耶荷花就是我的神。”
　　西娅看着一脸追忆的莉莉丝，有些无语，心道你这些天用掉的魔法卷轴都可以买下半个天听城了，又怎么会去贪图一些免费的面包和牛奶。
　　“你别不相信，我可不是所有时候都这么有钱的。”或是看出西娅所想，莉莉丝又道：
　　“那个时候我正处于人生的低谷，由于苍天无眼，接连不断的自然灾害（下雨）导致帝国的国库连续三天出现赤字。这让我很是胃…心痛，为了不让我的肚……子民挨饿，身为帝国主人的我自然要尽全力收集食物。于是，在那个寒风刺骨的雨夜，我奋不顾身的踏入了教堂的大门。”
　　“可是莉莉丝你并不是人类吧。”
　　说的仿佛慷慨赴死的壮士一般的莉莉丝却被西娅冷不丁的一句话打回原形。
　　“………你怎么知道的。”
　　西娅歪了歪头，用手指戳了戳莉莉丝柔滑的皮肤：“和莉莉丝战斗的时候我虽然情绪被压制了，但意识还是清楚的，而且在某些方面特别是气息方面甚至比平时更加敏锐。况且莉莉丝那个时候展现出来的恢复力，怎么也不可能是人类吧。不过莉莉丝你的皮肤这么白这么柔，简直就跟人类娇生惯养的大小姐一样，很难想象本体是什么呢。”
　　明明已经发现对方不是人类了，而是连本体都不知道的不明生物，却还是当做朋友一般对待，真不知道西娅在这方面到底是敏锐还是心大。
　　“这种小事你不要在意，你就把我当做人类就好了。”
　　“好吧，那你刚刚说的都是真的？”
　　“当然是真的，我可是你的挚友，我会因为你年幼无知天真纯洁不懂世事而欺骗你吗？”莉莉丝紧握住西娅的双手，深情道：“我们可是朋友，朋友是不会欺骗彼此的”
　　“呜…原来如此，…没想到莉莉丝也有这么悲惨的过往，竟然也会自己亲自去收集食物，太可怜了，我还以为莉莉丝你一生下来就每顿至少一百道菜，还从来不重样的，没想到……太可怜了。”天真纯洁的西娅果然听信了莉莉丝的鬼话，泫然欲泣的样子让人不由得感到心疼。
　　“唔…”
　　“莉莉丝你怎么了？胸口疼吗？”
　　“没…没事，只是我的良心作祟而已。”
　　“哦……那就好，之后呢？莉莉丝进去之后为民众收集到食物了吗？”
　　“之后…我在里面待了两天就溜了。”
　　“诶？为什么？难道说莉莉丝你发现了那个名叫做耶荷花的伪神罪恶的阴谋？”西娅瞪大双眼问道
　　“……咳咳，那是当然。”莉莉丝义正言辞的道：
　　“代表着正义的我，自然不会和他们同流合污。于是我果断的和他们一刀两断从此不再往来，甚至连他们的面我都不想见。可笑那些伪信徒们为了功绩还拉着我不让我走，还好我躲得快。”
　　开玩笑，这个时候怎么可能说真话，总不好说自己是因为睡懒觉不按时做礼拜，把《神经》拿来擦屁股，还把教堂里最大的那个十字架弄断当废铁卖了，心虚才偷偷溜走了。
　　还差点因此被那些疯婆子一样的修女抓住游街示众！
　　“那以后，我又踏上了拯救子民（肚子）之路，来到一家由一个名叫十加牟尼的神灵的信徒开的寺庙。”
　　说到这里，莉莉丝又是一脸气愤：“那个十佳牟尼更加可恶，自己不喜欢吃肉，就让自己的信徒也不能吃肉，搞得我在那里吃了一周的素面素菜，脸都吃青了。”
　　“所以为了我的子民（肚子）着想，我又走了。”
　　“这次我来到一个名叫流浪者救济站的地方，可是，这次更加可恶了。那里面的人整天就想着给我介绍工作介绍工作，然后把我赶出去，一点慈悲心都没有，我要是拿得出干劲工作怎么会沦落到去找他们！一点儿脑子都没有，难怪只能在基层混。”
　　“所以这次我又连两天都没有待到。”
　　西娅感觉有很多地方自己都听得云里雾里，总觉得莉莉丝那时并不是在做什么大好事。
　　不行不行，怀疑朋友是不对的，莉莉丝怎么会欺骗自己呢？
　　“那然后呢？”
　　“没了，没然后了。”
　　“诶？什么意思。”
　　莉莉丝怂了怂肩，“没了就是没了，就是我从此再也不相信那些所谓的神灵，只相信自己了。”
　　西娅抽了抽嘴角：“那莉莉丝你说这个有什么意义？”
　　“当然有意义！”莉莉丝把双手搭在西娅肩上，用仿佛邪教传道的蛊惑语气道：“你想啊，我有信仰神灵之前过的好不好。”
　　西娅想了想：“不好。”
　　“信仰神灵那时候呢？”
　　“似乎也过的不好。”
　　“那我不再信仰神灵转而信仰自己的时候，也就是现在过的好不好。”
　　“好像……过的很好。”
　　“没错，就是这样。那么西娅你由此得出了什么结论？”
　　“嗯……”西娅歪着头思考了一阵子，试探着答道：“人民百姓的生活水平普遍提高了？”
　　“提高你个鬼啊！我不是人好吧！”
　　“可是莉莉丝你不是让我把你当个人嘛。”
　　“……”莉莉丝差点没背过气，抓住西娅的肩膀使劲摇晃：“我是说信仰神灵是没用的！！”
　　“怎……怎么…可…可能，女神…大人可……哎呀…莉莉丝…你不要再……摇了，我要晕了。”
　　莉莉丝停止摇晃，一屁股坐在地上，双手环胸道：“怎么不可能，你想啊，神灵那么厉害的存在，怎么会管她眼中虫子般的人类的死活。神灵只是把你们当做收集信仰的韭菜罢了，割了一茬还有一茬。给点好处也只是让你们长的更加茁壮，更加美味。”
　　“不可能！！”西娅气愤道：“女神大人决不可能这样的，是女神大人给了我们一切！房屋，衣物，食物，这些都是女神大人赐予的！”
　　“给你们这些的不是女神，而是你们自己。是你们用自己的双手和勤劳，一点点创造出这一切。”
　　“胡说！”西娅不顾身体的虚弱站起，脸颊气的通红，一副莉莉丝再不改口就要动手的架子。
　　“我才没胡说呢。”莉莉丝摊了摊手，虽然西娅看起来像是发怒的母老虎，但是现在的她连纸老虎还不如，根本算不上威胁。
　　“我问你，假如光明教国和圣龙帝国开战，而且是那种动辄亡国的国运之战，在考虑神灵插手的情况下，谁赢？”
　　“应…应该是圣龙帝国会赢，毕竟圣龙帝国的整体实力在大陆上都是数一数二的。但是假如女神大人插手的话……那么圣龙帝国的守护神龙神大人也会插手，事关神灵之间的战斗，我就不知道谁会赢了。”西娅一边掰着手指一边答道。
　　莉莉丝轻蔑一笑：“放心吧，龙神是绝对不会插手的。而且我估计光明女神也不会插手”
　　“怎么可能！就算不插手那也是因为害怕龙神背后捅刀，或者说是因为各方面的原因。”
　　“哦？”莉莉丝突然靠近，直视着西娅的双眼：“为了子虚乌有的威胁和不知道是什么的原因，就抛弃几千万虔诚的信徒，你觉得这说的过去？”
　　西娅盯着莉莉丝，生气的脸颊鼓的像是松鼠，双手死死握拳，想要莉莉丝收回之前的不敬之言。
　　但是莉莉丝回以的只有轻蔑的微笑。
　　找不到什么反驳的理由，西娅只能想着把球踢回去，怒道：“那莉莉丝你怎么知道龙神不会为了圣龙帝国而插手。”
　　“我当然知道。”
　　莉莉丝碧蓝的双瞳仿佛开始燃烧，转变成金属融化般的熔金色。与此同时，一股巨龙特有的来自远古的威压让西娅几乎喘不过气来。
　　莉莉丝站起，俯视着呆如木鸡的西娅，吃吃地娇声笑到：“我的真名是阿特莱斯杜兰·尼格霍斯.莉莉丝，乃是龙神阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.格莱的纯血直系后代。”
　　“自家祖宗的事儿，我能不知道吗？”

见家长？
　　“龙……龙神后代？”
　　西娅目光呆滞，整个小脑袋瓜里全是莉莉丝所说的那句话在回响。
　　龙神后代……
　　传说中的巨龙………
　　莉莉丝本体是传说中的巨龙？
　　大陆上种族众多，但可不只有人类魔族精灵这些数量较多的种族，还存在着一些天赋异禀但数量稀少的妖物或者魔兽，这些妖物魔兽实力拥有着人类不具有的先天优势和寿命。虽然成长缓慢，但达到一定程度之时，就会具备化形的能力。
　　化形能力不仅只限于变成人类，也有变成魔族或者精灵，但就外形方面并无太大差异，都是以“人形”为基础蓝本。
　　西娅原本以为莉莉丝本体是某种妖物或者魔兽，化形妖物隐藏身份在人族领地生活的前例不是没有，但是哪知道，莉莉丝的本体……
　　竟然是巨龙？
　　还是龙神的后代？
　　这么说……
　　西娅看着居高临下，恶作剧一般不吝的散发着自己巨龙威压的莉莉丝，饶是反应再迟钝也该相信真相了。
　　“莉莉丝你……”西娅眼角含泪，语音微颤。
　　莉莉丝对西娅的反应很满意，自从来到人类国度以后，为了不引起骚动，一直隐瞒着自己的身份。这种有逼不能装的感觉让莉莉丝很是难受。
　　现在终于可以将自己的郁闷一口气释放出来了，看着西娅这种被吓到两眼泪汪汪的样子，莉莉丝就有一种莫名的满足感。
　　简直比吃了好几吨的山珍海味还要满足。
　　正在莉莉丝沉浸在自己美好的满足感无法自拔之时， 西娅却突然挣扎着站起来，抓住了莉莉丝的双手，含泪的双眼死死的盯着莉莉丝。
　　“你…要干嘛？”莉莉丝被西娅突如其来的执手相看泪眼有些吓到，不由得退后两步，但是西娅明明处于虚弱期却不知道哪来的力气，死死抓着莉莉丝的手不放，整个人都被莉莉丝往后拖了两步。
　　“莉莉丝你是传说中的龙族？”
　　“对啊，我已经说了，你不会还没有相信吧。”
　　西娅摇了摇头，但泪水已经完全决堤。
　　“莉莉丝是巨龙的话，……年龄已经非常大了吧？”
　　诶？什么意思，你一副我马上要挂的样子就是为了说这个？莉莉丝心道，完全不知道西娅想要表达什么。
　　“我曾经在书上看过，巨龙的寿命是非常漫长的，活到上万年都很正常。也是因为如此，巨龙的成长期也会很长，莉莉丝你现在看着只有十三四岁，但其实已经好几百岁了对吧。”
　　“那岂不是说……那岂不是说……”西娅抓着莉莉丝的手越抓越紧，眼泪也越发的止不住。
　　“那岂不是说我和莉莉丝就会有些年龄上的鸿沟了吗？”
　　“啥？？”
　　“整整好几百年的年龄鸿沟啊！我听陛下曾经说过，对于人类来说，二十年就差不多是一代了，只要超过这个年限，就会有价值观，世界观，人生观上的分歧，在相处上就会出现巨大的鸿沟，也就是人们常说代沟！！”
　　“而我和莉莉丝可是差了好几十代啊！这样岂不是说……我说的话莉莉丝根本就听不懂，莉莉丝的话我也没法理解了吗？难怪莉莉丝从刚才开始所说的话我一直有些不懂，原来是因为这样！”
　　“那样的话……那样的话我们不是连朋友都做不成了吗？”
　　西娅哭的梨花带雨，仿佛这是什么非常不得了的大事。
　　然而莉莉丝心中却一片平静，甚至还有点想笑。
　　“你就是为了这点破事打断我装逼的？”莉莉丝面无表情道。
　　“这怎么能全是小事，这可是…啊痛！！！”
　　莉莉丝以迅雷不及掩耳之势挣脱西娅的手，然后一个手刀劈在西娅头上，怒吼道：“你是真傻还是假傻！！”
　　西娅捂着脑袋一脸不明所以的重新蹲下，似乎完全不知道莉莉丝为什么生气。
　　看着西娅这样莉莉丝气就不打一处来。
　　这家伙，和卡萝简直就是两个极端，一个是蠢到深处自然呆，一个是呆到深处自然蠢，但是却一样让人来气。
　　莉莉丝继续用手刀劈着西娅的脑袋，一字一顿道：“我跟你认识好几天了，你是不是都没听懂我说的话？”
　　西娅抱头蹲防道：“好像只有刚刚的话没听懂。”
　　“这不就完了，我们既然能聊得来，就说明所谓的代沟根本不存在，而且，我虽然也是巨龙的一员，但我是个特例，因为某些原因，其实我现在往大了算也不过二十岁出头。”
　　“真的？”
　　“我骗过你吗？”
　　西娅重新破涕为笑：“没有。”
　　“那就好。”莉莉丝也重新松了口气，暗叹自己遇到的这些女孩智商怎么都有些不在线。
　　突然，莉莉丝反应过某件事来。
　　“你特么合着我刚刚说了一大堆全都没听懂对吧！”
　　莉莉丝抓着西娅的肩膀，面色狰狞。
　　“听……听懂了。”西娅缩写脖子道，像是被发现偷吃糖果的老鼠。
　　“真的？”莉莉丝将信将疑。
　　“真的，真的。”
　　“那你把我刚刚要表达的意思总结一下？”
　　“这……”西娅揪着裙角想了半天，吞吞吐吐道：“莉莉丝的意思是光明女神大人不喜欢打架？”
　　“打架个鬼啊！！”莉莉丝恨不得将面前装傻的少女生吞活剥。
　　西娅不是卡萝，脑子也没毛病，讲了那么久怎么可能不知道莉莉丝的意思，她就是想打马虎眼把这件事混过去。
　　或许信仰光明女神已久的西娅潜意识中根本就不想承认莉莉丝所说的事实。
　　在她内心深处，光明女神的地位终究还是要高于莉莉丝这个刚认识不久的挚友的。
　　纵使西娅在莉莉丝之前根本没有朋友，纵使西娅对这个朋友无比珍惜。
　　可十几年耳熏目染形成的信仰不是那么好改变的。
　　但莉莉丝就是要打破西娅心中长期以来对于光明女神牢不可破的信仰，不然自己和西娅的矛盾终究会变得不可调节。
　　就算暂时被主观意识所掩盖，成为朋友，但只要莉莉丝还想着找光明女神的麻烦，西娅还是教国的圣女，伪装也就有被撕下来的那一刻，终究还是要去面对。
　　到那时候，两个人之间可能就真的只有一个人会活下来。
　　所以……
　　“带我去见教皇。”
　　“诶？”听到这个突如其来的请求，西娅有些不知所措，毕竟现在教皇心中最想要碎尸万段的人选，莉莉丝毫无疑问是绝对的第一名。
　　但莉莉丝却完全没有开玩笑的意思，直视着西娅的眼睛，认真道：“带我去见教皇。”

灵魂与肉身
　　巨大的魔法阵笼罩了整个天听城的天空，将城市渲染成夕阳般的绯红色。
　　数道气息强大的身影在城市上空来回掠过，似乎在寻找什么。
　　教廷最精锐的审判军将天听城最为繁华的地区围的水泄不通，普通民众站在警戒线外，对着这条原本代表着繁荣的街道指指点点，低声窃语，恐惧在人群之中不断蔓延。
　　恐惧的不仅是普通的民众，就连那些穿着厚重银色铠甲的审判军骑士，也从未感觉过如此寒冷。眼前的景象就如同冻原的寒风，肆意切割着在场所有人的心脏。
　　天听城最为热闹繁华的街道，消失了。
　　就这样突兀的，莫名的，在天听城几百万人，几万守城军队，几千圣殿骑士，几百魔法祭司，几十圣域强者以及站在人类顶峰的教皇眼皮子底下，消失不见了。
　　无论是谁，看着城市中心的这个巨大的天坑，都会觉得浑身发冷。
　　更让人恐惧的是，在这之前，没有人察觉这条街是如何消失不见，如何变成一个巨大的天坑的。就像是神之手悄悄抹过，抹掉了这里的一切。
　　为此，天听城几乎所有的有生力量都被调动起来。刚刚经历女神被亵渎的教廷本就是惊弓之鸟，而现在又有人在他们眼皮子底下抹去一条繁华的街道，这简直就是在打整个光明教国的脸！
　　无论造成这一切的是不是同一人所为，都势必要让犯人付出代价！
　　而造成这一切的罪魁祸首，正坐在离这儿不远的街边餐馆，大口大口吃着招牌的牛肉面。
　　面碗已经摞了一人高。
　　莉莉丝终于拍了拍肚皮，满意道：“剧烈运动过后果然还是要先填饱肚子啊。”
　　冴挥了挥手，店小二上前来收拾桌子，只是整个人行动极为僵硬，像是**控的傀儡。
　　不仅是店小二，这个小店的所有人都被冴用精神魔法所控制，不然在这个关头有人发现自家圣女和之前打祭司劫法场的家伙坐在一起和和气气的吃饭，又不知道得闹出多大的麻烦。
　　“所以呢，冴你是怎么回事？”
　　莉莉丝一边用牙签剔着牙，一边问道。
　　冴一脸疲惫，面前放着一杯用龙岛最好的茶叶泡的茶，却滴水未动。
　　不是不想动，而是动不了。
　　就算可以精神御物，但是茶水又能流进灵魂的何处？
　　冴耸了耸肩，道：“如莉莉丝大人所见，为了满足您孩子气的打闹，我把自己还没捂热乎的肉身当做一次性用品给点了，现在又是灵魂体了。”
　　“我不是问这个，”莉莉丝盯着冴略有些虚幻的紫色双眸，“我是问你的样子。”
　　“我的样子？我的样子怎么了？”冴一脸不明所以。
　　“装傻？我是问你灵魂体的样子怎么变了？”
　　没错，现在坐在莉莉丝面前的毫无疑问是冴，但是模样已经完全和莉莉丝所知道的不同。
　　紫瞳紫发，妖娆的面容，性感的身材，怎么看都是被冴当做一次性用品用掉的那具肉身的模样，而不是冴和海梅伦融合后的模样。
　　冴反倒是一脸奇怪：“怎么变了？难道不该变吗？”
　　片刻后，冴想通了其中关节，惊讶道：“莉莉丝大人你该不会认为灵魂的样子是不会改变的吧？”
　　“难道不是吗？”
　　“不是的哦，不仅不是不变的，还非常容易改变。”
　　冴轻轻的去拿桌上的茶杯，半透明的手却直接从茶杯中穿了过去：“毕竟灵魂可以说是一种虚幻的能量体，是没有实体的，要是没有外力干预的情况下，就连触碰实物都做不到。”
　　冴又指了指莉莉丝面前喝了大半的茶水：“而肉身却是固定的，很难被改变的。就算改变，也需要外力长期潜移默化的影响，不然就会对肉身造成伤害。”
　　“因此，无论是投胎转世也好，借尸还魂也好，都是肉身影响灵魂，而不是灵魂影响肉身。只要灵魂的本质没有改变，那么灵魂的样子再怎么变，你还是你，灵魂还是那个灵魂。”
　　“况且如果每次投胎转世，负责轮回的神灵都要将灵魂捏成肉身的样子，或者将肉身专门打造成灵魂的样子，那岂不是得累死？他们才没有这个功夫，都是直接把灵魂往还未出生的婴儿体内一塞，灵魂自动就会适应肉身的。”
　　“所以说…莉莉丝大人你要是不喜欢我这个样子，就快给我重新找个肉身，飘来飘去的感觉很难受的诶。”
　　“嗯？莉莉丝大人？你在听吗？”
　　“肉身影响灵魂…而不是灵魂影响肉身……”莉莉丝低头喃喃自语，像是在思考什么足以动摇自己内心的事，冴不断的在莉莉丝面前挥手也丝毫没有反应。
　　“我说啊，莉莉丝大人，你再发呆那个圣女小姑娘就要偷跑了。”
　　莉莉丝猛然惊醒，一把抓住不断降低自己存在感并准备趁机逃跑的西娅。
　　“我的挚友啊，你准备逃到哪儿去啊……”
　　“我…我才没有逃跑了。”西娅摆了摆手，同时狠狠的瞪了打小报告的冴一眼：“我只是想要出去透透气而已。”
　　冴自然不可能被这种小姑娘吓到，道：“我还以为莉莉丝大人你会杀了她呢，结果到头来还是心软了啊。”
　　“你有什么意见吗？”
　　同样是狠狠一瞪，莉莉丝的威力可不是西娅能比的，冴赶紧认怂。
　　“意见倒没有，只是有一种自己好不容易得来的肉身是白点了的感觉而已。”
　　“没意见就闭嘴好好养神，我们接下来可还有一场硬仗。”
　　冴魂体一震，问道：“硬仗是指……”
　　莉莉丝将杯中的茶水一饮而尽，晃了晃小脑袋道：“也没什么，就是我想要找教皇他老人家理论理论，要是他老人家通情达理，我们可能还会被好吃好喝的待着。”
　　“要是他老人家不通情达理呢？”
　　“……”空气诡异的安静了片刻。
　　然后，莉莉丝拿出一物道：“没事，那种情况我也已经想到了，他要是不讲理，我可就要好好给他讲讲道理了。”
　　见此物，冴的魂胆肝，俱大颤。

道理
　　普通人的寿命大概有几十岁。
　　修炼后寿命会随着境界的提升而提升，但终究有限。
　　历史上曾经有圣域巅峰强者活了千岁，但也仅有千岁。
　　不同于动辄几千上万岁的长生种，这就是人类的极限。
　　只有踏入神的领域，领悟世界之理，才能打破这个极限，获得无限的寿命。
　　这当然很困难。
　　这个世界还从未诞生过神灵，就算是最接近神灵的那几位存在，也没有人类的位置。
　　最多就是圣域巅峰而已。
　　光明教国的教皇就是圣域巅峰，而且是活了六百多年的圣域巅峰。
　　他已经感觉到自己时日无多，最多只有几年可活。
　　可以续命，但很困难，更会消耗无数珍贵的资源。
　　所以他不愿意续命，而是把这些资源用以培养年轻人，因为他知道，未来终究是掌握在年轻人的手里的。
　　这也是教皇和几位红衣主教的矛盾根本。
　　一方认为该相信年轻人，一方认为年轻人太容易犯错。
　　都没错，立场问题，却导致了教国这几十年来看似和平，却内地里经历了无数次的明争暗斗。
　　很多人早已经是貌合神离。
　　教皇对此也毫无办法，只能希望自己的接班人，也就是圣女西娅快点长大，能够在自己还未入土的这几年里，拥有独当一面的能力。
　　可以说西娅就是教皇的希望，谁要是敢动西娅，他就跟谁拼命！
　　教皇就算不想续命，也活了六百多年。活了这么多年的人不多，坐在他这个位置上俯视人间几百年的更少。
　　所以他见识很多很广，也经历了无数荒谬的事。
　　本以为已经没有什么事可以让自己的内心有丝毫波动，关于西娅的除外。
　　但就在这二十四小时之内，活了六百多年的教皇，经历了着六百年都不曾经历的荒谬之事。
　　光明女神像被两个毛头小女孩毁掉，自己却因为神灵誓言无法出手，只能眼睁睁看着她们逃走。
　　天听城中心最繁华的小吃街突然消失，原地只剩下一个巨大的坑。而且经过魔法元素测量，造成那个坑的罪魁祸首，或者是罪魁祸首之一……
　　是西娅。
　　还有比这更荒谬的吗？
　　毁掉女神像的犯人是西娅的朋友。
　　街道诡异消失现场却有些西娅使用魔法的痕迹。
　　似乎所有的一切都连成一个圈，要不是自己看着西娅长大，确信她对女神的信仰无比虔诚坚毅，都以为她要叛教了。
　　而此时此刻，自己又遇见了更加更加更加更加荒谬，荒谬的无以复加的事。
　　“喂，老头，我说话你有在听吗？”莉莉丝光明正大的坐在神殿最中心的椅子上，周围的主教祭司骑士围了里三圈外三圈，她却丝毫不在乎，还对最为尊贵的教皇陛下口吐不敬之言。
　　椅子很华丽，是莉莉丝自己搬的，像是小号的王座。
　　西娅站在莉莉丝身后，低着头，像是犯了错的小媳妇。
　　冴消耗过多，还受了惊吓，已经回到断剑中休息。
　　周围一堆圣域强者，要不是教皇陛下没开口，早就冲上去把莉莉丝撕成碎片。
　　教皇沉默良久，寻思着这女娃是不是出门就被车撞了，还是脑袋被驴踢了，竟然敢自投罗网。
　　她难道不知道自己犯下的亵渎之罪足够被绑在柱子上烧死一百回吗？
　　教皇问莉莉丝道：“你来干嘛，自投罗网？或者是来为自己所犯下的滔天大罪忏悔？”
　　莉莉丝没有回答，反问道：“老头你讲理吗？”
　　“……”不知道莉莉丝葫芦里卖的什么药的教皇思考良久，道：“讲理。”
　　“那好。”莉莉丝兴奋道：“我这次来有一个请求。”
　　“什么请求？”教皇愈发摸不着头脑。
　　莉莉丝一把把西娅拖到自己面前，道：“我想让西娅退教。”
　　“诶！！！？？？”
　　此话一出，全场俱惊。
　　“等等莉莉丝，我可没说没说要退教这种话。”
　　面对惊慌失措的西娅，莉莉丝直接一个手刀将其敲晕。
　　“安心睡吧，我一定会把你从这个邪教里拯救出来。”莉莉丝对被自己敲晕的挚友如此说道。
　　“混蛋！你对圣女大人做了什么！”
　　“异教徒！竟然敢对我们的圣女大人出手，还敢说让圣女大人退教这种话，你今天别想走出这个大门。”
　　周围的人愈发激动，恐怖的魔力和斗气几乎要把整个神殿撕成碎片。
　　“安静！”
　　教皇猛的一拍扶手，大殿顿时安静，聚集的魔力和斗气也直接被这一声大吼震散。
　　教皇怒视莉莉丝，沉声道：“你知道你在说什么吗？”
　　“当然知道。”
　　“你知道你这些话将会引起什么后果吗？”
　　“当然也知道。”
　　教皇眯了眯眼，面前这个年龄和身材一样娇小的可爱女孩让她愈发的看不透。
　　似乎这个叫做莉莉丝的小女孩真的有动摇自己的资本。
　　但就算如此，也唯有这件事无法妥协。
　　无论如何，西娅绝对不能有失！
　　“你到底是什么意思。”教皇问道。
　　莉莉丝把西娅扶到自己身边坐好，道：“没啥意思，老头你不是说你很讲理吗，那我就跟你讲讲理。”
　　教皇不语。
　　莉莉丝左右环视了一圈，道：“这个道理知道的人越少越好，你让他们先离开。”
　　“……好。”教皇扬了扬手，“你们先退下吧。”
　　“可是圣女大人……”
　　“放心吧，有我在，她做不出什么小动作的。”
　　众人闻言只好退下。
　　教皇重新看向莉莉丝，危襟正坐：“好了，让我看看你的道理吧。”
　　莉莉丝点点头，一个卷轴从她的手中缓缓浮空。
　　卷轴不同于此前所使用的任何卷轴，周身漂浮着梦幻般的星星点点，看似在那里，凝视时却又追随不到其所在。
　　教皇从未如此凝重，因为他感受到了不属于这个世界层次的力量：“这个卷轴是……”
　　莉莉丝道：“卷轴很普通，只是里面藏着个半神级魔法。”
　　语气很随意，像是在说你看这是我家种的萝卜，它又大又白。
　　“半神级魔法？！”教皇心中大骇，可是自己却明显的感知到了一丝法则的气息。
　　这个女孩，没有骗人。
　　莉莉丝嫣然一笑，道：“这就是我的道理，你要是不让西娅退教，我就让光明教国上天。”

隐藏在历史长河中的真相一角
　　那是莉莉丝所看见的最郑重的点头。
　　教皇死死盯着莉莉丝，尊贵的头颅缓缓低下，像是被某种重物所压迫，一点又一点，莉莉丝甚至听到了骨骼咔咔的摩擦声。
　　在胡须接触到自己的胸口后，教皇又缓缓抬头，额头上青筋暴起，眼中布满血丝，这个无比简单的动作却似乎耗尽这个老人所有的力气。
　　点头的动作教皇重复了三次，做完之后脸色惨白，似乎每做一次，就是在他的心尖上刮上一刀。
　　“你的道理成功说服了我，但是我也想要问你一个问题，希望你如实回答。”
　　教皇缓缓站起身，压抑的气息充斥着整个神殿。
　　“什么问题？”莉莉丝问道。
　　“你到底是谁。”
　　这当然不是问莉莉丝的名字，事实上自从莉莉丝砍下女神像的＊＊时，教皇早就把莉莉丝三个字深深的刻入脑海。
　　他问的是莉莉丝的出身，或者说是种族。
　　在莉莉丝拿出卷轴之后，教皇也当然不会直白的问出“你到底是个什么东西”这种作死的话，以莉莉丝的脾气，可能真的会释放卷轴。
　　其实教皇脑中早已有答案。
　　这个世界，有半神坐镇的只有三个种族。
　　能够让半神拿出半神级魔法护身也只有自己最为亲近的存在。
　　混沌之海的那位没有后代。
　　魔王不久前女儿被偷走了正在满世界发疯。
　　剩下的便只有一个选项的单选题。
　　“我的母亲是龙族女王，这样说你应该清楚吧。”
　　果然……
　　教皇身形高大，人类中体型比他高大的寥寥无几，站在莉莉丝面前就像是小号的巨人。
　　面对这样高大的教皇，莉莉丝没有丝毫不适，她早就适应和体型庞大的生物交谈，教皇在莉莉丝以前经常接触的那些生物面前就像是虫子。
　　大点的虫子。
　　更何况教皇此时的身影显得有些佝偻，仿佛莉莉丝才是那个巨人。而他，只不过是位垂暮的老人。
　　教皇叹了口气，道：“你走吧，带着西娅。她从今以后便与光明教国没有任何的关系。”
　　莉莉丝一愣，“你这就放我走了？”
　　她本以为自己还要多费些功夫才能说服这个顽固的老人。
　　教皇自嘲一笑，“不放你们走我还能怎样？让你把整个光明教国炸上天，然后龙族女王迁怒整个人族踏平大陆？我还没有老糊涂，知道什么该做什么不该做。”
　　历史上天听城曾经被魔王袭击过。
　　史书记载中是当代教皇集整座天听城之力，在女神的庇护下击退了魔王。
　　但身为教皇，他最为清楚真相。
　　所谓的全城之力，在魔王随意一击下灰飞烟灭，数百道先辈留下的法阵，在那击下化作了天边的烟火，一瞬即逝。
　　天听城的护城法阵至今都未完全修复。
　　半神之威，教皇很清楚，那不是凡人能够抵挡的力量。
　　人族能够数次击退魔王，也不过是现在的九大国掌握着某个让魔王忌惮的东西。
　　教皇不想因为自己的一己私念而坑害了整个人族。
　　抵挡一个半神，已经是尽全族之力，再来一个……
　　干脆点挥刀自尽算了。
　　莉莉丝抱起西娅，公主抱。
　　转身向外走去，在走到门口的时候停留片刻，回过身对那个仿佛失去所有力气般瘫坐在椅子上的老人道：
　　“我让西娅和光明教国斩断联系，并不全是为了能够和西娅做朋友，还有更加重要的理由。”
　　看着低头不语的教皇， 莉莉丝深吸了一口气，缓缓道：“那个理由，我想你应该知道。”
　　说罢，头也不会的走了出去。
　　神殿之外是黑压压的人群，不只有之前出去的教国领导层，还有守护着城市和神殿的骑士与祭司们。
　　他们不久前就收到了教皇陛下的传音，知道这一幕意味着什么。
　　不解和疑惑当然有，但是下达命令的是光明教国的教皇。
　　神谕之下，皇权至上。
　　这就是光明教国。
　　在莉莉丝抱着西娅穿过人群之时，所有人同时半跪行礼，齐声道：“恭送圣女。”
　　喧嚣震天，却被一道结界所隔，无法传达到普通民众的耳中。
　　圣女退教这种事，要不是莉莉丝之前是当着神殿里几十号人提出的，恐怕教皇不会让第四个人知道。
　　这件事一但传出去，对于信徒的打击，无疑是巨大的，巨大到可能会有更多的人追随圣女，一起退教。
　　比如西娅曾经救过的那些人。
　　比如西娅曾经祝福过的那些人。
　　比如因为西娅而重拾对生的希望的那些人。
　　光明教国中，可不只有女神的信徒。
　　神殿中，教皇依靠在椅子上，抬头看着神殿天花板上的光明女神浮雕。
　　莉莉丝说的理由，他当然知道。
　　西娅不只是自己选定的继承人，还是女神的容器。
　　光明女神降临时，所使用的容器。
　　一但光明女神因为某事下界，就会剥夺西娅的意识，鸠占鹤巢。
　　可是有什么事是让女神会亲自下界的呢？
　　教皇因为莉莉丝突然想到一件事。
　　这个世界的所有种族历史，都始自九百万年前。
　　似乎九百万年前就是一个分界线，分界线之前，所有种族都不过是遵从本能的野兽。而分界线之后，一些懵懵懂懂的种族，有了自己的灵智，然后有了自己的语言和文字。
　　人类也是从那个时候开始，开始蹒跚学步，断断续续的积累着自己的文明。
　　经历不知道多少个王朝更替，多少次跌倒和爬起，人类从许多种族的食物，成为了占据一整块大陆的霸主之一。
　　无数真相被埋藏在历史长河中，有些残存的支离片段，却被不经意的流传下来。
　　在教廷为数不多的只有教皇才能知晓的机密中，有一小段故事没有用任何书本文字记载，而是依靠着历代教皇口口相传。
　　早已不知真假，却让人无比胆寒。
　　九百万面前，诸多种族为争夺领地杀的昏天黑地。
　　这时，一条巨大的赤色巨龙从天而降。
　　她并未参与那场大战，而是用可以燃烧一切的幽蓝火焰，圈出属于自己的地盘，至今无人敢侵犯。
　　她是那时的龙族女王，也是现在的。
　　她在九百万年前……
　　就是半神。

前往圣卡罗兰
　　“放我走。”
　　“不放。”
　　“我要回去，我不想退教。”
　　“不行。”
　　西娅和莉莉丝坐在离开天听城的马车上，互相对峙着，像是赌气的一对姐妹或者情侣。
　　西娅红着眼瞪着莉莉丝，想要摆脱莉莉丝，但又无可奈何。
　　西娅现在正处于虚弱期，原本就比她强的莉莉丝现在更如一座高山。
　　高山仰止，不可逾越。
　　逃跑这种事连想想都觉得不可能。
　　但是离开自己从小的信仰，西娅更难接受。
　　更何况她从小在教廷长大，那里就是她的家，教皇就是自己的亲人。
　　这就像是从小生活的地方一夜之间被大火焚尽，心中从此空落落仿佛缺了一块。
　　很难受，非常难受。
　　“三年。”
　　“诶？”
　　“三年。”莉莉丝对着西娅比出三根手指：“你跟我三年时间，三年之后是去是留随你心意。”
　　“为什么？”西娅丈二和尚摸不着头脑。
　　“既然你不想退教，我也不逼你，但你要跟我出去游历三年，这就当是我作为你朋友的请求吧。”
　　莉莉丝背靠座椅，重新找了个舒服的姿势循循善诱：“三年时间，改变不了什么，到时候你还可以回去做你的圣女，我们也还可以做朋友，不碍事。你也正好可以出去长长见识，学习学习，只守着自己那一亩三分地是不能当一个好的掌权者的。”
　　“怎么样？考虑一下，反正你也逃不出我的手掌心。”
　　“……我好像没有选择的余地。”
　　“这都被你看出来了，真是个小机灵鬼。”
　　“………”西娅。
　　咬了咬唇，西娅看着窗外不断远去的天听城，心中还是很难过。
　　天听城的禁制已经解除，但还是有许多道气息盘旋在城门附近。
　　其中一道最浑厚的气息屹立在城墙之上，注视着这辆普通的马车消失在地平线。
　　直到以他的目力都看不见那个小小的黑点，才传出一声苍老的叹息。
　　“注意安全，早点回来，西娅。”
　　莉莉丝知道教皇一直看着，但没有戳破。毕竟连人家当女儿样的西娅都被自己拐走了，总不能不让人家目送吧。
　　何况现在和西娅的三年之约已定，所有事都是铁板钉钉，谁也没法改变。
　　而且最重要的是，自己和西娅是定的三年之约没错，可是只要一出光明教国地界，想要怎样还不是她莉莉丝说了算？大不了到时候找个地方让纯洁的圣女大人见识一下人间的灯红酒绿，纸醉金迷，到时候谁还会想着回来当这个枯燥无味的圣女？
　　估计教皇来跪着求她都不行！
　　所谓乐不思蜀，就是这个理。
　　莉莉丝侧头看着窗外不断后退的风景，突然觉得自己好生邪恶。
　　门帘被撩开，一脸有气不能发泄的冴飘了进来。
　　看了看无聊看风景的莉莉丝大人，再看看正处在纠结中的前任圣女，开口道：“我说两位，能不能换个人来驾车，我本就是灵魂体，还没有肉身，这样晾在外面消耗很大的。”
　　莉莉丝瞥了冴一眼，慵懒道：“那马体内有一丝非常微弱的龙族血脉，估计祖上不知道又是族内哪个风流的浪荡子在外面留的种，见了我就像个鹌鹑似的，怎么驾？”
　　“至于她，”指了指一脸呆滞还未回过神来的西娅：“你觉得合适吗？”
　　冴深吸一口气，压住内心深处那股冲动，仍是恭恭敬敬的问道：“莉莉丝大人您为什么不雇个马夫？”
　　“你傻啊，那位可是光明教国里无人不知无人不晓的圣女大人，要是别人看见被我拐走了可是很麻烦的，我可不想再惹上什么麻烦。”
　　莉莉丝摊了摊手，表示冴你的问题我也很心痛，也很想解决，但是我爱莫能助。
　　MMP我有一句脏话不知道当讲不当讲。
　　冴只能狠狠瞪了一眼西娅来表示自己的不满，正要顺带的瞪一眼莉莉丝，突然想起莉莉丝可是自己如今的主人，不得不使劲眨眼把自己的大眼珠子给憋回去。
　　不就是驾车嘛。
　　不就是驾到圣龙帝国嘛。
　　不就是用灵魂遭受两个月的日晒雨淋嘛。
　　忍，忍了还不行吧。
　　身为前神器的器灵，跟随龙族老祖征战四方，神灵都不知道砍翻了不知道几个，什么大风大浪没见过？
　　要不是懂得从心这一真理，自己本体都毁了还能站在这儿？
　　屋檐就屋檐，只要能遮风挡雨，低低头又怎样。
　　冴重新转头掀帘走出马车外，只是有些透明的灵魂看起来格外凄凉落魄。
　　莉莉丝没能看到这一幕，她有些困，打了个哈欠，然后就闭上了眼。
　　最近消耗有些多，还没有好好休息过。
　　疲倦的不只是肉体，还有精神。
　　一些残缺的信息纠缠在一起，让自己隐隐约约似乎看见真相的一角。
　　却又陷入迷雾，不知真假。
　　得利用赶往圣龙帝国这段时间静下心来好好理理了。
　　嗯？莉莉丝突然想起一件事，掏出好久都未曾理会过的某件东西。
　　圣卡罗兰学院的入学时间，是多久来着？

最是套路得人心
　　圣卡罗兰学院，大陆第一学院。
　　创校以来，只有北方马其顿帝国的库伦军事学院能够与之相提并论，争一争第一的位置。但自从那个大陆公认的龙血疯子从圣卡罗兰学院横空出世之后，一向羁傲的库伦军事学院，也不得不捏着鼻子退居第二位。
　　学院坐落于沃土千里的卡兹平原，像是沙漠上的一块突然出现的巨石，无比平整的平原地面突兀的垒起一座高山，学院便依此山而建。
　　东靠帝国第一大湖龙神湖，南边便是四季不谢的万顷花海，地理位置极为优越。
　　西面和北面则是环绕着因为学院而诞生的城市，圣卡罗兰城。
　　此时，圣卡罗兰城的某个酒楼中。
　　“终于到了……”
　　莉莉丝长舒一声，进入房间后一个侧倒，顺势就占据了房间中最舒服的大床。
　　“骨头都要颠散架了……”
　　西娅揉着自己的翘臀，这几天的疯狂赶路，颠的她一度以为屁股都不是自己的了。
　　但也还是迅速占据了房间中唯一的椅子。
　　毕竟坐着还是要比站着舒服，特别是在过度劳累之后。
　　透明的快要消失的冴飘在门口，看着这个一览无遗的小房间，以及两个路上什么都没干却快速占据最舒服位置的两条咸鱼，咬牙切齿道：“我只是个灵魂体！又不需要躺着或者坐着休息，你们抢个毛线啊！”
　　莉莉丝翻了翻身，道：“得了吧，你要是不需要躺着为什么每次停车休息你都是躺着睡觉的？”
　　冴脸颊一抽，很想扯着莉莉丝的耳朵对她吼道，自己躺着只不过是因为有肉身时的习惯而已，根本不占地。但还是什么都没说，一闪之后回到断剑中恢复去了。
　　因为她知道说也没用，自己的这个主人在某个方面是完全听不进人话的。
　　房间只有一间，却挤了两人一灵魂。
　　不是莉莉丝小气只定了一个房间，而是她们跑遍了整个圣卡罗兰城，只有这个酒楼有一间空余的房间，其余的不是客满就是被包场，连柴房都没剩下。
　　房间小的可怜，只有一张床一个椅子。这也是为什么莉莉丝站在门口一个侧躺都能直接躺倒床上去，因为实在是太小了。
　　“不过也没有办法，谁让现在学院招生呢。”
　　没错，圣卡罗兰学院的招生已经开始，正确的说，昨天就已经开始。不过由于圣卡罗兰学院的名气，每年报考这所学院的人数都非常多，入学考试也因此分三天进行，好歹没有错过。
　　也不愧莉莉丝她们一路疯狂赶路，为此莉莉丝还给那匹龙鳞马喂了自己的一滴鲜血，搞得那匹马就像是磕了**一样，不眠不休的跑了整整三天三夜。
　　最后精尽马亡，一命呜呼，但也算尽了自己的一份力吧。
　　不过也没有办法，本来莉莉丝是计划用天听城里的传送阵直接传送过来，谁知道发生了这么多事，传送阵也自然用不成。
　　能够及时赶到已经是万幸。
　　第二天清晨，睡了差不多一整天的莉莉丝伸着懒腰带着西娅走出房间准备美美的吃顿早饭，却发现旅馆大堂早已经满座。
　　大多数都是十几岁的年轻人，朝气蓬勃，应该是报考圣卡罗兰学院的学生。
　　莉莉丝皱了皱眉，喊来正来回跑堂，满头大汗的店小二：“有包间吗？”
　　“不好意思…本店包间已经满了。”
　　“满了？”莉莉丝环顾四周，的确大多数已经满了，只不过在三楼靠窗却发现明显有一间空余的。
　　“那不是有一间空的吗？”
　　“那是……”店小二用毛巾不停的擦着额头的汗，似乎有什么难言之隐。
　　莉莉丝不想多做纠缠，直接扔给店小二几枚金币，趁他还看着手中亮闪闪的金币发呆时，带着西娅走进包间。
　　“有什么好吃好喝都给我上来，越多越好。”
　　店小二看着手中可能辛苦一年才能赚到的金币，心中天人交战，终于还是点了点头，应到：“好嘞，客官您稍等。”
　　包间中，莉莉丝看着窗外车水马龙的热闹风景，再看看里面大堂一个桌子要坐好几个人的拥挤情况，结合之前店小二一副为难的样子，恍然大悟，对着西娅道
　　“西娅你相不相信有些东西是相通的。”
　　“什么？”西娅一脸懵逼。
　　“就是书中的情景往往也会发生在现实中。”
　　西娅眨巴着明亮的大眼睛，表示完全听不懂莉莉丝想要表达什么。
　　莉莉丝也不强迫西娅理解，只是自顾自的倒了一杯茶，边喝边悠闲道：“套路啊，这都是套路啊。”
　　“什么？哪个混蛋胆子那么大，敢抢老子定的位置。”
　　楼下突然骚动起来，几个穿着相同服饰的青年不顾店小二的阻拦，强势的闯了上来。
　　三男一女，为首的是个金毛，但是长的就和同是金毛杜兰戈差远了，五大三粗，毛发旺盛，像是只金毛猩猩。
　　“就是楼上那两个小姑娘，我已经告诉过她们这个位置坐不得，但她们硬是要坐，毕竟她们也是客人对不对。本店一直秉持着顾客就是神灵的原则，顾客硬要坐我拦不住也没法拦对不对？”原本还做做样子拦一下的店小二看着拦不住了，突然临阵倒戈，指着莉莉丝的位置就是一顿甩锅，仿佛收了钱的他才是受害者。
　　金毛眼睛一瞪，更像只猩猩了：“管她是不是客人，抢了劳资的位置，就是劳资的仇人，要知道今天劳资可是要请碧儿小姐吃饭的。没想到饭还没吃，位置就被抢了，要劳资的面子往哪搁？”
　　莉莉丝放下茶杯，心道果然来了，这种书中的情节自己早就看腻了。
　　由于位置原因，莉莉丝看得见金毛一行人，金毛却要上了楼才能看的见莉莉丝。
　　金毛一步一个脚印，看来实力不俗。
　　不过莉莉丝也没有怕什么，圣域自己都揍过，还怕几个小屁孩？
　　那个金毛猩猩在这里应该有点权势，这次应该是为了泡妹子顺带向着自己的部下面前装个逼，才在这个最没有位子的时候订了个最好的位子，不过现在位子被自己抢了，他就得来找自己麻烦了。
　　嗯，书中都是这么写的。
　　说起来他还挺倒霉，偏偏就遇见了无惧权势一身正气的莉莉丝大人，要是换了其他人，金毛猩猩就可以顺带把那人打成半死装个更大的逼。
　　嗯，我也就打个半死吧，毕竟这人生地不熟的，一来就搞了个大新闻可不好。
　　终于，金毛走上了楼，看见了坐在那的莉莉丝和西娅。
　　莉莉丝也喀吧喀吧舒张了下关节，以防自己一拳就把人打死了。
　　不过，一脸凶狠的金毛把目光看向莉莉丝后突然愣住了。
　　不仅愣住了，脸颊上还诡异的出现一抹绯红。
　　莉莉丝皱了皱眉，心道这只金毛猩猩怎么还不出手，难不成要自己主动出击？
　　金毛猩猩终于动了，他向前两步。
　　莉莉丝也心满意足的准备揍人。
　　突然，金毛猩猩停下步伐，然后……
　　砰的一声单膝跪地。
　　莉莉丝也愣住了，她不知道这只金毛猩猩在搞什么幺蛾子，难不成是某种自己不知道的特殊武技？
　　然而更加惊悚的还在后面，金毛猩猩一手扶胸，一手伸出，粗犷的脸上是无比的深情。
　　“啊！多么美丽的姑娘啊，我竟对你一见钟情。”
　　“………”
　　莉莉丝听见了眼珠掉一地的声音，有别人的，也有自己的，脑子就像被人来了一套组合拳，昏呼呼的失去了思考能力。
　　就在莉莉丝脑袋发懵之时，金毛猩猩不知道从哪掏出一个精美的小盒子。
　　慢慢的打开盒子，里面竟然是一枚做工无比精美的戒指，戒指上的晶石就如同最明亮的星辰，一闪一闪的幌瞎人的狗眼。
　　金毛猩猩眼含深情，柔声道：“美丽的小姐，请嫁给我吧。”
　　听到这几个字，莉莉丝眼前一黑。
　　前世今生的所有见识加起来莉莉丝也找不出如何应付这种情况的方法。
　　因为就算是前世自诩为帝国之主的她，也没有被人求婚的经历。
　　敲黑板！划重点！
　　是被人求婚！
　　人的大脑是有自卫机制的，在遭受自己不能接受的事物时，大脑总会用宕机的方式来进行自我保护。
　　接受了转生这种匪夷所思的事的莉莉丝，面对眼前的情况仍然表示承受不能。
　　于是，大脑宕机了。
　　莉莉丝，昏迷了。
　　在昏迷的前一刻，莉莉丝的脑海里只有一句话。
　　尼玛，不按套路来。

爱在心头不能言
　　整个三楼不知道什么时候围满了吃瓜群众。
　　这个时候来吃饭的几乎都是要去应考的学生，而八卦是学生的天性，求婚这种终极八卦总是能激起每个青少年心中熊熊燃烧的八卦之魂。
　　少年少女们稚嫩的脸上是羞涩，是兴奋，是好奇。
　　“嫁给他！”
　　不知道哪个看热闹不嫌事大的熊孩子躲在角落嚎了一嗓子，顿时，热烈的气氛就如同被点燃的干枯野草，迅速的传遍了整个酒楼。
　　“嫁给他！”
　　“嫁给他！”
　　吃瓜群众们高举着手，如同高举着火把，举行着盛大而神圣的仪式。
　　来共同祝福真心相爱的情侣结成连理。
　　虽然他们只是初见。
　　虽然他们只是单方面的相爱。
　　莉莉丝刚要眼前一黑，就被这震天的助威声给惊醒，踉跄着打翻了桌上的茶杯。
　　然而她宁愿就这样昏过去。
　　一大堆人围着你大喊着“嫁给他”，要是放在一对真正的情侣中间，绝对是无比温情感人的情景。
　　可这并不是，被一只金毛猩猩求婚本身就是一件极为恐怖的事，而更加恐怖的就是一大堆人围着你要你嫁给那只金毛大猩猩。
　　简直就是惊悚好吗。
　　简直就要被吓尿了好吗。
　　“闭嘴！”
　　莉莉丝第一次像是真正的女生一般用尖锐的破音喊出某句话，事实证明，当女生扯着嗓子对你吼的时候，那么她是真的生气了，很气很气那种，恨不得把你碎尸万段那种。
　　真实事例可以参考原配见小三。
　　众人安静下来。
　　但是金毛猩猩仍然脉脉情深。
　　“不要害羞，小姐。真爱是不会畏惧他人的目光的。”
　　说着还把戒指向前递了一段距离。
　　像是在说，
　　快戴啊，快戴啊，
　　我们可是真心相爱，这可是我们爱的证明啊，
　　你快戴上啊。
　　“去，死！”
　　莉莉丝双眼通红，反手就取出一张魔法卷轴。
　　西娅缩在角落里看着这一切，心道莉莉丝是真的被气急了，都忘了自己的拳头才是搞定一切的最快方式。
　　突然，冴无比焦急的声音在西娅耳边响起：
　　“快阻止莉莉丝大人，她手上的是半神级卷轴，一但使用，所有人都得上天！！”
　　半神级！妈耶，不就是被求婚，至于和所有人同归于尽吗？
　　西娅不敢怠慢，直接扑上去抱住莉莉丝拿着卷轴的那只手，大喊道：“使不得！”
　　“放开我！”
　　莉莉丝咬牙道，她现在的眼中，心中，脑海中，只有这只金毛猩猩。
　　如何才能把这只猩猩人道毁灭！
　　毁灭的连渣都不剩！
　　“不行，其他人是无辜的！”
　　无辜的？
　　莉莉丝目光扫过之前煽风点火的吃瓜群众们……
　　拳头捏的更加用力了。
　　西娅根本无力阻止，整个人都已经吊在莉莉丝的手臂上，可是她的小胳膊小腿跟莉莉丝这位巨龙公主比起来，无异于螳臂当车。
　　西娅甚至已经感知到卷轴周围的魔法元素开始紊乱，各种元素疯狂逃离莉莉丝，仿佛已经预知到了毁灭的命运。
　　西娅眼露绝望，没想到自己的一生在这里就要结束了，原因是一只金毛猩猩的深情告白求婚。
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　金毛猩猩几个同伴中的那个唯一的女生，突然走到金毛猩猩面前，果断的给了他一个友情破颜掌。
　　“人渣！变态！”
　　然后头也不回的潇洒离开。
　　莉莉丝稍微恢复了一丝理智，突然想到。
　　人渣可以理解，毕竟这货能够直接掏出求婚戒指，说明这次求婚是早有预谋的，但是对象肯定不是莉莉丝，从反应看，应该就是那个转头离开的妹子。
　　但是变态……
　　难道说…
　　莉莉丝看向一边的桌子，被莉莉丝撞翻的那杯茶水，茶水中的倒影，是一个年龄似乎只有十一二岁的金发萝莉。
　　警察叔叔，这里有变态萝莉控！
　　莉莉丝一阵恶寒。
　　然后突然想到，周围那些兴奋助威的吃瓜群众们…
　　警察叔叔，这里有一堆变态萝莉控！
　　“这个世界，果然还是毁灭好了！”
　　莉莉丝再次举起手中的卷轴，西娅又重新感到了绝望。
　　这次事件之后，其他国家肯定会引以为戒，加大对萝莉控变态的惩治力度。
　　什么三年起步，最高死刑。
　　不存在的，直接通通死刑，不仅死刑，还株连九族，凌迟处死！
　　因为，萝莉控可能真的会引发世界毁灭！
　　但是莉莉丝还是放下了卷轴，喃喃自语道：“要和这群变态同归于尽，岂不是说……”
　　自己要和这群变态一起投胎转世？
　　而且这辈子可是做了不少得罪神灵的事，要是那些家伙故意给我穿小鞋……
　　不寒而栗！
　　一想到下辈子自己周围可能全是变态萝莉控，莉莉丝就觉得这个世界还是有存在必要的。
　　毕竟这个世界，拳头大就是硬道理，弄死几个萝莉控，应该没什么大问题。
　　“西娅，能拜托你把酒楼大门封住吗？”
　　“诶？”西娅刚想问为什么，但看见莉莉丝如同千年寒冰般的目光，就感觉身体都被冻住了一般，浑身僵硬的点了头。
　　一道金光从西娅手中闪过，悄无声息的封住了酒楼大门。
　　莉莉丝则是一步一步的朝金毛猩猩走去。
　　“亲爱的，你终于被我感动了吗？”
　　金毛猩猩一脸激动，他认为是自己的真情打动了莉莉丝，就连称呼也由小姐直接变成了亲爱的。
　　只是脸上硕大的一个巴掌印，怎么看都不是忠情之人。
　　莉莉丝走到金毛猩猩面前，深深一口气，接过戒指盒。
　　然后在金毛猩猩无比激动、兴奋、幸福的神情中，面带温柔的笑容，将戒指连带着戒指揉成一团。
　　一把卡住金毛猩猩的下颚，迫使他张开嘴。
　　“你很喜欢求婚对不对。”
　　金毛猩猩眼神由惊喜变成惊恐，发现自己竟然在这个小姑娘手中毫无还手之力。
　　“那我就让你求个够。”
　　莉莉丝将半个拳头大小的戒指盒塞进金毛猩猩的嘴里，并用力往里挤压，直到金毛猩猩的脸变成了猪肝色。
　　“来，继续求啊，把你刚刚说的话再说一遍。”
　　莉莉丝凑近金毛猩猩，盯着他的双眼，恶狠狠道：“要是少说一个字，我就打断你十根骨头，少说两个字，我就打断你四十根骨头，少说十个字，我就打断你四百根骨头。”
　　“呜呜呜……”
　　“你想说你没这么多骨头是不是？没关系…”莉莉丝一指周围的吃瓜群众，“他们有啊。”
　　霎时，吃瓜群众们的脸也变得惨白惨白的，就像是刚刚吃进去的小米粥。
　　有人想要偷偷离开，却发现酒楼大门不知道被哪个缺德货给用魔法封住了。
　　“来吧，加油说出来，说的越多，你，和你们，受的苦就越少。”
　　“要是你一个字都说不出来，嘿嘿。”
　　莉莉丝邪恶的笑道：“我就把你们所有人的骨头一根根碾成粉末。”
　　说着，莉莉丝重新拿出一张卷轴，像是拐面杖一般，用卷轴向着金毛猩猩嘴里用力再捣了捣。
　　看着金毛猩猩几乎已经开始翻白眼了。
　　点点头，
　　嗯，这样就压瓷实了。

关于尊严的激烈讨论
　　穿过车水马龙的街道，莉莉丝带着西娅终于来到圣卡罗兰学院的招生处。
　　没有气势恢宏的琼楼玉宇，也没有温婉动人的小桥流水，只有一扇孤零零的大门屹立在巨大的广场正中，而广场周围站满了稚气未脱的考生。
　　每个人看着那扇大门，眼里都充满了狂热，让莉莉丝想起了叹息广场前的数万信徒。
　　两者很像，但又有着本质上的不同。
　　一者追求虚无的信仰，一者追求实际的远方。
　　这就是为什么光明教国有光明教廷存在，有着女神赐下的神辉，却仍然敌不过未曾信仰任何神灵的圣龙帝国。
　　圣龙帝国之人从未祈求过什么，只是把龙神当做自己的图腾，在风雨飘摇之际强势崛起，成为人类抵御魔族的中流砥柱。
　　“咚……”
　　悠扬的钟声响起，阳光漫过这片平原唯一的山峰，洒落位于山峰阴影之中的巨大广场。
　　一位佝偻老人不知何时出现在广场中央的大门之前，身形就如同干枯的老槐树，似乎命不久矣，但是其声犹如洪吕大钟，中气十足。
　　“开考！”
　　随着老人浑厚的嗓音，大门缓缓打开，门里黑漆漆一片，仿佛连接着虚无。
　　“要报考本院的学生，请进入此门。”
　　考生们争先恐后拥挤着进去大门，仿佛进去晚了就会失去考试资格。
　　看着这一幕，老人皱了皱眉，暗道最近考生的质量真是越来越差了，难道说钻的快就能考的上吗？那样的话，还不如比谁的脑袋更尖来的直接。
　　环视广场一圈，发现还有两人站在原地未动，不由得欣慰的抚抚胡须。
　　还是有这种临危不乱的好苗子嘛，嗯，还是两个长的不错的女娃，看来得好好记住，后面也可以适当的行行方便。
　　“恶心，恶心，真是恶心。”莉莉丝不停的擦拭着之前揍人的手，仿佛上面有什么污秽之物。
　　“人都走光了诶，我们不早点进去真的好吗？”西娅看着逐渐清空的广场，有些担忧的说道。
　　“不急不急，我得先擦擦，一想到自己的手上沾着那只大猩猩的鲜血，我就感觉恶心。”
　　“可是莉莉丝你都擦了半个小时了。”
　　“半个小时怎么够，要不是怕疼，我都直接剁手了。”
　　说着，莉莉丝仍然头也不抬的继续仔仔细细的擦拭着手上早就不存在的血迹。
　　说实话，莉莉丝是真的一点不慌。
　　和那些苦逼考生不同，莉莉丝可是关系户。
　　没错，只要有弗林西教授的推荐信，按理说莉莉丝是可以直接免试入学的。
　　但是，
　　莉莉丝是谁，
　　堂堂的龙族公主！
　　她会主动走后门？
　　不存在的！
　　更何况莉莉丝对自己的实力无比自信，虽然打架方式还停留在瞎几把乱打的地步，但是先天的硬实力差距摆在那，除非那些小屁孩都会用西娅百分百契合度神降术这种作弊器，不然自己站在那让他们打，他们都打不动。
　　因此要是连这群小屁孩都争不过，还需要走后门的话，莉莉丝干脆自己找块石头一头撞死算了。
　　丢不起那个人。
　　“好了，进去吧。”
　　莉莉丝终于擦完手，带着西娅穿过空无一人的广场，进去大门。
　　只是踏入大门的那一刻，站在门口的老人突然对着莉莉丝露出一丝春风荡漾般的笑容。
　　还不自觉的点点头，仿佛在鉴赏一块无暇美玉。
　　吓得莉莉丝又是一个哆嗦。
　　该不会又是哪里跑出来的变态萝莉控吧？
　　惹不起惹不起。
　　赶紧带着西娅闪进大门。
　　门口老者一阵错愕，下意识摸了摸自己的老脸。
　　自己就长的这么丑
　　小女娃子只是看一眼就被吓得花容失色？
　　叹息一声，遥望着远方的蓝天白云。
　　其实老头子我年轻时候也是学院的一枝校草，有多少女学生都为了博我一笑而费尽心机献尽殷勤。
　　唉，时间果真是一把杀猪刀，
　　不服老不行咯。
　　门内。
　　适应空间穿梭所带来的眩晕感后，莉莉丝发现自己来到一片巨大的未知空间。
　　空间中漂浮着无数萤火虫般的光点，那似乎是这里唯一的光源。
　　场间是上百个圆形武斗场，聪明人看见这个就大概知道第一轮考试是什么了。
　　武斗场围绕着一个巨大的高台，高台上站着十几位人影，男女都有。
　　居中的中年人两鬓泛白，但是精气神十足，踏前两步，对着好几万考生道，声音不大，但是自然的飘荡到每个人的耳边：
　　“欢迎诸位报考圣卡罗兰学院。”
　　“众所周知，圣卡罗兰学院乃是提亚大陆第一学院，这是我们的荣耀，也是我们的坚守。但是既然顶着第一的名号，那就要有足够的实力。”
　　“欲戴王冠，必承其重。你们大多是追寻着学院那硕大的名气而来，但是，我们学校不收空有其表的废物。我们只招收你们当中，那小一部分，那有些足够天资和实力的一部分。”
　　“学校招生时间只有三天，在前两天，我们接收了二十四万三千六百的考生，但只有八百五十四人合格。”
　　“你们这批人数是最少的，只有五万多人，但是名额也是最少的，因为我们只招一千人！”
　　众考生一片哗然，莉莉丝也是咂了咂嘴，五万人中招一百四十六人，这难度不亚于前辈子考清大。
　　“安静！”
　　中年人环视四周，不怒自威：“我们以武立院，从学院诞生开始，实力就是我们学院最好的通行证。”
　　“你们看看你们面前的武斗场，也叫擂台，在我们学院这种东西随处可见，而且更大更结实。任何你看不惯的人，你都可以邀他上去来一场生死之战。”
　　“所以，有谁害怕了，可以现在就离开。”
　　无人回应，也无人离开。
　　中年人点了点头，“很好，看来你们并不是我所想的那样一无是处。”
　　“那么接下来，就是我们今天的第一场考试……”
　　莉莉丝摩拳擦掌，目露凶光。
　　之前暴揍金毛猩猩，莉莉丝还没有感到尽兴，毕竟那只猩猩的血都让莉莉丝感到恶心，所以只是随便打断了他几根骨头。
　　那么接下来，就让我酣畅淋漓一次吧。
　　“今天的第一次考试……文试。”
　　诶？
　　诶诶诶诶？？
　　诶诶诶诶诶诶诶诶？？？！！
　　中年人挥了挥手，上百个巨大的武斗场上，每个武斗场内都升起几百把古色古香的桌椅。
　　桌椅之间都有不短距离，中间还隔着不透明的屏风。
　　而矮桌之上，
　　放着纸笔。
　　莉莉丝呼吸一阵急促。
　　合着你说了一大堆武为第一的废话，只是为了让我们感到更加惊喜吗？
　　不过众考生都很平静，似乎早就知道了第一场考试的内容。
　　只有莉莉丝这种匆匆赶来，然后倒头就睡，也不打探消息的人，才会不知道这种公开的秘密。
　　与此同时，莉莉丝额头上逐渐渗出冷汗。
　　别说考试………
　　她上辈子就连学都没上过。
　　这辈子虽然上过私人教师的课，但三年就连一个完整的句子都没学会。
　　对文字的认知也只停留在读写的初级阶段。
　　想来想去，
　　似乎都没有能过关的可能。
　　难不成，
　　我，
　　莉莉丝，
　　堂堂的龙族公主，
　　空有一身一拳一个小朋友的力气，
　　却连第一关都过不了。
　　难道真的，
　　只有走后门了吗？

问题之中的深奥哲学
　　“请大家在考卷上写上自己的名字，禁止使用假名和他人名号，一但发现，做取消资格处理。”
　　“考试过程中禁止与他人交流，禁止偷看他人答案，也禁止使用魔法。考试全程会有学院老师监考，一但发现上述情况，取消资格并永久不再录用。”
　　“考试时间半小时，请合理使用。”
　　中年人扫视一圈，确认所有人都已经就位之后，沉声道：“那么现在，考试开始！”
　　中年人大袖一挥，高台上的沙漏倒转，计时开始。
　　莉莉丝看着面前的试卷，有些不知所措。
　　两辈子的人生阅历，却从来没有考过试，自然会觉得紧张慌乱。
　　但是现在，只能硬着头皮上了。
　　我还不信这个尊崇魔法的世界的考试也会像上辈子高等数学那么变态！
　　深吸一口气，莉莉丝猛然翻来考卷。
　　问题一：
　　假若你在路上看见摔倒在地的老奶奶，会如何做？
　　选项一：扶她起来。
　　选项二：视而不见。
　　选项三：觉得她是在碰瓷，路过的时候朝她吐口水。
　　选项四：用老奶奶绳子把老奶奶拖在身后，用百米冲刺的速度带着老奶奶绕城市一圈。
　　“………”莉莉丝。
　　这特么是什么鬼问题，
　　选项四为什么画风不同？
　　前面几项还在情理之中，第四项是想杀了老奶奶吗？
　　出题人脑袋抽了？
　　还是说小时候遭到了老奶奶的迫害而变得心理扭曲？
　　老奶奶到底做错了什么，你要这么对她。
　　老奶奶在大多数时候都是很可爱的好吗。
　　莉莉丝一边不忿着吐槽，一边准备选择选项一。
　　这时，莉莉丝的余光突然瞟到了高台上的中年人。
　　等等，好像有些不对。
　　考生之间都有些不透明的屏风阻挡，所以看不见彼此，但是却可以很清楚的看清楚高台上的老师。
　　大多数学院老师都去监考了，正在考生的头顶飞来飞去，高台上只剩下两个人。
　　一名 较为年轻的女老师和那个两鬓泛白的中年人。
　　而此时，那个中年人的嘴角，竟然挂着诡异的微笑。
　　他为什么要笑，难道有什么好笑的吗？
　　这可是考试，下面只有奋笔疾书的考生们，有什么事值得他笑的呢？
　　难道说……
　　他笑的不是人，而是我们的答案？
　　对了！
　　堂堂提亚大陆第一学院，会在重要的招生考试中出这种送分题？
　　想想都不可能会有这种好事。
　　所以，虽然不知道出题人出这道题的用意何在，但正确答案肯定不会是看起来最正确的！
　　就像上辈子和一名身经百战的高中生谈天说地之时，那名高中生很自然的就提到关于考试的经验。
　　你看起来最像正确答案的选项，它往往是错的。
　　而那些你一眼就否定了的答案，很有可能就是正确的！
　　虽然这是他英语考试的经验之谈，但应该可以用于此时。
　　反正两个都完全看不懂不是吗？
　　因此，正确答案就是，
　　看起来最不可能的选项四！
　　莉莉丝擦了擦额头上的汗水，深感考试的残酷，仅仅是这第一道题，就话里有话，套中设套。
　　普普通通的表面之下，是暗藏着生死危机的陷阱！
　　要不是自己已经看清了那些卑鄙的猎人的险恶嘴角，可能早就落去他们的陷阱里了。
　　没错，这早就不仅仅是一场考试了，这是猎人与猎物之间的激烈角逐。
　　要是不能从猎人的陷阱中逃脱，就只能成为他们手中无力挣扎的小白兔！
　　可恶！狡诈的人类！
　　但是我是不会输的，放马过来吧！
　　第二题。
　　假若你驾着马车行驶在路上，一位老奶奶突然倒在了你的马车前，你会怎么做。
　　选项一：扶她起来，并把她送到医馆。
　　选项二：绕道行驶。
　　选项三：觉得老奶奶碰瓷，怒骂着将她驱赶到一边。
　　选项四：让老奶奶代替你的马，拉着你绕城市一圈。
　　“………”莉莉丝。
　　会死的！
　　老奶奶真的会死的！
　　出题人你心中对于老奶奶的怨恨到底有多深！
　　是连续十辈子都被老奶奶坑的倾家荡产了吗？
　　求求你放过那些无辜的老奶奶！
　　吐槽归吐槽，莉莉丝还是乖乖的写出了这次的答案。
　　选项四。
　　答案果断选项四，这种连环陷阱虽然只要第一道选错就会连续的陷入进去，永无翻身的余地。但是相对的，一但找出陷阱的位置，就绝对不会中计。
　　而我莉莉丝大人，早就看穿了你们的把戏。
　　目光转向高台，中年人脸上诡异的微笑已经消失，这让莉莉丝愈发觉得自己的答案是正确的。
　　有希望！
　　自己可以通过自己的力量来跨越这次的文试。
　　走后门什么的，不存在的。
　　问题三。
　　假若你正在和敌人进行生死大战，这时，你发现战斗的波及范围内躺着一位老奶奶，你会？
　　选项一：停止打斗，拯救老奶奶。
　　选项二：视而不见。
　　选项三：觉得老奶奶在碰瓷，粗暴的把老奶奶扔出去。
　　选项四：用老奶奶做人祭，召唤魔神击败对手。
　　“哼，果然又是这种问题。”
　　吐槽都懒得吐槽，莉莉丝直接胸有成竹的写上选项四。
　　哼哼，文试也不过如此嘛。
　　……
　　“玛林教授，为什么学院今年会突然加一项文试呢。”
　　两鬓泛白的中年人摩挲下巴道：“似乎是学校出了几个败类，所以院长大发雷霆，这才在入学考试中追加了用以测试学生品德的文试。”
　　“测试学生品德吗，”玛林背后的女老师看了看手中的试卷，不解道：“这种问题就能测出学生品德？”
　　“当然可以。”
　　玛林诡异一笑：“问题只是普通问题，但是试卷却不是普通试卷，那上面被施加的魔法，考生只能填自己内心深处认为正确的答案，一些心智残忍之辈明明心里想的是第四项，可为了通过考试填第一项的情况根本不存在。所以，通过这些最简单的问题，我们就能知道那些学生品质是好是坏。”
　　“原来如此。”女老师点了点头，一脸敬佩，然后又问道：“只是为什么问题当中都要提到这个老奶奶？”
　　玛林表情变得严肃。
　　“问题中的人是谁都无所谓，只是前不久我的奶奶去世了，我奶奶对我很好，她离开之后我跟伤心，所以在出题的时候下意识的就把奶奶写了进去，这也算是对她的一种纪念吧。”
　　“………”女老师。
　　教授您的纪念方式……
　　还真是特别。

年度最大反派登场
　　“不过说到这个，最近好像发生一件大事。”
　　“大事，什么大事？不是自从魔王女儿丢了没时间入侵大陆后各国似乎一直很平静吗？难道说魔王找到女儿了？”
　　玛林教授道：“不是的哟，魔王依然在满世界发疯，这件事好像是血屠榜发生了很大的变化。”
　　“血屠榜……”女教师表情也严肃了起来，血屠榜是用来记载那些穷凶极恶的罪恶的榜单，血屠榜发生变化就说明有新的大罪犯诞生了，这可是足以引起各国政要重视的大事件。
　　“好像是原血屠榜第一名的那个家伙在光明教国陨落了，陨落原因不明。”
　　“血屠榜第一，难道说就是那个凶名赫赫的最恶之徒，辛茹丝.戴维娅？”
　　“没错，就是她。”
　　“那这不是一个好消息吗，陨落原因不明可能是被哪个路过的大前辈给替天行道了也说不定。”
　　女老师松了一口气，无论如何，这些在各国犯下滔天罪行的罪人只要陨落，那就是值得大肆庆祝的好事。
　　“但是……”
　　“但是？”
　　玛林教授拿出一张通缉单，递给女教师：“你看看这个。”
　　“通缉单？这有什么好看的，城门那里不是到处……等等，十亿？？！！悬赏十亿金币！？这怎么可能！”
　　女老师被吓得花容失色，求助般的看向玛林教授：“教授……这是恶作剧吧，哪个熊孩子的恶作剧吧，十亿金币……这可相当于学院二十年的经费，只是为了一个罪犯？”
　　可惜玛林并未给她想要的答案，而是点了点头：“这是真的，几天前光明教国的教皇亲自发布。一经发布就直接以十亿金币的天价悬赏占据血屠榜第一位，血屠榜创立至今，这还是第一次。而且据说发布当初连这个人的清晰影像都没有，是教廷付出了巨大的牺牲，也才仅仅得到了这个人戴着面具的样子和金色恶鬼丝丝莉的名字。”
　　看着通缉单上面那个戴着狰狞恶鬼面具的金发女子，女教师的手都不由自主的颤抖起来。
　　“没想到之前的第一位才刚刚陨落，就来了个更可怕的。不过她到底做了什么，才会让光明教国付出如此大的代价通缉她。”
　　“听说……辛茹丝.戴维娅就是死在她的手上。”
　　“什么？”
　　“有人看到了，海港城爆炸案之后，辛茹丝.戴维娅跟在一个金发女孩的身边，不过没多久就消失了。”
　　“也就是说……”
　　“那个人很可能是强迫戴维娅当她的手下，然后对她不满意，就把她杀了。”
　　“这么随意的吗？辛茹丝.戴维娅可是前血屠榜第一，让各国头疼了十多年，被称为最恶之徒的存在啊，就因为当手下不满意就随手杀了？”
　　“那些罪犯心里怎么想的谁知道呢，听说天听城中心还有她们大战留下的痕迹，一整片街区都被碾成平地，最中心的地区还留下一个巨大的天坑。”
　　“嘶…天听城中心……教皇的眼皮子底下…”
　　“最为可怕的是……教廷的祭司在检查现场的时候，发现了一只手，据检测……”说到这，玛林教授都不由得颤抖起来：“那是戴维娅的手。”
　　“也就是说……戴维娅除了那只手以外，其余的部分都被挫骨扬灰了对吧。”
　　（注：那只手其实是冴燃烧肉身没燃干净所剩下的残躯。）
　　“嗯，而且那只手也可能是那个人故意留下来嘲笑教国的人的，就像是一些变态的罪犯总会在现场故意留下线索。可能也是为了顾及面子，光明教国方面才会说戴维娅死因不明吧。”
　　“太可怕了，难怪光明教国会花如此代价来通缉那个人。”
　　“其实……我还听说一些小道消息。”
　　“小道消息？难道那个人还做了其他更加可怕的事吗？”
　　玛林点点头，凑在女老师耳边轻声说道：“具体情况我不知道，只是那个人离开天听城后，光明教国的圣女……也随之消失了。”
　　“什么？！”
　　“嘘！小声点。”
　　女老师赶紧捂住嘴，但是脸上的惊骇之情仍然无法止住。
　　“这是我一个在光明教国做圣殿骑士的朋友偷偷告诉我的，据说教国已经封锁了这个消息，是真是假我也不清楚。”
　　“太可怕了，太可怕了，要是那个恶魔来了我们圣卡罗兰怎么办？”
　　“别怕，有院长在呢。他老人家可是圣域巅峰的存在。”
　　“可是天听城也有教皇坐镇，但还是发生了那种事。”
　　“没事。”玛林教授的手抚上女老师的肩，注视着她的双眼，柔情道：“到时候我会保护你的，茜洁尔老师，哪怕我和戴维娅一样被那个金色恶鬼丝丝莉挫骨扬灰，我也不会让你受到一点伤害。”
　　“真的吗？”茜洁尔老师同样眼含柔情，被感动的无以复加。
　　“当然是真的，我向龙神大人起誓。”
　　“你真可靠，玛林教授。”
　　“保护学院第一美丽的女老师，这是我的职责，茜洁尔老师。”
　　“玛林教授。”
　　“茜洁尔老师。”
　　“玛林教授~”
　　“茜洁尔老师~”
　　“玛……”
　　“咳咳！！”
　　眼看着气氛愈发少儿不宜，两人的旁边传来两声苍老的干咳。
　　“我说两位，虽然学院提倡自由恋爱，你们当着几万纯洁的少年少女调情我也不好阻止，但现在是不是该让考生交卷了。”
　　广场大门处的老人不知何时出现在这里，指了指已经流尽的沙漏笑眯眯道。
　　“啊，原来是白老。”玛林教授推开茜洁尔老师，讪笑道：“我这就马上收卷。”
　　茜洁尔老师低着头，脸颊绯红。
　　玛林教授向前几步，高声道：“时间到，考生停笔。”
　　开始有老师飞下去逐个收取试卷，并做信息确认。
　　剩余的老师继续巡逻，防止有考生在时间后继续动笔。
　　白老捡起茜洁尔老师一时慌乱扔到地上的通缉单。
　　“金色恶鬼丝丝莉？这世道真是越来越乱了，难道说这是大世将至的征兆？”
　　白老抚了抚自己的胡须，喃喃道：
　　“只不过这头漂亮的金发……老头子我好像在哪见过？”

满腔悲愤发泄不得
　　“终于结束了，这该死的文试。”
　　莉莉丝放下笔，伸了个大大的懒腰。明明只有半个小时的考试，莉莉丝却感觉比大战一场更累。
　　学院的老师来收集试卷，并开始采录信息。
　　“名字是……莉莉丝。”
　　老师看了看试卷，然后打量了莉莉丝一番：“小姑娘真可爱，来，看着魔影石。”
　　卡擦一声，魔影石的扫描光线闪过，莉莉丝的模样便算是记录在案。
　　收集信息之后，或是因为觉得莉莉丝可爱，老师还顺带提了一句：“小姑娘接下来可要小心一点，下一场考试可是很残酷的哦，要是受不了可以提前退出，老师会来救你的。”
　　“嗯，谢谢老师。”
　　礼貌性的对老师露出可爱的微笑，莉莉丝心中却很是不屑。
　　残酷？求之不得，我的拳头早已经饥渴难耐了！
　　“那么接下来就是第二场考试。”
　　玛林教授拍了拍手，桌椅以及屏风全部缓缓下降，不一会场地就恢复成武斗场的样子。
　　“从现在开始，站在你们同一个武斗场的人就全部都是你们的敌人。因为每个武斗场，都只能剩一个人！那个人将有可能进入圣卡罗兰学院！”
　　此言一出，全场哗然。
　　不仅是因为斗争的残酷，而是因为大多数的身边，都是自己一起来参考的同伴。
　　抱团行动，是人类进化出的本能。
　　他们结伴而行，考试之前互相鼓励，还有些人甚至是兄弟。
　　但这种比赛方式就意味着不得不对昔日的好友同伴兄弟出手。
　　同伴还是未来，这场考试逼迫着你必须做出选择。
　　当然，
　　更加重要的是自己的实力。
　　要是没有实力，就连选择的余地都没有，只会被当做踏脚石清扫出武斗场。
　　莉莉丝也皱了皱眉，没想到会来这一出。
　　要是自己和西娅打起来肯定会很麻烦。
　　不过……
　　还好西娅不和自己在同一个武斗场。
　　这并不是因为莉莉丝早就猜到会有这种考试，而是因为她仍然贯彻着自己丝毫不慌的官二代本性，等所有人都就坐之后才慢悠悠入场。
　　不过院方似乎是根据人数而设置的桌椅。
　　所以结果就是只剩下两个位置，还相隔甚远。
　　却也歪打正着的避开了两人自相残杀的结局。
　　“不过你们也不要太过于绝望，除了胜出的那个人之外，学院老师还会在每个武斗场选出表现最好的那个人。所以，每个武斗场可是有整整两个名额哟，惊不惊喜，意不意外。”
　　“吼！”
　　考生很好的被煽动了情绪，却不知道自己落入了院方的陷阱。
　　只是付出一个无关紧要的名额，就极大的调动了考生的积极性，很大程度上避免了有人为了获得胜利全程边缘OB的情况。
　　战胜几百人，很难。
　　因此就只有毫无保留的展现自己的实力，让学院选择自己。
　　这可能是现在大部分考生心里的想法。
　　不过，对于莉莉丝来说，这都无所谓。
　　无论是那种方式获得胜利，都不难。
　　就算是其他几百人围攻自己一个，获得胜利也易如反掌。
　　不如说莉莉丝还希望攻击自己的人更多，毕竟早上的那股闷气还没有发泄。
　　“那么现在，考试开始！”
　　随着玛林教授的声音落下，武斗场内的气氛瞬间剑拔弩张起来。
　　每个人都在打量自己周围的人，防止有人突然发动袭击。
　　更多的人选择了抱团取暖，胜利者只有一个，但那之前得让多余人下场。
　　渐渐的，场间形成了几十个小团体互相戒备，仅有莉莉丝一个人形单影只。
　　不过无所谓，一个人和几十个都没什么影响。
　　一群年龄不过十几岁，实力最多不过中阶的小屁孩，能够强到哪里去？
　　不过莉莉丝还是担心西娅能不能通过考试，毕竟她的虚弱期还没有完全度过。
　　向那边看去，发现西娅正挥舞着金光法杖大杀特杀，很多小朋友都直接被她两下撂倒。
　　也是，西娅可是教皇精心培养的继承者，怎么可能会输给这些还没有受过系统训练的小屁孩呢？
　　就算没能获得最后的胜利，除非那些老师眼瞎，不然也不可能看不见那大多数时间是直接砸人的金光闪闪的法杖。
　　而且好像她的身边还围绕着好几个人，像是骑士一样把西娅护在中心。
　　真不愧是原圣女大人，长的虽然不是倾国倾城，但仅仅是身上的那种气质，就足够让很多人追随。
　　西娅那边应该稳了。
　　那么现在，是我的时间了。
　　莉莉丝扭了扭脖子，活动了下关节，准备大杀特杀。
　　“等一下。”
　　一位面容稚嫩，但是体型像熊一样的少年突然打破了平静，少年看着莉莉丝，目光诚恳，面带腮红。要不是身在武斗场，莉莉丝又要以为这位少年要使出开场求婚的把戏。
　　那样的话真的会打死你的，真的。
　　少年指着莉莉丝道：“大家看，这位小姑娘这么可爱，你们难道下得去手吗。”
　　“………”莉莉丝。
　　我靠，什么鬼，你打架之前还看人可不可爱的吗？
　　“我们为了考试，不得不对朋友兄弟出手已经足够罪孽深重了，难道还要对这个如此可爱，而且手无缚鸡之力之力的花季少女施以拳脚吗？”
　　少年越发激动，最后竟然手舞足蹈起来。
　　“所以，我有一个提议，都不对这个小姑娘出手。”
　　“等我们分出胜负了，再由胜者向她提出挑战，这样，小姑娘所受的苦也会少一点。”
　　“………”莉莉丝。
　　这家伙疯了吗，白白让人保持体力到最后的白痴做法谁脑袋抽了会同意？
　　然而出乎莉莉丝意料的是，其他人思考了一阵，竟然也深以为然的点点头。
　　不是吧，难道我这边全是不打女人和小孩的绅士，宁愿被打得满地找牙也要大喊老子从不打女人的真男人？
　　当然不可能。
　　脑瓜一转，莉莉丝也想通其中关节。
　　这个考试最难以预料的，那就是留到最后的几个人中还有谁留有余力，还有谁暗藏后手。
　　与其费劲心思去辨认对手到底还有几分余力而无法尽全力，不如直接让最弱，最人畜无害的那个留到最后。
　　这就是他们的想法。
　　而莉莉丝就是他们眼中最弱、最人畜无害的那个。
　　“那个，我可以拒绝吗？”
　　“你在说什么啊小姑娘，我明白你不想让人看不起的那种心情，但是女生还是要好好顾惜自己的身体的。你看你的皮肤那么白那么嫩，伤到了就不好了。”
　　说完，少年人还朝着莉莉丝露出一个友善的微笑。
　　摔！
　　我看起来有那么弱吗？
　　莉莉丝感到十分委屈。
　　今天的遭遇不断的让她又难受又委屈，揍了那只大猩猩还让自己恶心的不行。
　　现在连发泄都不让人发泄，还有天理了吗？
　　有人忍不住开始动手。
　　整个武斗场充满了各种魔法和武技。
　　那些魔法武技在少年少女手中，不断碰撞然后湮灭，像是绽放的烟花。
　　然而这烟花绽放的越是绚丽，莉莉丝越是难受。
　　“啊！！我忍不了。”
　　莉莉丝主动朝着人群冲过去，既然你们不找我打，我来找你们还不成吗？
　　然而……
　　一看见莉莉丝进去战圈，那些人就像是事先商量好了一般，先停手，然后马上撤离，找其他地方再战。
　　场间众人厮杀，场面一度很是混乱。
　　可是莉莉丝所在的周围方圆二十米，却是无人真空。
　　莉莉丝就像是在看一场3D电影，电影里打的多么激烈，多么残酷，多么热血沸腾，都完全无法影响身在现实的莉莉丝。
　　啊，原来我和他们根本不在一个次元啊。
　　彷徨无奈的莉莉丝转悠了一圈，然后找了个角落埋头蹲下。
　　弱小、可怜、又无助。

胜利者的姿态
　　考试逐渐趋于尾声，一些武斗场已经分出了胜负。
　　胜出者躺在鲜血中享受胜利，脸上带着如释重负的笑容，但看起来却是惨不忍睹。
　　要想在几百人的乱斗中站到最后，对于这些对于这些长期处于温室中的小花朵来说，还太过于残酷。
　　不过，这种残酷或许正是他们成长所必须的养料。
　　莉莉丝这边也快结束了。
　　场中只剩下两人。一个是提出把莉莉丝留到最后的那个虎背熊腰的青年，一个是使用双匕的秀气少女。
　　这两人在之前的战斗中的表现不可谓不精彩，至少可以说领先同龄人一大截。
　　虎背熊腰的青年挥舞着一把宽厚的大剑，大开大合，剑尖吞吐着斗气青锋，每次横扫都如同秋风扫落叶势不可挡，几乎无人可以进入他周身三尺之内。
　　使用双匕的少女则是极为优秀的刺客，身影如灵猫般飘逸轻柔，手中的双匕翻飞间便会在某人身上留下清晰的伤口。最为可怕的是她的藏匿能力，在众目睽睽之下，她竟能直接融入影子消失不见，而下次出现之时，必有一人倒下。
　　如果这场考试没有莉莉丝参加的话，他们两个必定会是这个武斗场的胜出者。
　　可他们注定只会有一人从这场考试中脱颖而出。
　　当然，如果他们当中有谁能够爆种干掉莉莉丝就不一样了。
　　此时，
　　莉莉丝瞪着一双死鱼眼，带着极重的怨念看着场间的二人。
　　快打啊，
　　快打啊，
　　打完了就该我打了，
　　嘿嘿。
　　然而场间的青年和少女仍是互相对峙僵持着，谁也不愿率先出手。
　　虽然他们的实力可以说是碾压同辈，但是大战了这么久，体力早就见底，身上也有不大不小的好几道伤势。
　　都需要时间缓口气，所以谁都没动。
　　良久，其他的武斗场差不多都已经决出了胜利者，
　　或是觉得再拖下去会让力量处于弱势的自己陷入极为艰难的地步，双匕少女率先发动攻击。
　　身影一闪，便直接出现在青年背后的视野盲区，手中的匕首翻飞，目标是青年完全不设防的后颈。
　　“嘿，我就等着你呢。”
　　青年似乎是预料了少女的进攻，以自身为轴心，大剑向后方横扫，携带着斗气的剑刃画出一道剑岚。
　　少女不得不向后躲避，但仍然在青年身上留下两道极浅的伤口。
　　伤口流出鲜血，青年浑然不觉，傻笑着露出自己的大门牙。
　　“美女你还挺厉害的嘛，竟然连这招都躲的了。”
　　“承让。”少女的声音和她的气质一样清冷。
　　“哟，还是个冰山美人，我喜欢。我的名字叫做格力特，美女你呢？”
　　“汐。”
　　汐冷冷的吐出一个字，同时身形向格力特掠过去，在格力特壮硕的身体上留下伤口之后又迅速拉开距离。
　　“哈哈，有趣。”格力特逼退汐，大笑道：“看看是你先把我耗倒，还是我先打中你一下。”
　　大剑和匕首相互交错，未有接触，却带着血肉纷飞。
　　莉莉丝坐在一旁，仍然瞪着死鱼眼。
　　她只能瞪着死鱼眼。
　　这两人的打斗可以说是刺客和战士之间的经典教学。
　　但是，就算如此，在看过大场面的莉莉丝眼里，这样的场景仍然不够看。
　　简而言之，就是无聊。
　　心烦。
　　郁闷。
　　手痒。
　　想打人。
　　“快快打完……快快打完……打完之后就到我了………
　　左一拳，打得你血肉模糊……右一拳，打得你脑浆四溅……
　　打人……真好玩……真好玩……嘿嘿……”
　　莉莉丝低声哼起歌来。
　　只不过这歌词，
　　有点可怕。
　　终于，
　　在莉莉丝功夫不负有心的碎碎念之下，两人之间的战斗接近尾声。
　　格力特浑身都是鲜血，摇摇晃晃已经快要站不稳。
　　而汐仍然是未添新伤。
　　高下立判。
　　“认输吧。”
　　“嘿嘿，才不呢。”
　　“你已经失血过多，现在应该连站都站不稳。”
　　“美女……你现在不也是只软脚虾吗，双腿都在……发抖了，看来连续……不断的偷袭……对你的负担也是极大的的呀。”
　　汐眼神冰冷：“再给你一刀的力气还是有的。”
　　汐挥舞着匕首闪进到格力特近身。
　　这次她并没有从背后偷袭，而是直接从正面发动攻击。
　　或许是格力特那个故意咬重的“偷袭”二字着实刺激到了她。
　　眼看这一刀就要刺进格力特的皮肤。
　　看着这一幕，
　　莉莉丝焕发神采，
　　结束了，终于结束了，
　　该自己上场了！
　　虽然那个叫做汐的女孩体力已经几乎用尽，但是自己的恢复卷轴可有一大堆，大不了让她完全恢复了再打。
　　而且汐这种灵敏型的可是自己的克星，还记得地下拍卖会的那个区区七阶的刺客，就因为灵敏天赋点的高，搞得莉莉丝当时极为狼狈。
　　嗯，这次的如果小心点应该能够玩的很久。
　　“哈，美女你终于上当了！”
　　“………”莉莉丝。
　　莉莉丝发誓，
　　她这两辈子，活到现在，
　　也算是见识过大风大浪，
　　也算是识人无数，
　　听很多人说了很多种话，
　　唯独这句话，
　　最特么难听！
　　你个熊孩子，就不能好好的去死一死吗？
　　只见格力特像是电影中的男主角一般怒吼一声，手中的大剑一挥，仿佛带着某种吸力，汐的身体不由自主的就被吸了过去，就像是自己撞上了那把大剑。
　　要不是大剑是横着扫向汐，恐怕她那柔嫩的身躯会直接被砍成两段。
　　饶是如此，她也像是拍苍蝇一样，被那把大剑拍出了几十米远。
　　汐挣扎着想要起身，但是残破的身体已经不允许她这样做，只能死死瞪着格力特，眼含不甘。
　　她现在连说话的力气都没有了。
　　“哈哈，还是本大爷赢了！”
　　格力特大笑两声，也脚一软，摔倒在地。
　　“啪啪啪。”
　　周围响起稀稀拉拉的掌声，但很快，这掌声变成了**。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪………”
　　考生们鼓着掌，是对胜利者的尊敬。
　　一些老师们也微笑着鼓掌，能够在学生之间看到如此精彩的战斗，着实可贵。
　　格力特躺在自己的血泊中，却如同战胜归来的将军。
　　面带着胜利的微笑，浑身散发着胜利者才有的光彩。
　　然而他的光辉时刻还没有持续多久。
　　掌声突然停了。
　　不是那种掌声结束后逐渐减弱的停止，
　　而是突兀的停止
　　一种名为尴尬的气氛在几万人之间流转。
　　因为几万人都突然才发现，
　　他们鼓了这么久的掌赞赏的那位少年，
　　其实并没有赢。
　　从武斗场的角落，默默站起一位身材娇小，浑身毫发无损，别说战斗，连头发丝都没有掉一根的可爱少女。
　　这位少女，
　　才是此时武斗场唯一站着的人。
　　所以根据规矩，她才是真正的胜利者。
　　所有人都产生了一种错觉，
　　就如同将军浴血沙场，终得胜归来
　　却发现国际上的争端已经被自己向来瞧不起的小白脸王子用迎娶公主的手段解决了。
　　自己打生打死，屁功劳没有。
　　而王子却抱着美丽的公主一脸淫笑。
　　真是好气哦！
　　娇小的影子突然遮住了格力特的脸，
　　格力特一脸懵逼，然后像是想起了自己已经遗忘了的某件事，本就失血过多的脸变得更加惨白。
　　莉莉丝看着脚下的的格力特。
　　咬牙切齿道：
　　“你个弱鸡。”
　　“………”格力特。

骨头够硬吗
　　“那…那么根据规则，一百零八号武斗场的胜利者就是这位莉莉丝同学。”
　　负责监考的老师也是愣了片刻，就连他也几乎忘了还有莉莉丝这个人存在。
　　宣读之后，监考老师目光又在格力特和汐之间来回转，还有一个胜出名额是由监考老师选择。
　　只不过……
　　好难选！
　　本来如果不是突然冒出个莉莉丝，
　　无论他们两个谁赢了，都全部可以出线。
　　他们的表现，有目共睹，就算是放在所有考生中，也是属于最顶尖的那撮佼佼者。
　　学院自然想要多招这种优秀的人才。
　　不过，规矩就是规矩，他们既然没有获得胜利，那就只能二选一。
　　而且这个叫做莉莉丝的小女孩这么可爱，就算只是个花瓶，当做学院的吉祥物也是不错的。
　　莉莉丝当然不知道这个老师是怎么想的，她要是知道自己已经被当成吉祥物了，恐怕第一时间就是冲上去给老师来那么一拳。
　　“那第二位表现优异者就是………”
　　“等一下，我不服！”
　　格力特恢复了一点力气，挣扎着站了起来，指着莉莉丝道：“她根本就是什么都没做好吗，怎么能够算是赢了。”
　　“如果这都算是胜利的话，这让那些付出了努力但是却没能成功的同学怎么看！”
　　“他们可是会心寒的，”格力特拍了拍自己的胸口：“这儿，冷的不要不要的。”
　　格力特说的义正言辞，仿佛已经化身成正义的代名词，完全忘记造成这种情况的罪魁祸首到底是谁。
　　“没错，打都没打怎么能算是胜利呢？”
　　“我不服，我从三岁就开始练武也还是没有赢，凭什么她就可以。”
　　“我也不服！！”
　　“我们都不服！！”
　　原本已经考试结束众考生也附和起哄起来，群情激奋，看来莉莉丝什么都没做就获得胜利的确让他们感到极为的不忿。
　　监考老师点了点头，“你们说的有理，但是……”
　　“规矩就是规矩，学院的规矩，不容撼动！”
　　监考老师目光如炬，环视一圈，无人敢与之对视。
　　“按照规矩，胜利者是莉莉丝同学，那么就不容改变，无论她是因何原因而胜利。除非她本人也对这个结果提出质疑。”
　　格力特眼神暗淡，颓然坐倒在地。
　　无法动弹的汐也是默默闭上了眼。
　　结束了，都结束了。
　　他们原本是族中长辈寄予希望的天之骄子，
　　而现在却只能普通圈中牛羊一样接受被选择的命运。
　　两人已经接受命运，监考老师也开始重新宣读结果：“那么第二位表现优异者就是………”
　　“等一下！我也不服！”
　　“都说了你不服没用，必须要由本……”
　　发火发到一半的监考老师愣住了，因为他发现举手的这位童鞋竟然是………
　　全场唯一可以不服的，
　　莉莉丝，本人！
　　“我觉得同学们说的很对，我明明什么都没做，怎么能算是胜利呢！！这种没有过程的胜利，是虚假的，是苍白的，是没有任何意义的。这种无用的胜利，就算同学们能够接受，我莉莉丝也接受不了！！”
　　莉莉丝站在武斗场的最中心，整个人烨烨生辉，就像是批判着世间一切不公的英勇斗士。
　　“……”格力特。
　　“……”汐。
　　“……”监考老师，
　　“……”台下的众考生。
　　“那莉莉丝同学想要怎样……”监考老师抽了抽脸颊，问道。
　　“重新比试。”
　　“………重新比试当然是不可能的。”监考老师看莉莉丝的目光已经带上一丝同情。
　　你说多好看的女娃，怎么就脑子有问题呢。
　　“那……”
　　莉莉丝兴奋的眼珠子一转，想出了主意：“这样吧，我和他们两个打一场，谁赢谁拥有出线名额。”
　　格力特猛地坐直，汐也突然张开眼。
　　原本已经是山穷水复疑无路，没想到这女孩脑袋一抽，顿时就抽出个柳暗花明又一村。
　　“这……”
　　从来没有经历过这种怪事的监考老师只能向一旁身为主考官的玛林教授求助。
　　玛林教授虽然没有直接参与，但是这么大的动静，他在一旁自然是看的清清楚楚。
　　当即也是紧皱眉头，不知道如何是好。
　　毕竟自圣卡罗兰学院创校以来，每个人挤破头都想进来，哪里出现过这种明明已经赢了，却还提出重新比试的结果。
　　“有什么不好。”一旁的白老摩挲着胡须，笑道：“年轻人的事儿，就交给年轻人解决吧。”
　　“也是，就这么决定吧。”玛林教授点了点头，宣布道：“就按这位……”
　　“莉莉丝。”
　　“嗯，就按照这位莉莉丝同学提议的，她和这两位同学各自打一场，以此决定名额的归属。”
　　挥了挥手，整片空间中漂浮的普通萤火虫般的光点逐渐融入考生们的体内，所有考生的伤势以肉眼可见的速度开始恢复。
　　格力特活动了下身体，发现伤势已经完全恢复，当即就露出了自己的招牌大门牙。
　　“还是小妹妹明事理，美女，你先上还是我先上。”
　　“你先。”汐冷冰冰道。
　　“哈哈，那我就恭敬不如从命，小妹妹，看在你这么明事理的情况下，哥哥我会下手轻一点的。”
　　“等一下。”
　　“诶，为什么，小妹妹你该不会是后悔了吧。”
　　莉莉丝撇了撇嘴，“你难道没听清我刚刚说的话吗，你们两个，一起上。”
　　“喂喂，小妹妹，虽然哥哥很感谢你给我这个机会，可是你这么看不起人，哥哥可是会生气的哦。”
　　对此，莉莉丝翻了个白眼，道：
　　“弱鸡。”
　　“……”格力特。
　　“看来大哥哥我得好好教教小妹妹你什么是天高地厚。”
　　格力特挥舞着大剑，径直冲向莉莉丝。
　　然而面对格力特如同犀牛般的狂野冲锋，莉莉丝只是默默的抬起自己的一只手。
　　没有斗气，没有魔力，
　　就像是要拍死一只苍蝇一样，普普通通的抬起了自己的一只手。
　　见此，无论是台下的考生观众，还是台上的老师教授，都觉得……
　　这娃果然是脑子秀逗了。
　　你以为你是巨龙，一巴掌就能把人拍死？
　　幻想小说看多了吧。
　　只有白老眯起了眼，
　　仿佛看出了什么。
　　格力特冲锋而至，手中的大剑吞吐着远超对付汐时的青锋剑芒。
　　刚刚才经受了莉莉丝的弱鸡打击，这下子自然不会留力，反正这么多老师看着，也不可能出什么人命。
　　莉莉丝也真的像是拍苍蝇一样，那只手向着扫过来的青锋，平淡的拍下。
　　就在手与剑接触的前一刻，几乎所有人都认为，剑锋会势如破竹的摧毁阻挡它的一切，不说被一剑砍死，莉莉丝至少会失去那只手，周围的老师已经随时准备出手救下一个完整的莉莉丝。
　　然而，当手接触到大剑之时，
　　并没有众人所想的血肉横飞，只是，
　　一声闷响。
　　格力特脸色突变，浑身青筋暴起。
　　但是手中大剑无法再前进一丝一毫，而且还有一股极为恐怖的怪力，正在逼迫着自己屈服。
　　格力特手中的大剑已经没有青锋剑芒，因为灌注在剑上的斗气在和那只手接触的一瞬间，就被那轻飘飘的巴掌直接拍散。
　　咔。
　　格力特脚下，经历了几百人混战都没有留下多少痕迹的武斗场的地面，开始龟裂。
　　“啊！！！”
　　终于承受不住那股力量，格力特双膝一弯，怦然跪地。
　　场间突然变得极为安静，似乎还没有人能够理解现状。
　　就连被拍跪在地上的格力特，也没有理解。
　　对手不是人畜无害的金发萝莉软妹吗？这尼玛剧本不对啊！！
　　莉莉丝的小脑袋凑近格力特，以她的身高，就算格力特跪下也仍需抬起头才能与之平视，当即不满的再加了加力道。
　　“头埋低。”
　　“……”格力特。
　　埋不了，腰疼……
　　莉莉丝有些兴奋，兴奋的几乎要颤抖起来。
　　压抑已久然后释放的那种舒爽感觉，简直会让人飘飘欲仙。
　　只不过，要是释放的不太够的话，也会难受。
　　于是凑近格力特问道：
　　“大哥哥，你的骨头够硬吗？”

求生欲强烈
　　“大哥哥，你的骨头够硬吗？”
　　格力特的心中突然出现巨大的恐惧感。
　　不是因为自身和敌人实力上的巨大差距，而是因为，面前的这位长相可爱、身材娇小的金发萝莉的这句话没有任何玩笑的成份。
　　你的骨头够硬吗？
　　如果不够的话，
　　可是会断的哦。
　　莉莉丝另一只手在大剑上屈指一弹，伴随着一声金属震颤的巨响，格力特被这股无法阻止的力量弹出十多米远。
　　格力特艰难的稳住身形，这一下并没有给他造成实际上的伤害，但是他的双手已经开始打颤，握住剑柄都有些困难。
　　莉莉丝并没有乘胜追击，就像是故意给格力特恢复的时间。
　　“大哥哥，准备好了吗？”
　　莉莉丝的语气温柔轻挑，就像是早上问哥哥准备好上学没有的可爱妹妹，可是在格力特耳中，这不过是猫戏老鼠般不屑的嘲笑。
　　打是肯定打不过了，傻子都能看出两者之间绝对的实力差距。
　　但是，临阵退缩可不是我格力特的风格！
　　双手握紧剑柄，咬紧牙关，低吼道：
　　“来吧！”
　　话音刚落，莉莉丝消失在原地。
　　十几米的距离，对于莉莉丝来说不过是一瞬间的功夫，甚至格力特的动态视力都没有捕捉到莉莉丝的身影。
　　莉莉丝出现在格力特的面前，拳头准确的砸在剑身上。
　　砰！
　　格力特脸色一青，仿佛这拳不是砸在剑上，而且砸在他的胸口上。
　　格力特后退好几步才堪堪的卸掉从剑身上传来的那股怪力，每后退一步都会在脚下留下深达几寸的脚印。
　　砰！
　　格力特还未站稳，莉莉丝又是一拳砸在剑上。
　　格力特不得不再次后退，同时咽下喉头的腥甜。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　莉莉丝就像是认准了格力特的那把大剑一般，一拳接着一拳砸在大剑之上。
　　每次都是格力特刚刚聚起一口气，然后就被莉莉丝直接震散。
　　对于武者来说，胸腹中憋的那口气往往极为重要，很多武技招式都讲究一气呵成，绝不拖泥带水。
　　而格力特胸中的那口气还未聚拢就被震散，别说使用武技，就连用斗气保护自己的内脏不被震伤都极为困难。
　　砰！
　　又是一拳。
　　这次，格力特并没有能抗住。
　　嘴角溢出鲜血，大剑也脱手而出。
　　格力特被震倒在地，双手不自然的扭曲，应该是干干脆脆的断了。
　　“果然还是不够硬啊。”
　　莉莉丝惋惜的叹口气，仍有些意犹未尽。
　　捡起地上的大剑，大剑竟然被莉莉丝硬生生的打弯了，扭曲程度堪比格力特此时的双臂。
　　一点又一点，
　　在全场所有人惊悚的目光中，
　　莉莉丝一边将大剑慢慢的掰直，一边说着不着边际的话。
　　“刺客，最重要的就是隐匿气息的能力，只有将自己的气息收放自如，才能悄无声息的接近敌人，一击致命。”
　　“你在这方面做的非常好，以我的眼光也挑不出任何毛病。只是……”
　　莉莉丝微微偏头，一把匕首划破空气，擦过莉莉丝的金发。
　　汐不知道什么时候出现在莉莉丝的身后，无声无息，仿佛收割生机的幽灵。
　　只是眼神有些惊恐。
　　她是怎么看穿自己的攻击的，不是说我的气息隐匿很完美吗？
　　现在想撤已经来不及了，汐只是隐匿能力强，可是就速度来说，远远不及莉莉丝。
　　莉莉丝将掰直的大剑随手往后一扫，汐就如同落叶一般被莉莉丝这股狂风击飞。
　　她不是格力特这种肉坦，莉莉丝这随便一下就足以使她失去战斗力。
　　同时，莉莉丝也继续自己刚刚没说完的话。
　　“只是，下次打架之前，不要喷香水。气味太浓，我隔着老远都闻得到。”
　　“……”汐。
　　莉莉丝目光落在捂着腹部蜷缩成一团的汐，摇了摇头，失去兴趣。
　　然后又落在双手骨折，仍然咬牙不吭声的格力特身上。
　　挑了挑眉，露出亲切又可爱的微笑。
　　“大哥哥，你甘心吗？”
　　“？”
　　格力特不知道莉莉丝所言何意，只能一脸懵逼。
　　莉莉丝向前两步走到格力特的身前，凑近格力特，眨巴眨巴自己亮闪闪的大眼睛，问道：“被我这种人畜无害，看起来很弱的软萌小萝莉干掉，你觉得甘心吗？”
　　虽然直觉感到有些不对劲，但是格力特还是耿直的说出了自己的心里话。
　　“无论对手是谁，只要输了心里就会不甘心啊。”
　　说完，格力特就后悔了。
　　因为莉莉丝本来就亮闪闪的大眼睛现在更加的亮闪了，闪的格力特有些害怕。
　　莉莉丝兴奋的一拍手，敬佩道：“我就知道大哥哥最有骨气了。”
　　然后掏出一张治疗卷轴，直接就一把糊在格力特的脸上。
　　“……”格力特。
　　由龙族女王亲手制造的强力治疗卷轴开始生效，转瞬间格力特的双手就恢复如初。
　　莉莉丝把大剑重新交还给格力特，郑重道：“加油，大哥哥你还是有那么一丝丝机会打败我的。”
　　然后赶紧后退几步，像是捉迷藏发现别人后兴奋说道该你抓我的小朋友一样，莉莉丝也是高兴的拍了拍手，道：“来，大哥哥，该你攻击我了。我可不会躲哦，无论你怎么攻击都没有问题的。”
　　格力特看了看自己手中虽然被掰直，但细微处还是有些歪歪扭扭的大剑，再看了看毫发无损的莉莉丝，咬了咬牙，站起身怒吼道：
　　“杀！”
　　一往无前的朝着与莉莉丝相反的方向冲过去。
　　路经不知道谁遗弃在地上的武器。
　　啪嗒一声，摔倒在地。
　　然后捂着自己根本就没碰到的手臂，哀嚎道：
　　“手！我的手！我的手摔断了！！！”
　　边哀嚎边满地打滚，完全忘记骨折之后是不能乱动的常识。
　　“………”莉莉丝。
　　我信尼玛呢，
　　你丫的骨气呢？
　　察觉到莉莉丝散发出不善的气息，格力特突然直起身。
　　莉莉丝眼前一亮，以为大哥哥终于回心转意要和自己来一场荡气回肠的大对决。
　　然而格力特并没有回头，而是一手抓住自己另一只手臂，然后用力一甩。
　　咔吧一声，
　　格力特顿时脸色惨白，抱着自己的肩胛骨哀嚎道：
　　“唉呀遭了，旧伤复发，手臂脱臼了！”
　　“………”莉莉丝。
　　“………”众人。
　　某位监考老师终于看不下去了，提醒道：“这位同学，其实你要是不想打了认输就可以了，不必这样下狠手的。”
　　“……”格力特。
　　你特么怎么不早说。
　　“切。”
　　莉莉丝无趣的撇了撇嘴，然后目光转向一旁的汐。
　　感受到莉莉丝炙热的目光，一向如冰山般高冷的汐抖了抖身子，忍着剧痛迅速坐起，举手道：
　　“我认输。”
　　“……”莉莉丝。

善恶
　　“好了，到此为止，考试结束。”玛林教授说道。
　　闻言，莉莉丝不满的撇了撇嘴，
　　这种程度的运动量，就连热身都算不上。
　　亏她还以为格力特的骨头虽然不够硬，但是加上自己的治疗卷轴，将他的脆骨头变成可再生的脆骨头，这样自己还能够将就着玩一下呢。
　　不过既然两人都舍了自己的面子，格力特甚至于连自己的尊严都不要了，莉莉丝也不好意思再腆着脸出手。
　　但是口头上的不满总要表达一下。
　　“弱鸡。”
　　“………”格力特。
　　“脆皮鸡。”
　　“………”格力特。
　　“叫花鸡。”
　　“………过分了，小……莉莉丝小姐。”格力特不满的挺了挺自己坚挺的胸膛，“我这种体型，怎么也得是熊吧。”
　　莉莉丝对此表示嗤之以鼻。
　　白了格力特一眼，不屑道：
　　“雄（熊）鸡不是鸡？”
　　“………”格力特用力握了握拳。
　　这种耻辱，他格力特活了这么久，还从来没有忍受过。
　　但是……
　　看着莉莉丝撒气似的把格力特的那把引以为豪的，重达两百四十斤的精钢大剑，像是橡皮泥一样揉来揉去……
　　突然想到，
　　能够让他没有任何还手之力的同龄人，也从来没有遇到过。
　　那么，怂一下。
　　也是可以的吧。
　　“既然名额已经决出，其他的人可以离开了。”
　　玛林教授大袖一挥，一股空间力量如同水波一样荡漾而开，将已经被淘汰的其他人卷入其中。
　　随着考生的离开，整个空间越发空旷。
　　而那些离开者稚嫩的脸旁上，
　　有沮丧，
　　有悲切，
　　有不甘，
　　有气愤，
　　更有无可奈何。
　　仅仅一场考试，就淘汰了百分之九十九的人，很残酷。
　　但也从侧面证明了，那些能够成为那不到百分之一的人，无论是实力，还是心智，都绝对是顶尖中的顶尖。
　　“诶，等等，我们两个呢？”
　　所有淘汰者都被全部扔出去后，格力特发现自己和汐竟然没有一人被送走，不由得有些惊讶的问道。
　　玛林教授瞥了他一眼，“你们两个留下。”
　　“为什么，不是说每个武斗场只有两个名额吗，我，加上冰山美人，再加上小……莉莉丝小姐，可是有整整三个人。”
　　“我说留下就留下。”
　　“可是刚才不是说学院的规矩是不可触犯的吗？”
　　汐狠狠的瞪了格力特一眼，示意他能不能少说点。
　　“……”玛林教授看着格力特，看了很久，说道：“的确，学院的规矩是不可触犯的，但是身为学院的教授，每年招生都有一名额外的免试招生权，懂了吗？”
　　“这就是说教授你……”格力特瞪大铜铃般的大眼睛，有点不敢相信自己被这种天大的好事砸中了。
　　“既然知道了就给我滚。”玛林教授像是拎小鸡一样抓住格力特扔了出去，格力特在接触到玛林教授背后的空间壁障后突然消失不见。
　　见此，其他的人都有些羡慕嫉妒。
　　格力特这货竟然因祸得福获得直接进入学院的资格，要知道剩下来的这些人还不一定有机会进入学校呢。
　　剩下了两百多人，但名额只有一百多个。
　　还有一百人左右，会像是之前那五万人一样被淘汰。
　　“接下来公布文试成绩。前一百四十六名进入学院。”
　　玛林教授从身边的女老师手上接过一摞试卷，从最上面开始念分数名次。
　　“第一名，西娅，一百分。”
　　“哇，莉莉丝莉莉丝，我成功了诶！还是第一名！”西娅不知道什么时候出现在莉莉丝身边，抓住莉莉丝的肩膀疯狂摇晃。
　　“好了好了，我知道了，快放手，你可是前圣女诶，考进学院这种事不是很正常吗？”莉莉丝一边挣脱西娅的魔爪，一边遮挡某种刺眼的光线：“还有你能不能关一下你的自动发光功能，很晃眼睛的。”
　　“哦。”西娅无趣的嘟了嘟嘴，身边因为兴奋自动聚集的光元素逐渐散去。
　　莉莉丝松了口气，还好西娅这个功能能关，不然自己以后就得随身携带大灯泡。
　　emmm……不过身边随时带着个人形发光体……
　　好像很帅的样子。
　　玩笑归玩笑，
　　莉莉丝心中此刻却蒙上了一层阴霾。
　　在文试的那二十道题中，莉莉丝选择的全部是同一种类型的答案，基本上就是如何花样弄死老奶奶。
　　当时认为是正确的，但是现在一想……
　　正确答案真的会那么反人类吗？
　　所有同类型的题中选择同类型的答案，很有可能最后就只会剩下两种结果。
　　满分，或者零分。
　　那么接下来……
　　“汐，九十四分。”
　　莉莉丝瞳孔微缩，看来满分的只有西娅一个。
　　结果，似乎已经注定。
　　“洛基，六十分。”
　　终于，第一百四十六人的名字被念出。
　　果然没有念到莉莉丝的名字。
　　也就是说，莉莉丝，被淘汰了。
　　玛林教授并没有因为名额足够而停止报成绩，直到念到最后一个人。
　　“莉莉丝，零分。”
　　那个零字，咬得极重。
　　报完所有成绩之后，玛林教授深深的看了莉莉丝一眼，道：
　　“之所以把已经失去资格的同学的成绩也说出来，不是为了针对某些人，而是为了让大家更加清晰的认清自己。”
　　“试卷上面被施加了魔法，你们在答题的时候只能填自己真正认为是对的答案。这份试卷也不是为了测试你们的文化水平，而是测试你们是否善良，是否有作为人的良心。”
　　“分数越高，心境越发澄净，越是善良。反之，分数越低……”
　　“就说明那人越邪恶？”莉莉丝突然插话道。
　　气氛突然有些诡异。
　　玛林教授看着莉莉丝，心中甚是不满。
　　一个小女娃，竟然敢打断自己说话，真仗着自己有点本事就可以无法无天？
　　“没错，分数越低，就说明越邪恶。”
　　此时，其他人看着莉莉丝的眼光就有些不同了，如果之前还是因为莉莉丝的实力而感到忌惮的话，那么现在就带着一丝畏惧和不屑。
　　畏惧未来罪犯的畏惧。
　　不屑与之为伍的不屑。
　　“莉莉丝……”
　　西娅想要安慰莉莉丝，但发现自己无话可说。
　　因为在自己的角度，莉莉丝之前真的做了很多人神共愤的事。
　　可自己也知道，莉莉丝绝对是个好人。
　　那是自己的直觉，而就像之前凭借直觉找到莉莉丝时一样，
　　自己的直觉从未出错过。
　　“你说试卷上施加的魔法，我们只能选择自己心中正确的答案对吧。”
　　“没错。”
　　“那如果我选择的是自己认为正确的答案，而不是自己认为正确的事呢？”
　　“有什么区别吗？”
　　“当然有。”莉莉丝一字一顿，认真道：“正确的答案和正确的事是两回事，就比如有人选择了自认为正确的答案，但他所做的事在别人眼中却是错误的。而有人选择了自己所认为错误的答案，但他所做的事在别人眼中却是正确的。自己心中的答案和别人眼中的对错，从来就是两回事。正确的答案和正确的事，也是两回事。这是我才不久刚刚证实的道理。”
　　“仅仅是窥探了他人内心的一角，就武断的划定他人的善恶，老师，是你这么当的？”
　　“强词夺理！”玛林教授怒道：“你才多大，知道些什么！”
　　“随意的划分善恶，那才是强词夺理！善良和邪恶，才不是那么容易分清的东西！”
　　“一派胡言，这个世界的善恶早就被划定的很清晰。不过也罢了，我没有时间陪你在这里坐而论道。”玛林教授冷笑道：“你被淘汰了，就没有资格留在这。”
　　莉莉丝周围的空间突然扭曲，强硬的要把莉莉丝吸入其中。
　　莉莉丝一边抵抗着空间之力，一边掏出一纸信封。
　　“不好意思，你可能不能赶我走。”
　　露出其中印有特殊纹章的那一面，看着玛林教授铁青的脸，微笑道：
　　“按照学院不可触犯的规矩，我可是能免试入学的。所以就算是老师你，好像也不能让我离开。”

弗林西的推荐信
　　学院的诸位
　　可安好。
　　甚久不见，很是想念。
　　说来惭愧。
　　离开学院太久，我这已经衰老的脑子甚至开始忘却学院的样子。
　　离开这么久，学院应该也会发生一些变化吧。
　　不知道院长的猫找到没有。
　　不知道库玛教授的实验成功没有。
　　不知道玛林教授是否还在为遇到自己的真爱而努力。
　　不知道月儿公主是否成为年级第一。
　　不知道白老头是否找到能够传承自己衣钵的弟子。
　　不知……唉，真的是有好多都不知道。
　　没想到，
　　从我离开学院去追寻梦想开始，晃眼之间已过了整整三年。
　　三年，我的人生还有几个三年？
　　有时候，我在思考，人生为何如此短暂，人类为何不像其他长生种一样拥有动辄千万年的寿命。
　　那样，我们也不会在暮年陷入寿命将近的巨大恐慌中。
　　可是，天道有序，我们的寿命是冥冥之中早已注定的事，无法更改。
　　也只能尽己所能让人生过得更加充实。
　　或者是追寻那虚无缥缈的神道。
　　啊，不好意思，扯远了。
　　人到老年总会开始伤春悲秋，特别是在不得已浪费了自己大把珍惜时间之后，更是如此。
　　写封信既是报平安，也是为了推荐莉莉丝进入学院修行。
　　三年来，我都在以家庭教师的身份教授她龙语，对于她个人的秉性，我应该也有发言权。
　　不要问我为什呢不去完成自己找到真正的龙族，追寻龙语真谛的这个梦想，而是去给人当家庭教师。
　　我只能说理想太丰满，现实太骨感。
　　很多东西失去它神秘的面纱之后，你会感觉…
　　也就那样吧。
　　当家庭教师这几年，我充分认识了莉莉丝同学。
　　首先，她有个极好的家庭。
　　从能够聘请我当她的家庭教师就应该可以看出一二。
　　然而最重要的，是她有个好母亲。
　　莉莉丝同学的母亲温柔贤惠，待人体贴，大方得体，风华绝代，倾国倾城，仪态万千。
　　简直就是新时代女性的典范。
　　对我这个家庭教师，也很看重。
　　就算是在我深夜写这这封书信之时，莉莉丝同学的母亲依然亲自陪在我身边，一边帮我遣词酌句，一边用自己的爪……玉手为我磨墨。
　　就算我已经多次表示一封书信根本就用不上一个泳池的墨水。但莉莉丝同学的母亲还是微笑的开着假若我说错什么话就放我进泳池冷静冷静这种玩笑。
　　真是一位……有幽默感的母亲啊。
　　这样开明的母亲，自然也不可能教出坏孩子。
　　再教了莉莉丝三年之后，我充分的认识到，莉莉丝同学她是多么的……
　　有个性。
　　她是个有着自己的想法，而且总会把自己的想法付诸行动的人。
　　她也是不畏强者，不惧威胁，生性不羁的人。
　　关于她的优点，那就更是举不胜举。
　　比如……
　　比如……
　　比如……
　　比如她不畏强者，不惧威胁，生性不羁。
　　更重要的是，对于龙语，她有着与生俱来的天赋。
　　天赋之高，简直可以说龙语就跟她的母语没什么差别。
　　但是由于莉莉丝同学过于的不畏强者，不惧威胁，生性不羁，三年的教导的结果有那么一丢丢的不尽人意。
　　所以我决定让她进去学院进修。
　　看着周围那么多人努力，她也会稍微提起点干劲来吧。
　　以上是我推荐莉莉丝同学进去学院的原因，那么以下，就是我个人提出的一点点要求。
　　由于莉莉丝同学不畏强者，不惧威胁，生性不羁，所以可能会和一些老师教授发生冲突。
　　普通学生也就罢了，相信看过莉莉丝同学的实力之后没几个人会有那个胆子去招惹她。
　　所以，如果有老师或者教授和莉莉丝同学发生冲突，希望你们能够多多包涵。
　　如果莉莉丝同学犯了什么错，稍加惩戒便可，千万不要提升到生死层面。
　　老师和教授代表着学院和帝国，犯不着为了一个小姑娘动怒不是吗？
　　如果这样还不能说动你们，那么……
　　我弗林西，用自己几十年的教授生涯，所积累的功劳和情面，
　　在此请求，
　　如果莉莉丝犯下了什么学院不可饶恕的大错，不要惩罚她，更不要说什么清理门户，把她的账，算在我身上吧。
　　将来我回来后，如果我这具快要腐朽的残躯还能动弹的话，会一点点偿还的。
　　这是我一生的请求。
　　那么话已至此，也没什么能说的了。
　　另外帮我转告白老头，假如他还没有找到适合的弟子的话，莉莉丝或许是个好选择。
　　弗林西笔。
　　………
　　………
　　“白老有何看法？”玛林教授问道。
　　“还有什么看法，我相信弗林西那个老家伙的眼光。”白老捻着胡须，春光满面，仿佛年轻了二十岁。
　　“没想到弗林西那个老家伙出去晃荡几年，还能把老头子我心头哽住的这块石头给晃荡没了，我想这个徒弟可是想的头都想破了。”
　　看了看仍是怒气未消的莉莉丝，越看越顺眼。
　　不畏强者，不惧威胁，生性不羁。
　　我辈武者不是应当如此吗？
　　看来还是老天有眼，不至于让老头子我带着这身功夫进棺材。
　　玛林教授摇了摇头，他想说的不是这个。
　　摩挲着信封上特有的代表着学院的纹章。
　　到底是什么，让弗林西教授宁愿承担一切的罪责，也不让学院惩罚莉莉丝。
　　小惩即可，大罚不能。
　　这简直就和月儿公主一样。
　　难道说，
　　这个莉莉丝，也是哪个国家微服出行的公主殿下？
　　“你还能赶我走吗？老师。”
　　“应该是不能。”
　　“嚯嚯，老师你刚刚不是那么厉害吗，怎么连让我滚蛋的能力都没有了。”
　　玛林教授挑了挑眉，能够让自己这么生气的学生，这还是第一次遇到。
　　不过想起了弗林西信中的话。
　　算了，好歹一介教授，不至于和小女孩怄气。
　　“没点本事，还教授呢，我看那些大街上卖唱的都比你厉害，至少人家没吃白饭。”
　　呵呵，我不生气。
　　玛林伸手一挥，一股无形之力卷起莉莉丝，直接将一脸嘲讽的莉莉丝扔向格力特之前消失的地方。
　　眼不见为净，先给我滚进去吧。
　　然后看向剩下的一百四十六位考生。
　　“话不多说，诸位便算是通过了招生考试。那么……”
　　玛林教授背后的空间突然裂开一道缝，然后逐渐扩大，变成一座大门。
　　门后是青山绿水，鸟语花香，琼楼玉宇，轩台榭阁。
　　“欢迎诸位来到圣卡罗兰学院。”

第一堂课
　　黑。
　　无边的黑。
　　像是被创世神无意间打翻的墨水，浓郁得化不开黑色侵染着天幕的一角。
　　天幕之上是虚无，天幕之下是万物众生。
　　万界之中的无数强者，义无反顾的冲向那病灶般的黑暗。
　　动辄星河破碎，弹指间世界湮灭。
　　世界本身，在这场大战中都显得太过渺小。
　　一切都被黑暗吞噬，
　　武技，魔法，神则，
　　在那深渊般的黑暗之中，都显得太过于苍白无力。
　　终于，天幕被撕开一角。
　　黑色，流入大世界。
　　席卷无数星辰日月。
　　黑暗流淌之处，如蝗虫过境，皆成死地。
　　神灵无力，众生悲泣。
　　某个世界之中，传来，
　　一声高昂的龙鸣，
　　然后是无数声。
　　巨大的，威严的，遮天蔽日的巨龙。
　　怒吼着，咆哮着，飞向流淌而来的黑暗。
　　其翼划开空间，其声震撼诸界，其瞳，如煌煌大日。
　　黑暗退却。
　　然而，
　　天幕之上，虚空之中，伸出一只巨手。
　　一只长满鳞片的巨手。
　　巨手穿过黑暗撕开的缝隙，
　　像是捞鱼一般，随意抓起躲避不及的几只巨龙。
　　片刻后，
　　天幕之上传出一声响彻无数世界的轻笑。
　　“真是美味。”
　　………
　　………
　　“唔……又是这个梦。”
　　莉莉丝从床上坐起，有些头疼的捂了捂脑袋。
　　不知道什么时候开始，几乎每晚都会做这个相同的梦。
　　梦中的场景很是模糊，醒来之后更是很快就会忘掉梦的内容。
　　但是每晚都做同一个梦，莉莉丝都怀疑自己是不是有什么心理疾病了。
　　“看来得找个医生看看了，就是不知道这个世界有没有心理医生。”
　　“算了，先起床吧，今天好歹是学院的第一堂课，可不能迟……到。”
　　莉莉丝突然瞥到墙上的时钟。
　　清晨温柔的阳光从窗帘的缝隙中钻出，照在时钟上，时钟的时针和分针正呈现一个完美的直角。
　　啊，九点正，起的真巧。
　　话说上课时间是几点来着？
　　好像是八点半？
　　“这不完全已经迟到了吗？话说西娅你怎么也睡过了！”
　　莉莉丝从床上蹦起来，手忙脚乱的开始往自己身上套衣服，顺带抱怨一下同样睡懒觉的圣女大人。
　　然而西娅的床铺上早就是人去床空，被子什么的都叠的整整齐齐。
　　被子上留着一张字条。
　　看莉莉丝你睡的那么香，我就不叫你了。
　　放心，老师点名的时候我会帮你答到的，应该不会有什么问题。
　　莉莉丝你的饭量我也没法给你留早餐，还是得你自己到食堂去吃哦。
　　PS：早饭一定要吃哦，听说我们第一节课就是实战呢。
　　PPS：记得把枕套换一下，你昨晚睡觉流口水呢。笑~
　　西娅留。
　　唰唰
　　莉莉丝快速将字条撕成碎片。
　　“呵呵，我怎么可能会睡觉流口水呢？”
　　目光瞥到枕头，上面似乎真的留有某种痕迹。
　　“一定是这个枕头本来就是脏的，一定。”莉莉丝一脸认真，自言自语道：“一会儿得好好的和西娅理论理论，凭空污人清白可不是前圣女该干的事。”
　　将爆裂卷轴塞进枕头，然后扔出窗外。
　　轰！
　　一声巨响，爆炸的冲击波震得窗户飒飒作响。
　　远处似乎有骚乱声传来，还不时传来某个老师破口大骂的声音。
　　啊。
　　真是个安静、美好、祥和的早晨。
　　莉莉丝手中穿衣洗漱的动作也逐渐缓慢下来，既然西娅会帮自己答到，那么悠闲一点也没什么吧。
　　之后还可以去食堂慢悠悠的吃个早饭。
　　学院的第一节课就是实战，还真有其武为第一
　　的风格呢。
　　不过这种风格，我喜欢。
　　另一边，学院西区，三十三号武斗场。
　　西区作为依山而建的学院的最大的一块平地，自然要物尽其用。
　　学院在这里修建了一百零八座巨型武斗场，用以教学和学生之间处理纠纷。其规模和质量，都远不是入学考试那种临时武斗场能够与之相比。
　　莉莉丝所在的九班，今天就在这展开第一节课的教学。
　　“学院建成千年，从之前的默默无闻，到如今的大陆第一，都离不开一个武字。只有拳头够大，才有资格自称老大，这是千古不变的真理。”
　　“今天，就由我，你们可爱的班主任，给你们上学院的第一堂课。”
　　说话之人就是莉莉丝班级的班主任，在学院中号称铁壁的蒙格老师。
　　“之所以进入学院之后，不是进行开学典礼，也不是进行校长训话，就是为了让你们知道什么叫做天高地厚。”
　　蒙格环视下面一众学生。
　　面容稚嫩，但大多带着羁傲之气。
　　“我知道，你们大多都是同辈当中的翘楚，特别在经历百不存一的入学考试之后，心中的那股傲气已经完全的被激发出来了。那么今天的这堂课，就是挫挫你们的傲气。”
　　蒙格拍了拍手，一队身着统一服饰的学生从武斗场另一端的入口走来。
　　“他们是你们的学长学姐，但同时也是你们今天的对手。”
　　一片哗然。
　　对手是同学院的学长学姐？怎么可能打得过。
　　同是考进学院的天之骄子，对面还比你多几年特训，有脑子的都知道胜率几乎为零。
　　难道说第一堂课就是让学生们体验一下被虐的一百种姿势？
　　“当然不是让你们单方面受虐。”蒙格道，“他们也不过比你们高一级而已，这并不是什么无法弥补的差距。”
　　“那要是我们赢了有什么奖励吗？”突然有人举手问道。
　　“奖励？当然有，只要你们之中任意一个能赢，我就保证你们以后要是犯了什么错，绝对不会体罚你们。”蒙格舔了舔嘴唇，“要知道，我这个人可是最喜欢体罚学生的哦。”
　　闻言，所有人的眼睛都是猛然一亮，显然不会体罚这种奖励给了众人很大的遐想空间。
　　比如可以睡睡懒觉啊…
　　比如可以翘翘课啊……
　　反正不会被体罚，顺带还可以捉弄捉弄老师啊……
　　但还没来的及高兴，蒙格就给众人泼了盆冷水。
　　“不过，要是你们一个打赢的都没有，那以后可就体罚加倍哦。”蒙格嘿嘿贱笑道。
　　众人面面相觑，都从对方的眼神中看到一丝坚定。
　　无论如何，至少要赢下一场！
　　“那么，开始上课吧。”蒙格翻来手中的学生花名册，“嗯……第一位上场的同学是……莉莉丝同学。”
　　无人应答。
　　“莉莉丝？”
　　还是无人应答。
　　“莉莉丝在哪儿？！”
　　蒙格瞪着眼四处巡视，他之所以被称作铁壁，不仅是因为长的人高马大，更是因为他铁壁般面对犯错者不近人情的作风。
　　任何敢在他的课上触犯规矩，一定会被收拾的很惨。
　　这是无数学长学姐用血泪总结的经验，刚刚开学，就会传递给自己看的上眼的学弟学妹。
　　所以这堂课，几乎所有人都来的很早，生怕成为第一个被开刀的对象。
　　然而，还是有人当着他铁壁蒙格顶风作案？
　　真当我这铁壁是橡皮泥捏的？
　　此时，西娅缩在人群的角落里。
　　汗水从额头滴落，咬着嘴唇，一脸自责。
　　对不起啊莉莉丝，
　　我忘了在实战课是根本不可能替人答到的。
　　特别是在上课的是班主任的情况下。
　　你快来吧，不然真的要完！

随手乱扔是种不好的习惯
　　圣卡罗兰学院依山而建，隐于山野间的建筑群在一片平原之上突然拔地而起，愈发显得巍峨壮观。
　　山虽无名，又被圣卡罗兰学院掩去所有光芒，孑然孤立于一望无际的帝国东部平原，但确确实实是圣龙帝国境内第一高山。
　　峰顶常年积雪，半山腰便云雾缭绕。除了西区的一大块**平地，其余大部分都是郁郁葱葱的原始丛林。
　　学院的建筑都隐于茂密丛林之中，相互之间只有林间的阡陌小道相连。
　　学院从建成起便有意的保护这片丛林，所以建成至今已经过去千年，来往的学生不计其数，可一些人迹罕见之地愈发阴森。
　　简而言之，这座学校很大，而且很容易迷路。
　　特别是那些刚入学的新生，几乎每年都有新生在学院某个不知名的地方迷路，上演一场真实版的绝地求生。
　　被找到时已经是瘦骨嶙峋，奄奄一息。
　　别说什么用魔法武技就可以轻松活下去的话，丛林深处那些学院特地放养的魔兽妖兽可不是吃素的。
　　一些从学院诞生时便放养于此的魔兽妖物就连学院内的长老都觉得棘手无比，但是当然都被学院束缚在某处深山，除非一些学生故意作死，否则也不会出现什么大问题。
　　莉莉丝同学也就理所当然的迷路了。
　　“这是哪儿。”
　　莉莉丝仰头看着周围遮天蔽日的巨木，怀疑自己是不是又一脚踏错穿越了。
　　可是不远处大树上“关爱空巢老树，人人有责”“学院是我家，考试靠大家”的标语证明，
　　这的确是学校。
　　这尼玛是个鬼学校，哪个**会把学校建在深山老林里，脑子抽了吧！
　　莉莉丝一脚踹在标语上，可除了激起一群飞鸟扑腾翅膀的声音外，没什么卵用。
　　倒是发现金属制成的标语牌下面还有一句标语。
　　损坏公共财物者，面壁思过一天。
　　“面壁你妹！这深山老林的，我就算损坏公物了又怎么样！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　莉莉丝连踹三脚，直到标语已经完全入木三分。
　　分米的分。
　　这才满意的拍了拍手，冷笑道：“我就损坏了，怎么着？”
　　“这位同学。”
　　一道低沉厚重的嗓音突然在林间响起：“能否跟我走一趟？”
　　莉莉丝后背一寒，僵硬的转过头。
　　在看见背后那人的模样时，不仅是后背，莉莉丝感觉自己全身都被冻僵，不，是被雷僵。
　　至少三米高的体型，线条分明的坚毅国字脸，仿佛随时会发射激光的性感小眼神，几乎要被肌肉撑破的紧身红蓝武道服，还有额头前那撮似乎刚被烧焦，还冒着青烟的**小卷毛。
　　酷似前世某国出产某位超级英雄。
　　还是特大号的！
　　“大号…超……超人？”
　　那人微微皱眉，“什么超人？”
　　莉莉丝猛然惊醒，摇了摇头。
　　这个世界可是走奇幻风的，哪来的超人？
　　快速后退几步和这个怪人拉开距离，摆出个四不像的练家子把式，警惕道：“你是谁？”
　　“你不认识我？”那人有些惊讶，上下仔细把莉莉丝打量了一遍，然后恍然道：“新生？”
　　莉莉丝点点头。
　　“迷路了？”
　　犹豫片刻，莉莉丝点了点头。
　　“原来如此，是新生啊，我说怎么有人敢在我执勤的时候毁坏公物。”
　　莉莉丝突然有种不详的预感。
　　“那自我介绍一下吧，我是学院的风纪长老莫德，主要掌管……”
　　话还没完，眼前已经没有了莉莉丝的踪影。
　　开玩笑，听到风纪长老几个字就知道这个cosplay超人的大号猛男是干什么的了。前世莉莉丝虽然没有上过学，但还是知道损坏公物后遇见教导主任该怎么做。
　　逃！
　　逃的越快越好。
　　然后回去赶紧换衣化妆改变发型，再融入学生的群众大海之中。
　　只要没报出自己的班级姓名，任那啥风纪长老有通天之能也不可能找到自己。
　　“同学，畏罪逃逸惩罚可是要加倍的哦。”
　　那道厚重的声音再次出现在莉莉丝的耳边。
　　而且非常近！
　　莉莉丝余光一扫，发现超人…呸，风纪长老莫德正紧紧贴在自己的身后。
　　体型庞大丝毫不影响灵活，奔走如风却没有发出一点声音。
　　是个高手！
　　但我现在讨厌高手！
　　“啊啊啊啊，长老大人我只是踢了标语牌一脚，至于你穷追不舍吗？”
　　“一脚？”
　　“……好吧，两脚。”
　　“两脚？”
　　“三脚，真的只有三脚，我以女神的名义发誓。”
　　“一加三等于几？”
　　“四啊。”
　　“那为什么在你这就等于三？”
　　“我靠，你个老货一开始就在旁边看着！踢之前不阻止我，踢了后才找我问罪，你这是钓鱼执法！！我现在怀疑那几句欠踹的标语都是你放的！”
　　“标语的确是我放的。”
　　“………”
　　“骂人，畏罪逃逸，罪加两等，面壁三天。”
　　“我去，不就一句老货吗，至于这么狠？”
　　“这是学院的规矩，学院的规矩不容触犯。”
　　“又是这句话，
　　什么规矩最大什么规矩不容触犯。
　　难道你们不知道强迫性学习效率很低吗？
　　只有给予学生足够的自由，充分发挥学生的主观能动性，才能最大程度上提升学习的效率！”
　　“歪理。”
　　莫德似乎不想再和莉莉丝玩猫捉老鼠的把戏，蒲扇般的大手直接朝莉莉丝抓来。
　　莉莉丝脸色一变，因为她感觉一股吸力正在不断拉进她和那只手的距离。
　　咬了咬牙，下定决心道：“这是你逼我呢！”
　　一张爆裂卷轴出现在手中，然后直接捏爆。
　　嘭！
　　爆炸声响起，激起满林飞鸟。
　　巨大的冲击力强势分开莉莉丝和莫德，让两人朝相反的方向飞去。
　　莉莉丝借此，再次加速消失在莫德视野中。
　　莫德稳住身形，浑身有一层金光流转，毫发无损。
　　只是他反常的并没有立刻追上去，而是死死盯着爆炸造成的烟尘。
　　感受着其中那股熟悉的魔法气息。
　　“是你！！”
　　不久前在宿舍区乱扔爆裂卷轴的那个家伙！
　　还阴险的把卷轴藏在枕头中，导致自己竟然没有第一时间察觉，然后…
　　然后……
　　莫德心疼的捻着自己额头的那撮烧焦的小卷毛。
　　自己最珍贵的发型，就这么毁了！！
　　看着莉莉丝消失的方向，莫德双眼通红，怒吼道：
　　“小混蛋！我莫德和你没完！！！”

有用的发明
　　“呼…累死我了，终于甩掉那该死的风纪长老了。”
　　莉莉丝扶着树喘着粗气，好久没有这么酣畅淋漓的逃过命，这小身板还真有些扛不住。
　　“真是的，那个混蛋，竟然钓鱼执法，这是一个长老该干的事吗？有这个时间还不如去查一查学院院长的私生活，说不定就真的查出几个私生子来了呢。”
　　“还有可能某个私生子就是你的儿子呢。”
　　莉莉丝索性一屁股坐下休息，反正身上的衣服早就被爆裂卷轴炸的破破烂烂，跟乞丐装没什么两样。
　　说实话，莉莉丝现在，心真的有点痛。
　　这不是因为什么莉莉丝突然良心发现开始节俭持家，而是因为她手中剩下的卷轴，真的不多了。
　　圣阶以上的还有不少，但那种层次的玩意儿真不能乱用，稍不注意就会闹出个大事件引发骚动。
　　至于圣阶以下的，近九成都砸在那座底下拍卖场里了。
　　“啊啊，又用掉一张。”莉莉丝捂着手指上的储物戒指哀嚎道。
　　想到这儿，莉莉丝又有些咬牙切齿，直接被炸上天真是便宜了那座拍卖场了，就该全部拆了建厕所！
　　望着茂密树叶缝隙间那小的可怜的天空，在转生成这个身份之后的莉莉丝第一次有了穷的感觉。
　　还不赖嘛，至少这种感觉很熟悉。
　　望着天空呆呆出神。
　　突然想起，
　　似乎……有什么很重要的事正等着自己去做。
　　是什么呢？
　　“救命……”
　　丛林深处突然传出若有若无的呼救声。
　　莉莉丝微微皱眉，自己的耳朵绝对不可能出错，真的有人在叫救命。
　　跟自己一样迷路了？
　　而且听那虚弱的声音，似乎是迷路了很久，已经是山穷水尽到要死的地步了。
　　但不管是什么原因而求救，既然是在这所学院，就不可能见死不救。
　　莉莉丝站起身，拍拍屁股，纵身向声音传来的方向掠去。
　　………
　　“救命………”
　　出现在莉莉丝眼中的是一名身穿白大褂的中年男子。
　　男子脸朝下趴在地面上，气若游丝的不断喊着救命。
　　或许是感觉到了有人接近，中年男子艰难的抬起头
　　露出一张形容枯槁的削瘦脸庞，以及堪比大熊猫的厚重黑眼圈。
　　“大叔你……没事吧。”
　　莉莉丝小心翼翼的靠近中年男子，生怕自己一个脚步过重就直接把他给震死了。
　　就在此时，中年男子突然双眼一瞪，嘴巴一张，枯瘦的手掌抓住莉莉丝的小腿，力道大的不可思议，仿佛虚弱的模样只是假象。
　　莉莉丝一惊，几乎下意识就要予以回击，但是中年男子只是死死的抓住莉莉丝的小腿，瞪了她一会儿后，嚅嗫着从嘴里挤出两个字。
　　“我饿。”
　　“………”莉莉丝。
　　你饿你不早说，吓得我以为你是从哪个世界穿越过来的丧尸差点就一脚踢爆你的狗头。
　　片刻之后，中年男子抱着莉莉丝给的肉干狼吞虎咽。这幅样子，完全就是饿死鬼投胎。
　　“慢点吃，噎死了我可不负责。”
　　“唔……”
　　莉莉丝话音刚落，中年男子就面色发青的对着自己的胸口猛捶。
　　“………”莉莉丝。
　　一掌用力拍在中年男子的背后，帮助其吐出异物。
　　中年男子身体猛地一震，然后回过身一脸复杂的看向莉莉丝，“谢谢你了，同学。”
　　“不用谢，这都是我该做的。”
　　“只是同学你下次对人可以温柔点吗？你这一巴掌普通人可受不了。”
　　“真是讨厌，你怎么能说淑女不够温柔呢？小心我用小拳拳捶你胸口哦。”
　　中年男子脸一僵，然后默默转头对付肉干。
　　“你是老师吗？”
　　“嗯。”中年男子点了点头：“我叫库玛，是这个学校的教授。”
　　莉莉丝一挑眉，有些惊讶。
　　学院有资格能被称为教授的人极为稀少，整个学院也不过只有不到二十位而已。其本身就代表某个方面的权威，所以也拥有着极大的特殊权利。
　　而面前这名不修篇幅，面容枯槁，黑眼圈浓的像是从来没睡过觉，不久前还趴在地上叫救命的中年男子竟然也是一名学院教授？
　　“那…库玛教授，你在这种地方是干什么？还弄成这副样子。”
　　“做发明。”
　　“什么发明？”莉莉丝来了兴趣，“能给我看看吗？”
　　库玛教授看了莉莉丝一眼，“你想看？”
　　“嗯！”
　　“那……看在你救我一命的份上，就给你看看吧。”
　　库玛教授站起身，一步三晃的朝某个方向走去。
　　莉莉丝赶紧跟上。
　　其实也不远，就穿过几个灌木丛就到达了库玛教授所说的工作室。
　　地上还有什么东西摩擦留下的痕迹，看来库玛教授是一路爬过来的。
　　莉莉丝抬头望了望天，“你的工作室，露天的？”
　　库玛点了点头：“这样通风，而且，要死的时候求救别人才听的见。”
　　“……”莉莉丝。
　　不去理会这人异于常人的思考逻辑，莉莉丝把注意力放到周围。
　　四周除了一座工作台和一个用黑布盖住的不明物体就全部都是自然造物，就连生存必备生活必须品莉莉丝都没有看见，甚至工作台上面都爬满了各种藤蔓。
　　当然，还有脚下和杂草灌木混杂在一起的各种机械零件，铺了不知道有多厚，每走一步都咔咔作响。
　　库玛教授就是在这种环境下活下去的吗，某种意义上他这人还真是厉害。
　　“这就是我刚刚完成的发明。”库玛教授走到那个被黑布盖住的不明物体前，然后将黑布猛地掀开。
　　形状酷似一面大鼓，主体部分都是由金属构成，只是类似鼓面的部分却是黑色的不明矿石。下面是正方体的操作台，上面花花绿绿的一排按键。
　　“这是什么？”
　　“我叫它弱智吸引机，其作用是将方圆一公里智商最低的生物给吸过来，然后将其困在上面死死吸住动弹不得。”
　　“……”莉莉丝不知道该如何吐槽这玩意儿的名字和用处了，干脆直接问道，“所以，它有什么实际用处？”
　　“它可以在战场上发挥很大的用处，你想啊，不是有这么一句话，四肢发达头脑简单，要是我们将敌人当中最四肢发达的家伙吸过来困住，我们岂不是可以轻松得胜？”
　　好像很有道理的样子。
　　“但是……你怎么确定最四肢发达头脑简单的家伙在敌人那边？”
　　“………”库玛教授愣住了，然后陷入深深的沉思中：“对啊…我怎么没想到……我怎么没想到…”
　　“也就是说你这玩意儿其实没什么卵用？”
　　“不准说我的发明没用！”玛林教授怒道：“我这就给你证明，我的发明很有用。”
　　说完一把按住似乎是开关的地方。
　　弱智吸引机鼓面的矿石开始发光发热，然后……
　　然后……
　　然后……
　　然后什么都没发生。
　　“这不没什么用嘛…”
　　“不可能，这可是我整整半个月不吃不喝做出来的，怎么可能没用，加大功率！！”库玛教授双眼通红，怒吼道。
　　随着已经被愤怒冲昏了头脑的库玛教授把功率开到最大，异变突生。
　　一道身影被某种力量所牵引，冲破无数阻碍，穿越遥远的距离来到此地。
　　嘭的一声撞到弱智吸引机的鼓面上。
　　库玛教授兴奋道：“看吧，真的把弱智吸过来了，我说的没错吧，我的发明可是很有用的。”
　　莉莉丝却是面色一僵，手脚冰凉。
　　至少三米高的体型，线条分明的坚毅国字脸，仿佛随时会发射激光的性感小眼神，几乎要被肌肉撑破的紧身红蓝武道服，还有额头前那撮似乎刚被烧焦，还冒着青烟的**小卷毛。
　　毫无疑问，就是我们刚不久发誓跟莉莉丝没完的的风纪长老，莫德大人。
　　莫德一脸懵逼，手中拿着本破烂的小本本，浑身都是树枝刮蹭的痕迹，丝毫未能搞清楚现状。
　　“我是谁，我在哪里？”
　　双眼呆滞的看着莉莉丝和库玛，“你们在这儿干嘛？”

贿赂
　　“我这是………”
　　经过了短暂的迷茫、呆滞、大脑一片空白之后，莫德终于发现自己正以极端不雅的姿势死死的吸在一面大鼓上的事实。
　　“这是什么鬼东西，我怎么会在这儿，快放我下来！”
　　“说别人辛辛苦苦制造出来的发明是鬼东西可是不礼貌的哦。”库玛不满道。
　　“库玛教授？你怎么会在这儿？”莫德一愣，然后瞬间明白一切，咬牙切齿道“也就是说，我会出现在这儿，都是因为库玛教授你这伟大的发明喽。”
　　“没错，”库玛教授点了点头，然后同情的拍了拍莫德的肩膀，“莫德长老，以后多看点书，不要放弃，你还有救的。”
　　“什么意思？”莫德一脸懵逼。
　　库玛教授摇了摇头，没有再说什么，或者是不忍心再说什么。
　　莫德更加懵逼了。
　　“噗……”
　　莉莉丝终于忍不住，捂着肚子笑喷了。
　　“莫……莫德长老……您老…怎么被……被吸……哈哈哈…”
　　不行了不行了
　　我快要笑死了。
　　莫德长老被吸过来也就是说，
　　他是这方圆一公里内智商最低的生物！
　　妥妥的四肢发达头脑简单。
　　没想到这位风纪长老竟然还有这么可爱的一面。
　　逃跑什么的都不重要了，
　　容我先笑一会儿。
　　明明知道这是在薅虎毛作死，但莉莉丝就是控制不住自己。
　　“小混蛋！又是你！”
　　虽然不知道莉莉丝在笑什么，但是仇人相见分外眼红，莫德长老当即就怒吼道：
　　“你还我的发型！”
　　“发型？”莉莉丝看了眼莫德额头前飘扬的那撮被烧焦的小卷毛，不解道：“什么发型？”
　　“还在装傻！早上在宿舍区，往枕头里塞爆裂卷轴然后乱扔的家伙就是你吧！！”
　　“枕头……卷轴……”莉莉丝一愣，然后突然想起早上被他毁尸灭迹的枕头…
　　再看了看那撮烧的外焦里嫩的小卷毛…
　　“难不成……那个枕头砸你脑袋上了？”
　　莫德瞪着眼艰难的点了点头。
　　“噗……”
　　莉莉丝再次笑喷。
　　“哈哈，那你还真是糗啊哈哈……”
　　这货是怎么回事，明明是无比威严的风纪长老，可走在路上都会被卷轴炸到，还莫名其妙的就被库玛教授的发明殃及鱼池，简直是糗的可爱啊。
　　“你！”莫德双眼几乎要喷出火来，“小混蛋，我要生撕了你！！”
　　莉莉丝浑身猛然绷紧，随时准备逃命。
　　然而等了半天也没见莫德从弱智吸引机上挣脱下来生撕了自己。
　　莫德脸涨的通红，皱着眉头疑惑道：“怎么回事，我怎么动不了？”
　　“放弃吧莫德长老，我的弱智吸引机里加入了大量的海拉石，你现在无论是斗气还是魔力应该都用不了才对。”库玛教授淡淡道。
　　“海拉石？”莫德脸色一变，“你又把学院给你的经费用在这种莫名其妙的地方？小心副院长又扣你预算！”
　　一提到经费二字，库玛眉头猛然一紧，生气道：“扣吧扣吧，反正我也没什么好扣的了。”
　　莫德叹了口气：“你该不会还在和副院长生闷气吧。”
　　库玛沉默不语，明显不想再继续这个话题。
　　见此，莫德语气也稍微柔和了些。
　　“这事就先不提，你先把我放下来，我还得撕了你旁边那个小混蛋呢。”
　　“哦。”
　　库玛伸手按向操作台上的某个按钮。
　　“等一下！”莉莉丝牢牢抓住库玛的那只手，哀求道：“库玛教授，您可不能放啊！”
　　“为什么？”
　　“你放了莫德，他会杀了我的。”
　　“那关我什么事？”
　　“……”莉莉丝一愣，“那个……我不是救了你一明命吗？你怎么能做恩将仇报的事呢？”
　　“可我不是带你来看我的发明了吗？”库玛指了指莫德，“况且要说救我的话，莫德长老可救了我不止一次。”
　　“………”
　　原来这货这么久都没死是因为莫德啊。
　　“放弃吧小混蛋，库玛教授可是对捣鼓自己发明之外的事都不会插手的那种人。”莫德冷笑道，“你还是先琢磨琢磨怎么逃跑吧，要是太容易抓住你可就没趣了呢。”
　　莉莉丝额头渗出冷汗。
　　库玛教授另一只手伸向按钮。
　　莫德笑容逐渐狰狞。
　　“等一下！”莉莉丝并没有逃跑，而是再次出声阻止道。
　　“库玛教授，你……很缺研究经费对吧。”
　　库玛手一停，“你怎么知道。”
　　见此，莉莉丝松了一口气，看了自己赌对了。
　　“这个很容易就看出来了吧，库玛教授虽然自己说是为了通风，但是没有哪一个热衷于发明的人是不想要一个又大又通风，还不会受外界干扰的工作室吧。”
　　指了指长满藤蔓的工作台：“这种地方做研究，肯定会有很多不方便对吧。”
　　库玛点了点头，“没错，我之所以会露天工作，就是因为经费不足，把之前的工作室卖了，我也很想要属于自己的工作室。但然后呢，同学你知道了这些又能怎么样。”
　　“哼。”莉莉丝微微一笑，“当然有用，库玛教授你需要的经费……我来出怎么样？”
　　“你来出？”库玛打量了一番浑身破破烂烂的莉莉丝，不相信道：“你知道我每年所需要的经费是多少吗？”
　　“不知道，我也不用知道。”
　　莉莉丝小手一挥，大把大把的金币就像是冰雹一样从天而降，转瞬间就铺满了地面。
　　金灿灿的晃瞎狗眼。
　　“别看我这样，我可是货真价实的富二代哦。”
　　莫德看着满地的金币惊的说不出话来。
　　库玛更是直接膝盖一软跪在地上，用手抓着大把大把的金币，喃喃道：“这么多钱……够支撑好几年的研究了。”
　　莉莉丝抿嘴一笑，“怎么样，这些可只是我给库玛教授您的见面礼哦。只要库玛教授您点点头，不仅这些是你的，每年还赞助您一百万金币。”
　　“一百万！”库玛教授浑身都开始颤抖，“我一年的经费也就三万……一百万…三十年…一年……一百万……”
　　“小混蛋！你疯了吗，再有钱也不是你这么败家的吧！你知道要是赞助给库玛教授就基本等于打水漂吗？你家里人知道了不打死你！”
　　“那些当然都无所谓。”莉莉丝抓起一把金币砸在莫德长老脸上，砸的他生疼生疼的，“我这人什么都缺，就是不缺钱。”
　　“至于我家里人，这些钱对于我家里人来说价值连茅坑里的石头都比不上。”
　　“……”莫德。
　　该死的富二代，
　　真是他娘的壕无人性。
　　“库玛，你不要忘了，你可是学院的教授，接受学生的贿赂可是学院明令禁止的！你这样做等院长回来可是会扒了你的皮的！！”
　　“院长……”库玛教授脸上出现挣扎的情绪。
　　这时，莉莉丝像是个知心大姐姐一样将手搭在库玛教授的肩头上，苦心孤诣道：“库玛教授，我明白你什么学院教授的立场和难处，也很理解您心中此刻的挣扎，但是………”
　　莉莉丝突然看向莫德，眼冒凶光：“就算您接受了我的贿……赞助，这件事也就只有我们三人知道，我是肯定不会说出去的，那么只要……”
　　“把莫德长老搞定，不就万事大吉了吗？”

买官
　　“只要把莫德长老搞定，不就万事大吉了吗？”
　　闻言，正处于纠结之中的库玛教授眼神猛地一亮，转头看向莫德，仿佛在看死人一般的目光让莫德长老头皮发麻。
　　“库……库玛教授，你想干嘛？”
　　库玛教授不知道从哪里摸出一把工兵铲，认真道“杀人灭口。”
　　莫德浑身一抖，不敢置信道：“难道说那些钱，比我们这几十年的同事之谊都要重要吗？”
　　库玛摇了摇头，“钱没有这么重要。”
　　莫德眼前一亮，仿佛又看见了希望：“那你千万不要受到那个小混蛋的蛊惑，要是收了她的钱，你这辈子都会成为她的走狗。”
　　但是库玛仍然举起了工兵铲，“钱没有那么重要，但我的研究很重要。比你，比我们几十年的同事之谊都要重。”
　　“……”莫德。
　　莫德面露绝望，
　　完了，想我莫德这辈子光明磊落，一身正气，
　　不说为世界做了多大贡献，
　　却也教出了许多刚正不阿的国家栋梁，
　　矫正了学院里不少不良风气。
　　没想到，万万没想到，
　　自己没有被自家年轻时候得罪的那些仇家弄死，
　　却载在了一个小混蛋和相处了几十年的同事手里。
　　何其悲哉！
　　“等等，库玛教授。”
　　莉莉丝突然阻止了库玛，说道：“我们怎么能做杀人灭口这种丧尽天良的事呢，就算我们下得去手，我们的良心，也是会疼的。”
　　库玛皱了皱眉，不解道，  “可是只有死人是不会泄露秘密的。”
　　莉莉丝嘴角一抽，
　　没想到这库玛教授看起来文质彬彬，
　　做起事来比自己还狠。
　　当即插着腰教训道：“库玛教授，你要知道，暴力不能解决所有事，面对这种情况，我们要动用脑子。”
　　莫德狠狠点点头，赞同道， “嗯嗯，没错，暴力是不会解决问题的，你们快放我下来，这件事大家一起协商解决如何。我保证到时候不会对你们动用暴力的。”
　　莉莉丝没有理会莫德，继续道：“且不说杀人灭口，毁尸灭迹这件事本身有多麻烦，莫德长老好歹也是学院位高权重的一号人物，他要是突然消失了，很快就会被人察觉到，到时候查起来，我可不觉得我们瞒得住。”
　　“天杀的小混蛋，这就是你说的良心？你就是嫌麻烦而已，做这种事你就不怕被天打雷劈吗！”
　　莉莉丝掏掏耳朵，继续当没听见。
　　“况且，要让一个人保守秘密，还有一个好办法哦。”
　　“什么办法。”库玛问道。
　　莉莉丝微微一笑，“让他成为从犯不就好了。”
　　莉莉丝掏出一袋金币，拿在莫德面前晃了晃：“长老大人，只要你收下这袋金币，我就放你下来哦。”
　　“哼！”莫德冷笑道：“你以为我会像库玛一样没骨气？真当我这个风纪长老是捡来的？”
　　“长老大人就没什么想要的吗？”
　　“没有！”莫德头一偏，冷哼道。
　　莉莉丝挠了挠头，
　　麻烦了，这种油盐不进的老骨头最难啃。
　　转头看向库玛：“莫德长老就没什么污点吗？”
　　库玛思索了一番，摇头道：“就作风方面，莫德长老的确无可挑剔。不过……”
　　“不过？”
　　“不知道为什么，他经常躲在丛林深处偷偷看书。”
　　莫德脸一白。
　　莉莉丝则是疑惑道：“看书？为什么看书要躲起来偷偷看？”
　　视线转到莫德手中那本破烂的小本本，“难道……”
　　“等下！！”莫德额头青筋暴起，阻止道。
　　莉莉丝不管不顾，眼疾手快的从莫德手中将小本本夺下。
　　小本本封面已经泛黄，还有很多折损的痕迹。
　　工作笔记。
　　上面写着这四个大字，看起来就真的像是一本普通的笔记。
　　只是，
　　如果这只是普通的工作笔记，
　　莫德长老的反应为何如此激烈？
　　有古怪！
　　于是乎，在莫德几乎要杀人的目光中，莉莉丝翻开了“工作笔记。”
　　“啊……啊啊啊……你好厉害……我快要不行了……”
　　啪！
　　莉莉丝一把合上“工作笔记”，满脸通红，有些不敢置信的看着封面。
　　有些小本本，你以为它是个工作笔记，
　　但它其实是包着“工作笔记”的皮的小黄书！！
　　抬起头，莫德长老的目光已经从快要杀人，变成了生无可恋。
　　“没想到长老你还好这一口。”莉莉丝一脸复杂道。
　　库玛教授也是凑过来翻了翻“工作笔记”，道：“原来莫德你是**控啊，真是看不出来。”
　　莫德长老老脸通红，恨不得找个地缝钻进去，只是奈何浑身动弹不得。
　　莉莉丝笑容却突然变态。
　　“莫德长老，你是主管学院的风纪吧。”
　　“是又怎么。”
　　“要是让学生们知道，一身正气，刚正不阿的莫德长老，竟然会躲在丛林深处偷偷看小黄书…嘿嘿…”
　　“你想怎么样！”莫德咬牙道。
　　“不想怎么样。”莉莉丝一摊手，“之前我不是说了吗，我这人钱比较多，要怎么花出去一直让我很苦恼。于是呢，我就想自己创一份报纸，嗯……就印那么一百亿份吧，毕竟的确保整个大陆的人人手一份。但是呢，报纸是有了，头条却一直让我很烦恼呢，没有大新闻的报纸是没有灵魂的。”
　　“所以我得感谢莫德长老你啊，是你让我找到我一直想要找到的东西。”
　　“震惊！堂堂大陆第一学院的风纪长老不耐寂寞，在深山老林做不可言喻之事。这到底是道德的沦丧还是人性的丧失？嗯………这个标题如何，只是有点长。”
　　“那这个如何？风纪长老莫德夜夜面带淫笑偷入丛林，竟然是因为……”
　　“够了！！”莫德无奈道：“你想要我当从犯，我照做就是了！”
　　“嚯嚯……”莉莉丝掩嘴笑道：“早这么识实务不就好了。不过现在嘛，我有个附加条件。”
　　莫德突然有一种不好的预感，但还是硬着头皮问道：“什么附加条件。”
　　“我啊，很害怕莫德长老会是那种敢于直面惨淡人生的勇士，毕竟你喜欢小黄书这种事捅出去也最多让你颜面尽失而已，就算收了我的金币，到时候倒打一耙，说我故意陷害你，我可是有理都说不清了。”
　　“你到底想要干什么？”
　　“不干什么，”莉莉丝凑近莫德长老，晃了晃手中的金币：“只是想要和长老大人您做实质上的交易。”
　　“什么交易？”
　　“听说学院有两大官方背景的学生组织，分别是学生会和纪律委员会。学生会我一介新生当然是不指望了，可这纪律委员会应该是长老您在掌管吧？”
　　“你的意思是……你想进纪律委员会？”
　　“不愧是莫德长老，脑子也没我想的那么笨嘛。只不过，普通的成员我可看不上，我想要的是……”
　　“纪律委员会除您之外的……第一把交椅。”

赌约
　　“我想要莫德长老您之下的头把交椅。”
　　“你的意思是，你想要成为纪律委员会的主席？”
　　“没错。”莉莉丝舔了舔唇，“我也只对主席这个位置有兴趣而已。”
　　“那不可能！纪律委员会主席和学生会会长一样，是必须通过学生选举当选的！你不过是个新生，没有丝毫履历和人气，是绝对不可能成为主席的。”
　　莉莉丝微微皱眉，莫德长老不像在说假话，看来想要轻松得到这个位置是不可能的。
　　“你不是掌管纪律委员会吗，连主席人选都没法干预？”
　　“不能。就算是长老阁，也无法干涉学生的自主权益，这是学院创立之初就立下的规矩，没法更改。”
　　莉莉丝兴致缺缺的撇了撇嘴，但也没有太过失望。
　　她想成为纪律委员会主席也不过是心血来潮的想法，想着区区新生就坐在这么高的位置上，很有逼格。顺带还可以滥用职权逃逃课犯犯错什么。
　　“那好吧，你没用了，库玛教授。”
　　“我知道了。”
　　库玛教授再次拿着工兵铲走上前，手中的工兵铲翻飞，虎虎生风。
　　莫德长老脸色愈发失去血色，他感受到了死亡的气息。
　　“等一下，虽然主席你肯定是做不成，但是我觉得你可以做副主席啊！”
　　“副主席？厉害不。”
　　“当然，纪律委员会的副主席的地位仅次于主席，可以说是一人之下万人之上。最重要的是，副主席是极易积累人望的位置，每届的委员会主席有八成都是原副主席当选。如果你想要成为主席的话，先成为副主席是最好的选择。”
　　莉莉丝略微一思索：“好像挺不错的嘛。”
　　莫德长老松了口气，又道：“刚好前任副会长毕业，现在这个位置空悬出来，只要我稍微举荐一下你，现任的委员会主席没理由拒绝。”
　　“那好，就这么说定了。”
　　莉莉丝把大袋金币塞入莫德长老怀中，然后再从储物戒指中掏出一张卷轴。
　　“为了展现诚意，还请长老大人在这上面滴一滴血。”
　　“这是什么？”
　　“真言契约书，一但结成，就可不违背约定内容，不然违背者就会被诅咒而死。”
　　莫德一愣，他没想到莉莉丝准备这么充分，这下连最后一丝反悔的可能都没有了。
　　此时莉莉丝已经拿出一把精美的小刀准备提取鲜血。
　　莫德也只好认命，任由莉莉丝拿着小刀在自己身上比划。
　　“卧槽！小混蛋，只要一滴鲜血你特么扎手腕？！”
　　莉莉丝装作不闻，用卷轴接住喷涌出来的鲜血。
　　同时也用小刀轻轻的在自己手指上扎了一下，按在了契约书上。
　　契约书微微一亮，无火自燃，契约就此成立。
　　“莫德长老，以后我们可就是同伴喽。”
　　莉莉丝伸出一只手，并示意库玛关掉弱智吸引机。
　　莫德重归自由，看都没看莉莉丝伸出的手，冷哼一声，问道：“小混蛋，你叫什么名字。”
　　莉莉丝也不在意，回答道：“我叫莉莉丝。”
　　“莉莉丝，这个名字我记住了，能够让我吃瘪的学生这辈子都没遇见几个，你最好祈祷以后不要落在我的手上。”
　　“哎呀呀，长老大人，我们可是同伴哦，你怎么能够对同伴说这么可怕的话呢。”
　　“我才不是你的同伴。”
　　受尽屈辱的莫德就准备转身离去，却被莉莉丝叫住。
　　“长老大人，我还有一事相求。”
　　莫德不耐烦道“你还有什么事！”
　　“那个…你也知道，我迷路了对吧。”
　　“迷路了自己找出路，我可没那个闲工夫带你。”
　　“自己找没问题，但是按理说我现在应该在上课，迟到这事儿……你能不能跟我班主任说说情，听说他挺恐怖的。”
　　莫德双眼一瞪，额头前的小卷毛都抖了两抖：“也就说…你丫的第一节课就旷了？”
　　“没旷课，就迟到了而已。”
　　“迟到？你看看都几点了，有迟到几个小时的吗？”
　　莉莉丝自知理亏，像个知错的乖宝宝低头绞着手指，偷偷抬眼瞄一眼莫德：“所以……这不就找您帮忙吗。”
　　莫德深吸一口气，像是要把今天所受的屈辱一起发泄出来，怒吼道：
　　“给我滚！！！！！！！！！！！”
　　另一边，武斗场。
　　气氛愈发的沉重，似有风雨欲来之势。
　　一年九班的新生们大多衣衫褴褛，狼狈至极，似乎是才被人狠狠的教训了一顿。个个气息萎靡，情绪不振。
　　可现在却有人偷偷看向武斗场的入口，眼带兴奋。
　　班主任蒙格看了看表，面无表情道：“这位莉莉丝同学还真是了不得，她不仅翘了第一堂课，还顺带把第二堂也给翘了，这难道就是所谓的一不做二不休？完全不把我放在眼里？”
　　然后蒙格又抬头看了眼许多都准备看戏的新生们，“你们可别幸灾乐祸，刚刚和二年级的切磋你们可是输的很惨，除了西娅同学是惜败以外你们大多连十招都没撑住，哪有资格看别人的笑话。记得我之前的话不，要是莉莉丝在正午之前还不到，你们以后的体罚就改成十倍！”
　　新生们哀嚎一声，头埋得更低。
　　幸灾乐祸是人类的天性，可要是这火烧到自己身上，那就不好玩了。
　　于是大多人都把这个千呼万唤始不出的莉莉丝同学给记住了。
　　“我说蒙格老师，我们能先走了吗？这陪练也当完了，大热天的傻站在这儿，实在是浪费时间。”
　　“人都没到齐，你急什么，基兰斯。”
　　名叫基兰斯的二年级学生闻言当即不满道：“难道我们这么多人就这么傻等那个一年级的小姑娘？我可没有这么多时间浪费。反正那个小姑娘肯定打不过我们，您就行行好，放我们回去行不。”
　　其他二年级的学生也通通附和。
　　蒙格摩挲着下巴，似乎觉得基兰斯说的有些道理。
　　“莉莉丝才不会打不过你呢。”
　　基兰斯皱眉，竟然还有新生在被收拾的这么惨之后还敢口出狂言？
　　扫过一种一年级新生，停留在一张不出众，但极为吸引人的脸庞上。
　　有些惊讶。
　　这位似乎名叫西娅的少女是他唯一有印象的新生。
　　因为西娅差点让自己这边的人翻车。
　　不仅魔法使的出神入化，一手漂亮的杖法更是差点把人骨头打断。
　　当即就来了兴趣：“是叫西娅对吧，你说那位旷课两节的什么莉莉丝同学很厉害？”
　　“当然，肯定比你厉害多了。”
　　“哈哈，那我还真想见识见识。”
　　基兰斯感觉自已被逗笑了，看来这些初出茅庐的小牛犊还没有理解这一年的差距，是一道无法逾越的鸿沟。
　　“这样吧，今天我心情好，就添个彩头如何。”
　　“彩头？”
　　“我们来打个赌，西娅同学，要是我能赢了那个莉莉丝同学，你就和她一起来当我的侍女？反之要是我输了，我就当你们的仆人。当然，时间只限于我在学院的这几年。”
　　西娅一愣，她没想到基兰斯会突然提出这种赌约。
　　不过在圣卡罗兰学院，这种不涉及性命的打斗赌约是符合规定的，每年因为输掉比赛成为他人之物的不在少数。
　　这也是学院追求强大的养蛊之法。
　　基兰斯以为西娅开始有些胆怯，温柔道：“放心吧，就算你们成为了我的侍女，我也最多让你们打扫打扫卫生什么的，不会对你们做什么。反而只要你们赢了，就能让我这个二年级第一名，成为你们最为忠诚的仆人，如何？”
　　“哈哈，基兰斯，你又用这种方法欺骗人家小女孩了。”
　　“就是就是，你还嫌自己的侍女不够多吗？”
　　“你们别说了。吓到人家小女孩就不好了。”
　　西娅面色古怪，看着面带自信笑容的基兰斯和一旁调笑他的同伴，嘴角掀起一丝弧度。
　　“好吧，我代替莉莉丝，同意了。”

激烈的战斗
　　正在众人焦急等待之时，一道金光从远处的丛林深处掠来。
　　看清楚来人后，蒙格微微一愣。
　　“莫德长老？您怎么来了？”
　　“我来送一个小混蛋上课。”
　　还没来得及寒暄，莫德一把将一名衣衫褴褛的小姑娘扔在蒙格面前，蒙格愣了片刻，才将这个小叫花和名册上那名长相可爱的名叫莉莉丝的少女对应在一起。
　　“好痛……莫德你就不能对淑女温柔一点儿吗。”
　　莉莉丝一边揉着自己的屁股一边嚷道。
　　“我恨不得能够直接摔死你个小混蛋你让我温柔？还有你没有资格直呼我的名字，我们还没有这么熟。”
　　“别这么说嘛莫德酱，我们可是同乘一条船的伙伴诶。”
　　“你不要玷污了伙伴这个词！”
　　“嚯嚯，口头上不承认，还不是口嫌体正直的把我送过来了，别害羞嘛莫德酱。”
　　“你给我闭嘴！！！”
　　忍无可忍的莫德一把抓起莉莉丝，然后像是投球一般扔了出去。
　　莉莉丝在高速运动下化作一团残影，狠狠的撞在另一边的武斗场边缘。
　　砰！烟尘四起。
　　在场的一二年级学生，包括蒙格老师都直接傻眼。
　　把人家娇滴滴的小姑娘当球扔，这人难不成是恶魔吗？
　　二年级的还好，他们早就听说过或者直接见识过风纪长老莫德恶魔般的行径。可怜吓坏了一帮一年级的新生，个个面无人色抖的像鹌鹑似的。
　　只有西娅趁人不注意，偷偷溜进了弥漫的烟尘中。
　　莫德拍了拍手，觉得心情舒畅了不少，准备转身离去。
　　至于莉莉丝会不会受伤？
　　跟他莫德有什么关系，要不是上了莉莉丝的贼船，恐怕莫德已经在考虑如何不着痕迹的弄死莉莉丝了。
　　“莫德长老，你这是干什么。”
　　蒙格有些生气，莫德虽然是风纪长老，有资格处罚学生，但是自己这个班主任还在这儿站着，当着自己的面伤害自己的学生，还不给自己个说法，怎么都说不过去吧。
　　“蒙格啊……”
　　“嗯？”
　　莫德长老突如其来的语重心长让有心问罪的蒙格有些不知所措。
　　“你以后几年都会是那个混……莉莉丝同学的班主任对吧。”
　　“没错。”
　　莫德突然上前，拍了拍蒙格的肩膀：“我相信你。”
　　“什么？”
　　“我相信你这座铁壁，一定能够把莉莉丝同学教育成一名合格的学生的。”
　　蒙格一脸懵逼。
　　“这不是我的本分吗？”
　　“我当然知道这是你的本分，只是……在面对威逼利诱之时，你一定要坚守自己的本分和底线，不要隧了奸人的意，你是我们唯一的脸面了，要是你也沦陷了，就真的没人可以阻止她了。”
　　“莫德长老你到底在说什么？”
　　莫德摇了摇头，叹道：“加油吧，铁壁蒙格。原谅这场战斗我不能给你任何帮助，一切，都只能靠你自己了。”
　　“什么只能靠我自己了，还有战斗…什么战斗？和谁战斗？”
　　莫德不在言语，转身离去，只留下一道苍凉的背影让蒙格更加懵逼。
　　莫德长老今天……吃错药了吧。
　　“蒙格老师，这还打不打了。”基兰斯问道。
　　“打个屁，没看人家都……”
　　蒙格老师话刚说到一半，就被一声惊呼打断。
　　“等等，西娅你想要做什么？”
　　“换衣服了换衣服，莉莉丝你这身乞丐装好意思见人吗？”
　　“可这大庭广众之下换衣服，我还没开放到这种程度。”
　　“没事，我已经施加了魔法屏障，没人看到的。”
　　“那也没法接受好吧，等等，你在摸哪里……”
　　“嘿嘿，有什么好害羞的，大家不都是女孩子吗？”
　　“你滚开啦，我自己可以的，再这样小心我动手喽。”
　　“那你就动手吧，只不过这个魔法很脆弱哦，到时候莉莉丝被人看光了我可不负责。”
　　“可恶啊……”
　　在座的绅士们都目不转睛的盯着那块无法窥视的区域，不由自主的咽下一口唾沫。
　　片刻后，烟尘突然散去，莉莉丝穿着贴身的武道服登场。
　　武道服完全凸显了莉莉丝的身材，除了胸前有点平之外其他地方都可以用完美来形容。
　　再加上瓷娃娃般可爱的脸庞，让很多人都是眼前一亮。
　　莉莉丝活动了下身体，有些不适应这种紧贴皮肤的衣物，不满道：“你给我换这种衣服干嘛。”
　　“马上莉莉丝就会迎来一场战斗，裙子肯定会影响发挥的。”
　　莉莉丝撇了撇嘴，
　　胡说，小裙子哪里影响战斗了，不如说还能分散敌人的注意力，让敌人出现致命的破绽。
　　是关键时刻才会发挥作用的重要道具。
　　“对了，你说的战斗是怎么回事。”
　　“哦，那个呀，刚刚有人来挑战莉莉丝，被我接下了。”
　　西娅指着眼神炙热已经充满占有欲的基兰斯，“就是他哦，要挑战莉莉丝的家伙。还跟我们打了一个赌，要是我们输了就要给他当侍女了。”
　　“要是他输了呢？”
　　“他输了就给我们当仆人。”
　　“仆人……”莉莉丝沉默了三秒，道：“我不要。”
　　“为什么？”
　　“他太丑了，这么丑的仆人我才不要。”
　　正准备上前和自己未来的侍女打打招呼拉近一下关系的基兰斯闻言一愣，愤怒道：“小姑娘，你想死吗？”
　　“我想死？找死的不是你吗？”
　　“呵呵，你很快就会为你的狂妄付出代价。本来看你看的这么可爱的份上我会好好对待你的，可是现在……我更加会好好‘对待’你的。”
　　蒙格眉头一皱，有些不喜，但没有说什么。
　　对输的一方的处决权在赢得一方手里，只要不涉及性命，学院都不会插手。
　　要是莉莉丝受伤了他还可以以此为由终止比试，可惜莉莉丝很明显毫发无伤。
　　“蒙格老师，比试可以开始了吗？”
　　蒙格点了点头，道，“二年三班基兰斯，对决一年九班莉莉丝，比试开始！”
　　“小姑娘，我让你先出一招吧，免得人家说我以大欺小。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我基兰斯说话算数。”
　　莉莉丝点了点头，走向基兰斯。
　　基兰斯挑了挑眉，主动靠近，这名小姑娘是武者？
　　不过这都无所谓，如果自己是身体脆弱的魔法师，被武者靠近之后结果还有那么一丝机会改变，
　　但自己也是一名武者，近距离硬碰硬，他可不相信自己会被一位小姑娘一招搞定。
　　目光在莉莉丝身上游走一道，愈发灼热。
　　莉莉丝走到基兰斯跟前，捏起自己看起来没有任何威力的小拳头。
　　基兰斯一愣，没有斗气，没法魔法，就只是普通的拳头。
　　难道这个小姑娘就这么普普通通的一拳揍过来？
　　这细胳膊细腿的，怕是连苍蝇的打不死哦。
　　但下一刻，基兰斯就不这么想了。
　　因为他什么都想不了。
　　莉莉丝的拳头划过空气，打在基兰斯的腹部。
　　斗气护体没有任何作用。
　　摆出来的防御架势比花架子还花架子。
　　基兰斯以刚刚莉莉丝被莫德扔飞十倍还多的速度，像是炮弹一般直接消失。
　　没错，是直接消失，一众看好戏的一二年级的吃瓜群众连残影都没看到。
　　就听到武斗场另一边发出的轰然巨响。
　　莉莉丝还摆着出拳的姿势，嘴角带笑。
　　“我就说嘛，小裙子怎么会影响战斗力呢。”

无用之人的处理方式
　　场间一片安静。
　　看戏的同学，无论是一年级的还是二年级的下巴都掉了一地。
　　由不得他们不惊讶，
　　那个二年级的第一名，被秒了。
　　干干脆脆，直直接接，毫不拖泥带水的被秒了。
　　而且秒他的还是个看起来柔柔弱弱，毫无战斗力的一年级小姑娘。
　　虽然是他自大主动让了一招，但也足够让人惊讶。
　　就连蒙格都有些不相信自己的双眼，教学这么多年，低年级打败高年级的事不是没有发生过，但赢得这么干脆的他还是第一次见过。
　　这个名叫莉莉丝的小姑娘，绝对不简单。
　　蒙格又想起莫德长老之前说的那些莫名其妙的话，不知为何，总有一种不妙的感觉在内心深处滋生。
　　“胜利者，一年九班，莉莉丝同学。”
　　“喔！！！”
　　蒙格宣布结果之后，一年级这边立刻爆发了巨大的欢呼，无论结果多么让人惊讶，只要莉莉丝赢了，那么蒙格老师就必须遵守之前所说的话。
　　绝对不会体罚学生。
　　失去体罚手段的老师，无论在传说中多么恐怖，也会像是被拔了牙的老虎一样失去威慑力。
　　那么我们岂不是想怎么浪，就怎么浪？
　　见此蒙格淡淡一笑。
　　果然都是一群天真的新生，
　　要想把你们收拾的服服帖帖，可不只有体罚一种手段。
　　“那么今天的课程到此结束。接下来的两天都会是自由活动时间，请尽快在这段时间里熟悉学院。”
　　“两天过后是开学典礼，到时候校长会和帝国的某个大人物都会到场讲话，地点是南区的大礼堂，每个人必须准时到场，决不允许任何迟到或者缺席。”
　　说到这，蒙格特地看了莉莉丝一眼，警告意味十足。
　　“好了，解散。”
　　蒙格说完直接转身准备离去，却突然想起什么一般，对莉莉丝和西娅道：“那个叫做基兰斯的二年级学生，就交给你们两个了。”
　　“诶，为什么？”
　　“因为你们赢了，按照赌约，他就是你们两个的仆人，对自己的仆人负责难道不是应该的吗？”
　　“那好吧。”
　　莉莉丝极不情愿的应下。
　　“莉莉丝别不高兴嘛，多个仆人帮自己做事有什么不好。”
　　“别看我这样，其实我也是属于看脸的那类人。其实西娅你要是长的不好看，我都懒得柺走你。”
　　“……听到莉莉丝这话…我是该高兴呢，还是该生气呢…”
　　“无所谓，拐都拐来了，你还想跑不成。”
　　“莉莉丝~，说真的，有时候听你说话我都想打你了哦。”西娅佯装摩拳擦掌，似乎真的要教训一下莉莉丝。
　　然而莉莉丝一脸无所谓，“哈，没事，反正西娅你又打不过我。”
　　“………”西娅。
　　真的，有些真话…还是不要说出来的好。
　　扎人，挺疼的。
　　半个小时后，莉莉丝和西娅带着仍然昏迷不醒的基兰斯准备回到宿舍。
　　路程中，西娅顺带带着莉莉丝熟悉周围的环境，免得她再次迷路。
　　只是可怜了被莉莉丝抓着脚腕拖着走的基兰斯，路上不知道有多少次明明已经醒来，却连话都没来的及说，就又被崎岖不平的道路再次颠晕。
　　回到宿舍时已经傍晚。
　　“下午好，莉莉丝同学，西娅同学，我是这座宿舍区的管理员，辛洁卡。”
　　面前充满知性气息的大姐姐面带微笑的向莉莉丝和西娅自我介绍道。
　　“这次来是因为宿舍分配问题，你们两人的宿舍还未住满对吧。”
　　“嗯，是只有我们两个人在住。”
　　“那真是太好了，其实我一直为这孩子找不到合适的宿舍而头疼，你们可以让她住进你们的宿舍吗？”
　　辛洁卡微微错身，露出背后羞怯至极的少女。
　　“这孩子叫做碧尔雅，性格有点胆小怕生，明明昨天进学院根本就没有找到空闲的宿舍，却不敢去敲其他人的宿舍门，竟然就在宿舍楼的门厅里过了一晚。”
　　“门厅？那里晚上肯定很冷吧，在那里住一晚不会感冒吗。”西娅惊讶问道。
　　“我……我是武者…所以……不会。”名叫碧尔雅的少女紧紧抓住辛洁卡的裙摆，低着头声若蚊蝇的回答道
　　辛洁卡微微一叹，苦笑道，
　　“今天早上发现她时我也是吓了一跳，所以我只好亲自带她来找合适的寝室，可是其他宿舍都已经满员，你们愿意让她住进去吗？”
　　“当然没问题，不如说本来我们这就是四人宿舍，两个人住起来挺没劲的，对吧莉莉丝。”
　　“我倒也是无所谓啦。”
　　“真是谢谢你们了，来，碧尔雅同学，你也要说谢谢哦。”
　　“谢…谢。”
　　“不用谢不用谢，这种小事。”
　　辛洁卡轻轻一推，把碧尔雅推进寝室，自己也是带着一个巨大的行李箱走进寝室，帮着碧尔雅打理床位。
　　一切打理完成之后，辛洁卡管理员推了推自己的眼镜，微笑道：
　　“那么我就先走了，还有事需要我去处理，祝你们有愉快的学院生活。”
　　“嗯嗯，辛苦你了管理员小姐。”
　　“辛苦了。”
　　“辛………苦了…”
　　辛洁卡走后，莉莉丝看着顺带被整理的井井有条的宿舍，感叹到：“那个管理员小姐，是个好人啊。”
　　“当……当然…”碧尔雅赞同道，只是说到一半就已经脸通红，像是熟透的红苹果。
　　“哇…好可爱！”
　　西娅像是看见可爱的洋娃娃一样，冲上去对着碧尔雅的脸一阵揉搓。
　　“………唔…疼……”从未见识过如此热情的碧尔雅瞬间便是两眼泪汪汪。
　　“喂，西娅，你也别欺负人家了，想想这货醒了后怎么处理。”莉莉丝用脚尖指了指地上的基兰斯。
　　“唉呀冴，那种货色，直接扔出去不就好了吗？”
　　发现新玩具的西娅玩的不亦乐乎，完全忘记不知道是谁说的多一个仆人也没什么不好。
　　莉莉丝叹一口气，看来只有她自己来想了。
　　留下当仆人？
　　不行不行，长的不行还是男的。
　　要是是个软萌萌的妹子自己可能就同意了。
　　还是干脆听西娅的直接扔出去算了。
　　不过说起来，这货之所以不被自己和西娅接受，主要是长相。
　　其实这个叫做基兰斯的家伙也不是长的那么难看，只是面相有些阴柔，还喜欢学人家主角露出自信的微笑，综合起来就有些恶心。
　　等等，阴柔……
　　长相阴柔………
　　莉莉丝突然有个大胆的想法。
　　“西娅，你会化妆吗？”
　　“化妆？不是很擅长诶，莉莉丝你问这个干嘛？”
　　说这话的时候，西娅周围的光元素微微一亮，西娅的脸顿时就变得无比有光泽。
　　切，该死的天选之子。
　　“那个……化妆的话……我会一点……”
　　莉莉丝闻言双眼一亮，紧紧抓住碧尔雅的双手，兴奋道：“就交给你了碧尔雅同学。”
　　“…交……交给我……什么……”
　　莉莉丝指着地上的基兰斯，“你一定要把他，化成漂漂亮亮的……”
　　“女孩子。”

无可奈何心作痛
　　“不…不错啊，碧尔雅你真厉害，完全看不出他是个男的。”
　　“没……没什么……”
　　莉莉丝看着地上已经经过精心打扮的基兰斯，赞叹不已。
　　白皙的皮肤，淡雅的柳眉，修长的睫毛，红润的嘴唇，此时的基兰斯仅仅只从脸来看，已经具备美女的所有特征。
　　西娅也惊叹的戳了戳基兰斯的“俏脸”，就算是她这个见多识广的前任圣女，也完全挑不出一点毛病。
　　“接下来就是这个了。”
　　莉莉丝拿出一件女仆装，对着基兰斯左右比划。
　　“会不会小了点，小的话还可以调节大小哦，嗯…好像刚好合适。”
　　“哇，莉莉丝我看错你了，你竟然随身携带这种衣服？”
　　莉莉丝耸了耸肩，“谁叫我有个变态癖好的老妈呢。”
　　“接下来就是换衣服了。”
　　说着，莉莉丝开始直接扒基兰斯的衣服。
　　“等等，莉莉丝你不会就在这里把他扒光吧。”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　“他可是男人啊！”
　　“男人怎么了，我见过的男人**多了去了。”
　　西娅微微一愣，瞪大双眼惊讶道：“真不愧是莉莉丝，好厉害。”
　　“这哪有什么厉害的，你要是不想看可以把眼睛闭上。”
　　西娅赶紧遮住双眼，碧尔雅也是如此，只不过和碧尔雅真正的紧紧遮住不同，西娅张开的指缝中间泄露出兴奋的目光。
　　“嗯，没想到还挺合身，对了，假发可别忘了！”
　　十分钟后……
　　超级无敌美丽的女仆美少女基兰斯就这么诞生了。
　　“真厉害，感觉比大多数女孩子都要漂亮了。”
　　西娅脸颊通红的捂着自己的鼻子惊叹道。
　　“嘿嘿，那当然了，这可是我们的杰作！好了，现在可以把他叫起来了。”
　　“交给我吧。”
　　西娅指尖汇聚光芒，轻轻的在基兰斯的额头上一点，基兰斯浑身颤抖一下，然后逐渐苏醒。
　　“唔……我这是在哪……”
　　基兰斯刚刚苏醒，就看见两张极度兴奋和一张极为羞涩但也掩盖不住兴奋的俏脸。
　　“你们是……西娅和莉莉丝！！”
　　基兰斯终于认出面前的少女就是之前的西娅和莉莉丝，同时也就认识到了自身现在的处境。
　　“也就是说……我输了对吧。”
　　“是的，按照赌约，你要在就是我们的仆人了。”
　　“没错，仆人基兰斯，你的主人西娅命令你马上去照镜子。”
　　“照镜子？”
　　本身就还没有接受现实的基兰斯听到这命令愈发摸不着头脑。
　　于是乎西娅善解人意的用魔法凝结了一面镜子。
　　“这个美女是谁………诶诶诶诶诶！！！！！！！”
　　基兰斯不敢相信疯狂的摸着自己的脸颊，往上摸去后还摸到一头柔顺的长发。
　　再颤抖着向下看去，一件超可爱，超色气，超合身的女仆装，就这么穿在自己身上。
　　“这是怎么回事！！”
　　“我们打扮的哦，很可爱对吧。”
　　“不！！！”
　　基兰斯疯了一般想要撕下身上的女仆装，但是发现自己如何用力，都无法损坏到这件女仆装半点。
　　“放弃吧，别看这样，这件女仆装可是货真价实的伪圣器哦。”
　　“伪圣器？”基兰斯一脸呆滞。
　　是我疯了，
　　还是这个世界疯了，
　　谁特么这么无聊打造一件女仆装伪圣器？！
　　有病吧！！！
　　“快点，给我脱下来，快给我脱下来！”
　　“有你这么跟主人说话的吗？”
　　莉莉丝不满的扬了扬拳头。
　　“……”基兰斯流露出一丝畏惧，看来不久前的那一拳已经给他带来了心理阴影。
　　“求求你，帮我脱下来吧，要我做什么都可以，请帮我把这件衣服脱下来吧。”基兰斯咬咬牙，终于说出那两个极为屈辱的字。
　　“主人。”
　　“哦嚯嚯，这样还差不多。不过……就算你这么求我了，我也没办法。”
　　“什么意思？”
　　“这件衣服的设定是只有原主人才能脱下，虽然这件衣服是我的，但我并不是原主人。”
　　“那原主人是谁？”
　　“我妈。”
　　“你妈？她在哪里，赶快让她来帮我脱下来啊。”
　　“你确定？”莉莉丝露出一丝诡异的微笑：“这件衣服是我老妈制造出来，然后费尽心思想让我穿上的，但是都被我严厉拒绝了。不过不知道为什么，她还是偷偷的塞进我的储物戒指里，应该是想着我哪天一不小心可能就穿上了吧。因此，要是让她知道这件原本为我做的女仆装被你穿上的话……”
　　“她会杀了你的。”
　　“……”基兰斯。
　　“难道我就要穿这件女仆装一辈子？”
　　“放心吧少……年，”莉莉丝拍着基兰斯的肩语重心长道：“世上无难事，只怕有心人，只要你变得比我妈还要强，就可以脱下这件衣服了。”
　　“你妈有多强？”
　　“那个……大概……非常强。”
　　“不！！！！！！！”
　　基兰斯像是无法接受这个现实，哀嚎着夺门而去。
　　“那个……莉莉丝，我们是不是太过分了。”西娅有些担心的说道。
　　“哪里过分了。”莉莉丝摇摇头，目光深沉而沧桑，“这点磨难都接受不了，将来怎么出人头地。”
　　“好吧…不过就这么让他跑了，我们画了那么久的妆不就白画了？”
　　“呵呵，放心吧，别说卸妆，他连脱下假发都不敢。”
　　天色渐晚，男生宿舍第三区的管理员库利奇开始今天的巡逻工作。
　　这时，一道黑影快速掠向宿舍楼，库利奇皱了皱眉，挡在了黑影面前。
　　“这位女同学，这里是男生宿舍，女生止步。”
　　“你叫谁女同学，我是男的！”
　　“同学，开这种玩笑可不好。”库利奇将面前这个长的挺不错，穿着女仆装还敢到处乱跑的女生上下打量一遍，不悦道：“你真当我瞎不成。”
　　“我真是男的！！！”基兰斯怒吼道，气的恨不得戳瞎这个自己原本还有点惧怕的管理员的狗眼。
　　“哼哼，你说你是男的，那你证明给我看看？”
　　“我这就证明……”基兰斯伸手去脱自己的假发，但是手伸到一半就停住了。
　　因为，或许是听到这里发生的骚动，宿舍的窗口前聚集了不少人影。
　　基兰斯是二年级首席。
　　这栋宿舍楼大部分人都认识他。
　　楼里还有很多人是自己不久前才把酒言欢的兄弟朋友。
　　是勇敢的脱下假发，将自己女装，还是女仆装的事实大胆展现出来，还是……
　　此时此刻，他终于理解到莉莉丝的险恶用心。
　　“你还真是慧眼如炬啊管理员大人，”基兰斯含着热泪，甚至还不得不捏尖了嗓音，不让一些心思活络之人听出端倪。
　　“我…人家……真的是个女孩子啦……”

身份暴露？
　　翌日。
　　莉莉丝一大早便独自来到莫德之前指示的地点，也就是位于东区的纪律委员会的总部。
　　一条银河般的巨大瀑布从山顶铺挂而下，落入东边的龙神湖。
　　水汽的折射下，一条横跨瀑布的七色彩虹连接两端，终年不散，宛若人间仙境。
　　瀑布的两侧山腰上，便是两座极为奢华的别墅庭院式建筑，分别就是拥有官方背景的两大学生组织，学生会和纪律委员会。
　　踏入纪律委员会的大门，耳边喧嚣的瀑布水流声顿时消失，周围环境变得极为安静，看来是有巨大的隔音阵法。
　　不过再怎么说，这也太安静了。
　　不仅没有听到什么杂音，就连学生的声音都没有听到，就仿佛来到空无一人的秘境。
　　“不会那么倒霉今天刚好集体放假吧。”
　　莉莉丝一边自言自语着一边敲响有着主席室挂牌的房间门。
　　“请进。”
　　门内传来一道温柔的女声。
　　莉莉丝松了口气，有人就好，反正今天也不过是来报个道。
　　推开门，门的对面就是一扇巨大的落地窗，窗外是龙神湖绝美的风景。
　　莉莉丝花了零点一秒适应了突然变强的光线，然后看清了端坐在办公桌后的女人。
　　带着如沐春风的微笑，整个人就如同背后平静的龙神湖一般娴静美好，一举一动都有种自然的柔和感，仅仅是被她的目光注视着，就会有种包裹在温暖阳光里的错觉。
　　“初次见面，我是纪律委员会现任主席，蒂雅。随意坐吧，莉莉丝同学。”
　　“你认识我？”
　　“毕竟是莫德长老亲自推荐的副主席，我怎么也得查一查是何方神圣吧。”
　　“何方神圣可不敢当。”
　　莉莉丝挠挠头，找了张椅子坐下，丝毫没有面对高位者的拘束感。
　　“莉莉丝同学说笑了。”
　　蒂雅熟练的倒了一杯茶放在莉莉丝面前：“没有什么可招待的，只有区区粗茶还请不要嫌弃。”
　　“没事。”莉莉丝从储物戒指中拿出一整套茶具，随意的冲泡一杯上好的顶级红茶，递在蒂雅面前，“我这儿倒是有好茶。”
　　蒂雅愣了片刻，笑道
　　“莉莉丝同学你果然是个妙人。”
　　“不是妙人，只是个有钱人。”
　　蒂雅端起茶杯轻抿一口，
　　“莉莉丝同学恐怕不是人吧。”
　　“…你这家伙怎么初次见面就骂人呢？”
　　“装傻可不是个好习惯，你知道我说的是什么。”
　　莉莉丝沉默不语，眼中开始汇聚杀机。
　　“别生气，这件事可不知我一人知道。”
　　“不止你一人知道？”
　　“当然，基本上学校的高层都知道了。”
　　莉莉丝瞪大双眼，有些惊讶，自己明明气息掩盖做的很完美，就连卡萝的父亲都没有发现自己的异样，学校的高层是怎么知道的。
　　那么他们接下来想怎么做，和自己攀关系借此抱上龙族这棵大树？
　　看这样子应该不像。
　　还是说以自己为人质，威胁龙族女王做什么？
　　不不，除非他们疯了，不然是绝对不会做这种铁定会被灭族的大死。
　　莉莉丝逐渐摸不清头脑。
　　“莉莉丝同学的反应真有趣。”蒂雅调笑道，“放心吧，我不会对你做什么，学院也不会对你做什么。这里是圣龙帝国的圣卡罗兰学院，包容，是这里最大的优点。”
　　“你们是怎么知道我不是人类的。”
　　“哈哈，莉莉丝同学的气息遮掩不得不说完美，明明就坐在我面前却丝毫感受不到一丝不属于人类的气息，要不是你之前所做的那些光辉事迹，学院也不会察觉到你的真实身份吧。”
　　“光辉事迹？”
　　“看来莉莉丝同学还完全没有自觉呢。”
　　蒂雅削葱般的手指轻敲桌面。
　　“两天前，在圣卡罗兰城中的某个酒楼，出手打了一名三年级的学生和十几名将要参考的学生群众。”
　　“同天入学考试，轻松击败两位同辈中的佼佼者。”
　　“昨天，一拳让二年级首席基兰斯同学昏迷不醒。”
　　“没有使用任何武技和魔法，仅仅凭借恐怖的肉身之力。”
　　“这一切，可都不是一名十三四岁的小姑娘做的到的，至少人类是绝对做不到。”
　　蒂雅一手托腮，问道：“莉莉丝同学有什么可以反驳的吗？”
　　“……没有。”
　　大意了，没有暴露气息，却忘记了人类的先天极限。
　　至少莉莉丝还从来没有见过一拳一个嘤嘤怪的人族小姑娘。
　　怎么办，杀人灭口？不，应该说是直接碾平这所学院？
　　干脆通知族内问一下怎么办好了。
　　不过大概率会是碾平这里的方案通过吧。
　　“别紧张别紧张，不是都说了不会对莉莉丝同学做什么吗？这种微妙的危机感是怎么回事。”蒂雅干咳两声，重新道，
　　“莫德长老会同意把这个副主席的位置交给你，也是对于你能力的一种信任和对你身份的一种包容。虽然不知道莉莉丝你的本体是什么………”
　　“欸，等等，你们不知道我的本体是什么？”莉莉丝打断道。
　　蒂雅倒是一脸惊讶，“当然不知道了，毕竟化形的妖物和魔兽的种类那么多。”
　　莉莉丝松了一口气，原来都是自己想多了。
　　“嘛，都说了莉莉丝同学不用担心自己和其他人不一样了。圣龙帝国之所以会如此强大，很大一部分就是源自对异族的包容和理解。除了魔族之外，其他无论是化形妖物还是精灵兽人，在帝国都是可以随意暴露身份，不必担心遭受非人待遇，这可是我们初代皇帝在建国初期就定下的铁律。因此其实帝国历史上也有很多化形妖物魔兽为帝国做出巨大贡献的例子，也因此诞生出不少的美谈。”
　　“原来如此，那我就放心了。”
　　“嗯，那我就继续了。莉莉丝同学的种族事关自身隐私，学院不会过问，我也不会去调查。而那个一向公正严明的莫德长老竟然会利用职权推荐莉莉丝同学，肯定是是对莉莉丝同学的能力高度赞肯。”
　　不不，副主席其实是我花钱买的。
　　“莉莉丝同学的实力我也已经看到了，想必为了化形也付出了巨大的努力。”
　　不不，这是天赋，我生下来就是人形。
　　“莉莉丝同学做副主席我肯定是没意见的，只是……”
　　蒂雅顿了顿，继续道：“只是之前不知道有多少双眼睛盯着这个位子，现在突然出现一个插队的，肯定会有人心生不满，所以……”
　　“所以我得先服众？”
　　“真不愧是莉莉丝同学，其实我之所以支开其他人也是察觉到莉莉丝同学要来后为了不引起必要的纠纷，但是莉莉丝同学你既然要一直在副主席这个位置做下去就肯定要和他们面对面接触，这种事，逃不掉的。”
　　总觉得自己给自己找了个大麻烦。
　　“直说吧，要我怎么做。”
　　蒂雅拿出一纸文件，交给莉莉丝。
　　“其实，这件事由莉莉丝同学来处理再合适不过。”

试炼
　　“异人社？这是什么。”
　　“顾名思义，就是一群非人类组成的社团，人数不多，但其中大部分都是和莉莉丝同学一样的化形妖物或者魔兽。”
　　“所以说我才是最合适的吗？”
　　“没错。”
　　莉莉丝翻阅着手中的文件，皱眉道：“我可不觉得凭我一个人就可以搞定这种怪物社团。”
　　“当然不可能让莉莉丝同学去干掉他们了，别说你了，恐怕这个学院也没哪个学生能够单挑整个异人社的。我是让你去和他们交流。”
　　“可是交流这种事随便找个人去不就行了吗？”
　　蒂雅扶额叹息道：“就是没有办法了才让莉莉丝同学你去的。”
　　“难道说他们不会说人话？”
　　“那倒不是，只是……他们很难听进去人话。”蒂雅抽出厚厚的一袋档案，递在莉莉丝面前，“这些，都是他们犯事的案底。这还只是今年的，要是算上之前的，足以塞满好几个抽屉了。”
　　“那还……真是厉害。”
　　莉莉丝第一次在搞事这件事上有了自愧不如的感觉。
　　“可是既然这个社团问题这么大，为什么没人管？”
　　“不是没人管，而是管不了。”
　　蒂雅拿起桌上的一只笔，轻轻一折，笔杆断成两截。
　　“原本作为一个非人社团，相互之间抱团取暖是无可厚非的事，但是由于化形妖物或者魔兽的实力一般都会远超同等级的人类，所以就让他们产生了…”
　　“高人一等的错觉。”
　　“就是这样，他们开始肆无忌惮的欺负其他社团或者普通同学，很久以前纪律委员会就不断收到举报，我们也因此和他们交流了好几次，还做出了严厉的惩罚决定，但是派出去的好几队执法队都被异人社像是这支笔一样打断了几根骨头扔了出来。甚至连莫德长老也亲自出马，但也仅仅是让他们老实一段时间而已。”
　　蒂雅苦闷道：“说起来这都是还不是我的问题，学生会不作为，我也没什么办法。”
　　“这跟学生会有什么关系？”
　　蒂雅耸了耸肩，“以后你会知道的，这个学院的学生会…到底是个什么地方。”
　　莉莉丝有些意外的挑了挑眉。
　　学生会…是个什么地方？
　　听蒂雅主席的意思，学生会有点不简单呐。
　　不过那都暂时跟我没什么关系。
　　莉莉丝看向蒂雅主席，继续问道：
　　“所以让我去是觉得我和他们算是半个同类，就有能够劝动他们的可能性？”
　　“没错，就是这样。”蒂雅充满希冀的微微一笑：“可以吗？莉莉丝副主席。”
　　“都说到这个份上了，我还能拒绝吗？”
　　莉莉丝将手中的文件从头翻阅了一遍，其中大多是异人社的详细资料，小部分是对其的处理决定。
　　可处理决定后面大多是未执行几个红色大字，这意味着异人社根本没将纪律委员会放在眼里。
　　难怪莫德会这么轻易的把副主席卖给自己，原来是在这等着。
　　这件事自己要是处理成功，就会清除学院的一大毒瘤，要是失败，自己没能力坐不稳副主席也不关他莫德什么事。
　　真是个老狐狸。
　　莉莉丝走出委员会总部，外界的喧嚣重新充斥耳边。
　　看着刺眼的阳光，莉莉丝眯了眯眼，露出冷酷的微笑。
　　长期来纪律委员会之所以无法处理异人社的原因，不是管理力度不够，而是……
　　太过怀柔。
　　交流、谈判、晓之以理动之以情、恩威并施，萝卜加大棒，那是对付人类的方法。
　　对于那些在残酷恶劣的自然环境中挣扎求生，出生开始便与天争斗，戾气十足的野兽来说，温柔不过是让他们嗤之以鼻的笑料而已。
　　只有真正的把他们高贵的头颅狠狠踩到头颅里，他们才会从心底臣服，并顺从胜利者制定的规则。
　　“呵，让我来处理这件事，你们真是找对人了。”
　　“不过啊，异人社中也有非常麻烦的存在，现在的我在不使用底牌的情况下恐怕很难对付，看来得找个帮手了。”
　　另一边，等莉莉丝走了之后，原本还危襟正坐的蒂雅突然诡异一笑，从办公桌下掏出一瓶美酒。
　　大大的灌了一口后，
　　高兴道：“今天果真是个好日子，烂摊子终于有人接盘了！”
　　………
　　遮天蔽日的丛林中，某棵普通的大树下。
　　一名身穿女仆装的可爱“少女”，孤独的抱膝坐在大树之下。
　　“难道说你就在这坐了一晚吗？基兰斯。”
　　基兰斯缓缓抬起头，眼角似乎还有某种淡红的痕迹。
　　“竟然还哭了，真是丢脸。”
　　“莉莉丝！！！我杀了你！”
　　基兰斯挣扎的站起攻向莉莉丝，可是杂乱无章的攻击被莉莉丝轻松躲过。
　　“可不要忘了你现在是我的仆人。”
　　莉莉丝话音刚落，圣卡罗兰学院天穹之上某种意志突然降临，基兰斯被那股意志强行压制，不得动弹。
　　“这就是……学院的规矩吗？”
　　莉莉丝抬头看了看那道覆盖整个学院的金色法阵，压制基兰斯意志便是从那道法阵中倾泻而出，“看来以后也得注意一点了。”
　　“好了，起来吧，我可不是专门来虐待你的。”
　　基兰斯抬起头，眼中仍带着憎恨。
　　“不就是让你女装吗，至于这么憎恨我吗，说不定你穿习惯了还会觉得欲罢不能呢。”
　　基兰斯握紧拳头，“我是有女朋友的。”
　　“这个样子让我怎么去见她！”
　　“……”
　　这真是个悲伤的故事。
　　我是说对于身为基兰斯女朋友的那个女孩。
　　“嘛，虽然我不能让你脱下这件衣服，但是让你拥有正常的学院生活还是可以的。”莉莉丝拿出一块散发着紫色光彩的宝石。
　　“这是……虚妄宝石？”
　　“还算识货嘛，有了这个，你就可以‘伪装’成原来的自己，当然，衣服还是脱不了的，所以你想和你的女朋友亲热什么的还是想都不要想了。”
　　“你又有什么阴谋？”基兰斯警惕道。
　　“别说的这么难听嘛，现在作为仆人的你，可是没有任何拒绝的权利哦，这个就当是我仁慈的施舍吧。”
　　莉莉丝上前，温柔的替基兰斯拍下肩头的落叶，“当然，你可不是所有时间都可以使用虚妄宝石的哦，除了回寝室睡觉和上课，每天你只有一个小时的自由时间可以使用这个。”
　　“至于其他时间，你都必须作为我的‘秘书’，为我所用。”
　　基兰斯闻言浑身颤抖，“你是魔鬼吗？”
　　“魔鬼？别拿那种低级生物来形容我，我这可是对你的试炼哦，要是通过了……”
　　莉莉丝率先朝着某个方向走去。
　　“说不定你会成为真正的强者。”

魔狼
　　“好了，砸门吧。”
　　“砸…砸门？”基兰斯颤抖着指着面前高大的房门，“你知道这是哪吗？”
　　“知道啊，不知道我来这干嘛，逛街呀。”莉莉丝不屑的撇了撇嘴道：“不就是异人社嘛。”
　　“不就是？！”基兰斯崩溃道：“这可是学院三大最不能惹的社团之一，那个六年级首席魔狼阿拉洛特统领的异人社啊，我可不想找死！”
　　“切，真是个胆小鬼，不就是只小狗狗吗，怕啥。”
　　“小狗狗……”基兰斯目光呆滞的看着莉莉丝，
　　竟然敢称六年级首席的魔狼阿拉洛特为小狗狗？
　　他基兰斯在二年级叱咤风云那么久都不敢，这家伙到底有什么底气？
　　莉莉丝一脸鄙视的白了基兰斯一眼，亲自走到大门前，抬腿用力一踹。
　　“开门，社区送温暖。”
　　在基兰斯惊骇的目光中，大门被巨大的力量瞬间崩坏，破碎成残渣的木屑飞溅，露出宽广的阴暗大厅。
　　大厅内几道恶鬼般的目光汇聚在门口的二人身上。
　　看见自己大门突然被一脚踹烂，里面的人还愣了片刻，但是当他们看清来者何人之时，瞬间眼神不善起来。
　　“哪里来的小虫子，这里可不是你们该来的地方。”
　　“小虫子？”莉莉丝冷笑着走进大厅，看向刚才说话的浑身纹着狰狞纹路的光头男，问道：“你是魔狼阿拉洛特吗？”
　　“我们社长可不是你这只小虫子有资格见到的。”
　　“是吗？那还真是可惜。”
　　嘭！
　　众人还未反应过来，一道身影就撞破大厅内部的层层墙壁，生死不知。
　　莉莉丝缓缓收回拳头，瞳孔深处倒映着已经失去意识的光头男。
　　“你们有谁知道魔狼阿拉洛特在哪吗？”莉莉丝环视大厅中满脸惊骇的众人，再次问道。
　　气氛逐渐沉寂。
　　片刻后，
　　“在下就是魔狼阿拉洛特。”
　　坐在房间阴影最深处的男人缓缓站起身。
　　“哈，我还以为传说中的六年级首席是多么厉害的家伙，没想到竟然是不敢第一时间承认自己身份的胆小鬼。”
　　“在下是不是胆小鬼并不重要，”阿拉洛特抬了抬鼻梁上的黑框眼镜，一身儒雅朴素的打扮让人很难相信他就是那个大名鼎鼎，残忍嗜血的魔狼。
　　“重要的是阁下是谁，光临鄙社所谓何事。”
　　“也没啥事，”莉莉丝摊了摊手道，“就是我这个新上任的纪律委员会副主席受主席所托，来好好和贵社交流交流~”
　　听到纪律委员会副主席几个字，阿拉洛特瞳孔微微一缩。
　　“新上任的副主席？我可没听说过。”
　　“呵呵，”莉莉丝嗤笑道，“我当副主席，需要你知道吗？”
　　“……原来如此，是在下孤陋寡闻了，不过副主席阁下你这可不是来交流的态度。”
　　“我当然不是来交流的，你们这种低贱的野兽，根本就没有让我浪费口水的资格。”
　　“你说什么！谁是低贱的……”
　　“闭嘴！”呵斥住暴怒的部下，阿拉洛特目光仍然平静，似乎丝毫没有因为莉莉丝的故意挑衅而动怒。
　　不愧是魔狼，还真是扎手的点子。
　　莉莉丝心中暗自赞道。
　　“我就重新自我介绍一下吧，我的名字是莉莉丝，乃是刚刚入学的一年级新生，同事也是新上任的纪律委员会副主席。”
　　“新生？”阿拉洛特第一次动容。
　　“至于来这里的目的，既是因为主席的委托，也是因为新官上任三把火，你们，就是我的第一把火。”
　　“那我们还真是被小看了，一介新生都敢找我们异人社的麻烦。”阿拉洛特瞥了眼仍然昏迷的光头男，“不过阁下这个新生好像不简单。”
　　“嘛，别这么说嘛，我可是会骄傲的。”
　　虽这么说，莉莉丝自己也是赞许的点点头。
　　“其实吧，我这人很好说话，这次来也是给你们留了两条阳光大道选择，选那一条就看你们心情喽。”
　　“那在下洗耳恭听。”
　　莉莉丝伸出食指，“第一条路，臣服。”
　　莉莉丝伸出中指，“第二条路，灭亡。”
　　晃了晃两只手指，莉莉丝娇笑道：“自己选吧。”
　　恐怖的暴戾气息从阿拉洛特儒雅朴素的衣物下缓缓渗透而出，取下黑框眼镜，瞳孔之中是渗人的绿光。
　　“这个玩笑可不好笑，副主席阁下。”
　　“玩笑？哈哈……”就像是听见最好笑的笑话，莉莉丝捂脸大笑道，“你觉得这是笑话？”
　　“不好意思，这种事上我从来不开玩笑。”
　　表情转瞬间回归严肃。
　　一道古老、威严的威压从莉莉丝娇小的身躯上仿佛风暴一般向外席卷，威压所过之处，除阿拉洛特之外的其他异人社成员全部不由自主的双膝砰然跪地。
　　阿拉洛特也不好受，额头上罕见的渗出冷汗，向来挺直的腰背微微佝偻，双脚也是开始颤抖。
　　“阁下到底是………”
　　莉莉丝瞳孔泛着淡淡的金光，但并没有完全点燃黄金瞳。
　　这并不是龙威，而是上位生物对下位生物的先天压制。
　　这种流淌在血液中的等级压制，对于阿拉洛特这种野兽向来最为有用。
　　“再给你们一次选择的机会，臣服或是灭亡。”
　　“………”
　　即将快要被威压压的直不起腰的阿拉洛特突然一声怒吼，体型开始巨大化，撑破了衣物，皮肤表面也开始长出精钢一般的黑色长毛。
　　几秒钟后，阿拉洛特化身成一头五米高的巨型狼人。
　　“原来如此，还是要反抗吗？”
　　“虽然不知道阁下是各种魔兽化形，竟有如此强大的先天威压，但是向强者发起进攻，才是我等暗月魔狼的天性所在！”
　　“啊啊，真是麻烦，基兰斯。”
　　“做……做什么……”
　　“交给你了。”
　　“什么！”基兰斯脸色惨白，“我怎么可能打的过这种怪物，你那么厉害，自己上啊。”
　　“我可是一年级新生，挑战六年级首席不是很奇怪吗。”
　　“二年级去挑战就跟正常吗？！”
　　“别废话，快上！”
　　基兰斯想要拒绝，可是学院天穹之上的那道意志再次降临，基兰斯无法控制的向阿拉洛特走去。
　　每走一步，脸色就愈发苍白，似乎已经是放弃了希望，基兰斯竟然放弃治疗一般闭上了双眼，完全把身体交给了那道意志。
　　但这种行为在阿拉洛特眼中无疑是一种挑衅。
　　“原来如此，彻底被人看扁了吗。既然如此，在下就毫不留情的使用全力吧。”

来自万里之外的执念
　　随着阿拉洛特话音落下，散发着毁灭气息的黑色风暴以其为中心向外扩散，强势的撕裂一切所接触到的东西。
　　“不好，社长认真了。”
　　“社长发飙后可是不分敌我的，快溜快溜。”
　　阿拉洛特的一众部下托起昏迷不醒的光头男，屁颠屁颠的向外跑去。
　　异人社所在的建筑物被风暴撕碎成木渣，然后卷上天空，失去了遮挡物，阳光却依然照不到身在风暴中心的莉莉丝几人身上。
　　莉莉丝摸了摸下巴，道：“其实我们可以换个地方打的，你这样一上来还没动手打人就先把自己的窝给拆了，挺败家的。”
　　“……”
　　阿拉洛特低吼一声，身影化作一道黑色雷霆，瞬间划破空间，猛然掠向基兰斯。
　　莉莉丝一惊，阿拉洛特展现出来的速度，已经隐隐间超过自己。
　　这是她离开龙岛后第一次见纯粹肉身力量在自己之上的…生物。
　　不过就算魔狼阿拉洛特的强大甚至超过自己预计，结果依然早已注定。
　　基兰斯早已经放弃治疗，知道自己根本没有反抗的余地，只好闭着眼睛等死，默默祈祷能给自己留个全尸。
　　然而，他闭着眼睛等了许久，阿拉洛特狂风骤雨般把自己撕裂的攻击并没有到来。
　　只有腹部一阵温热。
　　基兰斯偷偷睁开眼。
　　和正前方的凶恶狼脸四目相对。
　　一人一狼的距离不到半年，基兰斯甚至能感受到阿拉洛特突然紊乱的气息。
　　在那张仿佛饥渴血肉已久的嗜血狼脸上，基兰斯却隐隐看到名为不可置信的表情。
　　“你……竟然毫发无损？”
　　基兰斯顺着阿拉洛特的惊骇目光向自己腹部看去，阿拉洛特那似乎可以撕裂一切的锋利狼爪正停在自己腹部，却被一件极为轻薄的女仆装挡住，无法寸进分毫。
　　“唉呀冴，身为异人社社长，六年级的首席，有魔狼之称的阿拉洛特大人，你怎么连我手下的秘书都打不过呢，这也太丢脸了吧。”
　　莉莉丝不知何时站到两人旁边，一脸嘲讽。
　　“我不信，这怎么可能，她的气息明明如此弱小，为何能够在我的攻击下毫发无伤！这肯定是障眼法。”
　　阿拉洛特突然仰头发出高昂的狼嗥。
　　席卷的风暴突然倒卷涌回阿拉洛特的身体，阿拉洛特的身体随之逐渐巨大，周身缠绕着黑色的雷霆，每次呼吸都带着风暴之音。
　　他似乎铁了心要用肉身之力撕碎基兰斯。
　　真是耿直的娃，其实只要用全覆盖的伤害技能，或者直接攻击基兰斯的头，早就解决了。
　　莉莉丝老神在在的后退几步，看着阿拉洛特带着更加可怕的力量冲向基兰斯。
　　拿出自己珍藏的零食，坐下看戏。
　　阿拉洛特的攻击自然没有任何用处，再可怕的力量都普通泥牛入海，基兰斯身上的女仆装连点痕迹都没有留下。
　　怎么可能会留下。
　　那件女仆装好歹也是出自龙族女王之手的伪圣器。
　　虽然除了可大可小，自动调温，定时清洁之外就没有什么特殊能力，但是本身品质摆在那，可不是阿拉洛特一介学生损坏的了的。
　　“呀，这就结束了吗？”
　　吃完了零食，莉莉丝再次走回气喘吁吁停下休息的阿拉洛特身旁。
　　“我劝你还是要努力一下呢，不然下场可是很惨滴。”
　　“什……什么意思。”
　　“看来你不是很清楚呢，我会对输在我手上的人做什么。”
　　说完，莉莉丝以迅雷不及掩耳之势，当着阿拉洛特的面掀开了基兰斯的裙子。
　　“啊……你干什么！”
　　基兰斯一脸通红的赶紧按下裙子，但是已经晚了，阿拉洛特早就把裙下风光看的一清二楚。
　　阿拉洛特双眼圆睁，一脸呆滞，就像是看见什么无法置信之物。
　　踉跄着后退几步，威势可怕的狼人身躯此时就如同丧家之犬。
　　“男的？”
　　“没错。”莉莉丝点点头，“输给我之前，男的。”
　　“不！！！！”
　　阿拉洛特发出了基兰斯在莉莉丝宿舍醒来时一般的惨叫，似乎已经看到了自己的悲惨结局。
　　“狼祖降临！”
　　阿拉洛特庞大的身躯突然逐渐干瘪，浑身黑色的毛发逐渐变成血红。
　　一道巨大的狼型黑影在其背后逐渐成型。
　　黑影散发出属于圣域的毁灭意志，圣卡罗兰上方的法阵都被其惊动，金光若隐若现，似乎随时会降下天罚。
　　远处山顶之上，也有好几道目光随着这道气息的出现注视此地。
　　“汝的渴求，吾已受到。”
　　苍老而威严的声音从黑影之中传来，一道摄人的幽绿目光注视着眼前的基兰斯。
　　带着杀意。
　　莉莉丝手中还拿着重新拿出的一根烤肠。
　　一脸懵逼的看着阿拉洛特突然召唤出来的这个玩意儿。
　　看似稳如老狗，
　　其实慌得一批。
　　妈………妈蛋，一言不合就放大招，对手不就是个区区的二年级学生，至于你这种自残的招式都用上了吗？
　　输难道对你来说就这么可怕？
　　狼型黑影抬起巨大的前爪，朝着基兰斯拍去。
　　经历了一波三折的基兰斯早就已经失去害怕的能力，双眼呆滞的看着愈发逼近的死神镰刀。
　　莉莉丝手忙脚乱的准备掏出卷轴救人。
　　远处的山顶掠来一道金光。
　　就在这时，突然万籁俱静。
　　像是时间停止流动，一切事物全部静止。
　　狼爪停在基兰斯的头顶。
　　在这个静止的时空中，还保有意识的只有两个人。
　　不，应该说是一人一狼。
　　莉莉丝眨了眨眼，不知道发生了什么。
　　阿拉洛特召唤出来的黑影则是内心无比惊骇甚至惊恐。
　　强行停住一方世界时间的流动。
　　这根本就不是凡物可以达到的境界。
　　基兰斯身上的女仆装突然微微发亮，一道睥睨一切的虚影缓缓出现。
　　莉莉丝表情变得极为精彩。
　　“妈……”
　　龙族女王的虚影转头看了看莉莉丝，再看了看穿着女仆装的基兰斯，一脸失望。
　　“……”莉莉丝。
　　或是为了撒气，龙族女王的虚影再次转头看向瑟瑟发抖的黑影。
　　朱唇轻启：“滚。”
　　黑影骤然溃散。
　　不知道多远之地的某个强大存在，猛然喷出一口鲜血，目光惊骇，跪俯着向着龙岛方向磕头求饶。
　　“女王饶命，女王饶命。”
　　直到确定没有后续的惩戒到来，这才畏畏缩缩的躲回老窝，默默舔砥伤口。
　　女王虚影消失，时间重归流动。
　　莉莉丝拍拍胸口轻舒一口气。
　　妈耶，竟然在女仆装上留下一道神念。
　　她老人家是有多希望我穿上那件衣服。

收服异人社
　　远处的金光掠来。
　　修剪过的**小卷毛，紧身的红蓝武道服。
　　正是一道莉莉丝极为熟悉的身影。
　　“哟，莫德酱怎么来了。”
　　“又是你个小混蛋！！”看见是莉莉丝，莫德长老微微一愣，怒道。
　　“怎么哪都有你！说，你又干了什么缺德事。”
　　“这哪里是什么缺德事，”莉莉丝双手一摊，“我这可是为学院的和谐做贡献。”
　　“有你这么为学院做贡献的？”莫德一指周围。
　　一片狼藉。
　　房屋倒塌，街道损毁。
　　周围还倒着几个被落下的房屋残渣砸晕的倒霉蛋。
　　怎么看都是刚刚遭受过天灾的模样。
　　可这里是圣卡罗兰，有着大阵守护，不可能遭受天灾侵袭。
　　那就只能是人祸。
　　而作为全场唯一毫发无损的莉莉丝，自然就是第一怀疑对象。
　　“刚刚那道圣域气息是怎么回事，这里又到底发生了什么，你个小混蛋给我从实招来。”
　　“唉，怎么就不信我呢，”莉莉丝一脸真挚道：“我可是为了学院的和平才来异人社的，才不是为了装逼好玩踢场子很有趣呢。”
　　“……异人社？”
　　莫德猛然一惊，由于建筑物毁坏的太彻底，他这才发现这里是连自己都头疼的异人社本部。
　　“那他是……”
　　莫德指着灾难中心那个很眼熟但体型和印象中相差极大的家伙。
　　“没错，那就是异人社社长，六年级首席，魔狼阿拉洛特。”
　　“是你把他揍成这副祖宗都认不出来的样子的？”
　　“不不，是他自己用了透支力量，用了自己没法驾驭的招式，没控制住，反噬成这样的。”
　　莉莉丝当然不会说是被自己老妈一个“滚”字吼成这样的，于是开始满嘴胡诹。
　　“当时可把我吓坏了，明明我只是作为纪律委员会的副主席，来和他进行友好的交流，可是这个人不仅不领情，还不分青红皂白的就动手打了我的秘书。”
　　莉莉丝指了指被吓得昏迷不醒的基兰斯，抹着眼角根本不存在的眼泪。
　　“可怜我这个秘书，从小就是娇生惯养的大小姐，哪里遭受过这种惊吓，当场就被吓晕过去了。可是………”
　　“可是什么……”
　　“可是……他不仅没有收手，还把魔爪伸向我这细皮嫩肉，身娇体柔的弱女子。”
　　“……”
　　“说是要把我献祭给什么狼祖，一言不合就开始当场放大招，然后控住不住，就成这样了。”
　　“真的？”
　　莫德将信将疑。
　　“你还不信我！”莉莉丝一脸委屈，就像是不断被妻子怀疑出轨的丈夫，心痛道，“身为纪律委员会副主席，我可是一心为了学院着想。担任职务至今，一直勤勤恳恳兢兢业业，不说有功，但总有些苦劳的。现在之所以会变成这样，也是为了铲除学院的毒瘤，让异人社从一个不良社团，变成一个人见人爱的三好社团。为此，我一个软萌萌的小萝莉，不惧危险深入可怕的异人社大本营，面对那么可怕的魔狼阿拉洛特和他那些凶神恶煞的部下，我不害怕吗？我很害怕好吧。”
　　莉莉丝第二次抹了抹眼角根本不存在的眼泪，为了逼真，还偷偷的用低级魔法在指尖汇聚几滴小水珠揉在眼角，看起来楚楚可怜。
　　“可就算是这样，面对那些无比可怕的家伙，也鼓起勇气去劝阻他们，教育他们，希望他们能够放下屠刀，回头是岸，为世界和平做出一份贡献。可没想到到头来还要被莫德长老你怀疑，我真是命苦，嘤嘤嘤……”
　　“等……等等，你别哭吧，我信，我信还不行。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“不骗我？”
　　“保证不骗你。”
　　“那好吧。”莉莉丝“勉强”答应道。
　　“咳咳，”莫德干咳两声，道，“那我就带阿拉洛特去治疗，顺带问话，这里的后续你就处理一下吧，记得一定要处理好，不要留下什么隐患……”
　　“嘤嘤嘤……莫德长老竟然还不相信我的能力。”
　　“我信，我信，我当然要信，莉莉丝同学你当副主席我还是极为放心的。”
　　说完，莫德拎起阿拉洛特，逃也似的离开。
　　直到莫德消失在视野中，莉莉丝嘴角才掀起一丝弧度。
　　真不愧是莫德长老，
　　智商低，就是好骗。
　　莉莉丝转头看向异人社其余的社员，以及看戏的吃瓜观众。
　　刚刚脸上楚楚可怜的表情仿佛只是众人的幻觉。
　　取而代之的是看虫子一般的毫不掩饰的藐视目光。
　　“异人社的人……哦不，应该说是杂毛野狗们听着，从现在开始，我莉莉丝就是你们新的饲主。我不管你们之前多么的自视甚高，是怎样的嚣张跋扈，又如何的看不起人，但既然我成为了你们的饲主，那就要乖乖听饲主的话。做人要低调，做狗更要低调，要是你们擅自做了什么让我这个纪律委员会副主席为难的事……”
　　莉莉丝露出温柔的微笑。
　　“杀了你们哦~”
　　“是……是……”
　　“你们是不是对我有些不满，可以提出来哦，我可是很在乎民主的想法的，是绝对不会生气的。”
　　“没…没有……”
　　“既然没有，为什么我听不到你们的回答呢？”
　　“是！！！”
　　在莉莉丝的死亡压迫下，失去主心骨的异人社成员终于屈辱的低下高贵的头。
　　不满，当然会有，任谁突然被人一脚踩在头上都会感到无边的屈辱和气愤，恨不得把那人碎尸万段。
　　可是，那个名为莉莉丝的恶魔，实在是太过可怕。
　　前任社长，横扫整个六年级，堂堂的魔狼阿拉洛特，竟然莫名其妙的输了，还只是输在她的秘书手上，很难想象莉莉丝本人有多强。
　　至少仅凭他们，没有任何反抗的可能。
　　服从强者，蹂躏弱者，这就是野兽的天性。
　　确认到再无人不服自己，莉莉丝满意的点点头。
　　终于，自己在这座学院里的根基除了纪律委员会副主席之外再添一道。
　　而且因为收服了异人社，自己的地位将会无比稳固。
　　主席的位置也注定会是自己的囊中之物，只不过是时间问题而已。
　　啊啊啊，才进入学院不过三天就得到如此高位。
　　圣卡罗兰学院创校至今也没有我这么牛逼的人物吧。莉莉丝自恋的想道。
　　嘿嘿，那么接下来，
　　就要开始自己的计划。
　　一步一步的，打破那些古板的规矩，
　　将这座学院改造成，
　　“乐园”。

学院祭
　　收服异人社后，莉莉丝便带着基兰斯来到纪律委员会的本部。
　　至于善后工作，嫌麻烦的莉莉丝直接留下了一大袋金币，让异人社的成员自己去修复，她留下的金币再造十个原先的建筑物都绰绰有余，所以应该不会有问题。
　　打开主席室的大门，蒂雅早已在办公桌后面等着莉莉丝，没有丝毫意外。
　　“不愧是莉莉丝同学，竟然这么快就完全收服了异人社，真是吓了我一跳呢。”
　　“主席这么快就收到了消息才是吓了我一跳，明明我都是没有耽搁就直接赶回来的。”
　　“哪有哪有。”
　　主席蒂雅打了个哈哈，递给莉莉丝一枚印有特殊剑型图案的徽章。
　　“从现在开始莉莉丝同学你就是纪律委员会正式的副主席了，这枚徽章就是你身份的象征，不要弄丢了哟。”
　　“哦。”莉莉丝收下徽章，问道，“那么，纪律委员会的副主席到底要做什么呢？”
　　“你不知道？”
　　“我应该知道吗？”
　　“连做什么都不知道就直接成为了副主席，莉莉丝同学你也算是学院的头一份。”
　　蒂雅指了指右手边的房间门，“那就是你的办公室，打开你就知道副主席该干什么了。”
　　莉莉丝突然有种不详的预感。
　　缓缓推开门，一个大小并不逊色于主席室的办公室出现在莉莉丝眼前，只是房间明明很大，却散发着一种压抑的气息。
　　至于气息的来源，或许是房间中那堆下接地板，上接天花板的，存在感极为强烈的……各种文件。
　　“这…这是啥？”
　　莉莉丝的语气都有些颤抖。
　　“啊啊，我也没办法，毕竟副主席这个位置空出好几个月了，所以需要处理的东西就堆积的那么有一点点多。”
　　“这是有一点点？你是不是对一点点这个词有什么误解？”
　　莉莉丝看着那堆小山一般的文件，第一次产生临阵脱逃的想法。
　　蒂雅摸着脖子，眼神飘忽。
　　“嘛，大体来说，副主席就是帮助我处理一些事务的职位，毕竟这座学院这么大，那么多事我一个人也忙不过来。”
　　“你确定是帮你做而不是替你做？”
　　“当…当然是帮我做了，就算是我，也不可能因为放假，就把上学期的事全部堆到现在好吧，更不可能因为想要参加接下来的学院祭，就把自己要处理的事全部推给新上任的副主席好吧。没错，这全部都是副主席该处理的。”
　　蒂雅主席点了点头，坚定道。
　　盯~
　　“我……我才没有说谎呢。”
　　再盯~
　　“我真的没有说谎哦，今天的工作真的已经处理完了哦。”
　　死盯~
　　“好了好了，我知道了，我根本就没处理完公务可以了吧。呜呜………”蒂雅掩面而泣，“明明今天是一年一度的学院祭，可是公务却比平时多那么多，谁处理的完啊。我只是想要出去玩那么一会儿，有错吗？有错吗？明明玩一会我才能更加有工作的动力，可是莉莉丝同学你为什么要揭穿我，当做没发现不就好了吗？”
　　“可是看这堆积量，恐怕蒂雅主席你平时也没好好处理公务吧。”
　　“………”
　　啪！
　　蒂雅突然用力一拍办公桌，眼角含泪的站起身来。
　　“我不管，今天谁也阻挡不了我去参加学院祭的脚步。”
　　言罢，蒂雅突然往后纵身一跃，撞破背后的落地窗，消失在莉莉丝的视野中。
　　“学院祭，我来了，啊哈哈哈…………”
　　随着落地窗被蒂雅撞破，龙神湖凉爽的湖风吹进办公室，将主席办公桌上那少的可怜的一叠文件卷飞。
　　卷飞的那一瞬间，眼尖的莉莉丝看见文件的批示栏的那一块，全部是空白。
　　莉莉丝眼角抽搐，
　　妈蛋，你还我对你的好印象啊！！
　　这时，主席办公室的门被打开，走进一名身穿成熟职业套衫的卷发少女。
　　看见办公室里的狼狈景象，少女没有丝毫的意外，扶了扶自己的眼镜，淡淡道：“我是主席秘书温洁丝，这位就是新上任的副主席大人吧。”
　　莉莉丝点点头。
　　“那这里就暂时交给副主席大人了，我去把主席追回来的。”
　　温洁丝取下眼镜，然后在莉莉丝和基兰斯惊骇的目光中，一把撕开身上的衣服。
　　露出了里面的黑色紧身衣。
　　紧接着，也一个纵步，从蒂雅主席撞出来的洞口鱼跃而出，消失在莉莉丝的目光中。
　　一时间，硕大的办公室除了风声和远处的瀑布声就什么都听不见。
　　“呐，基兰斯，她们说的那个学院祭，有这么好玩吗？”
　　“当然，这可是学院一年一度最为盛大的祭典，别说是学生了，很多教授老师都会被其吸引，要不然为何开学典礼之前还要特地放两天假。不过之所以把学院祭举办的时间放在这个时候，也有帮助新生熟悉学院环境，让其能够尽快的融入学院的想法吧。”
　　“原来如此。”
　　“那个……莉莉丝……主…主人……”基兰斯突然扭扭捏捏，言语间也极为恭谨。
　　“什么事？”
　　“小的今天晚上和女朋友有约……可不可以…借小的用下虚妄宝石？”
　　“你在说什么？借？”
　　“不……不行吗？”
　　“当然不行！你可是我的秘书啊基兰斯！！区区一块虚妄宝石，怎么能用借的呢？”莉莉丝掏出虚妄宝石，塞进基兰斯怀里。
　　“送给你了！”
　　“欸欸欸，真的吗？？”
　　“当然是真的了，我可是从来不骗人的。”
　　基兰斯几乎要热泪盈眶了，第一次发现莉莉丝也不是那么魔鬼嘛。
　　莉莉丝拍拍基兰斯的肩膀，“好了快干活吧，耽搁了时间你的女朋友可是会生气的哦。”
　　“我知道了！我一定会……诶诶诶……干什么活？？”
　　“什么活？”莉莉丝可爱的偏偏头，“当然是处理这些文件啊，秘书不就是干这种事的吗？”
　　“怎么可能是啊！！这不是你该干的事吗？”
　　“不是吗？”
　　莉莉丝苦恼的挠挠头，“这下有点麻烦啊，我可不想碰这些一看就会头疼的东西。”
　　“不过算了，有人处理这些麻烦玩意儿就行了，我看好你哦，基兰斯~”
　　基兰斯拿着虚妄宝石的手一抖，终于明白自己被彻底的戏弄了。
　　“啊，对了，”莉莉丝微笑着补充道，“要是基兰斯你没处理完就偷偷跑了话，那你以后就不再是基兰斯（♂），而是一辈子的姬兰丝（♀）了哦。”
　　“………”
　　果然，这个叫做莉莉丝的家伙，
　　就是彻头彻尾的魔鬼！
　　………
　　莉莉丝直接赶往宿舍，发现路上很多地方已经和早上时不一样。
　　到处都是张灯结彩，充满了喜庆的气息。
　　平时没有人烟的小路上也充斥着过往的学生，每个人脸上都是兴奋和期待。
　　回到宿舍，西娅不知道从哪听说了祭典，早就已经蓄势待发。
　　莉莉丝还没来的及坐下休息，就被兴奋的西娅拉上，包括怕生的碧尔雅一起出门参加学院祭。
　　远处升起一束灿烂的烟火，昭示着圣卡罗兰学院祭正式开幕。

学院祭其一，大胃王比赛！
　　天色渐暗。
　　从山顶到山脚的圣卡罗兰城，却无不点亮长龙一般的灯火。
　　灯火通明，渲染了半个天空，如同学生们青春靓丽的朝气。
　　此时正是圣卡罗兰学院祭热闹的开端。
　　“走过路过，不要错过…全世界最好的小丸子。”
　　“我来两串！”
　　“吃到就是赚到，全学院最美味的烤鱿鱼。”
　　“我来两份！”
　　“香飘十里不过分，这条街最香的臭豆腐。”
　　“我来一碗！”
　　从知道了学院祭开始，西娅就处于极为兴奋的状态，一来到这条祭典气氛最为浓重的街道便更是如此，完全忘了自己身为前圣女的矜持，一如不久前天听城的莉莉丝。
　　“真是的，就不能学我稳重点吗？”莉莉丝摇摇头，对一旁的碧尔雅说道：“你就不要跟西娅一样，看到区区食物魂都被勾走了，吃的有什么好稀罕的，还不如……”
　　“大胃王比赛！大胃王比赛！圣卡罗兰第一千五百九十九届大胃王比赛！本院学生皆可参加！奖品乃是美食街一月份的免费餐劵！”
　　“还不如参加这种极有意义比赛！”莉莉丝义正言辞道。
　　“………”碧尔雅。
　　………
　　“好了，报名截止，敢于挑战圣卡罗兰大胃王比赛的勇士们已经出现了！”
　　穿着搞坏服饰的比赛主持人站在比赛台上，依次介绍着比赛选手。
　　“有请我们的一号选手，看起来是四十岁大叔但其实只有二八年华，只不过长的显老但绝对不是大叔的……再不吃饭就要死同学！”
　　“大家好，”带着极深的黑眼圈，疑似库玛教授的迷之大叔虚弱的朝观众们打招呼，“我一定会取得胜利的。”
　　“等等！”
　　“这位同学有何疑问？”
　　莉莉丝一脸气愤指着疑似库玛教授的迷之大叔，“他根本就不是学生！他是学院教授！”
　　“哦哦！！比赛还没开始，我们的选手之一就使用了卑鄙无耻的泼脏水的攻击，看来今年的比赛也会格外精彩呢。”
　　“这根本就不是泼脏水好吧，这货怎么看都是库玛教授！”
　　“我不是库玛教授，我是在不吃饭就要死同学。”疑似库玛教授的迷之大叔气若游丝的辩解道。
　　“哦哦！！泼脏水同学的攻势被完美的化解了呢！真不愧是再不吃饭就要死同学，看来他在生死关头迸发出了巨大的潜力！”
　　“化解个鬼啊，他说的就是废话好吧！！”
　　主持人无视了莉莉丝继续道，
　　“接下来的二号选手是看起来是翘班的纪律委员会主席，但只是长的像纪律委员会主席却不是纪律委员会主席的普通路人同学。”
　　“大家好，”普通路人同学微笑着朝着观众们挥挥手，“我也一定会获得胜利的！”
　　“什么普通路人，她就是翘班的纪律委员会主席好吧！”莉莉丝再次发出质疑，“还有话说你竟然没被温洁丝秘书抓回去啊！”
　　“哼哼……”普通路人同学抱胸冷笑道：“温洁丝的行动方式早就被我摸清了，想要抓住我是不可能的。”
　　“……”
　　你丫的翘过多少次班啊主席大人！！
　　“接下来三号选手，看起来是被抓来充数的魔兽恶魔黑熊，但其实只是个伪装成恶魔黑熊的小可爱酱同学！”
　　“吼吼！！”小可爱酱挥舞着自己可以断金裂铁的利爪，一爪把面前的桌子拍成碎片，“吼吼吼吼！！！”
　　“那就是恶魔黑熊啊！！绝对就是恶魔黑熊啊！它的目光一直在主持人你身上，它好像觉得你很好吃啊主持人！！”
　　“那接下来介绍四号选手，就是从刚刚开始就一直在那里不知好歹聒噪吐槽，还尽用些卑鄙手段的小个子平板同学！”
　　“小…小个子…平板？”
　　轰！！
　　一道刺眼的光束划过圣卡罗兰的天空。
　　主持人君，阵亡。
　　“我…我是…主持人二号，在介绍了我们温柔可爱，倾国倾城，仪态万千，沉鱼落雁，闭月羞花的莉莉丝同学之后，接下来的是我们的五号选手，没有任何特色的碧尔雅同学。”
　　“大…大家…唔………”
　　无法适应被太多人注意的碧尔雅说了一半便低着头满脸通红，头顶飘起电器短路般的白烟。
　　主持人二号擦了擦额头的汗，继续道：“既然选手已经就位，那么就由我给大家讲解一下比赛规则。”
　　“本次比赛由我们的黑暗料理社赞助，比赛方式是选手必须在规定时间内吃掉黑暗料理社的同学做出来的料理，过程中不准请外援，不准使用催吐口含等方式增加食量。留到最后的就会是胜利者，将会获得这条美食节一个月的免费用餐劵。”
　　“那么比赛，正式开始！”
　　随着正式开始的口令下达，一盘盘由黑暗料理社烹饪的美食就送达每个比赛选手的面前。
　　“咕噜咕噜……”
　　“………”
　　此时此刻，莉莉丝终于明白，观众人气如此之高的大胃王比赛，为什么只有五位选手参加。
　　“第一道菜，触◇手怪×美＊少女！！！”
　　极为鬼畜的黑色触手缠绕着一团不明的白色物质，并发出恶心的响声。触手还在不断的扭曲，从白色不明物质里也不停的分泌恶心的粘液。
　　这种东西，真的可以称作食物？
　　“哦哦！没想到今年黑暗料理社又突破了极限，烹饪出这等惊世骇俗的顶级料理！！”
　　主持人一号不知道从哪里艰难的爬出，浑身鲜血淋漓，但仍是极有职业道德进行讲解。
　　“这鲜活的马拉戈壁触手怪，想必是为了保持其鲜度，根本就没做任何处理。还有这娥辛巳硪老母虫，应该也只是进行了简单的过水处理，天啊，多么原汁原味的一道菜！我们的选手一定已经爱上这道菜了吧！”
　　“好吃。”
　　“看吧，不吃饭就要死同学已经大口大口的塞着食物了，其他同学还在等什么呢？”
　　那货只是单纯的饿的吃什么都好吃的程度了吧！
　　“味道不错。”
　　“普通路人同学也优雅的开始了进食，还不忘留下中肯的评价！”
　　她在请外援啊！蒂雅主席在请外援啊！！她正一脸从容的把恶心的食物塞进别人的嘴里啊！！你们的眼睛已经瞎了吗？
　　“吼吼吼！！！”
　　“啊！看来小可爱酱已经……啊！已经觉得好吃到爆…啊！竟然让它如此……啊啊啊啊！！的激动………”
　　主持人君，再次阵亡。
　　“……”莉莉丝。
　　原来如此，这个举行了一千五百九十九届的大胃王比赛，根本就是个巨坑！
　　那么问题来了，
　　这菜，
　　自己到底是吃，还是不吃。
　　莉莉丝思考了零点零一秒。
　　当然肯定是不吃了！
　　正常人脑子抽了才会吃这种各种意义上都很鬼畜的东西！
　　“欸，味道还不错耶。”
　　“………”
　　莉莉丝僵硬的把头转向碧尔雅，
　　“马拉戈壁触手怪果然还是要活的才好吃，娥辛巳硪老母虫过水的温度好像有点太高……”
　　碧尔雅熟练的用刀叉切下扭动的触手，再熟练的放入口中，并熟练的做出了只有常吃这玩意儿才会做的出的评价。
　　“真好吃。”
　　脸上还露出了享受的表情。

学院祭其二，温泉危机！
　　“咦？莉莉丝她们去哪了？”
　　手中拿着各种各种小吃的西娅终于发现自己不知道什么时候变成了孤身一人。
　　“真是的，竟然丢下我自己去玩，太不够朋友了！”
　　西娅气鼓鼓的嘟嚷道，三下五除二的将手中的东西清扫干净。
　　转头环顾四周，却发现自己早就身处陌生的环境。
　　“这是哪？”
　　西娅一脸迷茫，正不知道该怎么办，但转瞬间就被不远处的几个大字吸引了注意力。
　　露天温泉。
　　“哇！这里竟然有露天温泉。”
　　西娅一脸惊喜，转瞬间就把寻找莉莉丝和碧尔雅两位挚友之事抛之脑后，一蹦一跳的走进浴场。
　　浴场中并没有人看管，只有印有女汤的木门上挂着一张木牌。
　　“一次一枚银币，时间不限，免费提供沐浴用品，自投自领。”
　　“一枚银币，还挺便宜的嘛。”
　　西娅拿出一枚银币投入木门上的投币槽中，木门微微一亮，似乎有什么阵法启动，嘎吱一声，自动打开。
　　西娅欢天喜地的走了进去，木门也随之关上。
　　片刻后，一位负责此处的管理员过来例行巡查。
　　“咦？奇怪，告示牌怎么掉了，又有人搞恶作剧？”
　　感叹世风日下的管理员将地上的告示牌捡起，重新挂在木门上。
　　“由于场地限制，本浴场八点之后转为男汤，请各位泡温泉的女同学注意时间。”
　　管理员看了看天色，喜道：“只有半个小时了，看来得做好换班准备了。”
　　………
　　“呜哇……好舒服~”
　　西娅躺进露天温泉，浑身放空，感觉一天的疲劳瞬间就被消除。
　　除了西娅之外，温泉里的人还不少，为此西娅还不得不找了个偏僻的角落，这才能舒坦的平躺放空。
　　只是大多人不知为何都在做离开的准备，于是温泉各处都是白玉凝脂，深泉幽涧，波涛汹涌，莺莺燕燕，极为壮观。
　　“只是莉莉丝她们没来，有些无聊。”
　　西娅百般无赖的按压着浴场免费分发的小木盆，让其在温泉水中一沉一浮，但很快便失去了兴趣，转而欣赏星光璀璨的天空。
　　“不知道……教廷的大家…怎么样了。”
　　西娅背靠一块大石头，又是远离人堆的僻静处，看着满天星火，不由得产生困意。
　　“哈~先睡一会吧。”西娅打了个哈欠，反正无聊，就那样枕着石块睡了起来。
　　这一睡就不知道过了多久。
　　“真不愧是杜兰戈老大，这回又钓了个妹子，还是五班的班花，这下五班那些大老粗们还不得嫉妒死？”
　　“别这么说，我和她可是真心相爱，怎么能用钓了个妹子这种亵渎爱情的表达方式呢？”
　　“就是就是，我们杜兰戈老大可是一位博爱的男人，用钓这种话太掉价了。”
　　“对对对，是我说错话了，我道歉，我道歉。”
　　“诶，没事，都是兄弟。”
　　“真不愧是杜兰戈老大，胸怀就是宽广。”
　　男人的声音？
　　西娅突然惊醒。
　　可这不是女汤吗？哪来的男人？
　　难道说……有变态？
　　“说到妹子，这座露天温泉浴场好像八点之前都是妹子在泡吧，这么说我们岂不是在泡妹子的洗澡水？”
　　“哈哈，你这家伙整天脑子里就想的这个，难道说还因此兴奋了不成？”
　　“你才兴奋了，我又不是那种喜欢仗着视野不清偷偷混进温泉偷窥的变态。”
　　“也是，不过你觉得现在有没有变态偷窥我们呢？”
　　“得了吧，男人都喜欢看美女入浴图，可没几个妹子喜欢看美男入浴图啊。要是真有，那恐怕得是个无可救药的女变态！”
　　我才不是变态啊！！
　　西娅突然发现，她正面临着这辈子最大的危机。
　　稍有不慎，不仅脸面难保，还会被冠上女变态之名。
　　最最可怕的是，她可不奢望男人个个都是风度翩翩的绅士，指不定就会对她这个流落男汤的小可怜做什么变态之事。
　　不行，一定要在有人发现之前逃出去！西娅坚定的想道。
　　不过，该怎么逃出去呢？
　　西娅开始环顾四周，寻找逃出去的方式。
　　飞？
　　不行不行，这里可是圣卡罗兰学院，来这里泡澡都不是普通人，使用魔力肯定会被感知道，到时候想跑都跑不了。
　　翻墙？
　　西娅看了一眼外墙，就打消了这个念头。
　　或是为了防止偷窥，墙壁不仅高达五米，还设有警示用的阵法，想要无声无息的逃出去根本不可能。
　　利用这里雾气弥漫的环境伪装成男人混出去？
　　西娅低头看了一眼胸口两团在水雾中仍然明显的硕大的**……
　　第一次觉得莉莉丝的平板真好。
　　逃是逃不出去了，看来最稳妥的方式还是在这里等他们都离开了。
　　不过……既然如此……让我偷偷的看一眼如何？
　　西娅突然有个大胆的想法。
　　不好，自己竟然有些兴奋起来了！
　　身为原光明教国圣女，西娅无疑是纯洁的，从小她就在教皇的严密保护下，就连保护她的护卫都是精挑细选出来的女骑士。
　　直到西娅开始出外执行任务，为了她的安全，教皇才给她配备男人，但基本都是七老八十的老头子。
　　这样做造成的结果，就是西娅卸下圣女的身份后，就如同打开了某种开关，对男人产生了极为浓厚的兴趣！
　　不要误会，西娅只是对男人的身体构造产生了兴趣，而不是诸位绅士所想的那样某种污污的事情。
　　“看一眼……我就看一眼……”
　　西娅在心中不停念叨着，像是为了说服自己。
　　然后满脸通红，不知是兴奋还是害羞，缓缓的从石头后面露出半个头……
　　蒸汽弥漫中，
　　若隐若现的，
　　线条分明的肌肉，粗壮宽厚的腰胸，健康的小麦色肤色，以及……
　　以及……
　　以及……
　　我忍不住了！
　　“噗！！”
　　西娅赶紧捂着鼻子退回石头后面，但是传来的动静仍然引来了注意。
　　“谁在那儿！”
　　“杜兰戈老大怎么了？”
　　“我感到好像有人在偷窥。”
　　“不可能吧，难道真的有女变态？”
　　“总之我先去看看。”
　　水中行走的声音越来越近。
　　西娅的心也逐渐跳到了嗓子眼。
　　怎么办，怎么办？
　　这下难道真的要被当成女变态了？
　　不行不行！自己好歹也是原圣女，不能给女神蒙羞！
　　西娅目光逐渐坚定。
　　然后……
　　“光明啊，照耀我身……”
　　一道通天的光柱从天而降。
　　洁白的羽翼从光柱中缓缓舒展而开，圣洁的气息笼罩了整个露天温泉浴场。
　　光柱没有直接消失，瑟瑟发抖不明所以的众人只能看见光柱中一道窈窕的虚影。
　　“你……你是……”
　　“吾乃……温泉之神。”
　　光柱中的西娅张开双臂，毫不吝啬的散发着自己的神辉。
　　“好了，少年们，说出汝等的愿望吧。”
　　“愿……愿望？”
　　众人面面相窥。
　　终于，有人抱着试一试的态度，说道：“我想找个女朋友？”
　　“汝的愿望，吾已收到。”
　　“那我想获得一件圣器！”
　　“我想成为年级第一！”
　　“我想……”
　　越来越多的人信服，跪伏在温泉之神脚下。
　　西娅点点头，话语中带着让人难以质疑的神性。
　　“汝等愿望，吾已知晓，汝等只须在此泡满七七四十九个小时，愿望，皆会实现。”
　　西娅羽翼轻轻一扇，身形向着浴场之外飘去，光柱也如影随形。
　　“切记，只有不使用魔力或者斗气，泡满七七四十九个小时，还保有清晰意识者，愿望……才会实现。”
　　“祝君等……好运。”

学院祭其三，基兰斯的约会！
　　圣卡罗兰学院南区和东区的交界处，有着整个圣龙帝国都十分出名的一条街道。
　　由于正对着帝国的万顷花海，视野开阔，风景极美，又可以欣赏漫山遍野一望无际的各色浪漫鲜花，向来都是情侣约会的首选之地。
　　因此这里也被称作情侣街。
　　而在学院祭的今晚，这条街道更是到处充斥着恋爱的酸臭味。
　　可以说整个学院的情侣们都汇聚于此，来观看不久后的那场盛大的烟火表演。
　　彼时天上的璀璨之花和地上的浪漫之花相映生辉，稍微有点情商的男生再借机说几句三生三世永不分离的肉麻情话，说不得两人的关系就会再近一步。
　　上本垒什么的都可能指日可待！
　　此时，街道的入口处，孤零零的站着一名可爱少女，在处处都是成双成对的情侣街，显得极为惹人侧目。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　“你还知道你来晚了，都迟到整整半个小时了。”少女看着眼前气喘吁吁，急匆匆赶到的少年气鼓鼓地说道。
　　“让女孩子等这么久可不是男朋友该做的事。”
　　少年挠了挠头，不好意思道：“不好意思，因为有些工作上的事，所以迟到了。”
　　“工作？什么工作？”
　　“其实……我最近加入了纪律委员会。”
　　“纪律委员会？欸……你不是对这类组织没兴趣吗？”
　　“那个…其实最近发生了挺多事，回过神来自己就已经加入纪律委员会了。”
　　“这样啊，说起来，我感觉你现在有点不一样。”
　　“有……有吗？”
　　“嗯，只是哪里不一样又说不上来。”
　　少女的目光在少年身上不断巡视，试图找到那丝违和感。
　　“肯……肯定是你的错觉了，来，烟花大会快开始了，我们先走吧。”
　　少年率先牵起少女的手，向着街道里走去。
　　少年自然就是用虚妄宝石伪装成“自己”的基兰斯。
　　少女则是他刚刚交往一个月的女朋友，同是二年级的菲尔同学。
　　两人是在暑假里确认关系，然后感情迅速升温，并相约在这场学院祭进行重要的约会。
　　这也是基兰斯冒着被莉莉丝变成姬兰丝的风险也要偷偷溜出来的原因。
　　放可爱的女朋友鸽子这种事，根本做不到啊！
　　“没事的没事的，约会完了就回去，学院这么大，肯定不会撞见那个小恶魔。”基兰斯不断在心里给自己打气。
　　“两位同学打扰一下。”
　　突然有略微熟悉的声音从背后传来，基兰斯身体微微一颤。
　　虽然只听过一次这个声音，但是无疑是那个叫做温洁丝的主席秘书的声音。
　　她不是去追主席了吗？怎么会出现在这？
　　“你没事吧，好像出了很多汗。”菲儿偏了偏头看着基兰斯，有些担心的问道。
　　“没……没事，只是有点热。”
　　没事的没事的，她应该认不出现在的自己。
　　“这不是之前副主席旁边的那位吗？怎么会在这儿？”
　　认出来了，竟然认出来了！！
　　明明只看过自己女装的样子，还是化了妆的，她到底怎么一眼认出来的！
　　温洁丝抬了抬眼镜，露出洞察一切凌厉目光。
　　“不过你竟然是男的啊，我当时都没有看出来。”
　　“竟然……男的？”菲儿敏感的察觉到了温洁丝语句中的奇怪之处。
　　“啊……那个，这位同学我工作上的同伴，经常会说一些奇怪的话，菲儿你不要在意。”
　　“明明才是第二次见面，却如此污蔑………”
　　基兰斯赶紧把温洁丝推到一边，小声道：“你怎么会在这儿。”
　　“我来找蒂雅主席。”
　　“找主席为什么找到情侣街来了？！”
　　“其实蒂雅主席现在躲避我的能力越来越厉害了，一直都找不到她，所以我想她会不会去我没有注意到的地方。”
　　不，再怎么说堂堂纪律委员会主席也不会在这种时候一个人跑到这儿来吧。
　　基兰斯抽了抽脸颊，指着另一边方向道：“蒂雅主席的话，我在那边看见过哦。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，虽然只是在人群中远远的一眼，但应该是主席没错。”
　　“原来如此，我知道了。”
　　温洁丝点了点头，以极快的速度掠向基兰斯所指的错误方向。
　　对不起了，秘书小姐，我之后会向你道歉的。
　　但现在，约会第一。
　　“好了，我们走吧，菲儿。”
　　基兰斯拉起明显已经心生疑惑的菲儿，“烟火大会快开始了，我们得搞快找个好位置。”
　　“嗯。”听到烟火大会，菲儿瞬间便把之前的疑惑抛之脑后，露出期待的表情，“那我们快走吧。”
　　“咦？这不是基兰斯吗？”
　　基兰斯听到这声音浑身一僵，一股凉气从头窜到尾，
　　就如同置身于北方千年不化的冻原。
　　西娅！
　　她为什么也会在这儿！
　　这里可是情侣街啊，是情侣来的地方啊，你们这些单身狗为什么总是来凑热闹？
　　“哇，见到你真是太好了，我刚好和莉莉丝她们走散了，你知道她们在哪吗？”
　　西娅走近，上下打量了基兰斯一眼，奇怪道：“咦？奇怪，莉莉丝不是说那件女仆装不能脱吗？”
　　“女仆装？”菲儿再次敏锐的察觉到了西娅话中的奇怪之处。
　　“我不知道啊。”基兰斯突然低着头道。
　　“欸？什么，我没听清，你再说一遍？”
　　“我说我不知道啊！！”
　　基兰斯噗通一声跪倒在地，“我求你了西娅大人，我真的不知道莉莉丝大人在哪，求你不要来找我了！”
　　“诶诶诶？？怎……怎么回事，你怎么突然跪下了……”
　　“怎么样都好！我真的不知道莉莉丝大人在哪！所以请你离开吧。”
　　“好……好吧，我……我知道了……”
　　西娅一头雾水的离开。
　　而此时，菲儿则是一副深受打击的样子。
　　“基…基兰斯，我记得你不是会轻易给人下跪的人吧。”
　　“我知道…”基兰斯握住菲儿的双手，深情道：“我知道这样很丢脸，但是请相信我，这都是为了我们两人的未来。”
　　“欸？……有这么重要吗？”
　　“当然了！非常重要！”
　　要是变成姬兰丝的话，还怎么和菲儿交往呢，
　　难不成搞百合？
　　“我知道了。”菲儿抚摸着基兰斯的头，温柔道，“我相信你。”
　　“菲儿……你真是天使，有你这样美丽可爱，温柔贤惠，善解人意的女朋友真是我几辈子的福分。”
　　“别这样，人家会害羞的。”
　　“那我们走吧。”基兰斯微笑道，“今天我们一定能一起看烟花的。”
　　“这位同学等一下。”
　　基兰斯微笑的脸颊一僵，像是木偶一般生硬的转过头。
　　印入眼底的正是我们的蒂雅主席。
　　您老还真的躲在这里啊！！
　　“请问一下……”
　　“够了。”
　　“啥？”
　　“我说够了！！！”基兰斯崩溃似的大喊。
　　“为什么…为什么你们要这样对我，我只是……我只是想要安心的约个会啊！！这不过分吧，约会不过分吧，可是你们一个一个的接连不断的来找我，就是想要我难堪，想要把这件事告诉那个小恶魔对吧，我知道的，我都知道的！！！”
　　“所以同学……你到底在说什么？”
　　“还装蒜！很好笑对吧，这很好笑对吧，温洁丝！西娅！你们肯定也躲在哪里偷笑对吧，想要看我这个狼狈的样子，想要看那个小恶魔把我彻底从基兰斯变成姬兰丝，很有意思对吧！！！”
　　“………”蒂雅。
　　“………”菲儿。
　　“受够了，这一切我都受够了。我不玩了还不行，我不玩了！”
　　基兰斯歇斯底里的怒吼着，双眼通红，宛若疯子。
　　“基兰斯……”菲儿想要说什么，可是基兰斯已经头都不回的奔跑着离开，
　　就像是鼓起勇气表白，却发现自己的喜欢的人已经有三个男朋友的事实。
　　蒂雅主席则是一脸懵逼。
　　“我不过是因为这地方没来过想要问个路，至于吗？”
　　“说起来……这小子脸有些眼熟，我好像在哪见过……是谁来着？”

开学典礼
　　在一场盛大的烟火表演之后，圣卡罗兰学院的学院祭也终于圆满结束。
　　今年的学院祭相对于往年来说，不仅规模大了不少，还留下了不少在学生之间流传的怪谈。
　　比如大胃王比赛创办至今唯一一个成功挑战黑暗料理社十八道终极料理的强悍少女。
　　比如温泉浴场之中突然出现又突然消失，并留下一道不可能成功的挑战的温泉之神。
　　比如在情侣街疑似脚踏四条船，被抓现行后抛下女友逃跑的渣男。
　　给这次的祭典增添了不少乐趣，以至于学院祭结束很久后话题仍然热度不减。
　　当然，这都是后话了。
　　两天的时间一晃而过，转眼之间便来到了圣卡罗兰开学典礼的日子。
　　地点是南区的大礼堂。
　　全名是卡其卡亚大礼堂，乃是少有的从学院建成之初保存在现在仍然完好的建筑。
　　卡其卡亚大礼堂从外部看只是一座普通的木制三层小楼房，但是里面却与一个天然的小世界联通，且远远不是入学考试是那种人造的临时小世界可以与之相比，空间之大，可以说容纳整个圣卡罗兰城还要绰绰有余。
　　这么大的空间当然不只是作为礼堂，还有其他的重要用处，只是现在处于未开放阶段，学生们能够自由使用也只有礼堂部分而已。
　　开学典礼当天一早。
　　这次莉莉丝破天荒的早早就位。
　　当然不是她莉莉丝突然有了早起的自觉。
　　毕竟纪律委员会的主席大人亲自来宿舍掀被子的待遇可不是谁都有资格的。
　　“唉呀冴，莉莉丝副主席，今天可不是睡懒觉的时候哦，作为纪律委员会的二把手，开学典礼当天的工作可不是一般的多呢。”
　　“工……作？就不能找基兰斯帮我做吗？”
　　“基兰斯啊，其实我也想把工作全部推给那个能干的小伙子，毕竟他可是一晚上就把堆积了几个月的公务文件全部处理完，可以说是称作奇迹本身的男人，但是今天的工作必须是要主席和副主席亲自到场的哦。”
　　“……这样啊……真是麻烦。”莉莉丝挣扎的从床上爬起，像是只刚出生的鹿，“话说蒂雅主席你能先出去吗？私闯民宅可是犯罪。”
　　“哈哈，莉莉丝副主席竟然还会害羞吗？真是稀奇，不过真是可惜，这个学院的学生是不是犯罪可基本上是由我说了算。”
　　这个女人就这么随意的把滥用职权的话摆在嘴边。
　　不过也是，大胃王比赛的时候她就那么明目张胆的作弊，但是在场那么多人竟然全部都当做没看见，恐怕滥用职权这种事蒂雅主席已经不是一次两次了。
　　虽然那个外援也没撑过两道菜就嗝屁了。
　　之前还理直气壮的翘班，把堆积了好几个月的公务全部推给别人，性格可以说是极为恶劣。
　　真是的，为什么这种人会当上主席，难不成出钱收买了学院高层不成？
　　竟然用这种低劣手段上位，真是卑鄙。
　　可恶，把之前那个初次印象如春风般温柔动人的蒂雅主席还给我啊！
　　莉莉丝撇了撇嘴，不再理会蒂雅灼热的目光，默默的穿起衣服。
　　“哦，对了，莉莉丝副主席还没有认识纪律委员会的成员吧。”
　　“嗯，上次我去的时候人都被主席你故意支开了吧。”
　　“这样啊，”蒂雅食指轻点双唇，思索道：“得让大家好好认识一下莉莉丝副主席呢。”
　　蒂雅一拍手，兴奋道：“不然莉莉丝副主席你代替我进行开学致词吧。”
　　“开学致词？”
　　“没错，每年的开学典礼纪律委员会主席和学生会会长都是会率先上台致词的哦。”
　　“哦？那还真是辛苦呢。所以呢？内容是什么？”
　　“也没什么，就是每年例行的工作报告，只要照着稿子念就可以了，非常简单的说，基本上是个人都可以完成。”
　　“可是这个基本上是个人都可以完成的事虽然简单，但重要的是主席这个身份吧。要是上台的是其他人，恐怕也没人会把工作报告当真，还会对纪律委员会在学生之中威严形象产生影响，给人一种原来纪律委员会是个这么随意的组织啊的印象吧。”
　　“真不愧是莉莉丝副主席，看的真透彻，可是我觉得副主席和主席也差不多哦，反正也只是一字之差而已，没什么大问题的。不如说这正好是个让莉莉丝副主席在全校师生面前露脸的大好机会，一年级的副主席什么的，肯定会引发极大的反响的。”
　　“说是反响不如说是骚动吧。”
　　“没问题的没问题的，你一定要相信我啊莉莉丝副主席。”
　　蒂雅拍打着莉莉丝的肩头宽慰道，“毕竟要一个一个的向纪律委员会的成员们介绍你可是一件很麻烦的事，还不如让你自我介绍来的方便。要是做的好的话说不定莉莉丝副主席会在全校师生面前留下一个好的初印象。”
　　“你其实就是怕麻烦吧！！”
　　莉莉丝抱着胸叹了口气道：“好吧，就由我代替你上场吧。”
　　“真不愧是莉莉丝副主席，够果断。”
　　蒂雅竖起大拇指，赞道。
　　“那我就先走了，放心吧，胸像莉莉丝副主席这么平的女孩可是极为罕见的，肯定会给全校师生们留下无比深刻的印象！”
　　“你想死吗？”
　　然而蒂雅主席脚底抹油溜的飞快。
　　蒂雅走后，莉莉丝转头看了看身边。
　　原光明教国的圣女大人，我们的西娅同学不知道为何，学院祭之后就变得极为疲倦，就像是又使用了神降术的后遗症，现在睡的像是死猪一样。
　　不过莉莉丝实在想不出这个和平的学院到底是什么事能把西娅逼到不得不使用神降术的地步。
　　而且西娅对此事一直闭口不谈，无论莉莉丝如何威逼利诱，西娅就是只字不提。
　　真的是非常可疑。
　　至于碧尔雅，蒂雅主席进门的瞬间就怕生症发作，缩在被窝里瑟瑟发抖。
　　但是大胃王比赛之后莉莉丝就知道了，碧尔雅同学也肯定不是简单人物，能够享受般的吃下吗十八道料理，这已经不是人类的范畴了。
　　不，恐怕就算是神灵，看见那十八道菜也会望而却步吧！
　　不过算了，莉莉丝摇了摇头，暗叹道，与其指望这些不靠谱的家伙，还不如靠自己吧。
　　第一次面对几万人致辞什么的，才不紧张呢。
　　于是乎，我们的莉莉丝同学早早的就来到礼堂就位，以备她人生第一次在这么多人面前的开学致辞。
　　站在礼堂幕后，看着周围来来往往的学工部的工作人员，以及台下陆陆续续就坐的学生老师，莉莉丝突然有种不真实的感觉。
　　自己是不是……一直在被蒂雅主席牵着鼻子走。

莉莉丝的讲话
　　“你就是莉莉丝副主席吧，那个传说中的一年级新生。”
　　莉莉丝循着声音转过头，一名俊朗的少年站在不远处，身上是一年级还未发放的学院制服，胸口别着一枚铭刻着盾形图案的徽章。
　　“自我介绍一下，我是学生会会长，南斯洛特。”少年彬彬有礼道。
　　“传说可不敢当。”莉莉丝微微咋舌，自己的信息竟然传的这么快，不过面前这人是学生会会长的话就毫不意外了。
　　“不知道会长大人找我有什么事？”
　　“只是来打个招呼而已，看你这样子，蒂雅主席又把上台致辞的工作推给你了吧。”
　　“又？”
　　“哈哈，蒂雅主席可是经常把工作全部推给部下哦，这在整个学院都算的上是个公开的秘密了。所以纪律委员会副主席这个位置才会空悬这么久，说白了就是没人敢做。”南斯洛特赞道，“不过莉莉丝副主席一年级就敢担如此大任，果然很厉害。”
　　“谢谢夸奖。”
　　莉莉丝表面笑嘻嘻，但是心里已经开始问候莫德长老的整本家谱。
　　原本以为异人社问题就已经是个大坑了，没想到其只不过是真正天坑之上的一个微不足道的小水洼。
　　而真正的天坑，是那个第一印象极为温柔极为靠谱的蒂雅主席！
　　不过算了，莉莉丝自我安慰道，
　　幸好加入之前自己找了个万能秘书，基兰斯同学！
　　杂务什么的都交给他好了，自己就和蒂雅主席一样享受职权便利带来的好处就完事了。
　　嗯，快乐就完事了。
　　“在背后说人坏话可不是学生会会长该干的事哦，南斯洛特~”
　　一道熟悉的声音从南斯洛特会长背后传来，南斯洛特微笑的俊脸微微一僵。
　　“看来马上就该我上场了，以后再聊吧，莉莉丝副主席。”
　　说完，南斯洛特逃也似离开。
　　蒂雅主席瞥了一眼南斯洛特的背影，嘀咕道：“胆子这么小，真不知道怎么当上学生会会长的。”
　　蒂雅将一张便条交给莉莉丝，“马上就该莉莉丝同学上场了哦，不要紧张，一会儿照着上面读就行了。”
　　“我才没紧张。”
　　莉莉丝扫了一眼便条，皱眉道：“这上面不是什么都没写吗？”
　　“当然不是，这可是我专门为了莉莉丝同学做的特殊便条哦。”
　　“特殊便条？”
　　“没错，这张便条只有莉莉丝上台之后才会显示出第一行字，然后莉莉丝每读一行，才会显示出接下来的一行字。”
　　“这样做有什么用吗？”
　　“当然有用了！”蒂雅主席一本正经道，“你看，要是便条上写的密密麻麻的，像莉莉丝同学你这种第一次上台讲话，岂不是很容易读错，特别是读混行这种情况，可是非常容易发生。”
　　好像……很有道理的样子？
　　“不过……”莉莉丝挥了挥手巴掌大的便条，“蒂雅主席你就不能弄张大点的纸吗？哪用的着特别做一张特殊便条这么麻烦。”
　　“我这可是为了莉莉丝同学你哦，为了你不在第一次全校师生面前亮相就出丑，才特地这么做的哦。”
　　蒂雅主席一副泫然欲泣的模样，继续说道：“可是莉莉丝同学你居然不领情，我真是好伤心啊………”
　　“好了好了，主席大人的好意我收下就是了。”
　　莉莉丝一把将便条塞进衣兜，不想和蒂雅过多纠缠，转头去看会长南斯洛特的讲话，等待着自己上场。
　　只是，转过头的莉莉丝并没有发现，背后的蒂雅，嘴角露出一抹奸计得逞的微笑。
　　十分钟后，南斯洛特致辞结束，轮到莉莉丝上场。
　　莉莉丝娇小的身影刚一出现在礼堂数万人面前，就引起极大的喧哗。
　　这个大概只有十三四岁大小的小女孩，就是纪律委员会的这次的发言人？
　　大多数学生包括老师，都以怀疑的目光看着莉莉丝，思索着是不是又是那个极为不靠谱的蒂雅主席的恶作剧。
　　“在座的各位教授们，老师们，同学们，早上好。”
　　中规中矩的开幕词，并未引起什么反响。
　　然而……
　　“我是纪律委员会的新任副主席，一年九班的莉莉丝。”
　　一石激起千层浪。
　　一年级？新生？纪律委员会副主席？
　　很多人都以为自己听错了，难以相信这一幕。可是既然没有人来阻止这一幕，就说明这个名为莉莉丝的一年级新生的的确确是纪律委员会的副主席。
　　蒂雅再怎么不靠谱，也不可能当着全校师生来这种玩笑。
　　“我知道，很多人此刻都觉得难以置信，都觉得自己是不是看错了，听错了，或是正在做梦。”
　　莉莉丝一字一句的照着蒂雅给的便条读着。
　　“但是，我要告诉你们，你们没有看错，没有听错，也没有做梦，我这个入学不到一个星期的新生，的的确确就坐到了你们好几年都坐不到的位置，纪律委员会的副主席。”
　　“是不是觉得很梦幻？为什么我能这么轻易的坐上这个纪律委员会的二把手？有关系？走后门？不，都不是。”
　　“我告诉你们，我不过只是一名普普通通的学生，除了长的可爱就没什么特点的普通学生。”
　　“但是为什么我这个普普通通的学生做的远远比你们这些自命不凡的天之骄子要好？”
　　“这个问题很简单，不是我太厉害了，而是……”
　　“在座的各位，都是辣鸡。”
　　“辣鸡到被我这个小姑娘骑到脖子上，却一点办法都没有，只能跪在我面前，听我号令。”
　　“不，用辣鸡这个词来形容你们都侮辱了辣鸡，你们就是那种一脚踩上去就溅的满地都是的蛆虫，除了会恶心的蠕动，一无是处。”
　　原本喧哗的礼堂，变得极为安静，所有人都用灼人的目光死死的盯着台上认真读着便条的莉莉丝。
　　“是不是觉得很生气？气到想要冲上来揍我？喂喂，别开玩笑了，你们这种蛆虫就连揍我的资格都没有，就只配待在地上仰视我。”
　　“觉得我说的不对？哈哈，不服的话就来挑战本大爷啊，你们这些恶心至极的蛆虫。”
　　“不过话先说在这儿，来找我的时候多穿几件衣服，免得你们那肮脏的体液溅的到处都是，”
　　［此处该微笑］便条上如此写着。
　　于是莉莉丝露出自以为最温柔最动人最可爱的微笑。
　　“恶心至极。”

算计的下场
　　莉莉丝话音刚落，整座礼堂变得落针可闻。
　　一种诡异的气氛逐渐在众人之间流转。
　　那是名为愤怒的火焰，逐渐燃烧，并愈演愈烈的气息。
　　此时，莉莉丝终于察觉到了气氛有一丝不对劲。
　　难不成是自己说了什么不该说的话？
　　将刚刚自己所说的话仔细的回味了一遍……
　　恍然醒悟！
　　竟然全都不该说！
　　“……蒂雅你算计我！”
　　莉莉丝猛然回头，只见蒂雅主席正一脸微笑的朝莉莉丝挥手，丝毫不在意莉莉丝眼中的愤怒。
　　“加油吧，莉莉丝同学。”
　　蒂雅无声的说道，慢动作的唇语让莉莉丝很轻松的就读懂了她的意思。
　　然后蒂雅一边挥手一边后退，直至消失在莉莉丝视线之中。
　　该死！
　　自己竟然被算计了！
　　莉莉丝怒火中烧，倒不是害怕自己刚刚的话会引发群愤，而是那种遭人算计之后的憋屈感使她无比愤怒！
　　莉莉丝眼中金光流转，差点压制不住自己的龙血冲动。
　　“我不打算收回刚刚的话，你们觉得自己受到了侮辱想要找我单挑我也没意见，只是……我接下来的目标是纪律委员会的蒂雅主席，我希望在我干掉她之前，不要有任何人来打扰我。”
　　莉莉丝对着台下怒火燃烧得愈发猛烈的众人说道，然后完全不顾后面的作为主要任务的工作报告，直接转头朝蒂雅主席追过去。
　　穿过礼堂后方的专用通道来到外面，蒂雅果然已经消失的无影无踪。
　　只是作为主席秘书的温洁丝站在门口，似乎专门在等待莉莉丝。
　　“蒂雅在哪？”
　　“直呼前辈还是顶头上司的名字可是不礼貌的哦，莉莉丝副主席。”温洁丝推推眼镜，认真道。
　　“我管这些？我只想知道那个混蛋跑哪去了。”
　　莉莉丝步步逼近，眼中开始流露出真实的杀气。
　　“我不知道，但是蒂雅主席让我给你带话。”
　　“是什么？”
　　“就是，”温洁丝顿了顿，然后面无表情用毫无感情的语气棒读道：“来追我啊，莉莉丝同学，追到我就让你嘿嘿嘿。不过我想莉莉丝同学应该很快就能追上我吧，毕竟…你正面所受到的阻力可比我小多了。”
　　温洁丝在胸前比划两个圆，补充道：“这个动作也是蒂雅主席让我做给莉莉丝副主席看的。”
　　“……”
　　“呵呵……”莉莉丝把拳头捏的咔咔作响，咬牙切齿道：“真是完全被人看不起了。”
　　“如果莉莉丝同学是要找蒂雅主席打架的话，我劝你还是放弃吧。这是我作为最了解蒂雅主席之人给莉莉丝副主席的一句真诚的劝告。”
　　“凭什么？”
　　“就凭蒂雅主席既喜欢翘班，又喜欢推卸工作，还喜欢滥用职权，作为主席来说可以说是完全不合格，可就算如此，她还是稳稳的坐在主席这一位置上整整三年，期间更是没有任何人对她是否有资格坐上那个位子表示质疑。
　　一个都没有。”
　　“原来如此，蒂雅主席很强对吧。”
　　温洁丝点点头，“没错，很强，非常强。虽然蒂雅主席只是五年级，可是就算是六年级首席的魔狼阿拉洛特，也完全没法和蒂雅主席相提并论。”
　　温洁丝继续道：“就连一点比较的资格都没有，那个魔狼。”
　　“哦？那还真是厉害呢。”
　　莉莉丝在原地做着简单的热身活动，每活动一下，身上就会发出爆豆子一般的脆响，“但是，还是没有让我想要揍她的想法有丝毫的减弱。”
　　“敢算计我的人，无论是谁，无论有多强，我都一定会亲手让她付出代价。”
　　温洁丝沉默片刻，然后点了点了头道：“我明白了，祝你好运吧，莉莉丝副主席。”
　　莉莉丝微微一笑，“有这样一个主席，还真是辛苦你了温洁丝。”
　　然后也不等温洁丝回答，屈膝一跃飞上天空。
　　要不是被勾出了怒火，莉莉丝都差点忘记自己会飞这个设定。
　　只是，靠着飞行去追一个深浅不知的蒂雅主席，显然不可能，毕竟莉莉丝的飞行能力最多也就做到漂浮的程度，完全无法和双翼一动就是几万里的真正巨龙相比。
　　她现在需要的就只是开阔的视野而已。
　　等到足够的高度，整座学院所在的山峰都在自己的视野中，莉莉丝闭上双眼。
　　然后缓缓睁开，
　　双瞳已经变成熔金之色，一股龙威缓缓从莉莉丝身上渗透而出。
　　一道卷轴飞出，漂浮在莉莉丝头顶，无形之中掩盖了莉莉丝的气息，以免被学院的强者探知到自己这纯正的龙族威压。
　　黄金瞳扫视着整个学院，所有一切都在莉莉丝眼中秋毫毕现。
　　这种靠纯粹的视力寻找目标的方式的确很笨，但是也简单粗暴，极为有效。因为很多人在逃跑时都会隐藏自己的气息，可是只要看见了，再隐藏气息也是没用的。
　　当看向某个方向时，莉莉丝目光突然一凝，嘴角也掀起一丝弧度。
　　终于找到你了，蒂雅主席……
　　一抹储物戒指，一张散发着危险气息的卷轴出现在莉莉丝手中。
　　“本来我不想这么做的，我来这座学院是为了学习龙语，学习武技和魔法。
　　我也不想凡事只依靠老妈留下的卷轴，因为我知道这样不会让我有丝毫的进步。
　　温洁丝说你很强，这也是你的底气，
　　我虽然有天赋，有基础，但是我并不会用，
　　这就像拿着手枪的小屁孩依然打不过真正的武斗家一样，
　　我可能不是你的对手。
　　我也明白只有挑战强者，战胜强者，这才是修炼一途勇攀高峰的唯一捷径。
　　但是，
　　但是……
　　你丫的竟然敢算计我……
　　敢算计我？
　　我特么的还管那么多？只能不择手段的弄死你了蒂雅主席。
　　谁让巨龙都是一群自尊心极强的生物呢？”
　　莉莉丝一把捏碎卷轴，恐怖的魔法瞬间被释放出来。
　　魔法元素紊乱，天象亦开始混乱。
　　以莉莉丝为中心，整个世界都被这个巨大的魔法渲染成绯红色。
　　圣域魔法，真红世界（伪）！
　　这是一个脱胎于真正半神级魔法的圣域魔法，虽然威力只有普通攻击性圣域低阶魔法的程度，但是一个极为犯规的特性却被保留了下来。
　　那就是……
　　一旦锁定目标，就绝对无法被躲避。
　　而蒂雅主席的身影已经清晰的印在莉莉丝的黄金瞳中。
　　“一路走好，蒂雅主席。不用担心，你的位置，我会好好的帮你坐的。”

师父
　　时间稍稍回溯几分钟。
　　卡其卡亚大礼堂门口。
　　温洁丝秘书标准笔直的站在门口，推了推眼镜，问道，：“这样真的好吗，蒂雅主席，你的任务应该只是把莉莉丝同学带过去吧。”
　　“哈哈，有什么不好，只是个玩笑而已，我想莉莉丝同学应该不是那么小心眼的人，会原谅我的。”
　　“是吗，我倒是觉得莉莉丝副主席是那种自尊心很强的人，你这样算计她，特别是用这种小把戏成功算计她，恐怕她不会这么轻易的原谅你。”
　　蒂雅两只手一把抓住温洁丝胸前的两团丰满，坏笑道：“嘛嘛，到时候我就把温洁丝的这个送给莉莉丝同学随便揉了，她肯定会原谅我的。”
　　温洁丝仍然面无表情，既没有反抗，也没有生气，只是默默的看着蒂雅，任由蒂雅的咸猪手在自己胸前施为，像是个没有感情的人偶。
　　蒂雅顿时有些无趣的松开双手，“好了好了，我的任务中本来就还有挫挫她的锐气这点，我只不过是顺水推舟而已。”
　　“我看你不是顺水推舟，而是玩性大发。”
　　“都一样都一样。”蒂雅在自己胸口比划了两下，说道：“她恐怕要追出来了，我就先溜了，你一定记得把我刚刚说的那两句话完完整整的告诉莉莉丝同学哦。”
　　说完还不等温洁丝回答，直接化作一道残影掠向远处。
　　直到蒂雅消失在视野里，温洁丝才轻轻的叹一口气，然后伸手拿出一枚造型奇特的古朴钱币，轻轻一抛，钱币在空中划出一个优美的弧线，然后不偏不倚的落在温洁丝的指尖。
　　不是正面，也不是反面，而是竖立在指尖。
　　似乎受到某种未知力量影响，钱币在不停的微微颤抖。
　　温洁丝皱眉看着不断颤抖但仍然坚挺竖立的钱币，最后，钱币竟然是承受不住某种力量，直接崩裂而开。
　　温洁丝微微周围，不着声色的收起钱币残骸，重新抬头看着蒂雅离开的方向，波澜不惊的瞳孔中终于泛起一丝涟漪，喃喃道：“玩玩吗？希望你不要玩脱了才好，蒂雅主席。”
　　这一边，蒂雅了开始自己紧张刺激还带点小兴奋的逃亡之旅。
　　不仅专门走各种大路小径，绝对不往深山老林里钻，还只是象征性的掩盖自己身上的气息，故意留下不少蛛丝马迹。
　　还时不时的停下脚步往后眺望，
　　这个样子，简直就像是期盼着莉莉丝追来一样。
　　“奇怪，莉莉丝同学怎么还没追过来？”
　　蒂雅感到极为疑惑，作为化形魔兽或者妖物的莉莉丝同学，肉身就是其最大的资本，而相应的，这种陆地上的移动应该也算是她的强项。
　　可是为什么这么久了连莉莉丝的影子都没看见？
　　“不追了？还是说追丢了？这样的话我可是会小看你的，莉莉丝同学。”
　　停下脚步正准备回头看看情况的蒂雅突然觉得有一丝不对劲。
　　天……好像变颜色了？
　　晚霞？不对，这可是早上啊。
　　蒂雅抬起头，想要一探究竟。
　　然而这一抬头，差点吓得魂飞魄散。
　　远处，一道巨大的魔法被激发，将整个天穹都渲染成绯红色。
　　而其中散发出来的毁灭气息，更是让蒂雅汗毛倒竖。
　　被打中了，绝对会死！
　　自己的直觉这么告诉着蒂雅。
　　冷静！冷静！
　　这应该不会是朝自己来的，自己可没有得罪什么圣域级别的大人物。
　　而且这里是学院，绝对没有人敢在这里胡来。
　　这肯定是演习，肯定！
　　蒂雅如此的安慰自己，稍稍平静下来。
　　然而下一刻，她的瞳孔猛地一缩。
　　魂魄都差点被吓掉。
　　在这个巨大魔法的正中心，漂浮着一道熟悉的身影。
　　莉莉丝！
　　竟然是莉莉丝！
　　而且莉莉丝正死死的盯着这个方向，不，应该说是死死的盯着刚刚才捉弄她的蒂雅。
　　蒂雅吓得脸色惨白，眼泪都出来了，至于吗？不就是个小玩笑吗？至于拿圣域魔法砸人吗？
　　察觉到蒂雅终于发现了自己，莉莉丝也是露出一丝残忍的微笑。
　　朱唇微启，用缓慢的唇语向蒂雅表达着自己的意思。
　　“你也加油吧，蒂雅主席~可不要死了哦……”
　　“……”
　　这就是所谓的…自作孽不可活？
　　蒂雅猛地一咬牙，身形微微虚晃，然后竟然逐渐开始淡化消失。
　　“管你多牛逼的魔法，只要打不中……”
　　然而蒂雅脸色瞬间惨白，因为她发现，自己竟然完全无法脱离魔法的锁定。
　　“这不可能，我这招除非是圣域强者用领域强行把我锁住，不然应该是什么都可以躲的。虽然这个魔法应该是圣域级别，但是莉莉丝同学可不是圣域强者吧。”
　　绯红的天空逐渐绽放一朵巨大的红莲，从红莲当中垂下无数细小丝线，就像是不断延伸的根系，缓缓的逼近蒂雅。
　　说是缓缓，可也只是相对红莲那巨大的体型而言，几乎是呼吸之间，丝线就垂落在离蒂雅不远的地方。
　　隐隐间，似乎有某种无形的力量束缚住蒂雅主席，让她无法反抗。
　　“喂喂，开什么玩笑…”
　　蒂雅主席从未如此真实的感受到绝望。
　　“我错了，我错了，我以后再也不皮了。”
　　蒂雅一边哭一边道歉。
　　可惜莉莉丝听不到，不过就算莉莉丝听到了也于事无补。
　　管放不管收，这就是使用卷轴的弊端。
　　红色丝线离蒂雅只有不到几米远，而蒂雅也彻底绝望。
　　就在此时，一道苍老的声音就如同沙漠中的甘泉一般出现在蒂雅的耳边。
　　“老头子我是让你把人带来，没让你带这种玩意儿。”
　　枯瘦的手臂从蒂雅身后伸出，随即握指成拳，苍老而浑厚的低吼也跟随着送出的拳头响彻云霄。
　　“散！”
　　巨大的红莲就如同被大风吹散的云朵，没有任何抵抗就被这枯瘦的一拳硬生生打散。
　　莉莉丝愣在原地，不知所措。
　　而蒂雅也是哭嚎着转身抱住背后苍老的身影。
　　“您可来了，师父，我差点就被您这个任务害死了您知道吗？”

白老
　　莉莉丝降落在地上，有些忌惮的看着这个突然出现的老者。
　　能够一拳打散圣域魔法，虽然只是圣域低阶，但也绝不是泛泛之辈。
　　“又见面了，小姑娘。”
　　“又？我们有见过吗？”
　　莉莉丝翻尽脑海中的记忆，依然想不起自己何时见过这个老者。
　　“小姑娘你想不起老头子我也是正常的，毕竟我们也不过是打了个照面而已。之前的圣卡罗兰城广场，为你们开门的就是老头子我了。”
　　莉莉丝恍然，的确记忆中当时是有那么一个人。
　　“原来如此，你就是那个老变态。”
　　“………”
　　老者抚须的手一抖，差点扯下自己的几根胡须。
　　“敢问老变态如何称呼？”
　　“……呵呵，叫我白老就好了。”
　　莉莉丝点了点头，这么刺激都没有发火，说明并非来者不善。既然知道来者并没有恶意，莉莉丝就又将注意力放在躲在老者背后的蒂雅身上。
　　“老变……白老，能不能将你背后那个家伙交给我。”
　　“抱歉，蒂雅好歹是我的弟子，老头子我可不能交给你。”
　　“你要包庇她？”
　　“并不是包庇，该有的惩罚还是有的，只是劣徒不过是开了一点小玩笑，应该不至于小姑娘拿圣域魔法卷轴来砸人吧。”
　　白老摇摇头，一脸心痛，“圣域卷轴何其珍贵，用价值连城来形容也毫不为过，怎么能用在这种小孩子之间的打闹上呢。”
　　“就是就是，虽然我给你开了个小玩笑，你要是和我单挑我也没意见，但怎么能随便用圣域卷轴这么珍贵的东西呢？太败家了，我都为你家有你这么个败家子感到心痛！”
　　蒂雅从白老身后探出一个头，忿忿不平道。
　　“珍贵？”
　　莉莉丝不屑一笑，伸手一抹储物戒指，十数张卷轴就漂浮而出，其每一张所散发的威能，皆在之前的被白老一拳打散的那个之上。
　　“抱歉，圣域级别的卷轴，对我来说，还真不算珍贵。”
　　“……”白老。
　　“……”蒂雅。
　　白老看着漂浮在莉莉丝身边那五光十色，似乎随时要爆的各种卷轴，眼皮子直跳，“小…小姑娘，你先把这些东西收回去再说，老头子我看着害怕。”
　　“哼！”莉莉丝小手一挥，卷轴重新被收进戒指中，“真是胆小鬼。”
　　“………”白老。
　　被十几张圣域卷轴指着，恐怕没有人不害怕吧。
　　“咳咳，”白老干咳两声，说道：“小姑娘你是叫做莉莉丝吧。”
　　“嗯，没错，莉莉丝的确是我的名字。”
　　“刚刚入学几天，就担任纪律委员会副主席这个职务，果然是英雄出少年呐，我像你这么大的时候还得需要人照顾呢。”
　　“原来如此，其实不瞒你说，我这个职务是在莫德长老那里买来的。”
　　“……”
　　白老嘴角微微抽搐，“莫德长老一向公正严明，怎么可能被人收买呢。况且能够被那个专于学术，对知识无比认真严肃的弗林西教授亲自推荐，自然有远超常人之处。”
　　“哦，那个啊，虽然弗林西教授没说，也不敢说，但我是知道的，其实是因为我学习太慢了，他实在遭不住了才把我推过来的。”
　　“……”
　　该死， 这天没法聊了！
　　莉莉丝双手抱胸，老神在在道：“说吧，你老说了这么多，到底想要干什么？”
　　白老搓了搓手，像是个刚出嫁的黄花闺女似的紧张促狭道：“其实……老头子我这辈子啥都不缺，就是缺个传人，这不人老了，总想着有人能把我这一身本事都传下去，怎么说也不能带棺材里去你说是不？”
　　背后的蒂雅捅了捅白老的腰，说道：“师父师父，我还在这儿呢？”
　　白老回头一瞪眼，恨铁不成钢道：“你还说！要是你能学，师父至于在这里低声下气？”
　　“呜……”
　　蒂雅像是被人踩了尾巴的小狗，可怜巴巴的低下了头。
　　莉莉丝算是听明白了，合着闹出这么大的幺蛾子，就是为了收自己为徒？
　　不过自己进学院就是为了学本事的，多个师父莉莉丝其实并不反感。
　　况且白老既然能一拳将圣域魔法打散，那么其实力自然是值得信赖。
　　至少在这个阶段是有资格教自己的。
　　“收我为徒我没意见，但是……”
　　“但是什么……”白老充满希冀的问道。
　　莉莉丝一指白老身后的蒂雅，“她也是你的弟子吧。”
　　“没错，蒂雅可以说是老头子我的开山大弟子，除了因为体质原因学不了我的本事之外，其他方面绝对都是学院学生中顶尖的。”
　　“学院顶尖？那还真是厉害…”莉莉丝一脸崇拜。
　　“真的？既然这样，就赶紧答应老头子我，蒂雅可就是你的师姐了。”
　　白老一脸欣慰，看来自己这个开山大弟子总算是有点用处。
　　全然没发现自己有点用处的开山大弟子早就察觉到莉莉丝话中的不对劲，随时都准备脚底抹油开溜。
　　“但是我就是不想让蒂雅当我的师姐啊。”
　　“欸？你说什么？”
　　“我说……让蒂雅当我的师姐，我还不如毁灭世界算了。”
　　“………”
　　“我说啊，白老你在想什么，我都拿出圣域卷轴来砸她了，难不成还会喜欢她不成？”莉莉丝摊手道。
　　白老愣了片刻，随即两眼一瞪，转头就是一巴掌拍在刚来得及溜出几十厘米的蒂雅额头上。
　　“你个倒霉孩子，怎么就这么作孽呢！”
　　“不是你让我挫挫她的锐气吗？”蒂雅捂着额头，委屈道。
　　白老吹胡子瞪眼，“你还顶嘴？”
　　反身一脚踹在蒂雅挺翘的屁股蛋上，“我这个暴脾气，你还敢顶嘴？”
　　“本来就是这样，你还不让说了咋滴？”
　　蒂雅一手捂头，一手捂屁股，红着眼躲到一边。
　　看着这一幕，莉莉丝顿时觉得心情好多了。
　　“其实想要我继承白老你的衣钵也不是不可以。”
　　“真……真的？”
　　白老双眼一亮，冲过来抓住莉莉丝的双手，活像是个缠着人家小女孩的老变态。
　　“当…当然是真的。”
　　“那就好，那就好，你有什么要求你说，就算是把那个劣徒逐出师门我也愿意。”
　　“师父！！我们十多年的情分难道都被你喂狗了吗？”蒂雅悲愤道。
　　白老充耳不闻，一脸希冀的看着莉莉丝。
　　“把蒂雅逐出师门倒是不用，只是我想问一件事儿。”
　　白老微微一愣，没想到要求这么容易，当即点头道：“你问你问，只要是老头子我知道的，知无不言。我不知道的，死也要把答案给你弄回来。”
　　“哈哈，其实不用那样的，我的问题很简单。”
　　莉莉丝诡异一笑，
　　“就是……白老你，有师父吗？”

上课
　　烈日当空，正是中午时分。
　　莉莉丝和蒂雅一前一后的走在回礼堂的路上。
　　“我说师侄啊，我们两个纪律委员会主事儿的都跑了，莫德长老就不会发火吗。”
　　“应该没事，剩下的任务我都交给了温洁丝了，只要没出什么纰漏，就算是莫德长老也不会因为你放着全校骂人，我当着全校跑路这种小事随便发火的。”
　　“嗯，”莉莉丝点点头，“话说师侄你离我那么远干嘛，不是说了吗，刚刚的事我就大人有大量原谅你了。”
　　躲了莉莉丝至少十多米的蒂雅赶紧摇摇头，“莉莉丝同学先走，我跟着就行了，放心吧，学院我还是挺熟的，不会走丢。”
　　“莉莉丝同学？你该这么叫我吗？”莉莉丝瞥了蒂雅一眼，眯了眯眼道。
　　“……师…师叔。”
　　蒂雅眼角含泪的从嘴里挤出这无比屈辱的两个字。
　　莉莉丝则是一脸舒爽。
　　就仿佛来了一顿全肉自助餐。
　　“呜…该死的老头子，竟然连代师收徒这么荒唐的事都同意，明明他根本就没有师父嘛！”蒂雅则是红着眼小声不爽道。
　　“安了安了，人生就是如此的曲折离奇充满狗血，你得往好处想，至少现在我不会随随便便的把圣域卷轴塞进你嘴里了对不。”
　　莉莉丝走到蒂雅面前，踮起脚尖摸摸头。
　　由于身高差异，可怜的蒂雅还不得不主动低下头。
　　可恶，都是那个混账老头子的错！
　　蒂雅主席低着头，感受着从未有过的屈辱，几乎要泪流满面。
　　虽然她已经差不多快要哭了。
　　不仅同意了莉莉丝成为她师妹的想法，竟然还叫她这个唯一的弟子什么事都得听莉莉丝这个便宜师叔的。
　　就因为想要把自己那个狗屁武技传下去！
　　可恶啊！难道我是捡回来的吗？
　　然后蒂雅仔细一想，
　　自己没爹没娘
　　还真是师父捡回来的啊！
　　可恶！岂可修！
　　捡回来的就没人权吗？！
　　“既然那边已经没我们什么事儿了，不如找个地方吃饭吧，这大中午的，你师叔我肚子都饿了。”
　　“好吧，不知道莉……师叔想要吃什么。”
　　“肉，除了龙肉我都吃。”
　　蒂雅嘴角一抽，心道就算你想要吃龙肉我也弄不到。
　　“啊，对了，这顿你请客。”
　　“欸？？为什么？”
　　“拜师宴啊，”莉莉丝奇怪道，“这个时候不是该有所谓的拜师宴吗？”
　　“拜师宴是徒弟给师父办的！”
　　“师叔不行吗？”莉莉丝睁大她那水灵灵的大眼睛，天真无邪的问道。
　　蒂雅一扶额。
　　自己当初怎么就想着要戏弄她，
　　干干脆脆的把她带到老头子面前多好，
　　至少现在还会多个可爱多金的小师妹。
　　真是……自作孽不可活啊……
　　“好吧，我请…我请……”
　　“真的吗？那太好了，只是你师叔我饭量有点大，师侄不会介意吧。”
　　“不介意不介意。”
　　区区一个萝莉，饭量能大到哪去。
　　只是此时的蒂雅主席还不知道，就因为这一顿饭，她那可怜的钱包将会受到怎样的洗劫。
　　毕竟那不是萝莉，
　　而是披着萝莉皮的巨龙。
　　………
　　………
　　莉莉丝回到宿舍时已经是下午二时。
　　在这两个小时中，看着蒂雅的表情从不在意请随意到震惊，再从震惊到不敢置信，
　　最后再到脸色苍白，心痛无比，至少莉莉丝的心情是变得极为愉悦的。
　　感觉早上的郁闷愤怒都一扫而空。
　　哼着小曲儿推开宿舍门，发现西娅和碧尔雅都不在宿舍，西娅的床位上放着一张便条。
　　下午两点半要上课，不要迟到了哦。
　　记得把校服穿上。
　　西娅留。
　　PS：莉莉丝今天早上的发言真帅。
　　“两点半啊，看来得快点，不然又得迟到了。”
　　将便条随手一扔，莉莉丝拿起自己床上那叠的整整齐齐的学院制服，在穿衣镜前比试着。
　　“奇怪，我记得学院没量过我的身高三围哪，为什么会这么合身。”
　　整体银白色的贴身制服，再配上莉莉丝的金色长发，无论从哪个角度看都显得极为合适，就像是专门为其设计的的一般。
　　嘛，这也不过是自恋的发言罢了，毕竟也没有哪所学院会为了某个学生专门设计制服。
　　“好了，去上课吧。”
　　将象征着纪律委员会副主席的剑型徽章别在胸口，莉莉丝就这么雄赳赳气昂昂的走出门外。
　　几分钟后，莉莉丝急吼吼的冲回来。
　　翻箱倒柜终于找到西娅之前留下便条。
　　翻来覆去看了好几遍，都没有找到自己想要的。
　　当即欲哭无泪，道：“说要上课，但是到底在哪上啊，这学院这么大，总不能让我一个房子一个房子找吧。”
　　………
　　………
　　东区，五号教学楼。
　　一年级九班教室。
　　班主任蒙格走进教室，随意的扫视一圈，道：“应该不会有人在经历了第一堂课后还会迟到吧，那我就开始点名了。”
　　这时，一只颤巍巍的手出现在蒙格的视线中。
　　“有什么事儿？说！”
　　“那个…老师……”西娅挠了挠脸，扭扭捏捏道：“莉莉丝她……似乎又迟到了。”
　　蒙格顿时满脸黑线。
　　“又迟到？她真当老子是泥捏的？还是说当了那个前所未有的一年级副主席就飘了？”
　　“那个…莉莉丝她早上不是要代表纪律委员会讲话嘛，没有收到老师你的上课通知也很正常。”
　　“呵呵，正常？”蒙格冷笑道：“老子管她正不正常，十秒钟还没见到人老子生撕了她。”
　　西娅顿时缩了缩脖子，“至……至于吗？”
　　“有什么至不至于的，敢在全校面前当狠话，还怕我生撕不成。”
　　蒙格嗤笑道，“一，
　　二。
　　三。
　　七。”
　　“喂喂，老师你这数数方法不对啊！”
　　“有什么不对？当年我体育老师就是这么教我的！”
　　“……”
　　“八。
　　九……
　　十！！！！”
　　蒙格老师狞笑着活动着手腕。
　　就在这时，
　　“里面的人让开！莉莉丝号即将降落！”
　　一道黑影从教室窗外以极快的速度飞了进来，然后不偏不倚的撞在蒙格的脑门上。
　　蒙格老师脸上的狞笑都还没来得及收回，就顿时感觉眼前一黑。

失忆
　　“好痛……”
　　莉莉丝一边揉着脑袋一边摇摇晃晃的站起，摸到脑袋上那个硕大的包后，不忿道：“该死的莫德，就不能温柔点吗？”
　　“都把我当做你的专用坐骑了，还温柔？”
　　从窗外传来莫德长老瓮声瓮气的声音，语气之中压抑着不小的怒火。。
　　“什么坐骑？莫德酱你怎么能这么想呢，我可是把你当做危机关头总会来帮助我的挚友哦。”
　　“滚！我不是你挚友！以后也别来找我！”
　　莫德长老直接化作一道金光消失在天边。
　　莉莉丝见此撇了撇嘴，嘟嚷道：“小气鬼。”
　　莉莉丝拍了拍身上的尘土，却发现班里同学看自己的眼光都有些不对劲。
　　也是，自己都在全校师生面前说了那种话，被人用异样的眼光看待很正常。
　　不过说起来……
　　蒙格老师呢？
　　莉莉丝环视教室一圈，仍然没有找到那个班主任的身影。
　　奇怪，
　　刚刚都听到他的声音的说，
　　难道是幻听？
　　正在莉莉丝疑惑的时候，西娅却指着莉莉丝脚下，颤颤巍巍道：“莉莉丝莉莉丝……下面……”
　　“下面？”
　　莉莉丝低头往下一看。
　　“蒙格老师？！你怎么跑我脚下去了？”
　　说完莉莉丝一捂裙子，警惕道，“你该不会是想要偷窥我的裙底吧，没想到传说中的铁壁竟然是这种变态。”
　　“偷窥个鬼啊，蒙格老师都昏过去了！”
　　莉莉丝定睛一看，果然，蒙格老师头上一个比自己头上大了好几倍的大包，而且早就已经不省人事。
　　莉莉丝摩挲着下巴，思索道：“嗯咩咩，既然班主任都已经嗝屁了，我们是不是可以下课了。”
　　“唔………”
　　然而莉莉丝刚说完，蒙格老师痛哼几声，已经有了苏醒的征兆。
　　莉莉丝连忙跳到西娅专门给她占的座位上坐好。
　　正襟危坐，屹然一副我是好学生的模样。
　　“头好痛……”
　　蒙格揉着额头挣扎着坐起，“发生了什么？”
　　不记得了？
　　莉莉丝闻言眼睛一亮。
　　“报告老师，你刚刚被飞进来的一只大鸟撞昏了！”
　　“大鸟？什么大鸟？”
　　“报告老师，是一只貌美如花，倾国倾城，闭月羞花，沉鱼落雁的绝世美鸟。”
　　西娅闻言，向着碧尔雅那边挪了挪身子，一脸的我不认识这货。
　　“原来如此，是大鸟啊。”蒙格扶着讲桌站起来，“那只大鸟呢？”
　　“报告老师，飞走了。”
　　“原来如此，飞走了，小姑娘真是好人啊，竟然愿意回答我这个陌生人的问题。”
　　“陌生人？”
　　莉莉丝突然察觉到一丝不妙。
　　蒙格一边揉着额头，一边偏头思索着什么，“只是……我有一个问题一直想不通。”
　　“是什么……”
　　“我是谁来着？”
　　“……”莉莉丝。
　　“……”西娅。
　　“……”全班同学。
　　“失忆了？不会吧！”莉莉丝惊讶道。
　　“原来如此，我是失忆了！”
　　蒙格老师一拍手，恍然大悟，“那只鸟真厉害，竟然一下子就把我撞失忆了。只是说起来不知道那只鸟怎样，别被我撞受伤了就好。”
　　蒙格老师捂着心口，皱眉做心痛状：“一个小生命竟然因为我而差点消逝，我可真是个罪孽深重的男人。”
　　听到这话，全班四十号人集体石化。
　　这特么不仅失忆了，就连性格也变了吧。
　　要是换做之前的蒙格老师，肯定会怒吼要把撞他的家伙生撕了才对。
　　莉莉丝惊慌失措的摇着西娅的肩膀，“怎么办，怎么办，我是不是得养他一辈子啊。”
　　“别……别激动，我头晕。”
　　“这怎么能不激动，一想到我要养一个中年大叔一辈子，我的小心肝都在颤啊！”
　　“哪有那么严重，就算蒙格老师失忆了，但他手脚还是健全的，有自理能力，不用你养的。”
　　“哦，不用我养的啊。”
　　莉莉丝站起身，径直往教室外面走去，“那就都散了吧，反正蒙格老师看这样子也上不了课了。”
　　“你给我负责啊混蛋！”
　　西娅一把将莉莉丝给拉了回来，“蒙格老师变成这个样子不是你害的吗？”
　　莉莉丝一摊手，“怎么能怪我呢，怎么看都是把我直接扔进来的莫德长老的错吧。”
　　盯~
　　“就算你这么看着我……”
　　盯~
　　“好了好了，我知道了，把蒙格老师治好就行了吧。”
　　莉莉丝指着已经从对伤到大鸟感到自责演变成单纯的伤春悲秋的多情版蒙格，问道：“只是他这个样子该怎么治啊！”
　　西娅思考了一阵子，提议道：“先用治疗魔法试试。”
　　片刻后，
　　“两位美丽的小姐真是好心肠，竟然舍得给我这种罪孽深重的男人使用珍贵的魔法卷轴。”
　　额头已经光洁如新的蒙格如此说道。
　　“啊，不行，根本就没有任何用处。”
　　“那怎么办，要不……再撞一次？”
　　“这……”
　　西娅还未回答，莉莉丝就一个头锤干净利落的撞在蒙格额头上。
　　“你这根本就是公报私仇吧！”
　　莉莉丝揉着额头，装傻道：“怎么可能公报私仇，力的作用是相互的，我受的的伤害和蒙格老师一样多好吧。”
　　然而莉莉丝额头上的包以肉眼可见的速度消散。
　　“……”
　　“好了好了，这种不重要的事就不要在意了，重要的是蒙格老师恢复没有。”
　　几分钟后，蒙格再次从昏迷中苏醒。
　　“我到底做错了什么，竟让这位美丽的小姐如此恨我，果然，我就是个罪孽深重的男人。”
　　“………”
　　看着这一幕，西娅只觉得一个头两个大。
　　“没辙，完全没辙。”
　　“那我提议我们就这么回宿舍睡大觉如何。”
　　“提议驳回！”
　　西娅揉着太阳穴，思索在教廷的典籍中是否有让人恢复记忆的方法。
　　“那个……”
　　一直没什么存在感的碧尔雅突然举手道：“我知道一种东西可以恢复人的记忆。”
　　“真的吗？”西娅眼前一亮，抓住碧尔雅的双手，感动的无以复加：“你真是我的救星啊，碧尔雅同学。”
　　然后马上西娅就察觉到了一丝不对劲，“欸，不对，这又不是我的错，我感动什么？”
　　莉莉丝在西娅的背后比划着。
　　“你看这口锅，它又大又圆……”
　　“……”
　　………
　　………
　　几分钟后，莉莉丝捂着脑袋上久久未消散的大包，道：“也就是说，只要在西区的深山老林里找到那种名叫做还魂草的东西就可以了吧。”
　　碧尔雅点点头，“我也是之前在一本古书上看见过，这种还魂草虽名为还魂，但效用根本就达不到那种程度，可是恢复人的记忆这种事应该还是绰绰有余。”
　　“那就好！”
　　莉莉丝站上讲台，振臂高呼。
　　“同学们，为了我们可爱的班主任，大家一起去寻找还魂草吧！”
　　然而……
　　“凭什么？人可是你撞的，别想甩锅给我们。”
　　“就是就是，我们没有义务帮助你。”
　　“自己去找吧，就算你是纪律委员会的副主席，也没法下达这种不讲理的命令。”
　　“真的不去？”莉莉丝眼中开始凝结冰冷的戾气。
　　西娅拉住莉莉丝，“你别动不动就想动手打人，在学院，擂台之外打斗没有老师批准的话都是违规的。”
　　“不怕，我可是纪律委员会的副主席。”
　　“副主席才更有问题好吧！”
　　西娅死死的拦腰抱住莉莉丝，谨防她突然冲出去一拳一个小朋友。
　　这些一年级新生可不抗揍，真挨了莉莉丝一拳可是要出大问题的。
　　“呵呵，还副主席呢，除了用暴力解决问题你还有什么用？”
　　从教室的角落里传来一道不合时宜的声音。
　　莉莉丝抬头看去，教室靠窗坐着一名看着就是贵族大小姐的少女。
　　明明天气并不炎热，少女手中仍然拿着一把小折扇不时的扇动着，察觉到莉莉丝的视线，少女掩嘴笑道：
　　“怎么了，莉莉丝副主席难不成要动手了？”
　　莉莉丝眼微眯，平静道：
　　“我当然不会只用暴力解决问题。”
　　“哦？那你还有什么手段，使出来我瞧瞧。”
　　“我还有这个。”
　　莉莉丝拿出一袋金币，说道：“找到还魂草的，我奖励他十万金币。”
　　“嘶……”
　　话音刚落，教室里就不断传来倒吸凉气的声音。
　　十万金币，这是这个世界很多人一生都无法获取的财富，要知道圣卡罗兰学院一年的学费都不过十金币而已。
　　然而莉莉丝却付出一万倍于此的金币，这种价格在市面上都可以买到复数的还魂草了。
　　显然已经有人意动，教室中的学生转眼之间就去了大半。
　　“咯咯咯咯，用钱吗，还真是个俗透了的法子。”
　　少女起身，走到莉莉丝近前，手中的折扇一开一合。
　　“可惜对于我第二公爵的次女瓦罗茨.莱娜斯来说，这种小钱还不足以让我心动。”
　　莱纳斯轻挑的挑起莉莉丝的下巴，娇声笑道：“这个时候你该怎么办呢？莉莉丝副主席……”
　　莉莉丝并没有因为莱纳斯的失礼举动而感到生气，而是微笑道：
　　“怎么办……我再加十倍如何。”
　　“欸？什么？”
　　“十倍不够吗？那二十倍？”
　　“欸欸欸？再怎么说两百万对于一介学生来说也太不正常了吧。”
　　“也是，二十倍太不正常了。”
　　“就…就是……”
　　“区区二十倍怎么请得动我们堂堂第二公爵的次女瓦罗茨.莱娜斯的尊体呢，我出五十倍，也就是五百万金币。”
　　莱娜斯绝美的脸庞逐渐僵硬，“你说的都是真的？”
　　“当然，你应该知道，有学院的规矩在，我是说不了假话的。”莉莉丝指了指头顶，“怎么样，莱娜斯小姐，意动了吗？”
　　“我……我可是公爵之女，怎么可能被金钱诱惑呢？”
　　莱娜斯不断打开折扇再马上闭合，一开一合越来越快，直到折扇咔吧一声被活生生扭断。
　　“嘛嘛，不过这种寻宝游戏还挺有趣的样子，本小姐就暂时委身陪你们玩玩也未尝不可。”

突变
　　西区，山林。
　　莉莉丝，西娅，碧尔雅三人组正在茂密的丛林中艰难前行，寻找着传说中能够恢复蒙格老师记忆的还魂草。
　　“这林子也太大了吧。”
　　莉莉丝一边用金光闪闪的镶金镶钻大宝剑做着披荆斩棘的开路活计，一边对着这幽深茂密不着边际的原始从林发着牢骚。
　　作为整个圣卡罗兰学院覆盖率达到近百分之九十的丛林，无疑是非常广阔的。很多地方甚至从建校至今都无人踏足，也难怪到处荒草荆棘丛生，难以通过。
　　“真不知道要猴年马月才能找到那啥还魂草。”
　　“莉莉丝你有资格说这话吗，事情会变成这样不全是你的锅？”
　　“我不是，我没有，你不要乱说。怎么看都是莫德长老的错吧。”
　　“不准甩锅！”
　　西娅跟在莉莉丝背后，叹道：“现在搞得课都上不成，还要全班同学一起帮你找，你难道就没有一丢丢愧疚吗？”
　　“没有。”斩钉截铁。
　　“……”
　　“还有我不是都悬赏五百万找那啥还魂草了吗，能不能总提这茬，人是要往前看的，不然可是会在人生的旅途上失去方向的。”
　　正在大灌鸡汤的莉莉丝突然停下脚步。
　　“怎么了？”其他人也跟着莉莉丝停下，看着他严肃的模样，西娅不禁有些担心的问道。
　　莉莉丝四处看了看，严肃道：
　　“我好像迷路了。”
　　“……”
　　西娅拧住莉莉丝的两边脸颊，不停的往外扯，崩溃道：“别说人生的道路了，你连眼前的路都弄丢了啊啊啊！本宫要你有何用？！”
　　“吾也布吉岛，明明这货滴慌我来过，但系布吉岛为啥就迷路了。”
　　“真的？”西娅将信将疑。
　　莉莉丝一扭头摆脱西娅的魔爪，道：
　　“当然是真的，虽然甩锅的事儿我经常干，但是我从不说谎啊！”
　　“不准一脸得意的说这种话！！”
　　西娅揉了揉眉角，在看了看周围的陌生环境，思索道：“如果真的不是莉莉丝脑子抽了记错路，那么我们为什么会迷路呢？虽然这片丛林很大，但也不至于随随便便就会迷路的程度吧。”
　　“没错，”莉莉丝一本正经的点点头，“迷路什么的，我才没有经历过呢。”
　　“第一次就在这里迷路的家伙给我闭嘴！”
　　“………”
　　“那个……”一路上一直沉默的碧尔雅突然开口道，“其……其实从刚刚开始我就发现有些不对劲了。”
　　“不对劲，哪里不对劲？”
　　碧尔雅指了指周围道：“你们难道没有发现，从刚才开始就太安静了吗？”
　　“安静？这种深山老林荒无人烟的的难道不该安静吗？”
　　“不，不对。”莉莉丝突然收起了嬉皮笑脸，严肃道：“我想碧尔雅的意思是……这地方竟然一个活物都没有。”
　　“没有活物，你是说真的？”
　　“当然。”莉莉丝回望西娅，瞳孔深处还残留着金色。
　　“这地方不仅没有活物，还没有所谓的边界，看的再远，景色都完全没有任何变化。”
　　“那就难办了，”西娅面色也逐渐凝重起来，“看样子我们可能是着了某人的道了。”
　　“可是我们不过是几个新生，会有人专门为找我们的麻烦而弄出这么大的手笔吗？”
　　“……”
　　“欸？等等！你们这样看着我干嘛？”
　　“……”
　　“呜哇，该不会你们认为这又是我的锅吧。告诉你们，蒙格老师的事我忍了，但是一而再再而三的把责任都推给我，我脾气再怎么好也是会生气的哦。”
　　“开学典礼上说出那种得罪人的话，莉莉丝你怎么被人记恨都不奇怪吧。”
　　“被人记恨就一定是我的锅了吗？这么说的话世界毁灭不都是青菜的错了嘛！”
　　“青菜是无辜的好吗？话说你到底是有多讨厌吃素啊！”
　　“哼，反正跟我没关系，你说对吧碧尔雅。”
　　“那个……其实我也很想相信莉莉丝是无辜的，可是……”
　　碧尔雅指着不知道何时突然出现挡住去路的一棵需要几人合抱粗细的歪脖子老树。
　　歪脖子老树粗大的腰身上，刻着几个显眼大字。
　　“狂妄的平板，准备好为你的不逊言辞付出代价吧！”
　　西娅在三人的某个部位环视了一圈，点点头：“嗯，看来平板说的是谁一目了然呢。”
　　“………”
　　“混蛋，让我知道是谁干的，一定嫩死他！”
　　暴怒的莉莉丝一脸踹向歪脖子老树上，恨不得把背后下阴招的那个家伙揪出来碎尸万段。
　　然而，莉莉丝这一脚却是踹空了。
　　歪脖子老树的树皮荡起水波似的涟漪，莉莉丝这一脚就如同直接踏进了湖水里，整个人瞬间失去平衡。
　　“莉莉丝！”
　　“莉…莉丝…”
　　然而西娅和碧尔雅的反应都已经晚了。
　　莉莉丝本就处于旧力刚去，新力未生的阶段，而歪脖子老树的树干中又突如其来的传来一阵始料未及的强大吸力，莉莉丝还没来得及反抗就被吸了进去。
　　西娅和碧尔雅面面相觑，犹豫了两秒，西娅一咬牙拉住碧尔雅的手，也朝着歪脖子老树冲过去。
　　可是，西娅一脚踢在树干上，却感觉到了并不应该出现的实感。
　　这是一颗真的树！
　　西娅脸色微变，没想到在不知道敌人真面目的情况下，刚开始就犯下了分开行动的大忌。
　　“碧尔雅注意点，可能敌人是想要将我们隔离开来然后逐个击破。”
　　“唉呀呀，小妹妹挺聪明的嘛。”
　　背后传来了和碧尔雅完全不相同的声音。
　　西娅僵硬的回头，发现自己牵住的并不是碧尔雅。
　　而是一个自己完全不认识的长相妖娆的女人。
　　女人舔了舔嘴唇，像是看见一块可口的蛋糕。
　　“这么聪明的小妹妹，脑子一定很好吃吧。”
　　……
　　……
　　西区丛林边缘。
　　一年九班的班主任蒙格老师做完了一整套的热身运动后，看了看日头，喃喃道：“小白兔们应该都进圈了吧。”
　　随即露出一个残忍至极的笑容，哪里还有失忆后多情版蒙格的样子：
　　“好了，那么大灰狼也该就位了。
　　那么各位小白兔，尤其是让我头上多了两个包的莉莉丝小白兔，到底能够在我这只大灰狼的追捕下存活多久呢？
　　真是期待呀。”

魔族
　　“你是谁？”
　　西娅猛然和面前的妖娆女人拉开距离，警惕道。
　　“莉莉丝和碧尔雅都被你弄到哪去了。”
　　似乎是没想到西娅竟然能够这么轻易的摆脱自己并拉开距离，妖娆女人也是愣了片刻，随即娇笑道，
　　“没想到小妹妹有点本事嘛，看来你和那些温室里的小花小草还是有些区别的。”
　　妖娆女人轻轻一挥手，淡紫色的烟雾瞬间弥漫整个空间。
　　“不过我可没有跟食物自报家门的兴趣。”
　　西娅瞳孔微缩，因为妖艳女人就这么活生生的从眼前消失了，不仅消失，西娅就连一丝气息都没有感知到，就好像那个女人从来没有存在过一样。
　　是因为这种紫色烟雾吗？
　　但是靠这种东西隐藏行踪是没用的。
　　一翻手，教皇给予的临别礼物，名为神辉的金色法杖出现在西娅手中。
　　法杖前端微微一抬，甚至不需要吟唱时间，瞬间汇聚的光元素便形成了魔法。
　　以西娅与光元素的亲近程度，恐怕只有神降术这种等级的魔法才会让她有短暂的吟唱。
　　圣光之雨！
　　无数光之矢以西娅为中心从天而降，覆盖了方圆百米的范围。
　　周围那些仿佛死物一般的虚假树木，都在圣光之雨中逐渐被腐蚀，露出仿佛尸体堆积而成，还能看见扭曲人脸的真实面目。
　　地面也变成仿佛熔岩凝固而成的焦土，总之，这里怎么看都不是学院。
　　“小妹妹还真是厉害，竟然能做瞬发魔法，姐姐都对你刮目相看了呢。”
　　耳边传来妖艳女人的声音，但是声音忽远忽近，完全无法确定方位。
　　“可惜了可惜了，这种程度的魔法，对于姐姐来说，就连破防都做不到哦。”
　　西娅轻舒一口气。
　　看来对方并没有离开自己多远，只是魔法的强度无法对其造成伤害而已。
　　既然这样……
　　“唔……”
　　西娅刚准备给那个妖艳女人来发大的，突然感觉胸口一阵剧痛，浑身的力气都被什么东西吸走一样，双腿一软，半跪在地。
　　“哎呀哎呀，小妹妹怎么了？”
　　女人的身影重新出现在西娅视线中，一脸的担心表情。
　　当然，这是伪装。
　　或者说是女人戏耍猎物的恶趣味。
　　表情没有持续多久，就恢复了那种让西娅感到恶心的扭曲微笑。
　　“是不是中毒了呀？哎呀，我差点忘了，我的烟雾可是有毒的，抱歉抱歉，忘了提醒小妹妹了。”
　　“你……”
　　大意了，
　　被女人完全消失的气息吸引了注意力，竟然完全没有想到烟雾里有毒这理所当然的一点。
　　果然还是……
　　太嫩了。
　　西娅的意识越来越模糊，
　　女人那张妖艳的脸也逐渐看不清。
　　就连举起法杖的力气都没有。
　　女人走近，手中拿起一把紫色的小刀，在任人宰割的西娅的俏脸上比划着，
　　“好了，现在该从哪个部位开始吃起呢？”
　　………
　　………
　　“这是哪？”
　　莉莉丝刚从极度的眩晕感中挣脱出来，就发现自己身处完全不认识的地方。
　　周围是仿佛地狱一般的光景。
　　流淌的岩浆，
　　扭曲的死尸，
　　暗无天日的天空，
　　以及汇集在莉莉丝头顶的不明飞鸟。
　　“又穿越了？”
　　莉莉丝思索良久，只能得出这看似最靠谱最可能的答案。
　　“笨蛋，这都是幻象！你们被拉到某个结界里了！”
　　脑子里突兀的出现冴的声音。
　　莉莉丝皱了皱眉，不满道：“这我当然知道，我只是为了预备突**况而多做几种假设而已。”
　　“……”
　　“嗯，既然知道了这是结界……接下来该怎么做来着？”
　　“莉莉丝大人你不是什么都知道吗？”
　　“冴你怎么能这么说呢？要知道什么都知道这句话本身就是个悖论，聪慧如我，也是有很多不知道的东西的。”
　　“……”
　　您老高兴就好……
　　“既然是结界，那么一般有两种方法打破。”
　　“哪两种？”
　　“一是靠实力强行突破，二是打败结界主人。”
　　“看来我们只有打败结界主人这一个选项了呢。”
　　“……说的也是，不过只能靠莉莉丝大人自己了，我没有完好的尸体凭依几乎没什么战斗力的。”
　　“知道了。”
　　莉莉丝看着突然出现在眼前的黑衣少年，目光凝重。
　　“你是…我们班上的同学吧。”
　　虽然只是略微的扫了一眼，但是莉莉丝还是基本上记住了班上同学的长相。面前的这位黑衣少年，毫无疑问就是班上的同学之一。
　　黑衣少年咧嘴一笑，“能够被刚进学院就成为话题人物的莉莉丝副主席给记住，在下还真是荣幸。”
　　“哪里哪里，能够被你这种轻易就能在圣卡罗兰学院这种地方设立这种结界的家伙给看上，我才是荣幸。”
　　黑衣少年摇摇头，“莉莉丝副主席当然不是我们的目标，只是……”
　　黑衣少年微微一侧身，语气中带着一丝憋屈：“谁叫我们被人发现了呢？”
　　黑衣少年背后不知何时出现了一座十字架，十字架的上面，正绑着一名衣衫褴褛的花季少女。
　　少女鼻青脸肿，应该是吃了不少苦头。
　　但饶是如此，少女看见莉莉丝之时，还是不由自主的喜极而泣。
　　“呜哇哇哇，你终于来救我了，莉莉丝。”
　　莉莉丝看见少女，也是愣了几秒，然后终于是带着一丝不确定的语气问道：
　　“你丫的是卡萝对吧。”
　　少女眼含热泪连连点头，示意自己就是莉莉丝口中卡萝。
　　“哦，那我走了。”
　　莉莉丝转头就走。
　　“呜哇哇，我们可是挚友吧，莉莉丝你怎么就扔下我走了！！”
　　“跟你扯上关系太麻烦了。”
　　“哪有麻烦，我不过是个十几岁的花季少女，哪来的麻烦？”
　　“还说不麻烦！！那你怎么解释现在的情况？”
　　“呜哇哇，我也不知道为什么会这样啊！因为成人礼的事，我今天早上才赶到学院，参加开学典礼之后又在这个破地方迷路了。好不容易发现人影，就想问个路，谁知道竟然是潜入学院的魔族。
　　还刚好撞见人家和学院的内应碰头的场景，我有什么办法嘛！还莫名其妙的就被揍了一顿绑起来，我招谁惹谁了？！”
　　黑衣少年一脸复杂，“才混进学院没几天就被人糊里糊涂的撞破身份，说没办法的是我才对吧。”
　　“………”

全灭？
　　“时间不多，学院的那些大人物也差不多快要察觉到这个结界的存在了。”
　　黑衣少年抽出一把燃烧着赤色火焰的长剑，剑尖对准莉莉丝，温雅道：“剑名赤炎，请赐教。”
　　面对如此有礼貌的魔族，莉莉丝微微一愣，难道说传说中的魔族都不是一些嗜血成性，奸恶狡诈的生物吗？
　　说道：
　　“如果卡萝不说的话，我还真认不出你是魔族。”
　　“魔族不一定凶恶，人族也不一定良善，只是看待事物的角度不同而已。”
　　“那么说我听说的那些魔族吃人的传说都是谣传了？”莉莉丝若有所思的点点头，轻声叹道：“果然我也会被这种路听途说的污蔑之言所影响啊，真是失态。”
　　“不，魔族吃人是真的。”
　　“……”
　　“说是吃人，不如说是魔族已经恨人类恨到恨不得生啖其肉的程度，当然，人类也一样。”
　　黑衣少年似乎并没有长聊下去的打算，但还是说道：
　　“人类和魔族斗了不知道多少年，之间的仇恨早已经刻在骨头上了，可不是那么容易消除的。”
　　“那还有什么好说的，”莉莉丝也摆出进攻的架势，“虽然我不是人类，但是我毕竟和人类关系比较亲近。”
　　而且上辈子好歹也是人。
　　身边的朋友也大多数是人类。
　　“所以我肯定不会让你轻易离开的。”
　　“我想也是。”
　　黑衣少年苦笑一声，然后身形在莉莉丝视野突然模糊。
　　好快！
　　莉莉丝一惊，龙血沸腾，黄金瞳瞬间开启，然而那把燃烧这赤色火焰名为赤炎的长剑已然逼近。
　　以极致的反应力侧身躲过，左臂却仍是被长剑划出一道不大不小的伤口。
　　伤口没有流血，却如同烫伤一般红肿一片，发出嗤嗤的宛如烤肉般的声音，就连恢复也极为缓慢。
　　“果然如此。”黑衣少年抽身而退，若有所思，“莉莉丝副主席你空有一副好体质，却不会使用，也不会任何高阶魔法或者武技，仅凭一身力气和本能作威作福，简直是暴殄天物。”
　　“要你管！”莉莉丝咬牙道。
　　“你的事我当然管不着，但是……”
　　黑衣少年轻舞长剑，挽出一道道漂亮的剑花。
　　“真正的生死之战，一但被人看出深浅，那也就意味着结束了。”
　　咔咔咔。
　　莉莉丝耳边突然出现某种东西碎裂的声音。
　　然后，莉莉丝眼中的世界，就如同玻璃一般寸寸碎裂。
　　黑衣少年的身影在莉莉丝的眼中也化作无数块，并就如旋转的万花筒一般，分不清哪是真，哪是假。
　　“你……”
　　莉莉丝胡乱挥着拳头，却连黑衣少年的衣角都碰不到。
　　“看吧。”
　　胸口一阵剧痛。
　　“只要我使些小把戏，你的肉身力量和野兽本能，根本就没有任何用处。”
　　莉莉丝缓缓低头，名为赤炎的长剑正稳稳的插在自己的胸口。
　　全身无力，血液仿佛被冻结。
　　好冷……
　　胸口却如火烧般炙痛。
　　“我知道莉莉丝副主席应该不是人类，所以为了一击必杀，可是特地刺的心脏哦。”
　　黑衣少年拔出长剑，鲜红中带点金色的血液就如同喷泉般从伤口喷洒出来。
　　“生命力再可怕的魔兽或者妖物，只要心脏被刺穿，也是活不了的。”
　　随着黑衣少年抽出长剑，莉莉丝的身体失去依靠，逐渐软倒在地。
　　意识逐渐模糊，
　　视线逐渐黑暗，
　　耳边仿佛有什么声音嗡嗡作响。
　　那好像是卡萝哭泣的声音。
　　………
　　………
　　“这……这是哪儿……”
　　碧尔雅身处自己完全陌生的环境，本就胆小怕生，再加上周围这地狱一般场景的恐怖，吓得说话都不利索了。
　　小脑瓜里只想着找个地方躲起来瑟瑟发抖等待救援。
　　主动出击？
　　那是不可能的，这辈子都不可能主动出击的，
　　在碧尔雅的字典里，根本就没有主动出击这几个字。
　　胆小，有时候也是一种人生宣言。
　　“喂喂，小姑娘，你们人族就这么胆小吗？”
　　“你…你是……”
　　碧尔雅下意识的想要藏起来，然而这里除了熔岩和尸体之外别无他物，只能硬着头皮面对突然出现的这个家伙。
　　身穿着宽大的黑色巫师袍，完全感知不到属于生者的气息，仅能从戴着的兜帽之中，窥得一双猩红的双瞳。
　　“……魔……魔族？”
　　碧尔雅花容失色，转身就逃。
　　“喂喂，我就这么可怕吗？”
　　沙沙沙。
　　背后传来什么东西摩擦地面的声音。
　　碧尔雅还没来得及逃出几步，就一个平地摔摔倒在地。
　　而在她的脚上，不知道何时正缠着一只形似蜈蚣，浑身漆黑的百足怪虫。
　　“虫……虫子……”
　　碧尔雅脸色发白，眼中逐渐积蓄泪水。
　　“快……快把虫子拿开………我…我害怕……”
　　“喂喂，小姑娘，用你那低贱卑微的脑子好好想想，当然是要你害怕我才会拿出这玩意儿啊，怎么可能会拿开，你以为我傻吗？”
　　魔族 黑袍巫师抖了抖巫师袍，更多的怪虫从他的巫师袍下爬出，密密麻麻的逐渐爬向碧尔雅。
　　“啊！！”碧尔雅发出她这辈子分贝最高的惨叫声，疯狂摇头道：“不要过来！不要过来！你们不要过来！”
　　脚疯狂乱蹬，挣扎着往后退，然而这并没有什么用，仍然无法阻止那些恶心的虫子爬上碧尔雅凝脂般的娇躯。
　　“喂喂，小姑娘，你还是能把话说利索嘛。”
　　魔族的黑袍巫师越抖越兴奋，甚至情不自禁的跳了起来。
　　于是乎更多的虫子从巫师的黑袍下抖落出来，无穷无尽，仿佛没有止境，逐渐要将碧尔雅整个身体都爬满。
　　“喂喂，小姑娘，看来你的肉很香嘛，竟然如此吸引我的这些小可爱。”
　　“不要………”
　　“喂喂，放心吧，这些小可爱下嘴很快的，不到两分钟你就会化作一堆白骨，不，恐怕连白骨都不会剩下，我的小可爱们可是一点都不挑食的。”
　　“不要……”
　　“喂喂，别害怕别害怕，人类流了太多泪水可是会使肉变得酸涩哦，那样会影响我这些小可爱的口感的。”
　　“不要啊！！！！”
　　惨叫响彻云霄，
　　然而，
　　无人听到。
　　……
　　……
　　PS:有兴趣的可以加一下简介里的读者群，欢迎大家进群吐槽、催更、怒怼狗管理。
　　群里空荡荡，怪没意思的。

怪物
　　某处山崖。
　　一名少女正在山崖之上努力攀登着。
　　山崖很是陡峭，几乎没有什么着力的地方，就算是身体素质出众的武者也很难在上面落脚，更不如说是从小就没有怎么锻炼过身体，走的是魔法师路线的少女。
　　可是少女仍然坚定而缓慢的向着崖顶攀去。
　　此时的她，只恨自己竟然没有学习过飞行魔法，不然的话，也不至于落成这个狼狈样。
　　不过，也只差一点了。
　　在自己的努力下，
　　只差一点就可以拿到那个，
　　拿到悬赏五百万金币的那株还魂草。
　　同班的那些蠢货们，只知道漫无目的的去找，在这么大的原始丛林里，那样无异于海底捞针。
　　殊不知还魂草是一种只生长在向阳处的植物。
　　而在这座植被茂密的丛林，真正意义上的向阳处，也只有面前的这座山崖顶部这一个地方而已。
　　果然，少女在离崖顶不远处之事，终于看见了自己梦寐以求的还魂草。
　　在阳光下烨烨生辉的还魂草。
　　少女抹了抹汗，差点热泪盈眶。
　　“才不是因为贪财呢，只是我有这五百万金币之后，就有足够的资本暗中积蓄力量，然后把那个人从继承人的位置上拉下来，就可以摆脱成为政治联姻牺牲品的命运，也不用嫁给自己根本就不认识的家伙了。”
　　少女自言自语道。
　　“哟，这就是名门望族中身为次女的悲哀吗？”
　　头顶突然传来一个熟悉的声音。
　　“看你爬的这么艰难，需要我搭把手吗？瓦罗茨.莱娜斯同学。”
　　“谢…谢…个大头鬼啊！”
　　少女惊住了，因为山崖顶部突然出现的那个人着实出乎她的意料。
　　“蒙……蒙格老师？你怎么会在这？”
　　“这个问题问的好。”
　　蒙格指了指自己身后那条蜿蜒的小径，“当然是走上来的，其实只要花个十分钟绕一下，就会发现山崖的另一边有一条直通山顶的小路。”
　　“……”
　　莱娜斯傻眼了，既然有路，那自己在这里攀了一个小时的岩是为了什么，锻炼身体吗？
　　“好了，钱你肯定是拿不到了。”
　　在莱娜斯绝望的眼神中，蒙格拉住莱娜斯的手，像是拎小鸡一样把莱娜斯随意拎起来。
　　“与其想着用钱解决问题，还不如想着如何让自己变得更强。这个世界，终归还是看拳头说话的。”
　　丛林深处，某个狭小的空地。
　　一年九班的学生们就如同人质一般被扎堆绑在此处，每人头上都顶着一个硕大的包，一小部分人还被揍得鼻青眼肿，显然是吃了不小的苦头。
　　而挟持他们的并不是别人，正是一年九班的班主任，铁壁蒙格老师。
　　“太弱了太弱了。”
　　蒙格老师失望的摇摇头，看着这群气息萎靡的学生，道，：“不到一个小时就被我全部抓住，实在太弱了。”
　　“你可是老师，这不是当然的吗？而且还假装失忆骗我们，实在是太卑鄙了。”
　　下面传来某个学生的不满言论。
　　“当然？这个世界可没有什么事是理所当然的！”蒙格瞪着他那双铜铃般的大眼睛，怒道：“你们看看莉莉丝同学、西娅同学、碧尔雅同学，她们现在还没有被我找到！”
　　“我第一个找的就是她们，但是你们都被找到了还抓住了，我却连她们的人影都没看见！你们说你们争不争气？！我都替你们生气！！回去之后，给我加强训练，不要想着有什么空闲时间了！我一定会让你们感受到极致的**！”
　　“欸欸欸……蒙格老师你不是说以后不会体罚学生的吗？”
　　“体罚？我这怎么会是体罚呢？这可是老师对你们爱的关怀。”蒙格老师“和善”的微笑道。
　　“……”
　　此时，缩在角落里，眼角还微微红肿的莱娜斯突然说道：
　　“老师你该不会是因为没找到莉莉丝同学她们才把火发在我们身上吧。”
　　“……”
　　“果然呢，说是我们不争气，但其实那三个人根本就是怪物吧，我们怎么可能比得上她们。”
　　蒙格冷笑道：“不要把自己的失败原因推到别人身上，莉莉丝同学相对同龄人来说的确算是怪物，但是其他两人可是苗红根正的普通学生，怪物这个词，可跟她们一点都不沾边。”
　　“是吗？我倒是觉得，能跟怪物合的来的，也会是怪物。”
　　……
　　………
　　“嘿嘿，该从哪个部位开始吃起呢？”
　　妖艳女人用紫色的小刀在西娅的俏脸上不断比划着，思索着哪个部位的口感更好。
　　而西娅则是终于暂且平息体内发作的毒素，恢复了一点力气。
　　“我…给你个…忠告。”
　　“诶？是什么？”见西娅竟然还有说话的力气，女人略感惊讶，但还是被西娅勾起了兴趣，“说出来让姐姐听听？”
　　“那就是………反派……一般死于磨叽。”
　　西娅双手合十，做虔诚的祷告状。
　　低声呢喃。
　　“光明，照耀我身……”
　　女人瞳孔微缩，手中小刀快如闪电的朝西娅脖子插过去。
　　然而，已经晚了。
　　一道光柱从天而降，覆盖西娅的全身。
　　小刀触碰在光柱边缘，竟然发出金铁相交的声音。妖娆女人脸色一变，身体就被硬生生的弹开。
　　洁白的双翼缓缓舒张而开，浑身充满圣洁气息的西娅重新出现在妖娆女人的面前。西娅面部被一层神秘光辉覆盖，看不清表情，但是一双冰冷眸子，却让女人心生寒意。
　　“这是……光明教国的神降术？”
　　女人眼中露出极深的恐惧，“这种契合程度，你是光明教国的圣女？”
　　西娅没有回答，或者说不屑回答。
　　女人咬牙道：“就算你真的是圣女，可也不过只是个小屁孩，还能强到哪去？”
　　紫色烟雾重新弥漫，女人的身形也完全消失。
　　然而而西娅只是轻轻的一挥手，
　　“散。”
　　然后，大放光明！
　　紫色的烟雾就如同阳春白雪般瞬间消融。
　　烟雾消失，妖娆女人也重新出现在西娅视线中。
　　女人还未来得及收回脸上的惊愕，西娅又是朝着女人随意一指。
　　“缚。”
　　西娅背后的光柱中急射出十余条金色锁链，灵蛇一般缠向女人。
　　女人躲避的极为灵活，但是随着加入战局的锁链越来越多，也逐渐的力不从心。
　　终于，在被一条锁链缠住脚后，女人低吼道：“不要欺人太甚！”
　　身形一变，妖娆女人竟然化成一条紫色巨蟒。
　　巨蟒庞大的身躯翻滚，所有靠近的金色锁链都被其粗壮有力的巨尾扫开。
　　“就凭这种东西，就能打败我？你太天……”
　　巨蟒再也无法把这句话说完。
　　因为西娅不知何时已经移动到巨蟒庞大的蛇头之前，手中高举的法杖上光芒万丈，仿佛悬挂着一个小太阳。
　　然而这次，由于巨蟒那庞大的身躯，它无法躲避。
　　法杖猛然砸下。

为了你好
　　周围是无边无际的黑暗和虚无，
　　仿佛置身于最深处的海底，空无一物，只有头顶远处的光点散发着微弱的光芒。
　　光芒中有些自己极为熟悉的气息。
　　莉莉丝微微晃神，然后立刻就想起了自己身在何处。
　　“好久不见了，另一个我。”
　　正对面的不远处，镜中的“莉莉丝”正带着戏谑的微笑打招呼。
　　果然，这里是自己的体内，封印有另一个“莉莉丝”的地方。
　　“唉呀唉呀，我们竟然这么快就见面了，看来另一个我在外面混的不咋地嘛。”
　　“没有啊，我觉得我过得挺好。”
　　“欸？那还真是奇怪，明明这个地方是只有你进入濒死状态意识才会进入才对。”
　　“……”
　　莉莉丝无法反驳，因为她刚刚才被人一剑捅在心口。
　　现在胸口还拔凉拔凉的呢。
　　“怎么样，我给你的那个东西好用吗？”
　　“什么东西？”
　　“装傻可不好，就是这个呀这个。”
　　镜中的“莉莉丝”一抬手，一簇黑色的火焰在手心摇曳。
　　莉莉丝眼神微凝，她对于这黑色火焰的记忆自然是极为深刻的，那种无视等级差，仿佛可以吞噬一切，阻挡一切，改变一切的能力，现在想起来还是心有余悸。
　　“看你现在这个样子，又是遇见强敌了？需要我再借给你一次吗？”
　　“不要。”
　　镜中的“莉莉丝”微微一愣，似乎没有想到莉莉丝拒绝的这么果断。
　　“为什么？”
　　“直觉，一直使用那个东西的话，会发生什么不好的事。”
　　“哈哈哈！”
　　镜中的“莉莉丝”捂脸大笑，似乎是从来没有听到这么好听的笑话。
　　“但是你还是用了，我之前给你的份额，可不是一场大战就能用尽的，你肯定还用在了其它地方。”
　　“不用你管。”
　　“我当然管不着，只是想提醒你……不，另一个我一句，不要在别人的身上浪费多余的感情，你的身份，注定你的未来将会是孤单一人。”
　　“身份？”
　　龙族公主吗？
　　莉莉丝刚想要抓住线头追根究底，镜中的“莉莉丝”身上就突然开始出现金色的玄奥符文。
　　金色符文仿佛剧毒般侵蚀着镜中“莉莉丝”的身体，像是扭动的蠕虫正不停钻进她的皮肤。与此同时，镜中“莉莉丝”似乎正承受着巨大的痛苦，哀嚎着满地打滚。
　　“哈…哈哈……”
　　镜中“莉莉丝”扭曲的笑着，“不能说了不能说了，反正，你总有一天会知道的。”
　　“知道什么？”
　　镜中“莉莉丝”再次露出那种戏谑的微笑，不再言语。
　　“你……”
　　正想追问，莉莉丝却突然感到一阵天旋地转。
　　和上次你情我愿的离开不同，这次，似乎更像是被某种力量强行驱逐。
　　……
　　……
　　印入眼底的是黑衣少年惊愕的神色。
　　醒了吗？
　　莉莉丝摸了**口，发现胸口的伤势已经完全愈合。
　　果然，就算是心脏被刺穿，这具身体也还是会恢复如初。
　　死，对于这具身体，似乎是一件极为困难的事。
　　“你竟然没死？！”
　　“我当然没死，不过是区区心脏被刺穿，还不足以要我的命。”
　　黑衣少年眼皮子直跳，“区区？我滴乖乖，对你来说心脏就只是个可有可无的器官吗？”
　　莉莉丝偏着头思索片刻，提议道：“要不你下次插脑袋试试？说不定我就会真的嗝屁了呢。”
　　“……”
　　黑衣少年活了这么久，第一次看见向敌人提议怎么杀死自己的。
　　“你该不会……是龙族吧…”
　　黑衣少年终于发现了一丝端倪。
　　强悍的体质，
　　堪称恐怖的恢复力，
　　还有因为大范围修复身体而不自觉开启的黄金瞳，以及散发出的淡淡龙威，
　　这一切，都是只有纯血龙族才会有的特征。
　　“没错，我就是龙族。”
　　既然被发现了，莉莉丝也就不再隐瞒。
　　可是如此坦然的态度，反而激起了黑衣少年的怀疑：“不对啊，为什么堂堂巨龙，竟然会来人类学院上学？”
　　“来体验生活不成吗？”
　　“也不对啊，巨龙一化形便是圣域，你这实力怎么都不像啊。”
　　“天赋异禀化的早不行吗？”
　　“那更不对啊！巨龙的传承可是铭刻在血脉里的，天生就会用龙语魔法，可是你明显不会用高阶魔法。”
　　“你哪来这么多问题！！！”
　　怀疑就算了，还尽说些戳人心窝子的话，你妈妈没教你怎么和人说话吗？
　　“果然，你是个冒牌货。”黑衣少年点点头，肯定道。
　　“……”
　　士可忍孰不可忍！
　　叔可忍婶也不可忍！
　　平时藏藏掖掖不敢暴露不敢装逼，这次明明好心好意的都承认了，你却还怀疑是假的？
　　我不要面子的吗？
　　“你去死吧！！”
　　莉莉丝刚想要掏出卷轴砸过去，却摸了个空。
　　低头一看，手指上空空如也。
　　“你是在找这个吗？”
　　黑衣少年晃了晃手上的亮闪闪的小玩意儿，正是莉莉丝丢失的储物戒指。
　　“快还给我！”
　　“还给你？怎么可能，这可是我的战利品。”
　　黑衣少年把玩着莉莉丝的储物戒指，惊叹道：“我可是从来都没看到过品质这么高的储物戒指，看来你是龙族身份这件事还是有一丝可信度的。”
　　“我劝你一句，把戒指还回来，不然你会后悔的。”
　　“后悔？难不成龙族还会因为这区区一枚戒指跟同样有一位半神存在的魔族开战不成？况且，听说巨龙可是一种很喜欢收集宝物的生物，我可是对这戒指里面的东西很感兴趣。”
　　“真的，我再劝你一次，不要想着里面的东西，那不是你能碰的。”
　　“你是说戒指上的精神烙印吧。”
　　黑衣少年自信一笑，一股属于圣域强者的气息散发而出，“真巧，我还是对自己的精神力量很有信心的。”
　　能够在学院中潜伏良久没被发现，能够在诸多强者的眼皮子底下展开一道现在还无人察觉的结界，黑衣少年的实力毋庸置疑。
　　特别是其精神力，在强者辈出的魔族中也属于佼佼者。
　　“这跟你自不自信牛不牛逼根本没关系，快把戒指还给我，我是为了你好，懂吗？”
　　“哈哈，你这么说我越来越想知道里面是什么了。”
　　于是乎，黑衣少年不顾莉莉丝的劝阻，将精神力缓缓的沉入戒指，想要抹去戒指原主人的精神烙印。
　　精神力刚刚触碰到戒指中的那道烙印，黑衣少年的身体就无法遏制的颤抖起来。
　　恐惧。
　　而后绝望。
　　他终于知道，莉莉丝劝他不要触碰这枚戒指的原因。
　　可是，为时已晚。
　　万里之外，端坐王座上的某个存在缓缓睁眼，金黄色的龙瞳仿佛看透无数空间，直视着黑衣少年。
　　杀意盎然。
　　“找死吗？蝼蚁。”
　　然后，
　　砰！
　　黑衣少年的大好头颅，就如同熟透了的西瓜一般，
　　炸了。
　　“……”
　　莉莉丝捡起被自家老妈亲自附魔的储物戒指，擦了擦上面沾染的血迹，重新戴回手上，叹息道：
　　“我说了是为了你好，怎么就不信呢？”

少女的逆袭
　　“不……不要…莉莉丝……西娅……救命………”
　　仿佛地狱一般的场景中，无助的少女正哭泣着，哀嚎着。
　　“谁也好……快来……救救我……”
　　然而，这种行为无疑是徒劳的，在这个结界之中，除了身为罪魁祸首的魔族黑袍巫师之外，并无他人。
　　无论碧尔雅呼救的声音多么大，都没有人听得到，也没有人会来救她。
　　反而让那些恶心的怪虫循着声音更加的兴奋。
　　“喂喂，小姑娘，不是说过叫破喉咙都没有用的吗？你为何要做这种无用功呢，乖乖的被我的小可爱们吃掉不好吗？”
　　黑袍巫师跳着奇怪的舞蹈，似乎是某种仪式。
　　怪虫在碧尔雅的娇躯上爬来爬去，但是没有一只提前开口进食，似乎都是在等待着巫师仪式的完成。
　　但是这种将死前的等待，更加的让人煎熬。
　　“求求你了，快把这些虫子拿开………”
　　碧尔雅气若游丝的做着最后的求饶，身体早就因为极度的恐惧无法动弹。
　　“喂喂，说了多少次了，不行不行不行不行不行不行！！在我的小可爱们吃饱之前，它们是绝对不会回来的。”
　　巫师晃了晃自己枯瘦的手指，用像是在劝诫调皮的小孩子一般的语气说道。
　　同时，黑袍巫师的舞蹈动作越来越快，似乎是已经快要到收尾阶段。
　　“快了快了，一切都快要结束了，小姑娘你终将成为我的小可爱们美味的盘中餐。”
　　“……”
　　碧尔雅突然安静起来。
　　低着头，看不清表情。也不再挣扎，任那些恶心的虫子在身体上爬过，发出吓人的嘶鸣，也没有任何动作。
　　“喂喂，怎么了小姑娘，该不会是被吓死了吧。”
　　“喂喂，不要死啊，我的小可爱们可不吃死人的肉！”
　　“喂喂，不会这么脆弱吧……”
　　黑袍巫师急了，在圣龙帝国待了这么久，为了不被人发现身份，自己的小可爱们都好久没有美美的吃过一顿了，早就已是饥渴难耐。
　　现在终于有位水灵灵的小姑娘可以打打牙祭，但是突然被吓死了？
　　自己的小可爱们怎么这么命苦啊！
　　“为什么………”
　　黑袍巫师眼睛一亮，没死？
　　看来老天还是眷顾自己的！
　　“喂喂，小姑娘，别害怕，我的小可爱们下嘴很轻的，不会疼的。”
　　当然不会疼，因为一瞬间就会被小可爱们吞噬殆尽。
　　当然，黑袍巫师不会傻到这么说，现在最重要的是稳住小姑娘，让她在自己仪式完成之前不会真的被吓死。
　　“为什么……”
　　然而碧尔雅似乎是被吓得精神失常，不仅对黑袍巫师的话充耳不闻，口中也不断重复着同一句话。
　　“为什么……为什么……为什么……”
　　黑袍巫师眉头一皱，
　　真的疯了？
　　不过算了，不死就行。
　　黑袍巫师正准备加快仪式速度，以免夜长梦多。
　　然而，碧尔雅突然抬起头，双眼赤红冲着黑袍巫师大喊：“你为什么要逼我！！！！”
　　说完，碧尔雅一把抓起最开始绊倒自己的那只蜈蚣怪虫，二话不说的就塞进嘴里。
　　黑袍巫师来没来的及反应，蜈蚣怪虫就已经身首分离。
　　嘎嘣嘎嘣……
　　鸡肉味，嘎嘣脆。
　　在黑袍巫师耳中，却是如同自己的亲生孩子被人生吞活剥的声音。
　　“喂喂啊啊！！！小姑娘你在干什么！！！！！！”
　　碧尔雅完全不理会黑袍巫师，三两口解决蜈蚣怪虫之后随手又抓起只怪虫，直接一口生吞。
　　“杀了她！给我杀了她！”
　　黑袍巫师再也顾不上什么仪式，下令自己的小可爱们开始进食。
　　“吼！！！”
　　碧尔雅一声低吼，扑上去的怪虫就像是遇到什么天敌一般，嘶鸣着快速后退。
　　碧尔雅哪里还有被吓得无法动弹的样子，武者的身手被发挥的淋漓尽致，快速挪移之下，没有哪一只被盯上的怪虫能够逃出生天，皆成为了碧尔雅的口中之食。
　　“我不想的……我明明不想的……可是……你为什么要逼我？”
　　“喂喂……你到底是什么怪物……”
　　黑袍巫师浑身剧烈的颤抖起来，他这辈子都没有经历过这么可怕的场景。
　　自己从小养大，一起吃，一起睡，一起虐杀人类。无恶不作的小可爱们，形影不离的小可爱们，视若亲子的小可爱们，竟然在被眼前的恶魔一只只的生吞活剥。
　　还有什么是比眼前场景更加可怕的？
　　“它们那么可爱你怎么下得去嘴？！”
　　黑袍巫师含着泪水亲自冲向碧尔雅，一身魔力磅礴爆发，想要阻止碧尔雅残害自己小可爱们的行为。
　　而正在此时，天突然裂开了。
　　黑袍巫师抬头看着寸寸俱裂，并从裂缝中泻进阳光的天幕，不敢置信道：
　　“怎么可能？鬼焱大人设置的结界怎么会这么快就消失了？难道说……”
　　脑子里突然出现那个最不可能但也是唯一能解释眼前情景的可能……
　　“不可能！鬼焱大人可是圣域强者！怎么可能无声无息的就被人干掉！！”
　　“没什么不可能的，谁叫他自己作死呢？”
　　黑袍巫师转头循着声音看去，说话的正是莉莉丝。
　　莉莉丝抱着晕过去的卡萝，而她的脚边，倒着一具无头尸体。
　　莉莉丝一登场就死死盯着黑袍巫师，努力不去看碧尔雅那边各种不去头就直接吃的“惨状”。
　　话说碧尔雅真不愧是连破黑暗料理社十八道天关的女人，吃起虫子来就跟玩似的。
　　恐怕黑暗料理社社长来了都自叹弗如。
　　“怎……怎么可能……”
　　黑袍巫师一眼看出那具无头尸体就是这次行动的主要负责人，也是他们这行人的最强者，结界的主人，圣域强者鬼焱。
　　头都没了，自然是死的不能再死了。
　　“莉……莉丝，不行了，我快要死了……”
　　西娅虚弱的倒在另一边不远处，浑身无力仿佛被榨干，身边则是倒着一具巨大的紫色巨蟒尸体。
　　看来三人并没有分开多远，只是被结界隔离了而已。
　　“紫魅……也**掉了？”
　　黑袍巫师只觉得脑子嗡嗡作响，这辈子的打击加起来也没有此刻多。
　　不行，得先逃走！
　　不然自己说不得就被堵在这里抓住，然后被那个怪物给生吃了！
　　黑袍巫师看了眼还在嘶鸣逃窜的小可爱们，咬着牙跺了跺脚。
　　别了，我的小可爱们，
　　不是爸爸不爱你们，而是敌人太变态！
　　黑袍巫师的黑袍底下喷出大量烟雾，瞬间隐匿了身形。
　　然后，刚刚准备逃跑的黑袍巫师就被一个硕大的拳头给打了回来。
　　蒙格老师甩了甩拳头，看着这乱糟糟的场景，皱眉道：“谁能告诉我，发生了什么？”
　　莉莉丝眼珠子一转，把手上抱着的卡萝随手一扔，蘸着鬼焱还热乎的鲜血往脸上抹了抹，学着西娅的样子往地上一趴。
　　“你终于来了蒙格老师，呜呜呜……你要是再晚来一步，可就见不着我们几个了……呜呜呜……”
　　“是吗？”
　　蒙格看了眼无头尸体和脑门上一个大坑的巨蟒，以及慌忙逃窜撞到自己拳头上的黑袍巫师。
　　“我怎么觉得……不是这样啊……”

弃卒
　　魔族的黑袍巫师被蒙格老师抓住，也就意味着这场由莉莉丝迟到引发的小闹剧正式落下帷幕。
　　当然，莉莉丝是可不能承认这一切和她有关。
　　“明显跟我没关系嘛，要不是卡萝刚好撞见人家的碰头现场，那几个魔族会恼羞成怒拉几个垫背的吗？说起来假装失忆欺骗我们这些纯真学生的蒙格老师也有很大一部分的锅，身为老师，净做些欺骗学生的事，太不要脸了。”
　　“你良心不会痛吗？”
　　“完全不会。”
　　“………”
　　蒙格老师懒得跟莉莉丝一介学生计较，转过头去逼问黑袍巫师。
　　“你们潜入的目的是什么？”
　　“喂喂，目的？什么目的，我不知道。”
　　“事到如今，你还装傻？”
　　蒙格老师带着愠怒一脚踹在黑袍巫师的腹部，黑袍巫师吃痛，像是虾一样弓起身子。
　　在这件事上没出什么力，甚至还被自己的几个学生比过去了，可是让蒙格极为烦躁。
　　“喂喂，你打我也没用，我没有装傻，这次我们混进圣卡罗兰学院的目的只有鬼焱大人一人知道。”
　　黑袍巫师宽大的兜帽之下是一位枯瘦的老者，由于过于削瘦，眼眶深陷极为明显，眼珠也像是随时要蹦出来一般，极为骇人。
　　可他却不像在说谎……
　　蒙格老师皱眉，
　　鬼焱…
　　看了看莉莉丝脚下的那具无头尸体，问道：“他怎么死的？”
　　“自己作死的。”
　　“我是说怎么作死的？死总有个方式吧。”
　　“还能有什么方式，就是这样那样做了一些不该做的事……然后嘭的一声头就自己炸了。”
　　莉莉丝一脸无辜道。
　　她当然不可能把戒指的事说出来，要是学院的人提出检查戒指什么…
　　龙族女王她老人家才不会管是好人坏人，只要拿脏手碰了自家宝贝女儿戒指的，都得弄死。
　　况且，她这也不算说谎不是。
　　“算了，我也不想追究你是怎样弄死一位圣域强者的了，你钱多有几件压箱底的宝贝也很正常，但是我希望你不要把那些危险的东西用在同学身上，一次都不要。”
　　“那是当然，至今为止我用在同学身上的也只有拳头而已。”
　　“……可以的话拳头也最好不要用上。”
　　蒙格老师下意识摸了摸额头，莉莉丝的两次撞击现在还后怕至极，要不是第二次的时候偷偷用斗气保护脑袋，恐怕真的会被莉莉丝一个头锤砸失忆。
　　真是的，虽然莉莉丝本体是化形魔兽或妖物的事在他们这些老师之间已经不是什么秘密，但是还是会很好奇到底是什么凶兽会在这种幼年期就有如此强大的肉身之力。
　　难不成是巨龙吗？
　　当然，也只是想想，虽然圣龙帝国的人对于龙族都有一种近乎狂热的崇拜，但那也不过是叶公好龙一般，要是身边真的冒出来一条巨龙，绝对会引发极大的恐慌。
　　而且蒙格的内心也绝对不会承认莉莉丝是巨龙。
　　因为，真正的巨龙是强大的、帅气的、完美的生物，怎么可能是个只会甩锅砸钱拿拳头捶人的问题学生？
　　要是真的话简直毁三观好吧。
　　“说起来，蒙格老师刚刚玩猫捉老鼠游戏时有没有发现我们班少了一个人？”
　　“少人？并没有发现少人。”
　　蒙格回忆今天在丛林里抓回来的学生数量，斩钉截铁道：“除了你们三个，其他人都在。”
　　“那就怪了，”莉莉丝不解道：“之前我遇见的那个鬼焱，长相明显就是我们班的同学。”
　　“什么？长相是我们班的同学？”
　　“嗯，怎么了？”
　　蒙格老师一拍头，似乎是想通了什么重要关节。
　　“糟了！”
　　“什么糟了？”
　　“按照你所说，是卡萝同学撞见他们和学院内应碰头的场景才会被抓，但是现在三个魔族都在这儿，还两死一伤。那么问题来了，那个内应哪去了？”
　　莉莉丝恍然大悟。
　　“老师的意思是那个学院内应伪装成学生鬼焱伪装的那个学生溜了？”
　　“应该是这样…”
　　蒙格老师眉头紧锁，学院有魔族内应这件事可比魔族潜入要大得多，也要麻烦的的多。
　　一个处理不好，没能及时揪出内应，就会造成巨大的损失，更是会严重危害学生们的生命安全。
　　可现阶段，就连那个内应在学院属于那个阶层都不知道。
　　像自己一样只是普通的老师还好，要是学院教授或者长老这种可以接触学院核心机密的身份，那么学院可能将会面临创校以来最大的危机。
　　“可恶，早知道就不这么快放那群小兔崽子离开了！”
　　刚刚感知到这里的魔族气息之后，为了安全起见，蒙格就第一时间疏散了所有学生，哪知道这种忧患意识却成为了一个巨大的败笔。
　　现在仅剩的线索，也只有昏迷不醒的卡萝和眼前的黑袍巫师，但是他们两个对于那个内应身份知道多少，还是个未知数。
　　“我太没用了。”
　　蒙格这辈子第一次产生了自责的情绪。
　　明明敌人设立的结界就在眼前。
　　明明敌人就在眼前。
　　自己却什么都没有看到，什么都没有做到。
　　身为老师，太失职了。
　　“就是就是，你太没用了，我看上你的课也没什么用，不如给我你的课随意上的特殊权利，也好让我……”
　　莉莉丝话还没说完，就感到一阵天旋地转。
　　“哎哟，好疼！”
　　蒙格拍了拍手，冷笑道：“我的实力的确不咋的，但是收拾你个小兔崽子还是没问题的。至于随意上课的特权，想都别想。”
　　莉莉丝一个鲤鱼打挺爬起来，不忿道：“你就是这么对待学院的大功臣的？要不是我，指不定那些魔族会伤害多少无辜学生。”
　　“我们没打算伤害人……”
　　黑袍巫师突然阴测测道：“是你们三个突然闯进我们的结界，我才迫不得已出手的。”
　　“胡说，如果是这样，那那棵歪脖子老树上的字怎么解释？”
　　“歪脖子老树上的字？什么字？”
　　“还装傻？”
　　莉莉丝指着不远处的那棵极为显眼的歪脖子老树，上面的几个大字极为显眼。
　　“狂妄的平板，准备好为你的不逊言辞付出代价吧！”
　　一旁的蒙格见此忍俊不禁，这话中所指之人还真是一目了然。
　　“看到没有，那棵树上的字，还有上面残留的魔法气息，就是因为你们在上面设下陷阱，我才会中招的！”莉莉丝咬牙切齿道。
　　“喂喂，这…这怎么可能？”
　　黑袍巫师却是一脸的不可置信：“鬼焱大人的确是把那棵树作为结界的凭依之一，可是我们并没有刻字，也没有在上面设什么陷阱。”
　　突然，黑袍巫师像是突然想到了什么，身体剧烈的颤抖起来。
　　“喂喂…原来如此原来如此……从被发现身份的那刻开始……我们就成了弃子啊…”
　　说完，一只指甲盖大小的黑色怪虫从黑袍巫师颈口爬出，飞快地钻进了黑袍巫师的嘴中。
　　“不好，快阻止他！”
　　蒙格眼见不妙，快速上前阻止，但为时已晚。
　　黑袍巫师口鼻眼都开始流下黑色的液体。
　　“治疗！”
　　莉莉丝拿出治疗卷轴释放，可也没有任何用处，黑袍巫师软倒在地，浑身散发出剧烈的恶臭，瞬间便没了气息。
　　“该死，大意了。”
　　蒙格追悔莫及，没有第一时间搜身，竟是让黑袍巫师有了自杀的能力。
　　着实是没有想到表现得极为怕死的黑袍巫师会突然自杀。
　　“看来那个内应是早就想好来弃车保帅这一招了。”
　　蒙格抱起昏迷的卡萝，道：“那个内应的下一个目标极有可能是卡萝同学，为了保证她的安全，我马上带她去找副校长。莉莉丝你先带着西娅同学个碧尔雅同学回宿舍。”
　　“好。”

修行开始
　　在与蒙格老师分开之后，也不多做停留，莉莉丝便直接带着西娅和碧尔雅，回到了宿舍。
　　之前由于结界的分隔，莉莉丝无法详尽的知道两人那边发生了什么，但还是能够靠她们现阶段的反应猜到个大概。
　　“要死了要死了……感觉身体被掏空。”
　　这是使用禁术透支过度。
　　“呜呜呜……都是你逼我的……”
　　这是无法接受吃虫的现实自闭中。
　　“真是的，你们就不能学学我成熟点吗？”
　　莉莉丝一肩扛着一个，然后通通扔回自己的床上，插着腰教训道：
　　“只是受了点小挫折就哼哼唧唧像什么样子。”
　　“才不是小挫折呢，我活到这么大也没用过几次神降术，结果这一个月之内就用了三次！三次欸！任谁都会被掏空好吧！”
　　“谁叫你太弱了，随便遇见个敌人都不得不使用那啥神降术，怪谁呢。”
　　嘛，虽然靠着血条厚硬生生坦过来的自己也没资格说这话就是了。
　　而一旁自闭中的碧尔雅也不禁说道：“西娅说的对，这根本就不是小挫折，对于淑女来说，吃那种恶心的虫子可是和当街露出胖次一样让人无法接受。”
　　“不不，你这种类似当街露胖次的事明显已经是轻车熟路了。”
　　毕竟黑暗料理社的那十八道天关的恶心程度，在莉莉丝心中可是跟那些怪虫不相上下，甚至可以说是犹有胜之。
　　“好了好了，你们先好好休息，我也就不打扰你们了。”
　　“莉莉丝你要出门吗？”
　　西娅不禁好奇问道，毕竟刚刚发生了那种事，任谁都会想要好好的休息一下才对。
　　“嗯，没错，我还有课要上呢。”
　　“诶诶？我可没听说下午还有课啊？”
　　莉莉丝摇摇头，道：
　　“下午是没课，但是还有我的专属武修课。”
　　……
　　……
　　西区，武道场。
　　可以说和之前事件发生并没有相隔多远的地方，莉莉丝离开宿舍之后便马不停蹄的赶到这里。
　　而武道场正中早已有人在此等候。
　　“我还以为你还需要更多的时间准备呢，师…师妹。”
　　那人正是收到莉莉丝讯息提前赶来的白老，上午才刚刚收徒……不，是代师收徒，下午就收到自己的师妹，也就是莉莉丝主动学习武技的请求，白老显得十分高兴。
　　“怎么了小师妹，遇见什么事了吗？竟然让你想法转变的如此之快。”
　　“没啥，就是被人虐了而已。”
　　“小师妹会坦然承认自己被人虐了还真是稀奇。”
　　“你怎么知道这很稀奇，我们明明才正式认识半天。”莉莉丝撇了撇嘴，不服气道。
　　“哈哈，关于你的事蒂雅那个小妮子可都告诉老头子我了，自尊心高的人往往都很难服输，更难承认自己的失败。”
　　白老抚须欣慰道：“不过你既然都承认自己的失败了，那肯定是下定决心要改变，这对于武道一途可是一件好事。”
　　莉莉丝默然。
　　自己的失败吗？
　　这种事早就承认了，从一开始，莉莉丝就很清楚，自己的弱点在哪。
　　从离开龙岛到现在，大大小小的战斗也都经历了不少。
　　正面对决，比力气，自己没输过。
　　但是一涉及到技巧性的攻击，很容易就会着敌人的道。
　　地下拍卖会的圣域强者，神化西娅，还有刚刚的鬼焱，
　　都是如此。
　　力气在他们面前没有任何用处。
　　虽然每次都凭借戒指中的卷轴或是自己强悍的恢复力化险为夷，可是通过今天的事件莉莉丝也清楚，不是所有时候都来得及掏出卷轴的。
　　另外，单方面挨打，那本身就是自己的自尊所不允许的。
　　所以……
　　“请开始教我武技吧，师兄。”
　　这是从来到这个世界开始，名为莉莉丝的龙族公主第一次求人。
　　认认真真，真心实意的…求人。
　　“哈哈，就算你不求我我也会教你的，谁叫你是老头子我的第一个也是最后一个师妹呢？”
　　白老哈哈大笑，好久没有如此高兴过，积压在心口已久的一个郁结也随着莉莉丝正式开始求学而消失。
　　“那么接下来就开始第一课吧，师妹把手伸过来。”
　　“干嘛…”
　　“摸骨。”白老翻了个白眼，没好气道。
　　“哦。”
　　对于将手伸给白老这个印象中的老变态，莉莉丝是拒绝的。
　　但要是这是为了学习武技的话，也只能忍了。
　　“好苗子。果然是好苗子，弗林西那个老东西诚不欺我。”
　　白老眼冒精光，两只粗糙的大手在莉莉丝的手上摸来摸去。特别是对一些关节隐晦处情有独钟，就连手指缝也不放过。
　　莉莉丝一阵恶寒，然后直接炸毛。
　　“你果然是个老变态，快放开我！！”
　　“胡说！修武之人的事儿能叫变态吗？我这是给你摸骨看相，看你的天资如何。”
　　“摸骨什么时候得摸到手指缝里去了？真当我是三岁小孩好骗吗，你就是个老变态！还是个变态萝莉控！”
　　莉莉丝想要挣脱，可是白老的手就如同附骨之蛆，莉莉丝无论如何都挣脱不得，反倒被白老两只魔爪抓住机会越渐的向上摸去。
　　眼见就要摸到某个敏感部位，莉莉丝急眼了，自己这冰清玉洁的大好清白身子，自己都还没来得及做什么，难道就要被玷污了？
　　还是被自己的师兄，一个老变态？
　　电视剧都不敢这么演好吧。
　　“去死吧老变态！”
　　当即空闲的那只手用尽全力向着白老打去。
　　白老抽身而退，但是一手竟毫不躲避的接向莉莉丝的拳头。
　　莉莉丝脸色一变，因为自己那一拳根本不像打在肉身上。
　　坚硬的触感传来，就像是击打在精钢之上一般，不仅没对目标造成伤害，反而震得自己拳头生疼。
　　白老嘿嘿一笑：“看好了，这就是师妹你第一个要学的东西。”
　　挡住莉莉丝拳头的那手轻轻一推，莉莉丝平时无坚不摧的小拳头就这么轻描淡写的被弹开。
　　莉莉丝震惊至极，刚刚才觉得自己从来没输过的力气，竟然干脆利落的输给了面前的这个枯瘦老头。
　　要不要打脸这么快，很疼的好吧。
　　而白老的那只手，也根本就不像是一个老者该有的手。
　　光滑圆润，色如白玉，那是连莉莉丝自叹不如的一只精致的、完美的、玉石一般的手。
　　“这便是老头子我的两大绝技之一，白玉流。”
　　白老嘿嘿笑道，脸上颇有炫耀之色。

损招
　　“怎么样，厉害吧。”
　　白老得意在莉莉丝眼前挥着那只玉色的手，颇有种小孩炫耀糖果的感觉。
　　“厉害是挺厉害的，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“我并不需要这种强化肉身的武技啊。”
　　莉莉丝翻了个白眼，自己作为龙族公主，论天赋在巨龙之中也算是佼佼者，肉身力量方面完全就是自己的强项，所以这种强化肉身的武技对自己来说完全就是鸡肋。
　　自己可是来学习那种可以弥补自身技巧不足的武技的，
　　才没时间浪费在鸡肋身上。
　　“嘿嘿，话了不是这么说的。师妹你的肉身的确强过普通人类太多太多，可这还远远不是极致。而我的白玉流，正是可以让你达到肉身的极致境界，一举一动都有摧山开石之力，岂不妙哉。”
　　“一举一动都摧山开石，那岂不是人形暴龙？不要，人家可是立志要做一名淑女的，那么粗鲁的事人家才不要做。”
　　“……”
　　你丫的就跟淑女这两个字不沾边好吧！
　　白老深吸一口气，缓缓道：“看来我们是要切磋一场才能让师妹了解到这门武技的精妙之处。这样吧，老头子我把境界压制在六阶武者，除了白玉流之外不会使用任何武技，来和师妹认认真真的切磋一场，师妹意向如何。”
　　“还是不要。”
　　“为什么？”
　　“要是师兄输了肯定脸上无光，我觉得为了师兄的面子着想，还是不要打了，尊老爱幼可是我为数众多的美德之一。”
　　莉莉丝义正言辞，颇有一种我就是尊老爱幼的三好青年的感觉。
　　“……是吗？”
　　白老在胸口摸索一阵子，拿出两张纸条，故意的扇来扇去吸引莉莉丝的注意。
　　“那还真是可惜，明明我还想把这两张蒂雅那个小妮子孝敬老头子我的揉肩劵和捶腿劵当做切磋的彩头呢。既然师妹没有那个意向的话，那老头子我也只能拿回去独自享受喽。”
　　“你在说什么呢师兄，吾辈作为修武之人不是应该相互扶持，相互竞争，力争上游的吗，既然师兄真心诚意的找师妹切磋，那师妹有什么理由拒绝呢？”
　　莉莉丝早已经摆好了架子，出拳踢腿，跃跃欲试道：“师兄还在等什么，攻过来吧，师妹可不会手下留情的。”
　　“……”
　　“事先说好，我可不是为了那两张揉肩捶腿劵，更不是为了欣赏蒂雅主席在众人面前不得不替我揉肩捶腿的屈辱模样，而是为了心中的武道才和白老一战。”
　　“……”
　　白老学着莉莉丝的模样，两膝微屈，双拳紧握，脚步轻挪，正是普通市井平民所认为的标准拳击姿势。
　　但是这对于真正的武者来说根本没有必要。
　　于武者来说，打架前的起手式无非是让人看出自己的跟脚，提前防备攻势，百害而无一利。
　　白老这么做也不过是向莉莉丝表示自己没有使用白玉流之外的武技而已。
　　见白老已经准备好，莉莉丝也不留情，当即一拳朝着白老腹部打来。
　　拳出如电。
　　白老嘴角微翘，不愧是魔兽妖物化形，力量方面果然不是人类能比的，但今天老头子我就让你知道什么是天高地厚。
　　境界压制在六阶，一只手面对莉莉丝的拳头毫不畏惧，伸手一递，玉石般掌心托住拳头，就要如刚才直接卸下力道。
　　“你以为我会在同一招下吃两次亏？”
　　白老神色微变，莉莉丝的这一拳竟然没有任何威力。
　　莉莉丝露出奸计得逞的表情，身子就直接往前一倒，凭借着身材娇小优势，顺着白老的手臂就钻进了白老怀里。
　　白老还没得及感受怀里的柔香软玉，脸色就猛地一变，因为他察觉到莉莉丝要做什么。
　　“别怪我啊，师兄。”
　　莉莉丝残忍一笑。
　　一个膝顶就朝着男人的某个重要部位袭去。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫划破天际。
　　惊起不远处丛林里的大片飞禽。
　　莉莉丝抱着膝盖满地打滚，呲牙咧嘴道。
　　“老东西，不是说好六阶吗？你刚刚绝对圣域了！！！！”
　　“谁叫你来这么阴损的一下！老头子我差点吓尿了好吗？”
　　白老捂着自己裆下，虽然没有什么大碍，但还是被莉莉丝吓得不浅。
　　“我不管我不管，反正你用了超过六阶的力量就是违规了！我赢了你输了，把东西交出来。”
　　“小兔崽子你这些邪门歪道都是跟谁学的？老头子我一定要和他好好唠唠，怎么能如此的误人子弟！”
　　“别转移话题，快把东西交出来，不然我就去满学院传你用你的那个对我做了让我站都站不起来，无法饶恕的事！”
　　白老闻言一愣，当即怒骂道：
　　“小兔崽子你怎么凭空污人清白？”
　　“污人清白？你想到哪里去了，我的膝盖都被你的那个撞碎了肯定站不起来，这种事也肯定无法随便饶恕啊。”
　　莉莉丝故作恍然大悟，拖长了语气道：“哦……你该不会想到那方面去了吧，你个老变态！”
　　白老一时语噎，不知道如何去解释，这种事越抹越黑，为了自己的一世清白，不得已只好乖乖交出好不容易从蒂雅那里套来的揉肩捶腿劵。
　　白老刚刚掏出，莉莉丝就立马喜笑颜开，蹦起来伸手抢过，哪里还有膝盖骨碎掉的样子。
　　“小兔崽子你竟然骗我？”
　　白老一张老脸涨的通红，活了这么久竟然被个小丫头戏耍了，说出去肯定会笑掉一排人的大牙。
　　“我才没骗你，我刚刚膝盖可是真的碎了。”
　　莉莉丝原地转了个圈，再跳了几下。
　　“只不过立马又恢复了而已。”
　　“……”
　　看着白老憋屈的样子，莉莉丝不忘再补上一刀，学着刚刚白老炫耀自己武技时的样子，道：
　　“嘿嘿，厉害吧。抱歉，恢复力强是真的可以为所欲为。”
　　“………”
　　白老捂着胸口，突然觉得一阵胸闷气短。
　　好气哦，竟然被一个小丫头戏弄了。
　　让老头子我拿什么脸去见我的那些老同志，怎么跟他们吹牛打屁，说自己找的这个传人是多么多好，多么多么厉害，多么多么的深得我心。
　　别说这个，恐怕就是蒂雅知道这件事后也会笑她个几天几夜的。
　　真的是…颜面尽失。
　　况且自己输了，莉莉丝肯定会更加不愿意学白玉流了。
　　“好了，师兄，可以开始上课了吗？”
　　笑也笑够了，莉莉丝拍了拍手，问道，“我突然又想学那个白玉流了。”
　　“欸？为什么？”
　　白老有点不敢相信自己的耳朵，莉莉丝是那么容易改变自己想法的人？
　　“看到竟然能够让男人的那个地方变得坚如铁石，金枪不倒，我突然对这门武技有了浓厚的兴趣。”
　　莉莉丝脸上带着变态的笑容，如此说道，
　　“同时也对师兄创立这门武技的初衷，表示强烈的怀疑。”

白玉流
　　不管莉莉丝答应的理由是什么，既然莉莉丝已经答应学习白玉流，白老也就迫不及待的讲解起来。
　　“在讲解白玉流之前，得先要知道斗气的特性。所谓斗气，斗者之气，主要作用只有一个，就是强化。”
　　白老伸出一根手指，灌输斗气，朝着面前轻轻一戳，用来练手的巨大石板便直接被戳了一个洞。
　　“无论是肉身，还是武器，皆可以用斗气强化，来增加力量，速度，坚硬程度。斗气极难精确控制，无法离开释放者太远，否则就会快速溃散，这也是武者大多只能近战，就连弓这种远程武器也大多是魔法师来使用的原因。”
　　“把斗气灌注在武器上，然后快速投掷出去可以吗？”
　　“可以，但是就如刚才所说，斗气会飞快溃散流逝，所以这种投掷方式，越远就威力越小，直至变得跟普通投掷武器一般，可实用性非常小。”
　　白老袖袍猛的一挥，似有大风盈袖，面前的石板轰然倒下。
　　“但是危机关头像是这样震开敌人还是极有用处的。”
　　白老一只脚轻轻踩上石板，继续说道：
　　“除了难以远距离控制外，斗气还有一个特性，那就是无法与实物相融。我们所说的灌注斗气，一般都是将都斗气附着于实物表面，起到强化的作用。包括武者的肉身也是如此，斗气只能存于体表，而此时，一但附着于体表的斗气被强行攻破……”
　　白老猛地一踩，脚下的石板轰然碎裂，石板之下的武斗场地面，更是被踩出一个极深的脚印。
　　“武者那脆弱的身体，就会像这样……不堪一击。”
　　“可是……”莉莉丝不解道：“既然斗气无法与实物相融，那人体是怎样储存斗气的？”
　　“问的好，真不愧是师妹，随便一问就问到点子上了。”白老顺带拍了个不值钱的马屁，说道，
　　“那就要说到无论是人体，还是魔兽妖物体内都存在的东西，丹心以及经脉。丹心位于人的腹部，可以储存斗气。经脉位于人身各自处，使用时通过经脉传输斗气再通过皮肤上微小的孔洞释放。这也是为什么对于人类来说，经脉尽断便会失去相应的所有境界实力，水桶一漏，水自然就会全部流走。”
　　“斗气是这么放的，那魔力呢？”
　　“魔力也是如此，所以魔武双修是一件极难的事，斗气魔力本就难以相融，要控制两者在丹心之中融洽相处，极为困难，能做到这一点的，无一不是万众难寻的天才。”
　　“可这些和我学习那啥白玉流有关系吗？”
　　“有，且非常大。这就要回到我们刚刚说的那点，斗气只能依附于体表，一但斗气护体被强行攻破，武者本身就会极为危险，而且这种方式在我看来极为浪费斗气。而白玉流，便是另辟蹊径，算是另一种使用斗气的方式。”
　　白老抬起手，在莉莉丝的注视中，枯瘦的手掌逐渐绽放淡淡的玉光，然后变得越发圆润光滑。
　　“强行将肉身和斗气融为一体，用这种方式强化肉身。这，就是白玉流。”
　　“可是你不是说斗气无法与实物相融吗？”
　　莉莉丝皱眉，极为不解。
　　“没错，但是与其说无法与实物相融，不如说是难以与实物相融。斗气是一种极难控制，却极易溃散的能量，一但接触实物，就会激发其溃散属性，溃散的同时迸发出极大的力量，将与之相融的实物摧毁殆尽。”
　　“那你这所谓的白玉流岂不是非常危险？”
　　莉莉丝严肃问道，她可不想修炼到一半自己就突然炸了。
　　“对于普通人来说肯定危险，稍不注意就会被炸的经脉尽断，一切徒劳。但是对于肉身极为强大的师妹你来说，白玉流简直就是为你量身打造。”
　　白老捡起一块石块，像是捏豆腐一般轻易的将其捏碎，并在手中缓缓的磨成极细的粉末。
　　粉末顺着手掌流下，宛若轻纱。
　　“虽然斗气与实物极难相融，但是一但那个实物可以压制住斗气，结果将会完全不同。两者相融，将会迸发出巨大的、可控的、无坚不摧的力量。而想要压制不听话的斗气，就必须有一副强大的肉身。”
　　白老轻叹一声，继续说道：“而这样就陷入一个死循环，学习白玉流是为了强化肉身，但是没有强大的肉身根本就无法修炼白玉流。”
　　“既然如此，那师兄是如何学会白玉流的？”
　　“我是个特例，在成为武者之前，我不过是个只会锻炼自己肉身的纯粹武夫，就连斗气都没有。后来虽然有了一副强大的体质，也因此留下不少后遗症，毕竟，武夫这条路，早就被证实了不适合人类。后来，我在被仇人追杀时跌落悬崖，本以为死定了，却奇迹般生还，还在悬崖底部发现一个山洞，走进山洞……”
　　“是不是遇见枚戒指和一个白胡子老爷爷？”
　　莉莉丝突然插嘴问道。
　　“什么戒指和白胡子老爷爷？”
　　“没有啊，那你继续说。”
　　白老一脸莫名其妙的看了莉莉丝一眼，继续道：
　　“走进山洞之后，我在里面发现了一本秘籍，也就是我现在交给你的白玉流，以及满山洞的天材地宝。”
　　“果然如此，这要是换其他故事里，师兄你就是主角了。”
　　“什么主角？”
　　“没…没啥，你继续。”
　　白老一脸奇怪，这妮子怎么净说些老头子我听不懂的话。
　　但还是继续说道：“我用山洞里的天材地宝治好了我多年的暗疾，并在经脉断了无数次，并重新续了无数次后，成功的修炼了白玉流。重新出山，杀光了我的那些仇人，并让一些之前因为我走的路子瞧不起我的家伙对我刮目相看。”
　　这……果然就是跳崖流的主角模板吧。
　　莉莉丝暗自在心里吐槽道。
　　“这武技原来不是师兄你创的啊。”
　　“当然，老头子我可还不是那种能想到如此另辟蹊径的武技的天纵奇才，不如说在学习白玉流之前我不过是连斗气都无法提升，只能用打磨肉身这种方式的可怜人而已。”
　　白老感叹道：
　　“果然是天无绝人之路让老头子我可以重新来过，但是既然让老头子我在绝境中遇见那本白玉流的秘籍，那我就有将其传承下来的义务。所以，这些年以来，我一直在寻找传人，但皆是无果，毕竟肉身达到要求的人类太少太少。”
　　正说着，白老将目光转向莉莉丝，那无比炙热目光看的莉莉丝头皮发麻。
　　“直到遇见了师妹你，我就知道，师妹你就是我命中注定的那个唯一！”
　　“别说的那么恶心好吧你个变态老头子！”
　　白老对莉莉丝的怒骂充耳不闻，不知道是不是莉莉丝的错觉，白老似乎还越发兴奋了，全身上下就差一身装备，就跟那些狂热的邪教徒没什么两样。
　　“相信我，相信老头子我，以师妹你肉身强度，一定可以成功修炼这门武技的。你就是我命中的救星，是我的心中最亮的星辰！”
　　“滚！！！！”
　　“而且不仅是肉身原因，还有一个原因也注定了这门武技飞师妹莫属。”
　　“什么？”
　　“那就是——有钱！！！”
　　白老一边手舞足蹈一边说道：“修炼这门武技注定了需要许多天材地宝，一是可以加快斗气和肉身融合，二是可以消除暗伤。师妹你那么有钱，天材地宝什么想多少有多，果然你就是上天派你来学这门武技的！！！”
　　“……”
　　这老东西疯了吧。
　　“话虽如此，但是我还有一个疑问尚未解决。”
　　“是什么尽管问，老头子我一定尽数为师妹解答。”
　　“这门武技的根本原理就是斗气和肉身相融合对吧，但是我没有斗气啊。”
　　“没事的没事的。”
　　白老晃晃手指，示意莉莉丝不用担心。
　　“无论任何生物，一生下来都会有斗气的，这也是为什么武者的数量远远多于魔法师。像师妹你这种从未修炼过斗气的人体内也会有斗气存在，斗气还会不断滋养你的肉身，让你的肉身在天生强大的基础上变得如此变态。只是没修炼过终究量极为微小，可修炼这门武技已经足够了，像老头子我当初也不是从一到百，一步一步修炼到圣域的。”
　　“哦，那就好。”
　　“没错没错，除非体内的魔力极为充盈，将所有斗气全部挤出去，不然任谁体内都会有斗气的。”
　　“……”
　　莉莉丝突然沉默。
　　察觉到一丝不对劲的白老皱眉问道：
　　“怎么了？”
　　“你刚刚说体内魔力太充盈会把斗气都挤出去吧。”
　　“没错啊，怎么了？”
　　莉莉丝挠了挠头，扭扭捏捏道：
　　“那啥…照你这么说，我可能真的没有斗气。”
　　“胡说！”白老吹胡子瞪眼道：“你的肉身这么强，肯定有受到斗气滋养。体内怎么可能没有斗气呢？你个小妮子肯定又是不想学了找借口骗我！”
　　“不不，我体内是真的可能没有斗气。”莉莉丝辩解道。
　　然而白老根本不信。
　　没斗气？骗谁呢？
　　你这肉身难不成从娘胎里出来就这么强不成？
　　不过这次真不是莉莉丝在骗白老。
　　因为巨龙本身就是一种极为犯规的生物。
　　天生肉身强大不说，近战几乎同阶无敌的巨龙，体内经脉里流淌的并不是斗气，而是——
　　魔力，纯粹的魔力。
　　加上龙语魔法的这个天赋，几乎个个都是龙形自走炮台。
　　而且还是喜欢近战开无双的龙形自走炮台。
　　所以，作为龙族公主兼万年一遇的天才的莉莉丝同学，一出生，体内的魔力量，高达九阶。
　　就算是离圣域也只有一步之遥。
　　充盈的……简直不能再充盈。

灌顶
　　“你真没斗气？”
　　“没有。”
　　“一点都没有？”
　　“一点都没有。”
　　“一丁丁丁丁丁丁丁点都没有？”
　　“哎呀，你好烦啊说没有就是没有了！”
　　莉莉丝一把将白老因为过于动摇而凑过来的老脸推开，不耐烦道。
　　“怎么会……这样………”
　　白老软倒在地，仿佛一瞬间就被抽走所有力气，整个人都显得苍老了几分。
　　“抱歉了，看来我没法继承师兄的白玉流了。”
　　“既然这样……”
　　“欸？”
　　“既然这样……老头子我只能使用最终手段了。”
　　“最…最终手段？怎么听起来有些瘆的慌。”
　　莉莉丝抱着身子打了个寒颤，在这一瞬间，她仿佛感到了巨大的恶意。
　　就如同光着身子同时被一百个痴汉打量一般的恶意。     可怕至极。
　　“别怕师妹，不会太疼的。”
　　“我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！！”
　　白老一步一步逼近，脸上挂着无比和蔼的微笑。
　　但是莉莉丝可不认为白老在刚刚经受过如此打的打击之后，还能保持微笑。    能够在遭受打击后还笑的家伙都是疯子！
　　这个人，完全已经崩坏了！
　　莉莉丝转身就逃。
　　但是，
　　如雏鸟般稚嫩的莉莉丝怎么能比得过深不可测的白老，刚跑出两步就被抓住了。
　　“别怕啊师妹，老头子我只是要给你灌顶而已，平白得来三十年功力你难道不想要吗？”
　　“完全不想要！”莉莉丝疯狂摇头挣扎，倒怎么都挣不脱白老鹰爪一般的枯瘦手掌。
　　所谓灌顶，
　　就是顶尖强者通过强行往人体内灌注斗气，起到易经洗髓，增长功力的作用。
　　接受强者的灌顶，便可以直接省去几年甚至数十年修炼的苦工，看起来美滋滋爽歪歪。
　　但是实际上，
　　在这个世界的世界观中，境界并不代表着实力。
　　除非由凡入圣、由圣成神这种几乎是生命层次的提升，所谓的境界高低，只不过是体内承装魔力或者斗气容器的大小而已。
　　一滴高速运动的水滴可以击溃一个小水洼。
　　低境界凭借着出众的经验及技巧击败高境界的对手在学院里都是屡见不鲜。
　　就像蒂雅主席不过是个五年级，却能把六年级的首席魔狼阿拉洛特吊起来捶。     而且灌顶还会影响根基，造成根基不稳的情况。
　　所以，灌顶这种偃苗助长的方式在这个世界并不盛行，甚至是被称做邪道所被人不齿。
　　莉莉丝自然不愿意接受。
　　另外莉莉丝不想接受灌顶还有一个重要原因。
　　九阶是一个巨大的天堑。
　　之上是圣，之下是凡。
　　此时作为容器的丹心基本是无法再次扩张。
　　而莉莉丝打生下来就没怎么用过魔法，体内的魔力自然是无比充盈，这种情况下，除非莉莉丝直接将体内的魔力凝结成晶踏入圣域，不然强行灌入斗气的话……
　　“不行不行不行不行不行！！我会被撑死的！！！”
　　“别害怕师妹，我相信你一定能突破自我的！”
　　“突破个鬼啊，我只是个几岁的孩子，拿什么突破？！”
　　莉莉丝差点给跪了好吗，
　　我不过是个几岁的孩子，至于对我这么残忍？
　　然而现在的白老几乎已经魔怔，对莉莉丝的话充耳不闻。
　　大手抚上莉莉丝的后背，一股精纯的斗气就被强行的灌注进莉莉丝的身体。
　　“唔………”
　　莉莉丝感觉自己仿佛要燃烧了一般，斗气一接触体内的魔力，就像是滴水进滚油之中，两者瞬间便沸腾起来。
　　至今莉莉丝已经体验过无数次龙血沸腾的感觉，但是跟现在相比，完全就是小白兔和哥斯拉的区别。
　　炙热之后便是极端的胀痛感，斗气和魔力这两种几乎可以说是完全不兼容的力量，一莉莉丝的身体作为战场，开始了一场杀敌一千自损一千的大混战。
　　身体都快要被撕裂。
　　这还是莉莉丝的身体极为强大，要是换做别人，恐怕早就已经原地爆炸。
　　“快住手，我要死了！”
　　“使用魔法！快使用魔法！只要丹心里面空出足够斗气存在的空间，两者相争便不会如此激烈！”
　　“我使用你个大头鬼，我就会一二阶的低级魔法，消耗得还没恢复的快，有个屁用！”
　　“你说什么？！”
　　白老以前所未有的惊悚目光看着莉莉丝，“你这魔力量……就只会一二阶的低级魔法？”
　　“对，就会一二阶，我知道你想说什么，我就是暴殄天物，就是占着宝库不会用怎么了？快放手！！我要炸了！！”
　　白老闻言，顿时变得失魂落魄，本来以为还有一丝希望，但这最后一丝希望也被掐灭。
　　然而，莉莉丝身体里突然传来一阵吸力，白老刚要松开的手又突然被吸住。
　　莉莉丝脸色微变。
　　体内的那滴许久没有动静，属于老祖宗的精血微微一动，莉莉丝体内一半的魔力瞬间便被其尽数吸空。
　　空出一半的位置，自然便由斗气补满。
　　察觉到莉莉丝体内异变的白老自然是大喜，更加卖力的往莉莉丝体内灌输斗气。
　　而原本水火不容的魔力和斗气，竟然在那滴精血的镇压下相安无事，各种安分的待在自己的地盘。
　　丹心盈满，吸力消失。
　　那滴精血也像是吃饱喝足后陷入了沉寂之中。
　　白老自然是一脸兴奋的上下打量莉莉丝，“怎么样师妹，可以使用斗气了不。”
　　“哼！！”
　　莉莉丝转过头去不理白老，
　　刚刚竟然不顾她的反对强行往她的体内灌输斗气，要不是老祖宗的精血突然发力，现在可能就真的会原地爆炸。
　　自知理亏的白老讪笑道：“对不住对不住，都是师兄的错，是师兄魔怔了，师妹你要什么给我说，就算是圣器师兄也买给你。”
　　“哼，愚蠢的穷人，你以为我会买不起圣器？我告诉你，别说一件圣器，就是十件一百件，对我来说也是小意思。但是我根本就不在乎！反正我是不会原谅你的！”
　　“……”
　　万恶的有钱人！
　　白老抽了抽脸颊，从怀里掏出一本黑色的笔记本。
　　“那这个师妹也不在乎吗？”
　　“这是啥？”
　　白老左右环顾一圈，鬼鬼祟祟的附在莉莉丝的耳边小声道：
　　“这是……蒂雅那妮子，中二时期的日记本。”

追逃
　　听闻笔记的来历，莉莉丝面色严肃，手上却是不着痕迹的收起黑色笔记本。
　　“既然师兄都如此有诚意，那师妹我也就不再追究此事，只是师妹我要是以后遇见什么麻烦，恐怕得麻烦师兄出手了。”
　　“好好好，师兄一定随传随到，随传随到。”
　　面对莉莉丝的趁火打劫，白老也是不得不应。毕竟是自己理亏，因为自己的执念，差点对莉莉丝造成了不可逆转的严重后果，此时也只能搓着手赔笑。
　　莉莉丝满意的点了点头，虽然过程是惊险了点，但是就结果而言是好的，不仅免去了长久修炼斗气之苦，更是在体内老祖宗精血的帮助下，在没有任何根基的情况下稳住了体内的两股力量。恐怕要是一些走魔武双修之路的人看见莉莉丝能这么轻易的平衡两者，真的会吐血三升，深叹世事不公。
　　更重要是收获了一大一小两个“仆人”。
　　大的自然是刚刚承诺随叫随到的白老，至于小的，当然是我们可爱的师侄，蒂雅主席。
　　有了中二时期的日记本这一个终极黑料，不愁蒂雅不听话。
　　这样仔细一想，似乎纪律委员会已经在不知不觉中落入自己的掌控中。
　　嗯…离自己的目标更加接近了。
　　“既然师妹已经拥有斗气，是否可以开始白玉流的修行了？”
　　“好吧。”
　　莉莉丝点点头，问道：“该怎么修炼？”
　　白老拿出一张卷轴，道：“方法记载在卷轴之中，师妹照着上面修炼即可。”
　　莉莉丝接过卷轴，刚刚打开卷轴，就有一道金光飞入眉心，白玉流的修炼方法直接就在脑中浮现，极为神异。
　　莉莉丝闭目凝神，开始仔细阅读白玉流的修炼方式。
　　以卷轴上描述，这白玉流虽然条件极为苛刻，但是修炼方式确实简单粗暴。
　　往白了说，就是将斗气逼入自己的血肉之中，通过斗气直接与血肉融合大幅度强化肉体。
　　与其说是一种武技，不如说是一种炼体之法。
　　但是这其中的分寸就显得极为重要，要是操之过急用力过猛，很容易还没跟人开打就会落得个原地爆炸的结果。
　　但要是融合过于缓慢，根本就起不到实战作用。试想当时白老如果没有瞬间强化自己的那里，恐怕现在已经捂着自己的命根子要找莉莉丝拼命了。
　　“这第一阶段得配合药物进行，看来我得去准备准备了。”
　　“那师妹就去吧，要是遇见什么不懂的地方，尽管来问师兄我。”
　　白老抚着胡子笑眯眯道，莉莉丝能够顺利修炼白玉流，对他来说就是最好的结果，至于会不会被这个师妹呼来喝去，那都不在考虑当中。
　　“那好，我先走了，折腾了一天，今天得美美的睡个好觉，明天再开始修炼吧。”
　　莉莉丝向白老挥手告别，但是刚刚迈出一步，脸色就顿时一变。
　　仿佛被抽走了大多数力气，这一步竟是昏乎乎的没有站稳，脚一软跌倒在地。
　　“痛……”
　　莉莉丝挣扎着想要站起，却发现站起都是极为困难，自己强悍的肉体此刻竟成为了负担，每动一下都感觉重逾千斤。。
　　“这是怎么回事？”
　　白老皱眉仔细观察了一阵，也是毫无头绪。
　　“师妹可以让我摸一下吗？”
　　“你又想干嘛老变态！”
　　“只是探查情况，师妹不要想多了。”
　　莉莉丝犹豫了片刻，还是把手交给了这个老变态。
　　白老精神力沉入莉莉丝体内，一番探查之后说道：
　　“没有什么大碍，只是体内斗气和魔力过于充盈，堵住了几个关键的窍穴，气血不通所致。师妹不用担心，待你的身体适应了这种状态，斗气和魔力开始流转，问题自然就会迎刃而解。”
　　“有什么不良影响吗？”
　　“那倒没有，只是这段时间师妹都会难以使得上力，对于极度依靠肉身力量的师妹来说，可能实力会有暂时性的大幅度下跌。”
　　探查到问题后，白老也是松开手，继续说道：“想来这也不是什么大问题，这是在学院又不是战场，实力暂时下滑也影响不到什么。不如说师妹的身体已经开始容纳我送进去的斗气，是个好兆头。”
　　白老喜笑颜开，莉莉丝身体排斥斗气这个最麻烦的可能性已经被排除，对于修炼白玉流来说已经是成功了一半。
　　听到这话，莉莉丝也是松了一口气。
　　只要不是身体出了什么问题那就不是问题。
　　至于实力暂时下降，便如白老所说，这里是学院不是战场，难不成有人有事无事的就要来挑战自己不成？
　　她莉莉丝又不是什么全民公敌，哪来那么多敌人。
　　………
　　………
　　“莉莉丝副主席，我们等你好久了。”
　　“你们是谁？”
　　在女生宿舍区大门口，莉莉丝一脸戒备的看着堵在门口的几个陌生学生，问道：
　　“找我有什么事？”
　　当头的学生一头灿烂的杀马特发型，在几个同样造型奇怪的同伴中也算是鹤立鸡群。
　　“我是四年级的古特。”
　　杀马特向前几步，走到莉莉丝面前，直视莉莉丝的眼睛，严肃道。
　　“此次前来，我没有别的什么意思，就是想要和敢在开学典礼上放出如此豪言的莉莉丝副主席切磋切磋而已。”
　　“切磋？就凭你们几根杂毛？真以为我的副主席是花钱买来的不成？”
　　“当然不敢，只是听闻莉莉丝副主席的种种传闻，不禁手痒想要来与你一战而已。”
　　杀马特古特如此说着，几个同伴也有意无意的挡住了莉莉丝的前路，看来是不达目的不罢休。
　　“手痒，我看你们是皮痒。”
　　莉莉丝不禁沉声道：“要切磋？那好吧，我就如你所愿，只是到时候别哭了。”
　　“那真是再好……”
　　“欸？莫德长老，你怎么在这儿？”
　　“莫德长老？！”
　　听到莉莉丝的话，几个明显就是那种被莫德调教了不知道多少次的老油条们下意识的回头看去。
　　然而哪里有莫德长老的影子。
　　“糟了！上当了！”
　　古特怒骂一声，转过头来，但是面前早就没有莉莉丝的影子。
　　“竟然逃了？”
　　“怎么办？老大。”
　　“还能怎么办？追啊。”
　　古特看着莉莉丝消失的方向，咬牙道：
　　“我们这次可是带着任务来的，要是完不成，回去肯定会被那位大人活生生的扒一层皮！”
　　其他几个人闻言浑身一哆嗦，目光也逐渐坚定。
　　没错，
　　必须要抓住莉莉丝！
　　“追！”
　　“是！”

散步
　　夕阳西下，已是傍晚。
　　回归宿舍的小路上稀稀拉拉的开始有放学后结伴而归的学生。
　　奇怪的是，这些放学回来的学生中极少有新生的身影，大多都是些老生，而且他们都有一个共同的特点。
　　很累。
　　像是经历了数次大战，每个人的脸上都有着清晰可见的疲倦感，沉默不语，死气沉沉，宛若行尸走肉。
　　一些人身上还保留着点点血迹，可是本人却似乎懒得去处理，任由自己带着一身血腥味四处游荡。
　　很难想象他们到底经历了什么。
　　作为大陆第一学院，圣卡罗兰学院所追求的是一种自由的学风。除了班主任的基础课是必须要准时上以外，其余的课程都可以根据自己的兴趣或者实际情况随意选择。
　　毕竟每一个人走的修行之路都不尽相同，武者、魔法师，或是魔武双修，学院也不愿在这方面扼杀了学生的可能性。
　　但是这种自由学风很大程度上会导致刚刚入学的新生们产生松懈的心理。
　　通过百里挑一的入学考试，进入梦寐以求的大陆学院，然后发现根本就没有人管你，也没有想象之中的那种残酷的竞争，就算是那些自视甚高的天子骄子们也会不由自主的放松下来。
　　什么嘛，第一学院也不就这样。
　　可能会产生这种想法。
　　也曾有学生入学第一年就堕落成每天除了打游戏吃薯片喝肥宅快乐水一直宅在家的惨淡模样。   所以，圣卡罗兰学院的高层在经过严谨的商讨之后，置顶出了一个对策。
　　鞭策。
　　所以，新生们还不知道，等待着他们的是怎样的地狱场景。
　　不过对新生来说，地狱还很遥远，大概还有几个月的时间可以随便浪，但是对于那些老生们来说，地狱，就在眼前。
　　就在两天后。
　　每期两次的学业定期综合测试，也就是学生口中每年定期的免费地狱三日游。
　　在这短短三天之内，学院会以极端残忍的手段，利用各种方式，来检验学生们在学院的修行成果。
　　至于检验修行成果的手段和方式到底是什么……
　　反正上一次的测试内容是只穿内衣在北方冰原荒野求生三天。
　　三分之二的学生被冻成**，三分之一的学生被冻成智障。考试结束后，学院里**满地走智障多如狗的情况持续了整整一个月。
　　所以为了不成为下一个**或者智障，在摸不清学院会以什么样的方式折磨他们的情况下，所有的老生都开始了地狱特训。
　　这也是为什么这个时间段几乎所有的老生都如此疲惫。
　　现在想来，学院之所以把学园祭放在正式开学之前，除了让新生们熟悉学院，对学院产生归属感之外，也不无给老生们献上一桌美美的断头饭的想法。
　　恐怕那时情侣街有那么多人告白也是那个原因。
　　五年级的露琪亚自然也不例外。
　　身为学生会的一员，露琪亚在特训之余还不得不兼顾学生会的工作，远远要比其他普通学生辛苦的多。
　　更何况现如今的学生会在那位的独裁之下越发的乌烟瘴气，要在那里坚持下去，也愈发的艰难。
　　使她最近这段时间都是身心疲惫。
　　也难怪纪律委员会会脱离学生会成为一个独立的学生组织。
　　别说纪律委员会，就连她最近也有一样的想法。
　　不过对于露琪亚来说，只要心中的那丝慰藉还在，她就无畏任何艰难险阻。
　　没错，只有那个，能够慰藉自己疲惫不堪的心灵。
　　就如同妈妈臂弯一样的港湾，给予自己温暖与慰藉。
　　露琪亚踮起脚，伸手努力够着头顶小窗户上的栏杆。
　　差一点，就差一点。
　　已经能看见窗口飘荡出来的美丽动人的仙雾。
　　已经能听见里面那动人心弦的天籁之音。
　　只差一点！
　　可恶，要不是此处不能使用魔法，不然会被特殊的阵法检测到。也不能发出一点声音，不然就会被人听到，自己会被区区两米多高的距离所阻拦？
　　然而小窗户到地面不过两米多，到露琪亚指尖不过几厘米，却成为了露琪亚难以跨过的天堑。
　　手都快要伸断了，也无法触碰天堑的另一端。
　　早知道在修炼魔法的同时也该锻炼一下体能了。
　　露琪亚悻悻然收回手，下意识的咬着手指甲，思考着跨越天堑的方法。
　　可恶，要不是谁把自己之前用来踮脚的石头给扔了，也不必如此为之烦恼。
　　露琪亚恼怒至极，开始四处寻找能够代替垫脚石之物。
　　然而一转头，却发现自己背后不知道什么时候站着位身形娇小的少女。
　　少女金发蓝瞳，皮肤如玉石般白皙，面容如人偶般精致。
　　只是身材方面略有不足，不然便是天神都会嫉妒的绝世尤物。
　　露琪亚微微愣神，好可爱的少女，自己竟然都差点忍不住去捏一下她洋娃娃般的小脸蛋。
　　但是好像在哪里见过这个少女。
　　露琪亚目光微微下移，注意到少女胸前的剑型徽章。
　　“纪律委员会！”
　　露琪亚差点叫出声，“纪律委员会的人怎么会出现在这种地方。”
　　同时，露琪亚也终于想起了面前的这个少女究竟是谁。
　　刚入学院就击败六年级首席魔狼阿拉洛特，把学院三大毒瘤社团之一的异人社踩在脚下。
　　开学典礼上在全校师生面前大骂所有人都是蛆虫，引起公愤。
　　传说她还与风纪长老莫德有些说不清道不明的关系。
　　恐怕现在整个学院无人不知道这个少女的名号。
　　纪律委员会副主席，莉莉丝。
　　该死，纪律委员会的副主席怎么会在这种地方，不应当啊。
　　露琪亚只感觉上天在给自己开一个大大的玩笑，自己现在最不想看见的，就是纪律委员会的人。
　　更不如说是副主席了。
　　可恶，我不过是想在学院和工作的双重重压下寻找一丝心灵慰藉，招谁惹谁了我，为什么上天待我如此不公？
　　露琪亚在心中哀嚎道。
　　莉莉丝则是一脸古怪的看着面前的高年级女生，问道：“这位同学，请问你在这里做什么？”
　　“啊啊？我没做什么啊，散步，散步而已。”露琪亚装傻道：“难不成我散步你纪律委员会也要管吗？”
　　“散步我当然管不着，只是我很想知道……”
　　莉莉丝指了指不远处的大门。
　　“为何同学你散步会散到男澡堂来了。”
　　ps：考试结束，恢复双更。
　　还有，加群！加群！加群！
　　重要的事说三遍！

光明正大
　　“为何同学你散步散到男澡堂来了。”
　　露琪亚一时语噎，本身这个澡堂的位置就离男生区不远，但和女生宿舍区却是八竿子打不着的距离，再怎么说，她一介女生也不可能散步到这种地方来。
　　“散步…就是散步，散着散着……就走到这里了嘛。”
　　“你是想偷窥吧。”
　　“！！！”
　　露琪亚闻言顿时浑身一颤，问道：“你怎么知道的？”
　　“你那个扒窗户的姿势，不是越狱就是偷窥。这里又不是什么监狱，所以你想要干什么自然一目了然。”
　　莉莉丝双手抱胸，咋舌道：“没想到传说中偷窥男澡堂的女变态都被我撞见了，最近学院如此的世风日下，我这个纪律委员会的副主席可是会寝食难安的。”
　　完了，真的被发现了。
　　露琪亚止不住打起了哆嗦，偷窥男澡堂的女变态之名，可不是她一介弱女子承受能够承受的。
　　露琪亚仿佛已经看到了自己被所有人唾弃，辱骂，鄙视。顶着变态，**，**的标识度过自己悲惨的下半生。
　　“莉莉丝副主席为什么会出现在这？”
　　“欸？你问这个干嘛。”
　　“输，我也要输的明明白白。明明纪律委员会的巡逻规律，男生们的入浴时间，还有最佳的潜入逃跑方案我都策划的滴水不漏万无一失。但是我就是想不明白，在这个时间点，莉莉丝副主席为什么会突然就现在这里，出现在男澡堂！这根本就不合常理！”
　　“……”
　　莉莉丝无语，没想到自己还碰上个专业的女变态。
　　“嘛，这个问题……也不是不能回答你。”
　　莉莉丝眼神飘忽，说道：“我来这里，当然是为了学院的纪律而进行巡查。虽然我刚刚成为纪律委员会的副主席，对学院还不是多么熟悉，但是我已经嗅到学院里飘荡的那丝不正之风，身为副主席，我自然要尽职尽责，以正学院之风为己任。不惜以身犯险深入男生宿舍区，为的就是掐灭学院不正的风气，还我学院一个朗朗乾坤！”
　　莉莉丝越说便越是理直气壮，一个刚正不阿，严明执法，不畏奸邪高大的副主席形象顿时在露琪亚面前闪闪发光。
　　啊，好刺眼。
　　在伟光正的莉莉丝副主席的面前，我的行为是多么的让人不齿。
　　露琪亚不由得生出这样的想法。
　　“是吗，原来如此。”
　　露琪亚颓然跪倒，“原来我的所做所为已经影响到了整个整个学院的风气了…”
　　“嗯嗯，没错，就是这样，你的所作所为已经严重的影响到了学院的风气，所以我才会出现在这里。”
　　“既然如此……”露琪亚颤抖着伸出双手，并列握拳，说道：“逮捕我吧…”
　　“哈？”
　　“还等什么？莉莉丝副主席大人，逮捕我，逮捕你面前的这个名叫做露琪亚的**！她已经不配成为圣卡罗兰学院的学生了，逮捕我吧！”
　　露琪亚不禁留下悔恨的泪水：“我这种承受不了过重的压力，就靠偷窥来发泄，来寻找心理慰藉的变态，就不配存在于这个世界上。”
　　“……”
　　“把我逮捕，把我关进监狱，永远不要放我出来！”
　　“……”
　　“我就是社会的败类，人类的渣滓，我不配呼吸这个世界的空气。”
　　“……”
　　这家伙…该不会是个一根筋吧。
　　那样的话……
　　莉莉丝脑筋一转，突然有了个邪恶的想法。
　　“你在说什么呢，露琪亚同学。”
　　莉莉丝蹲下身子，直视着露琪亚的眼睛，说道：“没有人是不配存在于这个世界的，我的存在，必有我们存在的理由和意义。”
　　“可是……可是我这种人……”
　　“不要再说了！”
　　莉莉丝一巴掌扇在露琪亚的脸上，“你难道就如此的看不清自己吗？不就是想从异性的**上寻找刺激吗？不就是想要发泄自己的欲望吗？身为一个人，变态有什么错！！”
　　露琪亚呆滞着捂着自己的脸颊，喃喃道：“变态有什么错……变态有什么错……变态有什么错……”
　　“没错，变态，没有错。变态，无罪。”
　　“可是……可是……莉莉丝副主席大人你不就是为了矫正学院的不正风气才到这里来的吗？”
　　“我说的不是你。”
　　“不是我？”
　　“没错，我虽然是为了矫正学院不正风气来到了这里，但是我的目标不是你。或者说，遇见你也不过是个巧合而已？”
　　“可是……可是你刚刚不是这么说的。”
　　“露琪亚同学，你还没有理解吗。”莉莉丝摇摇头，恨铁不成钢的说道：“我刚刚怎么说的？我说你是偷窥男澡堂的女变态，严重影响了学院的风气。”
　　“没错啊，我就是严重影响了学院的风气，我就是罪人。”
　　“的确，就结果来说，你的确影响到了学院的风气，但是你没有搞清楚重点！”
　　“重……重点？”
　　“你之所以影响学院的风气，跟这里是不是男澡堂没有任何关系，而是因为你在偷窥啊！”
　　“欸？”
　　“你还不懂吗？这里是不是男澡堂根本就不重要，重要的是你在偷窥！”
　　“身为大陆第一学院圣卡罗兰学院的学生，你怎么偷窥呢？”
　　莉莉丝一身正气大挥手，义正言辞的说道，
　　“要看！你就光明正大的去看！”
　　“光明正大的去看……”
　　那一瞬间，露琪亚仿佛看见一扇新世界的大门在眼前缓缓打开。
　　“为了以防万一，我先问一句。露琪亚同学，你，强不强。”
　　“这个……在五年级大概能排进前三十名吧。”
　　“那你打的过一个叫做古特的杀马特吗？”
　　“古特？”
　　露琪亚惊讶道：“他也是我们学生会的人，只不过只是挂名而已。要说实力的话，我一只手就可以虐他。”
　　“那就好。”
　　莉莉丝松了一口气，打得过就好，也不枉自己费了这么大的劲忽悠了。
　　“莉莉丝副主席大人问这个做什么？”
　　“不要问，也不要想。”
　　莉莉丝突然一脸深情的握住露琪亚的双手，道：“接下来，你只要听我的就好了。”
　　“哦哦。”
　　露琪亚懵懂的点点头。
　　莉莉丝拉着露琪亚站起来，面对着男澡堂的墙壁，严肃问道：“准备好了吗露琪亚同学。”
　　“准…准备什么？”
　　“当然是……”莉莉丝回头，冲着露琪亚嫣然一笑，“光明正大了啦。”
　　说完，莉莉丝就用着自己仅存的力气，一脸踹向墙壁。

胁迫
　　澡堂，向来是圣卡罗兰学院的学生们努力一天之后放松的圣地。
　　特别是学院的四人宿舍中虽然有独立浴室，但是只能淋浴，而马上又要迎来这学期的第一次学业测试的情况下，地狱特训了一整天的同学们自然希望能够在温暖的热水中舒舒服服的泡上那么几十分钟，消除肉体上的疲劳，享受舒适的休憩时间。
　　然而，就是这么一个全体学生的圣地，今天也终于迎来了外来者的入侵。
　　轰！
　　随着一声巨响，澡堂一边的墙壁轰然碎裂，在所有泡澡男生目瞪狗呆的目光中，墙壁上出现了一个大洞。
　　莉莉丝拉着同样目瞪狗呆的露琪亚从大洞中走进男澡堂，小手一挥，豪迈道：
　　“看吧，随便看吧，不要客气，把这一幕深深的铭刻进你的脑海中吧，露琪亚同学。”
　　从来没想过自己能够光明正大的走进男澡堂的露琪亚僵硬的转动自己脖子，从左向右一点不漏的看过去。
　　一些反应快的男同学看见进来的是两个女生，已经拉过毛巾遮住了重要部位，但仍有大部分男生**。
　　男人的身体，在白雾朦胧中若隐若现……
　　噗！
　　看着这刺激的一幕，露琪亚突然面色不正常的潮红，猛地捂住鼻子，但仍有大量的鲜血从指缝里喷涌出来。
　　“你…没事吧。”
　　看见那恐怖的出血量，饶是莉莉丝也不禁担心露琪亚会不会突然失血过多休克过去，担心问道。
　　“没…没事，这点血……还死不了。”
　　露琪亚摆了摆手，示意莉莉丝不要担心，但是身体已经几乎是摇摇欲坠，仿佛随时都会倒地不起。
　　莉莉丝赶紧掏出一张治疗卷轴，帮助露琪亚恢复血气。
　　“谢谢，竟然给我这种人使用重要的治疗卷轴，莉莉丝副主席你真是个好人。”
　　“没事，你只要身体没问题就好。”
　　毕竟还要给自己当打手的呢，要是流鼻血流死了，谁帮自己挡刀。莉莉丝一边保持和善的微笑，一边在心里如此想到。
　　这时终于有人从刚才的震撼场面中缓过神来，大声质问道：
　　“你们是什么人？”
　　莉莉丝看着出声的那个男生，指了指胸前的徽章，说道：“我是纪律委员会的。”
　　“纪律委员会？”那个男生脸色一变，似乎也是突然想起了无人不识的莉莉丝的身份，问道：“你是那个纪律委员会新的副主席，金毛吉娃娃莉莉丝？”
　　“没错，我就是金……等等，你给我说清楚，金毛吉娃娃什么鬼？”
　　莉莉丝逐渐眼神不善，散发出戾气，逼问道。
　　男生似乎没想到自己的气势会被一个小姑娘压过，涨红了脸说道，
　　“我怎么知道，反正你在学生中的外号就是金毛吉娃娃！”
　　“……”
　　“噗嗤，挺贴切的。”
　　莉莉丝用杀人的眼光瞪向补刀的露琪亚，露琪亚当即转过头装作欣赏远处根本不存在的风景。
　　“好好好。”
　　莉莉丝连说了三个好字，对着整个澡堂的男生面无表情道：“本来我只想丢给露琪亚根萝卜，当做她接下来帮我的报酬，但是，你们现在惹毛我了。”
　　“呵呵，惹毛了又怎么样，你还打算把全校叫你吉娃娃的人全部打一遍？”
　　“放心吧，他们我以后会慢慢处理，但是你们……我以纪律委员会副主席的名义，宣告你们违反学院纪律，光天化日在女同学面前**下体，扰乱学院风纪。按照学院的规章制度，我将对你们现在的所做所为进行记录，酌情矫正处理！”
　　莉莉丝冷笑道，“准备在自己的档案上添上变态这浓墨重彩的一笔吧。”
　　“胡说，这里可是男澡堂，我们在这里泡澡怎么了，倒是你们两个才是闯入者吧！”
　　“也是哦，这屋子里面的确不算是光天化日。露琪亚同学，你是魔法师吧。”
　　“没错。”
　　“那就好，把上面的那个碍事的东西轰掉。”
　　莉莉丝指了指头顶。
　　“欸？等等，那可是……”
　　“别说话，我不是告诉过你什么都不要问，什么都不要想，只要听我的就好了吗？”
　　莉莉丝凑近露琪亚，小声说道，仿佛恶魔的低喃。
　　露琪亚点了点头，“那好吧。”
　　一抬手，复杂玄奥的魔法阵在露琪亚手中成型。
　　“以吾之名，吹飞一切吧！”
　　恐怖的风压瞬间汇聚，将接触到的一切物体撕成碎块。
　　然后，整个澡堂的屋顶，瞬间便被吹飞。
　　连带着屋顶碎开的残渣尘土以及澡堂里弥漫的水蒸气也全部吹飞，夕阳残存的一点余光余热完全照进这座圣地。
　　绯红的夕阳映在荡漾的泡澡水上，反射着霞光的水滴顺着小麦色的皮肤流下。一时再次没有反应过来傻站着的男生们，完全没有注意到自己仅有的遮羞布也随着屋顶上了天。
　　噗……
　　刺激的场景在自己眼中更加的清晰，露琪亚又是大量的鼻血喷涌出来。
　　莉莉丝无奈又消耗了一张治疗卷轴。
　　稳住了差点失血性休克的露琪亚，莉莉丝又看向刚刚说话的那几个男生，嗤笑道：
　　“几个连名字都懒得想的路人甲乙丙丁，还想跟身为主角的我斗。看吧……”
　　莉莉丝指着头顶的朗朗乾坤，一手叉腰说道：“这就是你们要的光天化日，你们还有什么想说的？”
　　男生们面面相觑，
　　明知道是歪理，但却无法反驳。
　　这种感觉就如同一次性吃了十斤芋头一样膈应人。
　　“你这种人都能当上副主席。难道纪律委员会都是你这种滥用职权的家伙吗？！”
　　“滥用职权？呵呵…”
　　莉莉丝一边用魔影石采集着“证据”，一边说道，“滥用职权这种事难道不是纪律委员会的传统吗？当然，如果不服的话你们可以去莫德长老那里搞我一状。”
　　“你以为我们不敢？”
　　“敢啊，当然敢，只是敢不敢是一回事，莫德长老听谁的又是一回事了。”
　　说话的男生脸色一变，终于想起了新上任的纪律委员会副主席和莫德长老有说不清道不明的关系这一小道消息。
　　甚至有传言莉莉丝是莫德长老的私生女，莫德长老对其极为溺爱，每天还亲自送她上学。
　　“那你要怎么样才能放过我们？”
　　男生咬牙道，一种名为屈辱的感情涌上心头。
　　其他人也大是如此，能来这座学院的都是天之骄子，谁愿意对人服软，还是一个刚入学的新生。
　　但是，形式比人强，不得不低头。学院又是不允许杀人的，所以杀人灭口消灭证据这唯一选择也就从根本上走不通。
　　所以当即就有人把怨恨的目光放在刚刚失口说出莉莉丝外号的那人身上，要不是那人，自己等人也不会落得如此下场。
　　“放过你们……”
　　莉莉丝歪着头思索一阵子，突然拍手兴奋道：“对了，我突然有个好点子！”

剁手如何
　　“该死，那个小混蛋逃到哪里去了！”
　　顶着一头灿烂的杀马特发型的古特追寻着莉莉丝的足迹，差不多追了半个南区，但还是追丢了莉莉丝。
　　一拳打在旁边的大树上，烦躁道：“没想到传说中把异人社干趴下的狠人，竟然是个胆小鬼！可恶，这爱任务要是失败了，回去肯定得完蛋！”
　　“要不老大我们分头找如何？”
　　古特的小弟之一提议道：“学院太大，我们又追丢了，这么找下去，找到的几率微乎其微，不如我们分头行动如何？”
　　“不行，我们的任务不是单纯的找到她，而是要打败她，你确定你独自面对她有必胜的信心？”
　　“放心吧，老大，之前我可能没那个胆子，但是现在看来那个莉莉丝也不过是个只会逞口舌之利的小丫头片子，没什么厉害之处。传言终究是传言，不可信。而且我好歹也是五年级，虽然成绩同年级垫底，但对付一个一年级的新生还是绰绰有余。”
　　“也是，吉娃娃终究是吉娃娃，还能翻天了不成。”
　　古特点点头，同意道：“那好，你就……”
　　“哟哟，没想到我在你们眼中的评价这么低，竟然只是个年级垫底的家伙就能说随便处理的普通新生。”
　　“谁！”
　　古特顺着声音看去，发现正是自己心心念的莉莉丝，不由得大喜。
　　“没想到我们不来找你，你还敢回头找我们？”
　　莉莉丝耸了耸肩，冷笑道：“要不是我今天状态不佳，不然你觉得你们几只土鸡瓦狗能蹦跶到现在？”
　　“哼！果然是牙尖利嘴，废话少说，我们手底下见真章！”
　　“我有说过要和你打了吗？”
　　莉莉丝手轻轻一挥，某个小物件就化作一道残影向古特飞来。
　　古特下意识接住莉莉丝扔过来的东西，才发现是块魔影石，不由得微愣，问道：
　　“魔影石？你给我这个干嘛，难不成是想要我留下你是如何被我打得满地找牙的样子？”
　　“要干什么随你便，只是……”
　　莉莉丝诡异一笑，“等你能完整的站在我身前再说吧。”
　　言至于此，莉莉丝随意的挥了挥手，算是告别，然后潇洒转身离去。
　　“这就想走了？你想得………”
　　古特话还没说完，脸色突然一变。
　　几个彪形大汉，唰唰的从一旁的林子中窜出来，每个人都盯着他手里的魔影石，发出饿狼般的凶恶目光。
　　大汉自然也是学院的学生，只是不知道为何个个一副苦大仇深的模样，画风都感觉和常人不大一样。
　　“找到了，东西在他手上！”
　　当头的大汉一声大喊，远处似乎传来至少几十声呼应，听闻这声大喊后，越来越多的气息在不断接近。
　　“你们……想干嘛？”
　　冷汗从古特的额头上滴落下来，这种被几十个彪形大汉包围的大场面，他古特从小到大，可一次都没经历过。
　　不由得有些脚软。
　　“把你手中的东西交出来！”
　　“东西？”古特看向自己手中，“魔影石？”
　　“没错，那块魔影石交出来，我们就放过你。”
　　“好说好说，我马上交出来。”
　　虽然不知道为什么这群大汉对一块普通的魔影石如此执着，但是自己也犯不着在这种时候去触人家的霉头。
　　但是刚要交出魔影石的古特脸色却突然变得惨白。
　　拿不下来？
　　古特满头大汗的想要交出就在自己手上的魔影石，可是魔影石就像是长在手上一般，无论他怎么用力，魔影石都纹丝不动，反而把手弄得生疼。
　　“混蛋！莉莉丝你丫的算计我！”
　　此时，古特终于明白莉莉丝扔给自己魔影石时那诡异的微笑是什么意思。
　　她早就算计好了一切！
　　“你是在耍我吗？”
　　逐渐失去耐心的大汉缓缓逼近，寒声问道。
　　“不不不，是这个魔影石，它粘在我手上了，我取不下来。”
　　“是吗，取不下来啊。”大汉点点头，表示理解。
　　古特感动的热泪盈眶，这个世界果然还是有温暖存在的。
　　大汉缓缓抽出大刀，接着说道：“既然魔影石取不下来，那就把手砍下来吧。”
　　“……”
　　妈蛋，你还我的感动啊！
　　古特一咬牙，趁着其他人还没赶到，身形微微晃动，表情逐渐变得僵硬。
　　但是这几个人哪里又是易与之辈，当即识破了古特的把戏。
　　大汉大刀一挥，古特便如薄纸一般化成碎片。
　　“金蝉脱壳，那小子跑了。”
　　“跑不掉，我已经锁定他， 朝着西边去了。”
　　“追吧，绝对不能让那块魔影石流落到别人手上，不然我们这辈子都得被扣上变态之名。”
　　“嗯，我们明白。”
　　大汉们掠身追向古特，只留下几个不明所以一脸懵逼的小弟缩在原地瑟瑟发抖。
　　……
　　“该死该死该死！！那群家伙疯了吗，就为了一块魔影石做到这种地步？”
　　古特面无血色，不仅使用了替身之法，还要躲避越来越多的人追捕，消耗过大，身体逐渐有些支撑不住。
　　“这个魔影石中肯定有什么让他们如此疯狂的信息。”
　　古特看着手中的魔影石，但却没有那个勇气打开，直觉告诉他，不打开的话，最多掉只手，但是打开的话，绝对会小命不保！
　　终究是几十个彪形大汉追一个，其中也有人强于古特，追踪手段层出不穷，古特逃跑越发的力不从心。
　　“小子，你跑不掉的，乖乖的让我们砍掉手如何？”
　　“鬼才要做这么弱智的选择！”
　　古特加快速度，但是体力终究不支，眼看着就要被后面的人追上。
　　“风啊，聆听吾的轻语。”
　　不知名的狂风突然袭来，卷起大片的沙土尘埃，携带着撕裂一切的恐怖威力，大汉们不得不停下阻挡狂风。
　　“不要动。”
　　轻柔的声音在古特耳边响起，一缕清风托起古特的身体，古特感觉身体一轻，速度顿时加快了一大截，很快便把那些大汉们甩开。
　　终于，在那缕清风的帮助下，古特完全甩掉大汉。劫后余生的古特一屁股坐在地上，不停的喘着粗气，但还是不忘对眼前救了自己的少女表示感谢。
　　“真……真是谢谢你了露琪亚，救了我，我都不知道该如何答谢你。”
　　“没事，我们都是学生会的一员，互相帮助是应该的，不需要说这么见外的话。”
　　“不不，既然被你救了，那么答谢你就是应该的，我古特这点人情事故还是懂的。”
　　露琪亚走到古特身前，摸了摸古特的杀马特发型，温柔道：“那好吧，我就接受你的答谢吧，我也不要其它的东西，把你手中的魔影石交给我就可以了。”
　　“那好，我现在就给……”
　　古特以为自己听错了，“你…你说什么？露…露琪亚同学。”
　　“我说……”露琪亚逐渐喘着粗气，面色不正常的潮红，魔怔一般死死盯着古特手上的魔影石，“把魔影石交给我就可以了。”
　　“可…可是我拿不下来……”
　　“没事。”
　　露琪亚身边风刃环绕，缓缓说道，
　　“既然魔影石取不下来，把手砍下来不就行了吗？”

再次贿赂
　　“作为纪律委员会的副主席，作为圣卡罗兰学院的一份子，我自然要为学院的建设出自己的一份力。特别是学院的风气建设，这是圣卡罗兰学院能否再进一步的重中之重，我身为副主席自是丝毫不敢含糊。所以，在我看见如此有违风纪的行为之后，便义无反顾的站了出来，对同学们的不正行为进行矫正！”
　　“所以，这就是你闯进男澡堂破坏公共建筑还强制性的给他人拍裸照的原因？”
　　莫德长老狠狠瞪着莉莉丝，额头前的小卷毛随着粗重的呼吸一颤一颤，显得极为滑稽。
　　莉莉丝绷着个脸，努力不去看那撮几乎要使自己笑出声的小卷毛，说道：
　　“莫德酱你不要乱讲，拍裸照这事我承认，但是破坏公共建筑这事可没我什么事，天花板是露琪亚炸的，和我莉莉丝有什么关系。”
　　“还在这里甩锅！就算天花板不是你炸的，那墙壁呢？你也敢说不是你踹的？”
　　莫德长老气笑道，“有大门不走，偏要去踹墙，你也是个人才。”
　　“嘛，墙壁倒的确是我干的，但是莫德酱你要知道一件事，这个世界上本没有门，踹的墙多了，这才有了门。”
　　莉莉丝双手抱胸，一脸诚恳道：“所以我这不是故意破坏公共建筑，而是在为同学们一脚踹开新世界的大门啊！”
　　“少在这里摆弄你的歪理！”
　　莫德长老猛地一拍桌子，木制的办公桌直接就被拍成了一堆木渣。
　　“我把你叫到这来不是听你的歪理的！我是让你看看你进入学院这几天的斑斑劣迹！”
　　莫德长老将一张文件拍给莉莉丝，上面正是莉莉丝的详细信息，从身高体重三围喜好，到她这几天做的大小事情。
　　当然，贿赂教授，花钱买官这两件事文件上面是不可能记载的。
　　“咦？奇怪，你们是怎么知道我强迫基兰斯同学穿女装的，明明他女装的样子都没人认得出来。”
　　“你不要把学院老师想的太蠢了，那小子现在天天用虚妄宝石伪装自己，你以为给他上课的老师看不出来？”
　　“原来如此，唉，真为基兰斯同学感到悲哀，费劲心思想要隐藏自己女装大佬的身份，殊不知早已暴露。”
　　莉莉丝摇摇头，嗟叹道，
　　“真不知道他知道了这个事实后会是什么表情。”
　　“我倒是为你这恶劣的性格感到悲哀。”
　　莉莉丝充耳不闻，摩挲着下巴，将文件从头到尾看了一遍后说道：“这样看来我这几天也没做什么坏事嘛。也就迟了几个到，拆了几座房子，当着所有人的面骂全校学生是辣鸡。嗯，刚刚还拍了几张男生的裸照，可是我还给他们了啊，至于他们自己拿不拿的到，就跟我没关系了。而且说起来异人社那几座房子都是那魔狼阿拉洛特自己拆的，我可什么都没干。”
　　“而且一定要把功过分的这么清的话，我还干掉了一个魔族，粉碎了他们邪恶的计划，这可是大功一件！”
　　莉莉丝越说越是生气，明明自己也没干什么事，这莫德怎么老找自己麻烦。
　　实在是委屈啊。
　　难不成……
　　莉莉丝灵光一闪，突然明白了这其中的弯弯道道。
　　“哦哦，我懂了。”
　　莉莉丝突然凑近莫德长老，低声揶揄道：“这种事您老怎么不直接跟我说，至于弄出这些花花肠子吗，咱们俩的关系，谁跟谁啊。”
　　“你懂啥了？”
　　莫德长老一头雾水。
　　“这个时候了还在给我装傻，过了啊莫德酱。”
　　莉莉丝左右看了一眼，确定没人，这才继续道，
　　“不就是没钱了嘛，用得着这么拐弯抹角的方式把我叫到你办公室吗。我不是说过，我们是一条贼船上的同伴，既然是同伴，自然是随叫随到。有难，我肯定得帮。”
　　莉莉丝偷偷摸摸的拿出一袋金币，再偷偷摸摸的塞进莫德长老的怀里。
　　“来来，别跟我客气，这些钱你先拿着花，小妹我啥都缺，就是不缺钱。”
　　“………”百分之十。
　　莫德长老顿时一脸黑线，咬牙切齿道：
　　“你觉得，老子是那种会收人贿赂的人吗？”
　　“欸？不是吗？你不是都收了一次吗？”
　　莉莉丝踮起脚拍了拍莫德长老的肩，宽慰道：
　　“看开点看开点，收人贿赂这种事就和女装一样，永远只有零次和无数次，莫德酱你又何必挣扎呢。”
　　“……”百分之二十
　　“说起来，那个要来找我单挑的杀马特同学，手没被砍掉吧。”
　　“没被砍掉，只是整个手掌都被人削了一层皮，而且对魔影石产生了心理阴影，看见魔影石就直打颤，恐怕他这辈子都碰不了魔影石了。”
　　“哦哦，那莫德酱你帮我看看他，再顺带付点医药费。”
　　莉莉丝又塞了一袋金币，怎么看也不是用来付区区医药费的数量。
　　“……”百分之四十。
　　“好了，既然没事了，那小妹我就先走了，莫德酱你看开点，没钱再来找我。”
　　莉莉丝刚走两步，突然又想起来什么似的，回头说道，
　　“对了，我觉得莫德酱你还是把头上那撮小卷毛剪了吧，挺难看的。”
　　“……”百分之两百！！
　　“小兔崽子……”
　　“欸？”
　　失去大部分力量的莉莉丝还没有反应过来，就被莫德长老一把握住脑袋。
　　［莫德长老对莉莉丝施展了不灭之握！］
　　“痛痛痛！！脑袋要炸了，莫德酱你怎么了，快醒醒！我是你可爱的莉莉丝啊！”
　　莉莉丝不停的挣扎，但是以她现在的力气，除了两只小脚悬空乱踢看着可怜之外，没有任何用处。
　　“你！个！小！兔！崽！子！”
　　莫德长老发出恶龙般的低吼，然后用自己最大的力气，朝着某个方向，将莉莉丝投掷出去。
　　“竟然敢侮辱我心爱的卷毛！给我滚去清理龙神湖，要是我来检查的时候在龙神湖水面上看见一根头发，你在学院这几年就别想好过！！！”
　　轰！
　　莉莉丝撞破位于接近山顶处的一座三层建筑，也就是莫德长老专属办公室的屋顶，化作一道流星，朝着龙神湖飞去。
　　“你个卷毛怪给我记着，我莉莉丝一定会回来的的的的的的的的的的的的！！！！！”

晚餐
　　夕阳已经完全落下，远处的天边闪烁着几颗最为明亮的星辰。
　　最后一丝霞光保留在湖水之上，绯红和碧蓝交相辉映，晚风轻轻吹过，镜子般的湖面便皱起一层层彩色的波澜。
　　莉莉丝漂浮在一眼看不到边的龙神湖上方，望着这绝美的风景，却不禁有些发愁。
　　这么大的湖，说是要她来清理，但是到底该如何清理，这可是一个大问题。
　　龙神湖作为圣龙帝国的圣湖，自然没人会主动往其中扔垃圾，只是不久前的学园祭，说不得就会有人无意间将杂物遗落其中。所以每年学院祭之后学院都会安排人来清理龙神湖，以此来保证圣湖的洁净。
　　但大多都会安排好几个班的学生， 像现在这样因为莫德长老一时暴怒让莉莉丝一个人来清理的情况，在整个学院历史上都是第一次。
　　毕竟龙神湖的大小摆在那，让一个学生清理不知道会清理到猴年马月。
　　不过还好莉莉丝会飞，也不用像普通人那样苦逼的划着小破船慢吞吞的工作，飞行的便利无形间给莉莉丝节省了不少功夫。
　　也就在这时，莉莉丝才终于觉得自己会飞是一件多么美好的事。
　　想着想着，莉莉丝又不禁对着刚刚如此对她莫德长老发起了火。
　　“可恶的莫德，我把你当兄弟，可是你却这样对我！迟早有一天我要剪了你头上的那撮卷毛！”
　　“哼！以后你就算沦落到沿街乞讨的地步，也别想从我这拿到一分钱！”
　　但是莫德长老也不在这，任莉莉丝如何骂，他也听不到，莉莉丝也就觉得逐渐没了意思。
　　骂人还是得当着人的面，指着鼻子骂才有意思，背后骂人，非大丈夫所为。
　　叹了口气，自言自语道：“还是快把这该死的活干完回家睡觉吧，今天发生了这么多事，都累死了。”
　　降低高度，莉莉丝沿着湖岸开始巡视，看见杂物或者垃圾便直接用低阶魔法烧掉了事。
　　一般来说，湖中的垃圾都会被水流推到靠近岸边的地方，这也是莉莉丝想到的唯一可以加快进度的方法。
　　但是就算这样，也不知道得花多少时间。
　　恐怕今晚上得做到深夜或者更久。
　　莉莉丝看了看逐渐黑透的天空，又摸了摸自己咕咕直叫的小肚子。
　　对莫德长老的恨越发的深沉。
　　迟早有一天，莫德你会落到我的手上，到那时我俩角色互换，我会让你知道什么是残忍！
　　不过现在，还是肚子重要。
　　“就算是你圣龙帝国的圣湖，抓几十条鱼吃不过分吧。”
　　莉莉丝左右看了一眼，四顾无人，心中暗喜。然后噗通一声，直接跳进了湖水之中。
　　巨龙自然是天生就识水性的，莉莉丝在湖水中也宛如游鱼一般灵活，窜上窜下，好不快活。
　　但是莉莉丝此时却没有戏水的心情，只想快点抓几十条鱼来填饱自己的肚子。
　　有点黑。
　　莉莉丝眼底泛起金光，原本黑漆漆的水底顿时变得清晰无比。
　　只是，为什么一条鱼都看不到？
　　莉莉丝潜游了一段距离，可是不止是鱼，就连那些以莉莉丝此时的视力可以看见的浮游生物，也完全没有看到。
　　更不要说水藻什么的了，整座湖竟然一片死气沉沉。
　　死湖？
　　莉莉丝不禁想到，
　　只是圣龙帝国会奉一座死湖为圣湖吗？
　　大陆第一学院的圣卡罗兰学院会选择坐落在一座死湖湖畔吗？
　　怎么想，都不大合理。
　　这时，莉莉丝突然心生警兆，当即侧身向着旁边猛地偏移一段距离。
　　一道巨大的黑影瞬间擦过莉莉丝刚刚的位置，卷起的水流又把莉莉丝推开不少。
　　莉莉丝稳住身形，看着那个突然发动偷袭的巨大黑影猛然一惊。
　　那竟是一条背生双翼的黑色巨蛇。
　　黑蛇至少长达百米，粗细堪比一座二层小楼，漆黑的鳞片反射着凌冽的湖光，猩红的双瞳充满着暴虐的戾气。
　　背后的双翼静静的收拢在蛇身两侧，但就外形来说，竟和龙翼极为想似。
　　黑蛇偷袭不成，也没有急着发动再次进攻，而是缓缓的回转蛇头，静静和莉莉丝对视。
　　黑蛇吞吐着蛇信，显然已经开了灵智，猩红的蛇瞳中颇有一种猫戏老鼠的嘲弄之意。
　　哪里冒出来的！
　　莫德那混蛋都不和自己说这湖里有这么危险的玩意儿？
　　莉莉丝看着眼前的巨大黑蛇，心都跳到了嗓子眼。
　　要知道作为龙族的一员，莉莉丝对于各种气息的感知无疑是极为敏锐的，可是这条黑蛇一直到发动袭击的那刻，莉莉丝都没有丝毫察觉。
　　若不是天生直觉强大，恐怕此时莉莉丝已经成为黑蛇的腹中晚餐。
　　这也是莉莉丝第一次被吓到这么狼狈，还是一只长条畜生。
　　简直是丢脸至极！
　　莉莉丝在心中如此想到，然后，
　　转身就逃。
　　开什么玩笑，这种等级的存在，自己全盛时期都不一定打得过，更别说被白老坑得无比虚弱的现在。
　　所以战略性撤退才是明智的选择，才不是因为自己胆怂了呢！
　　然而莉莉丝在水中怎么比得过主场优势的黑蛇，黑蛇巨大的蛇尾轻轻一摆，瞬间就超过了拼了老命游的莉莉丝。
　　黑蛇也没着急发动进攻，就这么堵住莉莉丝的逃跑之路，蛇尾朝着莉莉丝猛地一甩，莉莉丝便不得不躲回原处。
　　黑蛇巨大的蛇嘴微张，仿佛在无声的嘲笑这个弱小的猎物。
　　可恶，气煞我也！
　　莉莉丝哪里受的住这种憋屈气，当即就甩出去一张爆裂卷轴。
　　然而，威力巨大的爆裂卷轴这次甚至连个响都没有，就化作一团沸腾的气泡消失不见。
　　莉莉丝抽了抽脸颊。
　　忘记这是湖底了。
　　爆裂卷轴，没卵用。
　　黑蛇仰起脖子，猩红的蛇瞳中嘲意更甚。
　　甚至巨大的身体都得意的扭动起来，卷起的激烈水流又将莉莉丝冲了老远。
　　莉莉丝顺着水流，想要借机从其他方向逃生，然而刚刚才把莉莉丝推开的水流又突然改变方向，将莉莉丝朝着黑蛇张开的血盆大口送去。
　　莉莉丝就像是被顽童戏耍的瓶中蚂蚁，弱小，无助，只需要小木棍轻轻一挑，就只能无奈落回瓶子底部。
　　但是黑蛇哪里知道，
　　莉莉丝这只蚂蚁，可是捏着原子弹的。
　　看着黑蛇原地张开大嘴，就像是等着莉莉丝自己落入口中的模样，莉莉丝感觉自己的龙格都受到了侮辱，瞬间暴怒。
　　可恶，区区畜生，也敢调戏我？
　　看我不嫩死你！
　　莉莉丝怒气冲冲的拿出自己为数不多压箱底的圣域巅峰的魔法卷轴，
　　二话不说，直接激发。
　　黑蛇正得意洋洋的扭动着自己的身体，张大着嘴准备享受晚餐，
　　却突然发现，自己的晚餐中，
　　多了个太阳。

乌鸦嘴
　　清风徐来，月明星稀。
　　圣卡罗兰学院山巅上，此时正有两位穿着怪异、造型奇特的中年男子席地而坐，就着这良辰美景执子对弈。
　　胜负很是明显。
　　身穿黑色紧身武道服，披着拖地的黑色斗篷，脸上还带着造型奇特的眼罩的男子每走一步棋，坐在他面前的身穿蓝色紧身武道服，披着拖地的红色斗篷，额头上一撮小卷毛随风飘摇的莫德长老便会捻着棋子皱着眉头思考老半天，迟迟不肯落子。
　　看似下得你来我往，但其实大多时候是莫德长老埋头苦思，穿着黑色紧身衣的男人转头欣赏龙神湖的美妙风景。
　　莫德长老好不容易走一步，黑衣男人回头随意一落子，莫德又得思索老长时间。
　　棋桌上也仅有一小部分被棋子填满，根本就没走几个来回。
　　“不下了不下了，这个叫做围棋的玩意儿怎么这么麻烦。”
　　莫德长老随手将手中的棋子往棋桌上一扔，学着黑衣男人转头去看远处的风景，也不忘气鼓鼓的撂下一句：
　　“什么玩意儿，两个大男人捻着个黑白色小石子放来放去，简直就是小孩子过家家嘛！”
　　“呵呵，莫德长老你还是太过于心浮气躁啊。”
　　黑衣男人也不生气，慢悠悠的把棋子一颗颗收捡起来，装进棋盒中。
　　“毕竟这可是学院的初代院长留下来的东西，我们作为学院的长老，还是有义务帮助他老发扬光大，老人家才会在天上保佑我学院愈发强盛不是吗。”
　　“哼，反正这什劳子围棋我是不下了，卡图长老你去找别人吧。”
　　“我要是找得到别人下棋，就不会找你这个学院无人不知的臭棋篓子下喽，这段时间因为魔族内应这件事，副校长他们正忙的焦头烂额呢。”
　　听到魔族内应几个字，莫德长老也不禁面容严肃起来，问道：
　　“魔族内应还没找到吗？”
　　“哪有那么容易，那个埃蒙阿家的宝贝女儿说是撞破了魔族和内应碰头的情景，但其实什么都没看到，只是被对方误以为看到，才会有了后面这些幺蛾子。”
　　“也就是说，线索断了？”
　　“没错，所以这段时间副院长才会带着那个小姑娘在学院一个一个的排查，希望小姑娘她能够好歹有个印象，可以指认出内应来。”
　　说到这，卡图长老深深的叹了一口气，“这也是没办法的办法，线索一断，想要找人就难咯。”
　　“恐怕魔族内应藏了这么久，也不会这么容易被指认这种笨方法认出来。”
　　“说的也是，威尔逊罗思兰那几个长老都被派去监管那些重点怀疑对象的动向去了，也就我们两个不善隐匿，派不上用场，这才在这里闲得发慌。”
　　卡图长老收完棋子，将棋桌向着身侧一扫，身子向前挪动两步，似乎这样就能把远处的风景看到更加清楚。
　　“湖上飞的那个，就是最近闹的沸沸扬扬的莉莉丝同学吧。”
　　“欸？在哪？”
　　莫德长老朝着卡图长老指的方向一看，果真正是绕着湖岸转悠的莉莉丝。
　　“嘿，那个家伙竟然真的在认真完成工作，真是稀奇。”
　　看着不靠任何外力就能轻松飞行的莉莉丝，卡图长老摩挲着下巴道：
　　“听说这莉莉丝同学是魔兽妖物化形吧，之前遇见魔族的时候还打杀了一个，阻止了魔族众人的逃脱，副院长还说会找个机会亲自奖励她呢。天资如此出众，真让人好奇她的本体究竟是何物。莫德长老有调查过吗？”
　　“得了吧，那小兔崽子肯定就是仗着自己有钱，拿魔法卷轴生生把那个魔族砸死的，有什么好奖励的。至于查她本体身份，我没事做这种事干嘛，初代院长可是定下过不得过问除魔族之外的种族身份这一院规，我好歹也是风纪长老，这方面自然不能有丝毫逾越。”
　　“说的也是，学院的规矩也不得触犯……咦？莉莉丝同学好像跳进湖里了。”
　　莫德长老双眼一瞪，当即猛地从地上蹦起来，怒道：“那个小兔崽子，难道不知道龙神湖禁止游泳吗？她这个时候跳进去是想干嘛，抓几条鱼当宵夜？”
　　“稍安勿躁，稍安勿躁，犯不着为这种小事这么生气。”
　　“龙神湖可是圣龙帝国的圣湖，怎容亵渎？”
　　“不就是几条鱼嘛，就算给她当了宵夜又如何。”
　　“但是规矩就是规矩，随意就可以触犯，那还算是什么规矩？”
　　“不急不急，万一人家只是没飞稳不慎落水，马上就会自己上来，你这样气冲冲的跑过去，岂不尴尬至极？”
　　听到卡图长老的劝阻，莫德长老这才一屁股重新坐下来，但是目光还是死死的盯着莉莉丝跳下去的地方，似乎只要莉莉丝抓着几条鱼游出水面，就会立马冲过去将其生吞活剥一般。
　　“不过说起来这龙神湖中有鱼吗？”
　　“我也不知道，但是既然是湖，鱼总该有的吧。”
　　卡图长老点点头，说道：“说的也是，这龙神湖天然便有阻碍感知的能力，我们又将其奉为圣湖，没成想连里面有没有鱼都说不清。”
　　“哼！管它有没有鱼，只要莉莉丝那个小兔崽子今天不把清理龙神湖的工作做完，看我怎么收拾她。”
　　“人家就是个小姑娘，至于这么残忍吗？”
　　“你去看她这段时间在学院的所做所为，那才是真正的残忍！”
　　“她的事我自然也有所耳闻，虽然看起来不得了，但大抵都是小孩子的胡闹罢了。”卡图拿出一瓶自己珍藏的美酒，给莫德长老倒了一杯，劝道：“消消气消消气，难不成她一个十几岁出头的小姑娘真能干出什么大事不成？”
　　“要是不管她，恐怕天都要被她捅破！”
　　莫德长老将酒一口闷掉，说道，“这种人就是要时时管教，不然是要出大篓子的。”
　　“你这也太杞人忧天了吧。”
　　卡图长老也给自己倒了一杯，慢悠悠的抿了一口，咂嘴道：“一个小姑娘，能做什么，难不成她还能把这个龙神湖都给炸了不成。”
　　说到这里，卡图长老自己都把自己逗乐了，说道：“要是她真能把这座龙神湖炸了，那我就把这个酒瓶吃了，还是当着全校师生的面吃！”
　　“你又在说这些无用的浑话。”
　　“才不是浑话，这次我以龙神的名义发誓，绝对说到做到。不过前提是那个叫做莉莉丝的小姑娘真有那个本事把这龙神湖给炸了哈哈……”
　　轰！！
　　卡图长老刚笑到一半，龙神湖方向就突然传来一阵响彻天地的巨响。
　　卡图长老僵硬的转过头，差点被刺眼的光线灼伤眼睛，但是他顾不得自己的双眼，而是泪流满面的看着从龙神湖中缓缓升起的那个“太阳”，
　　一脸呆滞道：“不会吧，那小姑娘真的那么狠？我也就说说而已啊。”
　　“……”莫德。

这是个误会
　　这注定将会是被所有圣卡罗兰学院，不，是将被所有圣龙帝国之人所铭记的一天。
　　无论过了多久，无论发生了什么，无论经历了怎样沧海桑田的时光变迁。
　　无论是帝国的正史野传，还是民间代代的口耳相传。
　　这一天，都不会被忘却。
　　注定铭刻在所有圣龙帝国人的心上。
　　因为，这一天，这个平平无奇和往常没什么两样的晚上，这个似乎不会发生任何事的晚上，无数圣龙帝国之人信仰的圣湖，龙神湖，没了。
　　就那么干干净净的，一点不剩的，字面意思上的没了，
　　消失了，
　　不存在了。
　　连一滴水，
　　都没有剩下。
　　只剩下，一个大坑，
　　和满天的雾。
　　卡图长老痴痴的看着“太阳” 升起的地方，因为刺眼的光线泪流满面，下巴也惊得差点掉到地上，但是他自己浑然不知。
　　莫德长老也好不到哪里去，端着酒杯的手微微颤抖，一时间都没能从这个巨大的打击中回过神来。
　　而龙神湖，早就被那个“太阳”吞噬殆尽，大量的湖水触碰“太阳”的瞬间便直接被化成虚无，更多的湖水则是被高温蒸发，化作水雾笼罩了整座学院。
　　“太阳”转瞬即逝，像是从来没有出现过，但是圣域巅峰魔法引发的元素乱流笼罩了整座龙神湖……的原址，像是沉积的乌云一般覆盖整片区域。由于魔法力量的残余，不断有雷霆、天火、冰雹、飓风接连在乌云中闪过。     威势极为骇人。
　　莫德长老浑身一哆嗦，率先回过神来，沉默片刻后说道：“卡图长老……酒瓶你是整个一起吃，还是摔碎了一片一片吃？”
　　“……”
　　卡图猛地晃了晃脑袋，说道：“不对，能够把整座龙神湖瞬间蒸发，这至少也是圣域巅峰魔法，我可不觉得区区一个小姑娘能有这本事。”
　　“可是她可是有魔法卷轴的。”
　　“圣域巅峰魔法的卷轴可是国家战略级的东西，无论哪个国家都买不到的，难道莫德长老你想说她背后站着一个圣域巅峰？可是你觉得圣域巅峰这种存在广受关注，其后辈十八代都会被查出来，会突然神不知鬼不觉的冒出来一个圣域后人吗？”
　　“说的也是，也就是说，眼前的情况……另有其人？”
　　说着说着，莫德长老脸色突然大变，惊道：“遭了，那个小兔崽子还在里面！”
　　“别去了。”
　　卡图长老拦住莫德长老，沉声道：“处在圣域巅峰魔法的最中心，结局怎么样，我想你已经知道了。”
　　“……”
　　莫德长老猛地一拳砸在地面上，脚下的地面顿时被砸出一个大坑，
　　“可恶，到底是哪位大人物，竟然在这种地方使用圣域巅峰魔法，难道一条年轻的生命对他们来说就这么的无所谓吗？”
　　“大陆上的圣域巅峰屈指可数，动向也被各方关注，不可能神不知鬼不觉的在学院旁边突然冒出来一个。”
　　卡图长老看着龙神湖……原址上空因为元素乱流形成的乌云，皱着眉头思索道：“我想应该是另外一种可能。”
　　“什么可能？”
　　卡图长老并未回答，而是上前两步，对着元素紊乱无法感知内部的龙神湖…原址，恭敬行礼道：
　　“不知是何方前辈在此渡劫，不如出面一见？”
　　“……”
　　莫德长老闻言愣了片刻，然后也是突然醒悟，既然不可能是圣域巅峰的强者，那么就有可能是即将踏入那个阶层的强者。
　　那么眼前的场景就说的过去了，圣域之上每踏出一步，都会引起这个世界天道规则的压制，降下恐怖的天劫。
　　天劫针对圣域强者而生，威力巨大，且会根据渡劫者的修炼方式，修炼路子，现有实力变换形态。一百个渡劫者就有一百种天劫，难以捉摸，稍不注意就会落得个灰飞烟灭的下场。
　　身为圣域强者的卡图长老和莫德长老自然是很清楚天劫的可怕之处。
　　能够造成如此可怕的破坏，不奇怪。
　　能够突然冒出个太阳，也不奇怪。
　　只是为何会有人专门跑到龙神湖渡劫？
　　看来这种事只能当面询问了。
　　莫德长老也是学着卡图长老的样子，向前两步行礼道：“何方前辈在此渡劫，请出面一见。”
　　半晌，无人回应。
　　卡图长老仍可以保持恭敬，但是莫德长老却忍受不住了，当即怒道，
　　“前辈难道不知这是学院地界？偷偷摸摸在我学院渡劫，害死了我学院学生，之后还不给一个解释，真当我们学院无人？”
　　“……”
　　还是无人回应。
　　“看来前辈是真的不把我学院放在眼里了，就算如今校长不在学院，我也要让你知道，我大陆第一学院不是可以让人随意拿捏的软柿子！”
　　“莫德长老别冲动，或许只是前辈无法第一时间回应而已，你也样鲁莽行事，可能会造成无法挽回的结果！”
　　“无法挽回？害死我学院学生，毁坏我学院圣湖，这难道不是已经无法挽回吗？”
　　莫德长老一把挣脱卡图长老的阻拦，就要奋不顾身的冲进元素乱流当中，“我今天就要看看，到底是何方神圣有那个底气在我大陆第一学院造次！”
　　“等等！”
　　龙神湖原址上空的元素乱流之中，突然出现一个声音。
　　声音似乎经过特殊处理，无法分清发声者的性别年龄。
　　“莫……这位仁兄，稍安勿躁，我想我们之间应该存在着某种误会。”
　　“误会？你害我学生，毁我龙神湖，就连真正的声音都不敢泄露，还跟我提误会？”
　　“咳咳，我之所以不泄露真正的声音，自然是有我的苦衷，但是今天的这件事，的的确确是个误会。”
　　“我不信！”
　　“你要如何才肯相信？”
　　莫德长老冷笑道：“把我的学生还回来，我就相信你。”
　　“……”
　　声音的主人沉默片刻，答道：“好。”
　　“嗯？”
　　莫德长老还没有从声音主人干脆的回答中反应过来，元素乱流中就又出现另一个莫德极为熟悉的声音。
　　“嘤嘤嘤，莫德酱，是我啊，你最最可爱最最听话的乖宝宝莉莉丝同学啊。”
　　“……”

向你开战
　　“怎么样，这下你相信了吧。”
　　元素乱流中的那个声音又再次出现，说道，
　　莫德长老微微皱眉，之前那个声音的确是莉莉丝的声音，他不可能听错，但是自己总觉得有一丝不对劲。
　　“就算你并没有伤害我学院学生，但毁掉龙神湖可也是一项大罪！我可不认为就能如此轻松的一笔勾销。”
　　“一亿。”
　　“什么？”
　　“我出一亿金币，负责重建龙神湖。”
　　听到这个数字，卡图长老双眼一亮，正要说些什么，但当即就被莫德长老给抢断：
　　“胡闹！区区一亿金币，就想抹除你毁掉圣湖的大罪，你认为现实吗？”
　　“……”卡图长老。
　　我觉得很现实啊！
　　一亿金币都够造十个龙神湖了。
　　而且还可以加大加深加喷泉加水上乐园加薪…
　　然而莫德长老死死盯着元素乱流中，显然对这个提议非常不满意。
　　“我反正是不会同意的？”
　　“那就十亿吧。”
　　“你说什么？！”
　　“我说……我出十亿金币修复龙神湖。”
　　像是吃饭喝水一般，元素乱流中的那个声音没有任何犹豫的报出了这个天文数字。
　　听到这个数字，饶是莫德长老也不由得呼吸粗重起来。
　　如此庞大的数字，他莫德活到这么大，别说看，想都没有想到过。
　　要知道，圣龙帝国一年的财政收入，也没有这么多！可是元素乱流中的那个声音却轻轻松松的报出这个数目，就好像十亿金币在他眼中还不如十亿草纸值钱。
　　“你确定你有这么多钱？”
　　“我莉……历经几十年岁月的积累，家里什么都缺，就是不缺钱。”
　　“……”
　　莫德长老摩挲着下巴，这话像在什么地方听过，但是一时又无法想起到底是谁说的。
　　卡图长老则是由于过于激动，一把捏碎了手中的酒瓶，直勾勾的看着低头思索的莫德长老。
　　答应下来，答应下来！
　　那可是十亿金币啊！
　　十亿金币啊！！
　　只要你这个耿直老货一口答应下来，我就能顺水推舟说几句台面话，保证谁的脸上都会好看，也不会背上贪财的名头。
　　只需要你点点头，说个好字啊！
　　卡图长老在心中如此恳求道。
　　然而莫德长老经过一系列心理挣扎之后，还是拒绝了。
　　“龙神湖乃是学院，甚至圣龙帝国的圣湖，岂是用金钱可以衡量的？你这样亵渎圣湖可是要在全国人民面前谢罪的！”
　　“……”卡图长老心在滴血，但还是要的应和道：“没…没错，你这是要谢罪的！”
　　沉默片刻，那个声音无奈道：“那你们到底想要怎样？”
　　“现出真身，向着全国人民赔礼道歉，并用你的双手，一滴水一抔泥的重建龙神湖。”
　　“那不可能。”
　　“有什么不可能的，就算前辈是新晋的圣域巅峰强者，也不能不亲自赎罪！”
　　莫德长老瞪着眼大声说道，面对着圣域巅峰强者也没有丝毫的畏惧。
　　“就是就是，前辈就算是学院院长走了后谁也打不过的圣域巅峰强者，也是没有办法让我们收钱了事的！”
　　卡图长老也是义正言辞的说道。
　　“对啊，我现在是圣域巅峰强者来着……”
　　元素乱流中的神秘存在突然压低声音喃喃自语道。
　　“你们好大的胆子！”
　　元素乱流中的那个声音突然变得极为强硬，
　　“明明知道本小…本大爷是圣域巅峰强者，还敢不接受我的赔偿？你们认为我真的动起手来，你护得住几个学生？”
　　“……”
　　莫德长老沉默了，那个神秘人说到了他的软肋上，一但和一位新晋圣域巅峰强者动起手，他肯定会自身难保，更别说是学院学生。他莫德绝对不会让任何一个学生因为自己受到伤害！
　　“怎么样，不如接受我刚才的提议，我花钱消灾，你们拿钱办事，重新把这座龙神湖恢复原样如何？”
　　“我……”莫德长老内心极为挣扎，但逐渐的，学生们的安危就占了上风。
　　“我同……”莫德长老双眼赤红，正要说出那三个字。
　　“等等。”
　　就在这时，
　　一道威严的声音打断了莫德长老的话。
　　莫德长老的身旁，不知何时出现了一位穿青衫长袍的白髯老者。
　　老者轻轻一挥手，莫德长老就感觉如同清风拂面，赤红的双目恢复清明。
　　“副院长？你怎么在这？”
　　“我怎么不能在这了，出了这么大的事，老夫就算是聋子，是瞎子，也该过来了。”
　　身份是圣卡罗兰学院副院长的老者拍了拍莫德和卡图的肩，欣慰道。
　　“既能忍住诱惑，又能把学院学子放在第一位，你们两个很好，很好！”
　　“这是我的本分。”
　　“没……没错，这是本分，是本分。”卡图长老欲哭无泪的说道。
　　同样欲哭无泪的还有元素乱流中的那个神秘存在，明明马上都可以忽悠…解决问题了，现在又不知道从哪冒出来个老货，老天是故意和自己作对吧。
　　副院长转头直视元素乱流，一挥袖袍，中气十足道：“我圣卡罗兰建校至今，还从没有畏惧过宵小之辈，前辈你若是要战，那我等自然全力应战！”
　　“你你你你……不怕我伤害学生了？”
　　“哼！我圣卡罗兰建校千年，岂能没点保护学生的手段？”
　　副院长话音刚落，一道金光大阵瞬间笼罩整座学院。
　　正是学院的——“规矩”。
　　“此阵法乃是历代院长加持，除了维持学院的正常运转外，其最大的作用就是保护学生不受伤害。我想前辈一个新晋圣域巅峰，也没法短时间内打破大阵吧？”
　　“等等等等，就算你们不为学生担心，也得为自己担心担心吧，就你们三个单挑我这个圣域巅峰，不怕死吗？”
　　“哈哈哈，谁说只有我们三个的！”
　　副院长指天为令，学院何处接连掠出几十道身影，其气息大多在圣域之上，最弱的也有九阶巅峰。
　　正是学院其他的老师、教授、长老、客卿。
　　其中蒙格、玛林、白老这种莉莉丝极为熟悉的人就不用说了，就连库玛教授都带着浓厚的熊猫眼要死不活的赶到。
　　元素乱流中的神秘存在被吓出一身冷汗。
　　“这这这……你们……你们至于吗？”
　　“哼，对于一名圣域巅峰强者，我等自然是丝毫不敢小觑，现如今院长不在，只能靠我等维护学院的尊严！”
　　“那你们难道就不怕我先撕票，动手把这个美丽可爱温柔善良的莉莉丝同学杀了吗？”
　　“我知道，作为学院副院长，应该把学院学生放在第一位，所以这之后我会引咎辞职。”
　　副院长伸手安抚一脸悲痛的莫德长老和白老，说道：“但是现在，我不愿意看到学院的尊严被人踩在脚底，不愿意圣湖都被人侮辱践踏了还能熟视无睹，放跑罪魁祸首！”
　　副院长率先升到空中，正对着元素乱流中神秘存在，大声道：
　　“所以我现在，以圣卡罗兰学院副院长的身份，向你开战！”
　　“……”

跑路
　　“嗡嗡……”
　　正因为神降术后遗症而早早睡去的西娅突然被自己调成震动模式的魔影石给吵醒。
　　“谁啊，还让不让人睡觉了……”
　　西娅睡眼朦胧的摸出魔影石，然后打开，一行加大加粗鲜红显眼的字体印入眼帘。
　　“被人群殴怎么办？在线等？急！——莉莉丝。”
　　“莉莉丝你还怕群殴的吗？就为这种小事扰人清梦，过分！”
　　西娅气鼓鼓的嘟嚷几句，但还是用魔影石回应道：
　　“怼回去啊！”
　　回复之后，西娅正准备躺回去继续睡觉，但是魔影石又突然显示出一条消息：
　　“人多，打不过！”
　　“打不过就跑呗，真是的，莉莉丝今晚怎么了，一副智商掉线的样子。”
　　几秒后，消息再次回复。
　　“不能跑，怕暴露身份！”
　　“怕暴露身份……你又干了什么伤天害理的事。”
　　西娅突然有种不详的预感。
　　“怕暴露就蒙着脑袋跑，记得掩盖自己的气息不要留下痕迹。”
　　西娅叹了一口气，放下魔影石。
　　莉莉丝真是的，一点都不让人省心。
　　虽然有点担心，但是她那小强体质应该死不了。
　　算了算了，睡觉吧，狗命要紧。
　　“嗯？”
　　正准备重新躺下的西娅发现碧尔雅不知道为什么站在床边，一脸呆滞的看着远方。
　　“碧尔雅，你在干什么呢？”
　　碧尔雅浑身一哆嗦，似乎被吓了一跳。
　　缓缓的回过头来，还是一副呆滞的表情，只是嘴唇一张一合，不知道在说什么。
　　西娅皱了皱眉，然后恍然，
　　忘了自己都有这个习惯了。
　　西娅伸手从自己耳朵里取出两个耳塞，
　　然后终于听清了碧尔雅说了什么。
　　“龙…龙神湖没了……被炸没了…”
　　西娅闻言眨了眨眼。
　　龙神湖被炸没了？
　　怎么可能？
　　就算是自己这个光明教国的人都知道龙神湖对学院甚至圣龙帝国的人意味着什么，有谁那么大胆敢炸龙神湖？
　　而且直接把那么大的龙神湖炸没了。
　　脑海里突然闪过莉莉丝发过来的消息。
　　“被人围殴…”
　　“不能暴露身份……”
　　西娅闭上眼，僵硬的点了点头。
　　啊，是这样啊。
　　然后转头拖着疲倦的身体开始收拾行李。
　　“西娅你干嘛？”
　　“收拾行李，准备跑路。”
　　“跑路，为什么要跑路？”
　　西娅转身，将双手搭在碧尔雅肩头上，一脸严肃的说道：
　　“碧尔雅同学，你要知道，莉莉丝她血条厚，可以随便浪，但我们细皮嫩肉的浪不起啊！”
　　“欸？”
　　碧尔雅表示自己完全听不懂西娅的话。
　　“我劝你也快跑路吧，这次事情闹的这么大，恐怕所有和莉莉丝关系密切的人都逃不脱干系。”
　　“欸欸欸？莉莉丝又做了什么坏事吗？但是我们也总不至于抛下莉莉丝跑路吧。”
　　“不至于？”
　　西娅一副一言难尽的表情指了指碧尔雅身后。
　　“你刚刚不是全都看见了吗？”
　　学院四周水雾弥漫，已经看不清龙神湖那边的具体情况，但是饶是碧尔雅一介学生，也能感受的到那边如同风暴般的骇人气息。
　　碧尔雅表情僵硬的转头，似乎是已经明白了西娅的意思。
　　“那种程度，不跑，找抽吗？”
　　……
　　……
　　元素乱流之中，莉莉丝看着西娅发过来的消息，喃喃自语道：
　　“蒙着脑袋跑……蒙着脑袋跑……”
　　对啊，可以伪装身份啊！
　　莉莉丝拿出自己以前用过的那面恶鬼面具，戴在脸上，再从储物戒指扯出以前用来吃饭的桌布，披在身上。
　　“这样应该认不出来了吧，既能遮脸，又能遮身材，嗯……我果然是个天才。
　　只是…气息怎么办？”
　　莉莉丝不禁挠了挠头，苦恼道。
　　这次情况和以前不同，面对的都是一些就算不是顶级强者也离顶级强者没有几步的家伙，以前用卷轴掩盖的方式绝对行不通，很容易就会被识破。
　　况且女王老妈给的卷轴只要是圣域以上，全是攻击类型，威力还一个比一个大。
　　真是十分符合她那种看见什么碍眼的东西就会直接横推过去的性格。
　　“方法倒是有……只是这代价……”
　　“干脆还是叫人算了吧，事到如今就算自己出去主动承认错误也肯定会被嫩死的。”
　　“不行不行，我来学校是来学习东西的，最主要的龙语到现在还一个字都没学呢，要是叫人的话，老妈肯定会嫌麻烦直接横推过去的，那我还学个毛啊！”
　　莉莉丝犹豫片刻，终于下定决心，看着元素乱流外面在副院长带领下逐渐靠拢的学院老师教授们，咬牙道：
　　“你们这些家伙，都给我记着欠我一条命！”
　　说完，莉莉丝从戒指中摸出一把金光闪闪的短剑，对着自己的心脏，猛地刺下！
　　“哟，我们又见面了。”
　　一阵恍惚过后，莉莉丝的意识又来到了自己体内的那处，
　　有着另一个“莉莉丝”的地方。
　　另一个“莉莉丝”一脸复杂的看着莉莉丝，问道：“一天之内来了两次，你是做了什么孽啊。”
　　“不不不，这次是我自杀过来的。”
　　另一个“莉莉丝”脸色更加奇怪，“你是智障吗？还是说这种死亡的体验让你觉醒了某种特殊癖好？”
　　“才不是呢！！”
　　“那你来干什么？”
　　莉莉丝靠近镜子，对着另一个“莉莉丝”比划着搓了搓手指，道：“我来……借个火。”
　　“你之前不是不要吗？还说用我的火会发生什么不好的事。”
　　另一个“莉莉丝”慵懒的侧躺在镜子的另一边，摩挲着光洁的下巴，说道，“这才不过几个小时，你就又死皮赖脸的跑回来，外面是发生了什么有趣的事吗？”
　　“哪有什么有趣的事，是个人都要活命的嘛，大家都是同一个身体的邻居，给我用一下行不行。”
　　闻言，另一个“莉莉丝”露出招牌式的诡异微笑：
　　“行，当然行，大家都是邻居，借个火怎么不行了？”
　　另一个“莉莉丝”对着莉莉丝屈指一弹，一簇黑色的火焰就穿过镜子进入莉莉丝的额头。
　　“这次给你个大份的，免得你不够用。”
　　“多谢多谢，日后必有重报。”
　　另一个“莉莉丝”伸了个懒腰，道：“行了，快滚吧，看见你那张蠢脸我就生气。”
　　你还不是和我长的一样的脸！
　　莉莉丝在心中诽谤道，但是表情上没有表露丝毫，笑嘻嘻道：“我这就走，这就走……”
　　熟悉的天旋地转，莉莉丝意识重归。
　　与此同时，元素乱流之外。
　　副院长看着久久没有动静的元素乱流，皱眉道：“怎么回事，为何从刚刚开始就没了动静？”
　　“难不成逃了？”
　　一旁的白老说道，“看见我们这么多人，就算是圣域巅峰也只有逃命的份吧。”
　　“不可能，我们这么多人盯着，就算是院长那种老牌圣域巅峰都逃不掉，更不要说他一个新晋的了！”
　　“没跑正好！”
　　白老一边说这，一边死死的盯着元素乱流之中，恨不得将那个摧毁龙神湖的家伙抽筋扒皮！
　　自己好不容易找了个可以学习自己武技的徒弟，哦不，师妹，这还没捂热乎呢，就这么没了，换做谁都要气的跳脚！
　　就在这时，风云突变。
　　元素乱流之中就像是出现一个黑洞，无论是元素乱流，还是那些元素紊乱造成的现象，都被那个黑洞吞噬殆尽。
　　一个人影出现在众人的视线中。
　　与其一起出现的，还有响彻天地间的嚣张笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　你们这些小瘪三，好好说话你们不听，
　　不给你们点苦头吃你还真当本大爷是吃素的不成？！”

无人能挡的一剑
　　莉莉丝透过面具的眼洞，偷偷的打量了众人一番。
　　见包括副院长在内的所有人都一副呆若木鸡的模样，顿时有些得意洋洋。
　　嗯，不错，都被我的盛大登场给镇住了。
　　莉莉丝收起手上摇曳的黑焰，然后猛地一挥自己身上的桌布，得意道：
　　“哼！愚蠢的无知之徒，本大爷跟你们说好话不听，偏要打打杀杀，看见本大爷这么厉害，这下害怕了吧。”
　　众人还是呆立不动，莉莉丝甚至还能依靠自己的强悍视力看到一些人额头上逐渐冒出的冷汗。
　　哈哈，果然我这出场够震撼，连见多识广的学院老师都被吓到！
　　“不过嘛，我也是大人有大量，只是想要小小的教训你们一下，让你们吃一点小小的苦头。你们只要低低头，叫本大爷一声爸爸，我就原谅你们了！”
　　莉莉丝挺胸抬头，一副本大爷心胸宽广，不与你们这些小小蝼蚁计较的嚣张模样。
　　然而她现在心里还是慌得一批。
　　虽然从体内的另一个“莉莉丝”那里借来的黑焰的确十分厉害，可是到底能不能阻挡数量如此多的强者，莉莉丝可是一点底气都没有。
　　所以现在只能先吓唬吓唬人，找个机会马上开溜。
　　然而学院这边半天没有什么动静，倒是好几十双目光在莉莉丝身上扫来扫去，似乎在确认什么。
　　莉莉丝一阵恶寒，明明是自己吓唬人，怎么感觉自己被人给吓唬了。
　　“那…那啥，要不你们叫叔叔也成？”
　　“……”
　　“哥哥，哥哥就行，叫本大爷一身好哥哥，我保证所有事既往不咎！”
　　“你……”
　　副院长死死盯着莉莉丝盯了半天，却是突然双眼一瞪脸色大变，失声道：“金色恶鬼丝丝莉！”
　　与此同时，其他人也似乎是确认了某件事，暗地里目光相接，不露声色的变换位置，隐隐之间成就某种掎角之势，将莉莉丝包围在内。
　　而此时的莉莉丝则是一脸懵逼。
　　啥？
　　恶鬼？
　　自己啥时候成了恶鬼了？
　　还有那个丝丝莉是什么鬼，好难听的名字。
　　“你这老头，怎能随便骂人呢，你才是恶鬼呢，你全家都是恶鬼！”
　　“你这恶徒，还不承认？”
　　副院长掏出一张通缉单，上面通缉之人正是莉莉丝，
　　不，应该说是戴着这张面具的丝丝莉。
　　而悬赏的金额，高达前所未有的……十亿金币。
　　这已经跟莉莉丝刚才提出来的数额完全相等，让人完全不敢相信这个数字仅仅是通缉一个人而已。
　　“……”
　　莉莉丝看见通缉单后也是微微一愣，然后就马上明白事情的原委。
　　我靠，教皇老混蛋你算计我！
　　虽然知道自己把西娅拐走他心有不满，但是没想到堂堂教皇竟然会背后下绊子，直接十亿金币把她给通缉了，反正也是想着以她莉莉丝的身份不会被人抓住，也就不用兑现金额，所以想把悬赏金提多高就提多高吧！
　　而且还给她起了个金色恶鬼丝丝莉这么难听的名字！
　　妈蛋，该死的老混蛋，背后下绊子算什么英雄好汉，咱们有本事单挑啊，我保证除了半神级卷轴以外其他什么也不用！
　　莉莉丝呲牙咧嘴，在心中恶狠狠道。
　　“没想到悬赏十亿金币的血屠榜第一名金色恶鬼丝丝莉，竟然偷偷的来到了我圣卡罗兰学院渡劫，还顺带炸掉了我们的圣湖。”
　　副院长表情远比刚才凝重，缓缓说道：“你这种无恶不作的恶徒，竟然能踏入圣域巅峰，这天道还真是极为不公平。”
　　“那啥，我说就连我被通缉这事也是个误会，你信吗？”
　　“你觉得我会信吗？”
　　嘛，想来也不会，但是…
　　“但是我想说，我虽然被通缉了，但我是个好人，我从来没做过坏事！”
　　副院长闻言，久久的看着莉莉丝，叹道：
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　“……”
　　“摧毁女神光明教国唯一的女神雕像，炸毁光明教国首都天听城最繁华的街道，甚至有传言说你拐走了光明教国的圣女，你还敢说你是好人？！”
　　“……”无法反驳……
　　“哼，事到如今，你还想着欺骗我等，果真是邪恶至极，为了这世间太平，今天说什么都不能让你走了！”
　　“……别吧，我们又不是多熟，才第一次见面就这么热情留我吃饭多不好意思。”
　　“……”
　　副院长抽出一把三尺长锋，轻轻一挥，空间瞬间便被其割裂，可见其锋利程度。
　　“咱们做晚饭切菜啥的用这么好的剑是不是有点暴殄天物，我这有把破菜刀，要不你拿去用用？”
　　莉莉丝说着就拿出一把镶金镶钻的“破菜刀”，颤颤巍巍的想要递给副院长。
　　然而副院长丝毫不领情，抬起三尺长锋，剑尖直指莉莉丝。
　　“你是在戏弄我吗？”
　　“哪有？我没有，我不是，你不要乱说。”
　　莉莉丝讪笑道：“大家都是文明人，动刀动枪的多不好。这还是学校，带坏了小朋友怎么办？”
　　“我动的是剑。”
　　“……”
　　副院长不再过多言语，手中青锋剑光一闪，一道上接青天的磅礴剑气轰然而至。
　　“我靠，老东西，你不要逼我！”
　　黑焰摇曳，然后猛然变化，一道黑色晶体墙壁将莉莉丝笼罩在内。
　　似乎要劈开天地的剑光在黑色晶体上连一道痕迹都未能留下。
　　“哈哈哈，老东西这就是你的本事吗，连本大爷的一根汗毛都伤不到啊。”
　　莉莉丝冲着副院长拍拍屁股，嘲讽道：“你这个年龄，还打什么架，回家带孙子去吧。”
　　副院长并未动怒，像是早有预料低喝道：“动手！”
　　早在莉莉丝显露出自己［金色恶鬼］这个身份时便已经蓄势待发的玛林教授大喝一声：“来！”
　　无数玄奥的符号，围绕着玛林教授往外扩张，快速结成一座覆盖所有人身形的大阵。
　　“所有人，往大阵中输送魔力或者斗气！”
　　“好！”
　　副院长站在阵眼之处，默默感受着同僚传输过来的话庞大斗气和魔法，体内一黑一白两个结晶都因此几乎承受不住，产生了碎裂的先兆。
　　“碎就碎吧，能够亲手斩杀大陆最为可怕的恶徒，我这十几年的修为，拿去又何妨！”
　　“别别别吧，我真不是坏蛋，你拿十几年的修为可是亏大发了！”
　　“呵呵，有哪个坏蛋，会承认自己是坏蛋呢？”
　　副院长再次抬剑，身上的气息早就远远超过圣域巅峰这一阶层，只是神道飘渺，不是依靠纯粹的力量便能靠近。
　　所以，不是半神。
　　但是，斩敌足矣！
　　“受死吧，金色恶鬼！”
　　长锋轻挥，剑气冲天！
　　副院长以决然之心，猛然挥剑！
　　仿佛身前万物，在这一剑面前，皆是虚妄。
　　问谁人可挡这一剑？
　　自是无人可挡！
　　……
　　……
　　……
　　于是乎…
　　咔吧……
　　随着一声清脆的清响，
　　在学院诸人期盼的目光中，
　　在莉莉丝绝望的眼神下，
　　碎了，碎了，
　　副院长的剑……碎了。
　　而黑色晶体，依然毫发无损。
　　“……”副院长。
　　“……”莉莉丝。
　　“……”众人。
　　莉莉丝眨巴眨巴眼，再次掏出自己镶金镶钻的菜刀。
　　一脸认真严肃道：
　　“我这宝刀金刚不坏，水火不熔，乃是24k纯金打造，周身镶有一百三十八颗纯净真鉆，造型优美，刀刃锋利，拿着顺手，用着放心，乃是砍人切菜的必备良品。我看老爷爷你骨骼惊奇，乃是修炼菜刀大法的好苗子，不如我就将其便宜卖与你如何？现在买还三年包换，七年保修，实在是物超所值。”
　　“……”
　　莉莉丝从黑色晶体中伸出一只手，搭在呆在原地的副院长的肩头上，宽慰道：
　　“放心，待你买了我的刀，然后神功大成，肯定会有那么千分之一的几率在上面留下一道痕迹的，千万千万不要灰心啊。”

上古遗迹
　　“你千万千万不要灰心啊。”
　　莉莉丝轻拍着副院长的肩头，语言温柔，就像是位慈祥的人生导师。
　　“老年人嘛，弱鸡一点没什么，抬起头，就算你不买我的刀，至少你还能回家带孙子嘛。”
　　“……”
　　副院长僵硬的抬起头，看了莉莉丝一眼，再看了看莉莉丝搭在自己肩上的手。
　　颤颤巍巍的抬起一只手，抓住莉莉丝的胳膊。
　　“我抓住你了。”
　　“嗯？”
　　副院长面色狰狞，怒吼道：“我抓住你了！”
　　说完，副院长的那只手就像是铁钳一样死死的钳住莉莉丝，另一只手也扔掉手中的断剑，快速压住莉莉丝的肘弯，莉莉丝顿时就被副院长锁住整只手臂，半个身子被拉出黑色结晶之外，动弹不得。
　　“……”
　　大意了……没想到这老货还来这一招。
　　可恶，之前白老造成的后遗症还在，根本就没有力气挣扎！
　　“你们快上！”
　　其他人闻言，一些修炼斗气的武者正准备上前来近身攻击，但却被副院长喝住：
　　“管我做什么，用魔法或者远程大范围杀伤技能，什么招式威力大用什么！必须保证杀掉这个恶鬼！”
　　“可是……”
　　“别可是了，能够仅凭我这条老命就可以还这个世界一个朗朗乾坤，值了！”
　　其他人面面相觑，犹豫不决，眼中皆有不忍。
　　“不要犹豫了，这个恶鬼力气太大，我快撑不住了！”
　　“我去去去去……至于玉石俱焚吗？咱俩握手言和，从此井水不犯河水不成吗？”
　　“绝对不成！十亿的悬赏犯……之前我看见那张通缉单时还认为是光明教国小题大做，但是我现在知道了，你绝对当得起这个数字！”
　　副院长嘴角逐渐流出猩红的鲜血，由于刚刚那远远超过他极限的一击的副作用，副院长体内斗气结晶和魔力结晶都已经开始崩溃裂解。
　　这样下去，副院长不仅会丧失所有的修为，还会性命难保！
　　“喂喂，不要这样吧，怎么搞得我就像是三流故事当中被围殴致死的反派boss，而你就是因为打架前立了‘打完这仗我就回老家结婚’这种flag所以强行被编剧写成了为穷途末路的主角带去一丝希望，但是代价就是自己生命的男二号嘛。”
　　副院长锁住莉莉丝的手又紧了几分，微笑着说道：“能够用自己的生命打败你这种恶徒，洒家这辈子值了………”
　　“……”
　　副院长猛然回头，冲着其他人大喊道：“还愣着干嘛，冲我开炮啊！”
　　“副院长……”
　　逐渐有低泣声回响，而且这声音越来越大，连成一片，场间大部分人，就算是平时信奉流血不流泪的铁血男人也不禁潸然泪下。
　　莉莉丝傻眼，
　　这这这……这怎么就搞成这么个鬼样子了？
　　我只是想麻利点开溜，怎么就搞成了这种勇者斗魔王的俗套剧情了？
　　“副院长，你是好样的！”
　　此时，终于有人站出来了。
　　正是莉莉丝的师兄大人，白老。
　　白老并未马上发动攻击，而是对着现在戴着面具的莉莉丝问道：
　　“金色恶鬼，我问你最后一个问题，莉莉丝怎么样了？”
　　“这……”
　　被人当着面问自己怎么样了，莉莉丝一时之间也不知道怎么回答，不如说她刚刚就没来得及想这个问题。
　　“是吗？我明白了！”
　　“欸欸欸？你明白什么了？”
　　“莉莉丝…师妹她…已经不在了对吧。”白老双眼通红的说道。
　　啥啥啥？
　　自己什么都没说怎么就莫名其妙的不在了，师兄你这逻辑有点不对劲啊！
　　白老仰起头，努力不让自己的泪水流下，“没想到，今天一天之内，老头子我就要迎来两个重要之人的离去。师妹不在了，没想到老友也要离我而去，上天啊，你对我太不公平了！”
　　“……”
　　莉莉丝现在很想摘下面具，然后左右开弓扇白老一个…不，一百个耳光，
　　开口闭口就是师妹不在，我有那么容易凉吗？
　　你个糟老头子坏的很！
　　白老感叹人生结束，伸手不知道从哪里摸出一根长达三米的长矛。
　　白老手持长矛，低吼一声，原本年迈枯瘦的身体顿时像是充气一般臌胀起来，皮肤充斥着玉色，一头白发也逐渐变黑。
　　几个呼吸之后，白老就彻底返老还童，变成大概四十岁的青壮汉子，浑身肌肉就如同虬龙一般充满着爆炸力。
　　“受死吧！你这恶鬼！”
　　白老投掷长矛，长矛拖着一条黑色的长尾，和莉莉丝之间的距离几乎是瞬间消失。
　　白老仅仅凭借纯粹肉身，没有灌注任何斗气的投掷攻击，竟然直接撕裂了空间，可见其威力恐怖。
　　然而，长矛还是停留在离莉莉丝不到半米距离的空中，再也无法前进丝毫。
　　因为，它和莉莉丝之间仍然隔着黑色晶体这个无法跨越的天堑。
　　“其实我从刚才就想说了，”
　　黑色晶体随莉莉丝意念而动，转瞬间变成一个球体，将莉莉丝和副院长一同包裹在其中。
　　“就算我没法动，但是我可以控制黑晶动啊，你限制我的行动有何意义？”
　　“当然有意义了，不如说我就在等你这么做。”
　　“什么？！”
　　莉莉丝突然意识到什么，然而为时已晚。
　　副院长青衫宽大的袖口中，掉落出一张卷轴，卷轴上光芒闪动，显然已经启动。
　　莉莉丝脸颊抽动，自己也是经常玩卷轴的，哪知道有一天竟然会着了卷轴的道。
　　当真是世事难料。
　　“轰！”
　　魔法启动，在狭小空间里发生的剧烈爆炸瞬间吞噬了黑晶球体里的所有生命。
　　“副院长！”
　　“副院长！”
　　众人一拥而上，虽然理智告诉他们副院长基本没有生还的可能，但是他们仍旧怀揣着一丝希望。
　　希望副院长还活着。
　　然而，就在这时，水雾弥漫的龙神湖原址中心，突然传来一道恐怖的吸力，落往地面的球形黑色晶体被硬生生的拉扯过去。
　　“那是什么？”有人惊呼道。
　　龙神湖干涸的湖床中心，不知何时屹立着一座巨大的金色门扉。
　　门扉大门微开，恐怖的吸力就是从当中传来。
　　事发突然，竟然没有一个人能够反应过来，只能眼睁睁的看着球形黑色晶体被那道吸力拉扯向门扉。
　　而就在副院长和金色恶鬼丝丝莉即将要一同被金色门扉吸入的时候，裹住他们的球形黑色晶体突然消失，副院长在某种外力的作用下改变方向，朝着学院众人飞来。
　　金色恶鬼丝丝莉则是直接被拉入门扉中。
　　“副院长。”
　　白老接住副院长，略微检查一番，发现无生命危险，这才松了一口气。
　　“咳咳，”
　　副院长艰难的睁开眼，一脸复杂，“金色恶鬼……竟然救了我。”
　　玛林教授闻言皱眉道：“传言金色恶鬼凶残至极，莉莉丝同学的牺牲也证明了这一点，她为何会平白无故的救人。”
　　玛林教授看向那道金色门扉，“难道说和这个有关？只是这个大门是什么，通往哪里……”
　　“上古遗迹…”
　　“什么？！”
　　一旁的库玛教授死死盯着那道金色门扉，眼神狂热：“这是……传说中的上古遗迹。”

会议
　　圣卡罗兰学院山巅，中心会议室。
　　宽敞明亮的会议室之内，点亮着象征最高会议等级的一百零八只烛火，烛火摇曳，反而增添一丝诡异气氛。。
　　这是从初代院长时代流传下来的的规矩，点亮的烛火越多，事态越是紧急。而像此时这般一百零八只烛火全部点亮的情况，学院创校千年，这是第二次。
　　学院普通的老师自然都没有资格参加这场会议，只能无奈的在会议室之外焦急等待结果。但无论结果如何，这场会议都将肯定会决定整个圣卡罗兰学院的命运。
　　此时，学院的二十三位终身教授，五大长老都已经就位，但是就算以他们的身份资历，也只能以旁听者的身份肃立一旁，未经允许，没有开口说话的资格。
　　副院长坐在下首的位置，而除他之外，其他位置上皆是摆放着极为珍贵的超远程魔影石。
　　“开始吧。”副院长轻声道。
　　魔影石上方浮现一道道身影，一共九道，皆是不经意间流露出上位者的威严，会议还未开始，气氛就变得极为压抑。
　　副院长站起身，对着九道人影微微鞠躬行礼，尊敬道：“请允许我向学院的同僚们介绍诸位尊贵的身份。”
　　“可。”其中一道人影应道。
　　“多谢。”
　　副院长再次行礼致谢，介绍道：“那么第一位，我圣龙帝国的守护者大人，极光之龙阿尔泰勒斯。”
　　“嘶。”
　　副院长话音刚落，会议室中便是一片倒吸冷气的声音，虽然已经预感到参加会议的会是大人物，没想到这么大。
　　那可是传说中的巨龙，还是与初代圣龙皇帝签订契约，帮助创立帝国的存在，可以说是只存在于传说中，现实中想都不敢想的大人物。
　　阿尔泰勒斯的人族外貌是一名外形粗犷的大汉，听到周围的反应，他挠了挠头，大笑道：“哈哈，别紧张别紧张，我只是闲得无聊才被皇帝那个不到八十岁的小屁孩给推过来的，当我不存在，当我不存在。”
　　副院长点了点头，继续道：“第二位，光明教国的教皇德兰斯陛下。”
　　学院其他人仍是面色肃穆，但是与第一位相比，这位的身份已经没有那么震撼。
　　曾与莉莉丝有一面之缘抢女之仇的光明教国教皇冲着众人微微点头，但是目光却瞟向自己左手边的那道人影。
　　“第三位，黑暗教国教皇奴亚克陛下。”
　　光明教皇德兰斯看向的那道人影正是黑暗教皇奴亚克，注意到德兰斯的目光，奴亚克阴邪一笑，嘲讽道：“哟，好久不见了德兰斯，听说你家圣女丢了？”
　　“我光明教国的事，不用你来操心。”
　　“啧啧啧…连自家的宝贝圣女都护不好，你说你这教皇有什么，咱家要是你，干脆找个马桶溺死算了吧。”
　　“闭嘴吧，娘娘腔。”
　　“你说什么？”
　　“娘娘腔。”
　　“你有种再说一遍？”
　　“娘娘腔。”
　　“开战吧！！以女神的名字开战吧！”
　　“开战就开战，谁怕谁啊你这个娘娘腔！”
　　眼看着马上就要爆发一场国运大战，连忙有人出来打圆场。
　　“打，打得好，你俩一打架，老夫就能偷偷的爆个菊，说不定还能一次爆俩。”
　　“……”
　　“……”
　　“你俩别这么看着老夫嘛，谁叫我们三国相邻，坐收渔翁之利这种好事老夫怎么能不插一脚呢？”
　　坐在两人对面的老者轻抚胡须，笑呵呵道。
　　“这是第四位，南方联邦合众国的嘟噜嘟噜议长。”
　　“哼！”
　　德兰斯和奴亚克相互瞪了一眼，冷哼着坐下，不再言语。
　　见纷争平息，副院长也是暗自松了口气，接着介绍道，“第五位，马其顿帝国长公主，菈莎莉亚殿下。”
　　年龄大概十七八岁的银发美少女捻着裙角，优雅的朝众人行了个贵族礼。
　　“第六位，默克德王国宰相，米哈贝尔阁下。”
　　坐在左边最靠里面的大腹便便的中年男人露出礼节性的和蔼微笑。
　　“第七位，斯卡比亚城邦联盟盟主，格里奇丁阁下。”
　　**着上半身的强壮男人面无表情的点了点头。
　　“第八位，科洛斯特国国王，内哈儿齐陛下。”
　　坐在阴暗处的白发苍苍的老者艰难的微微张开眼，颌首示意。
　　“最后一位，卡比卡奇之主，罗斯德尔阁下。”
　　坐在做里面的装束奇特的男子站起身，脱帽致意。
　　介绍完所有人身份之后，副院长环视整个会议室一圈，严肃道：
　　“由于仍旧联系不上院长，所以由我代表学院出席会议。那么，我宣布，圣卡罗兰第二次方桌会议，正式开始！”
　　“好了好了，你就直说吧，把我们这些大忙人叫过来干嘛？”
　　极光之龙阿尔泰勒斯极为随意的把脚搭在这张从初代院长继承下来的古老方桌上，脚上的人字拖嗒吧嗒吧，不耐烦道，
　　“虽然我是个闲人，但是今晚约了个**妖娆的蛇妖小妹妹，到了点还得赶过去呢。”
　　阿尔泰勒斯砸吧砸吧嘴，说道：“说起那个小娘们，虽然外表年龄才十三四岁，但是真够味啊，我……”
　　“那我就直说了。”副院长赶忙在阿尔泰勒斯说些少儿不宜的话之前打断，继续道：
　　“但是在这之前，我得宣布一个坏消息。”
　　“哦？坏消息？有这个娘娘腔竟然坐在我身边坏吗？”光明教国教皇问道。
　　“…德兰斯，你我点兵十万，在罗索平原以女神的名义大战一场你可敢？”
　　“有何不敢？娘娘腔。”
　　“等等，两位的事还是先放下吧，我宣布的这个消息真是是极为重要。”
　　“哼！”
　　两人再次对瞪一眼，然后马上转头不再言语。
　　副院长擦擦额头的汗水，苦笑道：“这个坏消息就是……两个小时之前，人族再添一位圣域巅峰。”
　　“什么？”
　　“真的？”
　　副院长的这个重磅消息就如同溅入滚油中的一滴水，瞬间让场间气氛沸腾起来。
　　圣域巅峰，整个人族也不过双手之数的存在，一经现世，自然会引发各方关注。
　　**上半身的斯卡比亚城邦联盟盟主格里奇丁大笑道：“我人族多了一位圣域巅峰，也就是再添一位对付魔族的主力，这不是好事吗？怎么能称之为坏消息呢？”
　　“就是就是。”
　　“副院长你这话难道是嫉恨那圣域巅峰不是诞生在你圣卡罗兰学院？”
　　面对这些大人物的质疑，副院长不由得长叹一声。
　　“人族增添一位圣域巅峰，我等是本应该高兴，但是…”
　　副院长拿出一张通缉单，放在方桌上，方桌上某种阵法启动，通缉单上面的图像和文字皆被放大，以便在场的每个人都能看清。
　　“但是要是这个圣域巅峰，是个穷凶极恶的通缉犯，血屠榜的榜首呢？”
　　闻言，在场的大人物也是面面相觑，显然他们也明白，一个被通缉已久的罪犯，修为达到人道巅峰的境界，将会对整个人类带来多大灾难。
　　其可怕性已经不亚于魔族入侵，而紧迫性甚至更在其上。

关系到人族存亡的大危机
　　“等等，你说她，圣域巅峰？”
　　光明教国教皇德兰斯指着方桌上投射的丝丝莉的通缉单，一脸震惊的问道。
　　“没错，这金色恶鬼丝丝莉的通缉令是由德兰斯教皇下达的，恐怕您也很清楚她的可怕之处。而现在金色恶鬼丝丝莉已经成为圣域巅峰的顶级强者，其危害性已经可以与天灾相媲美。”
　　“虽然我承认这个家伙的危害性是天灾级别的，但是她不可能突破到圣域巅峰！”
　　“我知道德兰斯教皇陛下不想相信如此可怕的人竟然可以修炼道人道的巅峰，但这就是事实。”
　　副院长用手帕捂着嘴咳嗽两声，手帕上便沾染一抹触目惊心的鲜红。
　　“实不相瞒，我等早就已经和她交过手，但是集整个学院之力，也不敌于她，我更是被其打落修为，现在短时间内连圣域实力都发挥不出。她的实力，恐怕已经可以媲美那几位老牌的圣域巅峰强者。”
　　“这怎么可能……”
　　德兰斯教皇一副怀疑人生的呆滞模样，低声喃喃道：“那个小丫头虽然背景无敌，但是本身连圣域都不是啊。”
　　怎么就成圣域巅峰，还把人家打得满地找牙。
　　这不科学啊。
　　“哼，区区一个小丫头片子，有什么好怕的，让本大爷遇见了，一巴掌拍成小饼饼，还是肉馅的。”阿尔泰勒斯拍着胸脯说道。
　　德兰斯眼神古怪的看了阿尔泰勒斯一眼，继续问副院长道：“副院长你确定你没认错人？”
　　“绝对没有，我们遇见的那个金色恶鬼丝丝莉，无论是心机还是实力，都配得上十亿这个悬赏金。”
　　才配不上呢，那只是我随便报的数啊，知道以她的身份你们肯定抓不住随便报的数啊！
　　完全不知道为何会变成这样的德兰斯教皇揉了揉太阳穴。
　　不行了，脑瓜子疼。
　　“那现在呢，那个金色恶鬼丝丝莉去哪了？”
　　“这就要牵扯到此次方桌议会的正题了。”副院长向着旁边招了招手，“玛林教授，接下来交给你了。”
　　“是，副院长。”玛林教授朝着诸位身居高位的大人物恭敬一礼，说道：“接下来，就由在下为诸位分析现如今的情况。”
　　“分析？情况很复杂吗？”
　　“非常复杂！”
　　玛林教授无比严肃道，“这件事甚至会关系到人族的存亡！”
　　“等等，说的太过了吧小子，虽然圣域巅峰强者是挺可怕，但是也不至于扯到人族存亡上吧，在场的诸位中，就可是有不下四位圣域巅峰的存在。”
　　坐在阴暗处垂垂老矣的科洛斯特国国王内哈儿齐举起四根枯瘦的手指，晃了晃说道：“那个什么金色恶鬼什么的，再怎么厉害也不至于能翻天吧。”
　　“的确是这样，金色恶鬼丝丝莉如果只是现在的实力，肯定无法翻天。但是正因为诸位的不理解我才要从头说起。”
　　玛林教授轻轻一挥，方桌上金色恶鬼丝丝莉的通缉单消失，取而代之的是一个巨大的圆形天坑。
　　“诸位请看，这是现在的龙神湖。”
　　“龙神湖？那个圣龙帝国的圣湖，怎么一滴水都没有？”南方联邦合众国的嘟噜嘟噜议长嗤笑道：“难不成你圣龙帝国还有把一个坑当做湖的习惯？”
　　“圣龙帝国自然没有这个习惯，龙神湖之所以会变成这样，就是因为那个金色恶鬼丝丝莉，在这里渡劫所致。”
　　“渡劫？在你圣卡罗兰学院的眼皮子底下渡劫？”
　　“没错，说来惭愧，金色恶鬼渡劫前我们并没有有丝毫的察觉，这才导致龙神湖被天劫瞬间摧毁。我们甚至有一名无辜的学生在打扫清理龙神湖时被牵连，成了金色恶鬼手下的亡魂。”
　　玛林教授的手微微颤抖，“那还只是个十几岁的孩子，我甚至还记得她入学考试时表现多么优异，我是多么的与她相谈甚欢。而且她在学院的表现用优异来形容也不为过，还性格善良，温柔可爱，可以说是深受广大学子老师们的喜爱。”
　　“真是可恶！竟然对十几岁的小姑娘下手，要是我撞见了那个什么金色恶鬼什么丝丝莉，一定把她拍成十个小饼饼，肉馅的！！”
　　阿尔泰勒斯双眼圆睁，猛地一拍方桌，古老珍贵的方桌上瞬间就出现几道裂纹。
　　“怎么会有那么可恶的人，家教一看就不好，到时候我还得跟她家长唠叨唠叨。”
　　德兰斯教皇再次古怪的看了一眼阿尔泰勒斯，问道：“到时候你怎么跟她家长唠叨？”
　　“还能怎么样，当然用拳头啊，教出这么一个坏蛋，她家长肯定也不是什么好鸟。”
　　“哦~”
　　那祝你好运。
　　玛林教授继续说道：“再后来，就是我们圣卡罗兰集整个学院之力，与那个金色恶鬼大战一场，虽然如果大战持续的话，可能是人数占优的我们这方胜算大些，但是，中途却出现极大的变故。”
　　“变故？”马其顿帝国长公主菈莎莉亚掩嘴笑道：“看来就是那个突如其来的变故才让你圣卡罗兰如此惊慌失措，甚至不惜使用只有三次的非常召集，重开方桌会议呢。”
　　“真不愧是长公主，一言中的。”
　　“没什么，只是你说来说去，似乎都没说到重点，既然那个金色恶鬼丝丝莉没那个能力威胁整个人族，也就是说玛林教授所说的那个变故，才是你口中关系整个人族存亡的根本原因咯。”
　　菈莎莉亚十指交叉托颚，兴致勃勃道：“说吧，是异世界入侵，还是丧尸病毒爆发，亦或者是外星人的降维打击。”
　　“都……都不是。”
　　“切，没劲。”
　　玛林教授苦笑道：“与其说那个变故有可能会威胁到整个人族的生死存亡，不如说是金色恶鬼丝丝莉与之相加，才会真正的威胁到整个人族。”
　　“你就别卖关子，有事说事，没事走人，咱家可是很忙的。”黑暗教皇奴亚克一边磨着指甲，一边不耐烦道。
　　“好吧，我就直说了。”
　　玛林教授再次轻轻一挥，方桌上的画面再次改变，一道金色门扉出现在荒凉的龙神湖原址最中心。
　　金色门扉造型古老质朴，仿佛经历过无数年岁月。门扉紧闭，两扇门面上雕刻着玄奥艰涩的文字。仅仅是一副画面，一股沧桑的气息便迎面扑来。
　　“这是……”就连一向不正经的阿尔泰勒斯也不由得严肃起来。
　　“这就是此次方桌议会的正题，上古遗迹。”
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“上古遗迹不是传说中的东西吗？”
　　“难不成圣卡罗兰又拿这种东西诓骗我等。”
　　副院长干咳两声，说道：“我知道诸位都不敢相信，但是我们学院有这方面的权威，不可能会认错。诸位若还是不信，可以问问守护者大人，以他的阅历，应该认得出真假。”
　　阿尔泰勒斯点点头，沉声道：“的确是上古遗迹。”
　　闻言，诸位大人物看着那座金色门扉的目光顿时就火热起来，一个上古遗迹的价值，不可估量，甚至有可能能够逆转各国之间的国力差距。
　　“那你刚刚说的金色恶鬼丝丝莉又与这个上古遗迹有何关系？”默克德王国宰相米哈贝尔眯了眯眼，肥胖的身子微抖，问道，“这两者加起来可以威胁整个人族的存亡又是怎么回事？”
　　“因为，金色恶鬼丝丝莉已经进入遗迹内部。一但她在里面获得什么上古遗物，或者寻到那一丝虚无缥缈的神道，那我们整个人族，都只能任其拿捏。”

阴谋
　　“金色恶鬼丝丝莉已经进去了？”嘟噜嘟噜议长一拍方桌，怒道：“那你们为何不阻止，难不成真要看着一个恶棍把里面的好处都搜刮干净？”
　　玛林教授苦涩道：“事发突然，都没有人能反应过来。而当我们反应过来的时候，发现遗迹竟然不允许圣域进入，我等自然不可能随意的就派一些圣域都不到的孩子进入完全不了解而且潜藏着恶徒的遗迹。”
　　“可是既然遗迹只允许圣域之下进入，那金色恶鬼丝丝莉是如何进入的？”
　　“这……”
　　玛林教授看向副院长，后者点了点头。
　　“当时副院长想要与金色恶鬼丝丝莉同归于尽，但是没有成功，恐怕那金色恶鬼丝丝莉是因为身受重伤，境界跌落，这才能够进入遗迹。”
　　坐在方桌最里面位置一直未曾开口过的卡其卡亚之主，罗斯德尔突然冷笑道：“那金色恶鬼丝丝莉突然跑到这龙神湖渡劫，龙神湖被炸毁后又突然冒出来个上古遗迹，金色恶鬼丝丝莉又正好身受重伤得以第一时间进入，这世界上真有如此之巧的事吗？”
　　“阁下说的也正是我想说的，这一切当然不可能是个巧合。”
　　“哦，此话怎讲？”
　　“在下认为，金色恶鬼丝丝莉的可怕之处并不是她的圣域巅峰实力，也不是那虚无缥缈的运气，而是……”
　　玛林教授抬了抬鼻梁上的黑框眼镜，严肃道：“那十年磨一剑的隐忍，和算无遗策的城府心机。”
　　“你的意思是……”
　　“没错！”
　　玛林教授伸出一根手指，指向一脸震惊的光明教皇德兰斯，笃定道：“今天发生的一切，全都是金色恶鬼丝丝莉的阴谋！”
　　“嘶……”
　　会议室中响起一阵倒吸冷气的声音，就连活了无数年，阅历极广的阿尔泰勒斯也不由得一拍膝盖，震惊道：“没想到竟是恐怖如斯。”
　　玛林教授一脸满足的继续说道：“要想理清这件事的脉络，就得从金色恶鬼丝丝莉的真实境界说起。”
　　“真实境界，她不是才刚刚渡劫的新晋圣域巅峰吗？”
　　“不不不，金色恶鬼丝丝莉的真实境界其实并不是新晋圣域巅峰，而是老牌的圣域巅峰！”
　　“这不可能吧，若是老牌圣域巅峰强者，那为何没人察觉到她渡劫的动静？圣域巅峰的天劫可怕至极，极为容易被探查，这也是为什么圣域巅峰的身份根本藏不住的原因。”黑暗教皇奴亚克摩挲着自己光洁的下颚，思索道。
　　其他人也是赞许的点点头，奴亚克作为老牌的圣域巅峰，他的话还是极为让人信服的。
　　“那如果金色恶鬼丝丝莉根本就没渡劫呢？”
　　“那不可能，圣域之上每踏一步就必须渡劫！这是这个世界的天道法则，不可能违背。”
　　“不渡劫当然不可能，但是拖延一下还是不难。”
　　玛林将一份文件展示在众人面前，上面详细记录了多达十多种拖延渡劫的方法。
　　“很早开始，便有一些走到寿命尽头的老前辈为了延长寿命，不得不突破境界，但是又无力对付恐怖的天劫，于是乎便想出这些暂时‘瞒天过海’的法子，以此苟且偷生。我想那金色恶鬼丝丝莉也是用同样的方式，明明早就已经是圣域巅峰，但是却强行压制了自己的境界，让天劫无法锁定自己，证据就是这次龙神湖天劫的威力之大，来势之迅猛。”
　　玛林教授看向黑暗教皇德兰斯，说道：“对于金色恶鬼丝丝莉的真实实力，我想与之有过接触的德兰斯陛下应该最有发言权……咦？陛下为何要拿爆米花出来。”
　　“哦哦，这个啊，只是觉得你接下来讲的东西会很有趣，所以不自觉的就拿出来了，别介意别介意，你继续讲好了。”
　　“……”
　　“咳咳，那我就继续了。当初金色恶鬼丝丝莉在德兰斯教皇陛下的眼皮子底下毁掉女神雕像，摧毁天听城最繁华的街道，还能从阵法无数强者无数的天听城全身而退，这本身就不正常，而更为重要的是你们有没有注意到……”
　　方桌上的画面再次一变，变成了莉莉丝和西娅交手手留下的那个天坑。
　　“这是当时金色恶鬼丝丝莉留下的痕迹，你们有没有发现，这个天坑竟然和被摧毁后的龙神湖几乎一模一样！虽然大小差很多，但是这说明了什么，说明了金色恶鬼丝丝莉当时就已经快要压制不住自己的境界了。”
　　说到这里，玛林教授嗟叹一声，“虽然我不知道她是如何再次压制境界的，可是金色恶鬼丝丝莉的实力早已是圣域巅峰无疑！能够成为圣域巅峰强者如此之久还隐而不发，此人的心性实在是太可怕了。”
　　“那接下来呢，那个金色恶鬼丝丝莉又做了什么？”菈莎莉亚长公主好奇问道。
　　“接下来，就是金色恶鬼丝丝莉的阴谋开始了。首先，她肯定知道龙神湖底部藏有上古遗迹，而且知道利用天劫可以打开遗迹，并了解进入遗迹的限制。但是如果强行打开，肯定会引来强者窥探，所以在她看来，独享上古遗迹是无法做到的，所以金色恶鬼丝丝莉选择退而求其次，成为第一个进入的那个人。”
　　“确定好目标之后，她悄悄来到龙神湖，利用龙神湖水有屏蔽探知的特性，藏在里面等待时机。然后，刚好就是学院为了揪出魔族内应，只顾内而不顾外之时，让金色恶鬼丝丝莉抓住机会，引发天劫。说到这里，我还怀疑她和魔族也有关联，甚至学院突然发现内部出现魔族内应也是她计算好了的，不然怎会如此巧合！”
　　听到这里，在场的所有人面色逐渐严肃，就连阿尔泰勒斯也不再吊儿郎当，认真的听着玛林教授的讲解，显然他们也是开始明白金色恶鬼丝丝莉是多么可怕的一个人。
　　当然，德兰斯教皇还是悠哉悠哉的吃着爆米花。
　　“然后便是后来众人皆知的剧情，龙神湖被毁，学院众人与之大战，但是这里，才是金色恶鬼丝丝莉整场阴谋最为可怕的地方，因为她算的不是事态发展，而是人心。”
　　“首先，她知道今晚学院轮守的人员中刚好有性格刚正不阿的莫德长老，所以利用天劫毁掉龙神湖之后她并没有急着离开，不然以她当时圣域巅峰的实力，院长不在，她若要走，圣卡罗兰谁能拦她？其次，在与莫德长老卡图长老交涉途中，看似提出十亿金币这一补偿方案，但是这在莫德长老眼中无异于挑衅，她深知这种方法会激怒莫德长老，更深知副院长以及学院的诸位会作何选择，而金色恶鬼丝丝莉的目的就是完全引发学院和她的矛盾，利用我们，让她跌落境界。最后，一开始就算好遗迹打开时间的她自然可以顺理成章的第一个进入遗迹的人。”
　　玛林教授深吸一口气，自己越说，便越觉得此人之可怕。
　　“这就是金色恶鬼丝丝莉的整个阴谋，不是在下夸大，若是不及时阻止她，金色恶鬼丝丝莉可能会成为整个人族最可怕的敌人！”
　　玛林教授扫视表情阴晴不定的诸位大人物一圈，沉声道：“没有之一！”

应付之法
　　肥胖的米哈贝尔艰难的坐起身，浑身肥肉直颤，他看着玛林教授笑眯眯的赞许道：“真不愧是有圣卡罗兰智囊称号的玛林教授，竟然在如此短时间内凭借着一些蛛丝马迹就将事情的脉络理得清清楚楚。”
　　“阁下过誉，在下也不过是马后炮而已。”
　　“哪里哪里，那金色恶鬼丝丝莉的阴险狡诈程度已经非常人所及，玛林教授已经做的很好了。我看玛林教授如此优秀，蜗居在一座学院实在是埋没了人才，我这边还差位幕僚，不知玛林教授可有意向？”
　　“能够被阁下如此抬爱是在下的荣幸，只是在下还是更喜欢一心钻研阵法，这等谋略之道也不过是略有涉足而已。”玛林教授摇摇头，拒绝道：“所以阁下还是另请高明吧。”
　　“啧，那还真是可惜，”米哈贝尔也没有因此生气，而是问道：“讲了这么多玛林教授可有对付那个金色恶鬼丝丝莉的高招？”
　　“高招不敢当…”
　　“那就是有了。”
　　玛林教授苦笑道：“也算不得什么聪明法子，无非是地网天罗四个字而已。”
　　“怎讲？”
　　“如今金色恶鬼丝丝莉进入遗迹，境界从圣域跌落凡境，虽然自身经验还在那里，但终究只有一个人，所以在下提议，由我圣卡罗兰以及各位抽调出大量九阶巅峰的精英武者和魔法师，以五人一组结成小队进入遗迹，一方面搜寻遗迹宝物，一方面猎杀金色恶鬼丝丝莉，此为地网。”
　　“为何是五人一组？”
　　“三名武者，两名魔法师，这是最能发挥各自威力又能相辅相成，造成一加一大于二效果的阵容。”
　　“原来如此，真不愧是大陆第一学院，那天罗又作何解？”
　　“在下可以在这段时间里，以此方天地为基，铸造一座大阵，届时只要有一位圣域巅峰的前辈坐镇阵眼，谅她丝丝莉有通天本事也逃脱不得。此为天罗。”
　　黑暗教皇奴亚克轻轻颔首，“想法倒是不错，只是谁来做那个阵眼呢？”
　　副院长摇摇头，“我依然联系不到院长，所以这个阵眼只能请诸位帮忙了。”
　　“可是我必须坐镇本国，腾不开手啊。”
　　奴亚克向着旁边瞟了一眼，阴邪笑道：“某人倒是挺清闲的，不如叫某人去吧。”
　　“哼，别以为我不知道你打的什么算盘，想着我不在了你就可以对我光明教国肆意妄为了对吧。”
　　光明教皇德兰斯冷笑道：“真是可惜，我没打算凑这次的热闹。”
　　“啧啧啧，真是无情的男人，人族都面临生死存亡的大危机了，还只顾着自己那一亩三分地。”
　　“那你怎么不去，娘娘腔。”
　　“嚯嚯，是女神的旨意，告诉我如果我去了话，你个卑鄙小儿就会趁虚而入。”
　　说着说着，奴亚克突然反应过来，额头青筋暴起，“你又叫我娘娘腔，咱家今天就跟你拼了！”
　　“来就来，谁怕谁！罗索平原，明早八点，谁怂谁孙子！”
　　“哼！”
　　两人再次互相一瞪，然后马上别过头。
　　“……”
　　副院长擦擦额头上的汗水，苦笑道：“看来这两位是帮不上忙了。”
　　在场的众人将目光停留在白发老者，科洛斯特国的国王内哈儿齐，以及一旁的阿尔泰勒斯身上。
　　内哈儿齐睁开混浊的双眼，摆了摆手道：“我老喽，这种事还是交给年轻人吧。”
　　“说的也是，内哈儿齐陛下也已经八百多岁了，也不是该做这种苦力活的年龄了。”
　　一旁阿尔泰勒斯嘟嚷道：“才八百多岁，还没老子零头大，装什么老大爷。”
　　“……”
　　“这……守护者大人……”
　　“别找我，我去不了。”
　　“为什么？”副院长问道：“您刚刚不是说你很闲吗？”
　　“是挺闲的，但是我可是有大事要做的。”
　　重新开始磨指甲的黑暗教皇奴亚克闻言翻了个白眼，说道：“大事，找蛇妖小妹妹谈谈人生，啧啧，真不愧是创造出一个种族的生物，果然还是这种事的优先级最高。”
　　“闭嘴，你这娘娘腔。”
　　“什么？！你也敢叫我娘娘腔？咱家……咱家……”
　　奴亚克面色狰狞，怒道：“咱家忍了……”
　　“……”
　　“其实不是我不愿意，但是我真的有非常重要的事要做。”
　　阿尔泰勒斯瓮声瓮气道：“前不久女王大人发来消息，说公主殿下跑圣龙帝国来玩了，我这还没找到她呢，怎么能随便离开。”
　　听到这话，其他人又是猛然一惊，龙族的公主跑到圣龙帝国来玩，这可是个大事件！
　　要是能通过龙族女王攀上龙族这棵大树，人族和魔族的攻守之势可能就能就此逆转！
　　副院长小心翼翼的问道：“你家女王除了公主殿下来圣龙帝国之外就没说别的？比如公主殿下具体会来圣龙帝国的哪个地方。”
　　“没啊，只是顺带说了句公主殿下要是掉了一根毛就弄死我这种稀松平常的话，其他的什么都没说。”
　　“……”
　　德兰斯教皇突然说道：“那我倒是觉得你阿尔泰勒斯该来当着这个阵眼。”
　　“为啥？”
　　“为你的生命着想。”
　　“才不去呢，要是去了圣卡罗兰那种鸟不拉屎的地方，公主殿下找不到我了怎么办？”阿尔泰勒斯撇了撇嘴，“我又不傻。”
　　“……”
　　“顺带问一句，你一般都会在哪里等你家公主殿下呢？”
　　“哈哈，这种事当然是萝莉出现概率最大的地方才最有可能遇见同是萝莉的公主殿下啊。”阿尔泰勒斯露出“本大爷他娘的就是个天才”的欠揍微笑，“所以我一般在西街的那家主打萝莉情趣的风俗店等公主殿下。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　副院长骤然长叹一声，苦涩道：“看来，这件事只能靠我们自己解决了。”
　　玛林教授震惊道：“难道说，要动用那个了？”
　　“没办法，只能用了。”
　　“可是…”
　　“别说了玛林教授，我知道你想说什么，但是这种关头已经由不得我们不动用了。”
　　玛林教授沉默良久，突然朝着方桌之上的诸位大人物深深的鞠了一躬：
　　“既然我们不能保证一定灭杀金色恶鬼丝丝莉，那我们学院方希望诸位人族的最高权利者们能答应一件事。”
　　“何事？”
　　“对金色恶鬼丝丝莉，下达人族诛杀令！”

仪式
　　“人族诛杀令…”
　　光明教皇德兰斯双手微抖，说道：“不至于这么狠吧。”
　　“看来德兰斯陛下还没有了解此次事件的危机性！不是在下夸大其谈，人族，不，整个提亚大陆都已经到了最危险旳时刻！”玛林教授双手猛地一拍方桌，激动得唾沫星子乱喷，冲着德兰斯大吼道：“一但金色恶鬼丝丝莉真的通过遗迹找到可以踏入半神的方式，试问我们人族谁能拦她？！”
　　“不，那是不可能的。”
　　阿尔泰勒斯一边挖着鼻孔一边说道，“在这个世界，人族这种短生种永远是不可能踏入神道门槛的。”
　　“你为何这么确定？”
　　“因为就是我……那啥，人族历史上从来就没有诞生过半神对吧，所以以后也不可能诞生。”
　　“历史是历史！以前没有，不代表以后没有！上古遗迹……那可是九百万年之前的那个上古时代遗留下来东西，据说上古时代乃是神明遍地的时代，难道连区区的一条半神之路都无法留下？”
　　阿尔泰勒斯挠了挠脸颊，说道：“你要这样认为我也没办法。嘛……那我就先走了，蛇妖小妹妹还等着呢，至于关于那啥金色恶鬼丝丝莉的事，等我找到咱家公主，一定亲自来帮你们锤她。”
　　“欸，等等，人族诛杀令的事……”
　　“我代表圣龙帝国，同意了！”阿尔泰勒斯大手一挥，豪爽道。
　　这时，光明教皇德兰斯突然问道：“阿尔泰勒斯，假如，我是说假如你家的那个公主殿下被人认定为整个人族的仇人，你会怎么办？”
　　“谁敢这么做？老子第一个捶死他！”
　　“……”
　　“不过嘛，我虽然没见过公主殿下，但是听女王说，公主殿下又可爱又漂亮又善良又温柔又礼貌又聪慧，这么完美的公主殿下，试想谁会把她当做敌人呢？”阿尔泰勒斯轻抚下颚，说道：“如果有，那人一定是个智障。”
　　“……”
　　“算了。”德兰斯揉了揉太阳穴，“既然是极光之龙阿尔泰勒斯阁下亲自带头，那我……也就不掺和了，你们爱干嘛干嘛，智障谁想当谁当，我就也不奉陪了，溜了溜了。”
　　说完，德兰斯的影像消失，他就这么直接断开了连接。
　　“哼，果然是个没大局观的男人。”
　　奴亚克下意识的比了个兰花指，然后突然意识到这里是什么场合，尴尬的收起手：“关于玛林教授的提议，咱黑暗教国表示十分赞同。”
　　然后也急匆匆的下了线。
　　“哈哈，那我也溜了，蛇妖小妹妹估计都快要等急了。”
　　阿尔泰勒斯也同时断开了连接。
　　“虽然老夫年老体衰帮不上什么忙，但是这种小事还是可以出点力的。关于金色恶鬼丝丝莉的人族诛杀令，科洛斯特国同意。”看着突然下线的德兰斯、奴亚克和阿尔泰勒斯三人，内哈儿齐摇了摇头，叹息道。
　　“马其顿帝国同意。”
　　“南方联邦合众国同意。”
　　“斯卡比亚城邦联盟同意”
　　“默克德王国同意。”
　　“卡比卡奇同意。”
　　其他诸位大人物也是纷纷投了赞同票，此时，副院长和玛林教授脸上才第一次露出一丝开心的笑容：“真是十分感谢诸位。”
　　“无碍，这是我们身为人族的本分而已。”嘟噜嘟噜议长说道：“无论在遗迹中猎杀金色恶鬼丝丝莉的计划能否成功，我们马上都会下达诛杀令，而且也会派遣合适的人选通过传送阵立马赶到圣卡罗兰，还请副院长尽快做好准备吧。”
　　“一定。”
　　副院长站起身，鞠躬道：“再次多谢诸位的配合，那么我宣布，圣卡罗兰学院第二次方桌会议，到此圆满结束！”
　　“啪啪啪……”
　　稀稀拉拉掌声响起，各个大人物也依次消失。
　　副院长一屁股瘫倒在椅子上，长叹道：“看来接下来有的忙了……”
　　“没事，副校长你还有我们在呢。”
　　副院长侧头，看着学院众人关切的目光，嘴角终于掀起一丝温暖的弧度。
　　……
　　……
　　……
　　天色微明，转眼间一夜就已经快要过去。
　　西娅拉着碧尔雅鬼鬼祟祟的穿行在学院的丛林之中，但是由于体力的不济，脚程并不是很快。
　　“西…西娅，我们这是去哪啊。”
　　“跑路。”
　　“跑路我知道，但是我们为什么要往龙神湖的方向走，要是西娅你的担心是对的话，我们这么跑过去岂不是自投罗网？”
　　“我们得先去找到莉莉丝，带着她一起跑啊，抛弃朋友的事，我可做不到。”
　　“可…可是。”
　　碧尔雅皱眉道：“莉莉丝如果还在那边的话，肯定已经被学院的教授老师们给抓住了吧，我们两个人过去有什么用呢？”
　　“放心吧，莉莉丝不会被抓住的。”西娅安慰道：“不如说更容易被抓住的是我们吧，毕竟我们可没有莉莉丝那么富有，拥有那么多厉害的卷轴，一但被人察觉就真的跑不掉了。”
　　“什么跑不掉啊……”
　　一个熟悉的声音传来，西娅和碧尔雅僵硬的回过头。
　　“蒙格老师……您怎么在这……”
　　蒙格老师倚在一棵大树上，双手抱胸，说道：“我怎么不能在这了，但是你们……”
　　“我们……”
　　西娅和碧尔雅一时手忙脚乱，不知道如何作答。
　　蒙格老师上下打量两人一眼，像是突然明白什么，点点头，一脸理解的说道：“原来如此，作为莉莉丝同学的挚友，你们是要离开这个伤心之地吗？”
　　“没错没错，我们就是要离……欸？伤心之地什么意思？”
　　“虽然作为老师我很明白你们的心情，但是，我还是希望你们能够参加最后送别莉莉丝同学的仪式。”
　　“送别仪式？”
　　蒙格老师长叹一口气，说道：“跟我来吧，只希望你们到时候不要太过伤心，能够好好与莉莉丝同学告别。”
　　西娅和碧尔雅一脸懵逼，但还是跟上了蒙格老师的脚步。
　　学院最大的武斗场，平时是学院用来举办各种实力测试的地方，但此刻明显有了不一样的用处。
　　气氛庄严肃穆，明明武斗场上站满了人，却没有一个人说话。
　　所有人都低着头，似乎不敢去看武斗场中心那张巨大的黑白照片上灿烂的笑脸。
　　只有学院高价从圣卡罗兰城里请来的乐队演奏着低沉压抑的哀乐。
　　武斗场上空，一道横幅正在随风飘扬。
　　“沉痛哀悼莉莉丝同学在保卫我院行动中壮烈牺牲暨人族勇士出征仪式！”

出征
　　“她美丽，她善良，她勇敢，她品学皆优，她热爱学院，她是我圣卡罗兰有史以来最年轻的纪律委员会副主席，她深受各位同学、老师、教授、长老的喜爱，她……就是我们的莉莉丝同学。”
　　副院长一身白色长袍，站在武斗场中心临时搭建的高台之上，背后是莉莉丝同学巨大的黑白照片，以及照片周围一排排的花圈。
　　副院长手中拿着临时赶制的悼词，深情的念着：“她就算是面对可怕强大的敌人也毫无畏惧，丝毫不屈从于敌人的**。面对死亡，她慷慨从容，宁可为了人族大义死去，也绝不存偷生之念苟活。她虽然有些小瑕疵，有些小脾气，但是那丝毫无法掩盖她伟大的一面，她虽然说过一些难听的话，道那只是激励同学们成长的手段。她在学校待了不过几天时间，就给学院的历史写上了浓墨重彩的一页……”
　　望着副院长深情的讲话，西娅拉了拉蒙格老师的衣角，一脸呆滞的问道：
　　“蒙格老师，这是怎么回事？”
　　“嗯？你不是已经知道了吗？莉莉丝同学牺牲的这件事。”
　　“牺牲？”西娅瞪大了眼，急忙问道：“这是怎么回事，莉莉丝怎么可能会牺牲呢？”
　　西娅一把抓住蒙格老师的胳膊，着急问道：“这到是怎么回事？”
　　“唉…”蒙格老师长叹一声，将之前发生在学院之外的事原原本本的讲了一遍。
　　“也就是说…”西娅听了后一脸懵逼，“金色恶鬼丝丝莉将莉莉丝撕票了？”
　　自己杀自己？
　　这什么操作？
　　“呜呜呜，莉莉丝，你怎么就死了啊……”
　　“别乱说，”西娅一巴掌呼在信以为真的碧尔雅头上，“莉莉丝还没死呢。”
　　“可是…可是…”
　　“莉莉丝就是丝丝莉知道不。”
　　当即蒙格老师看西娅的目光就有些可怜，
　　这孩子，接受不了现实，都开始出现这种根本就不可能的臆想了，
　　真是可怜。
　　副院长继续讲着。
　　“为了给莉莉丝同学报仇，也是为了世界的和平，人族的繁荣，经由各国领导人决定，派出大量九阶巅峰的精英，五人一组，在上古遗迹中对金色恶鬼丝丝莉进行猎杀！凡是成功击杀金色恶鬼丝丝莉的队伍，不仅各国会对其进行奖励，还会获得人类英雄的称号！”
　　副院长面前站着五队身穿圣卡罗兰银色制服的学生，他们正是这次出征的人选，大多都是七年级快要毕业的老生，但是纪律委员会的主席，蒂雅赫然也在其中。
　　听到副院长的话，大多眼神狂热，谁年少时没有个英雄梦，而此时这个梦的实现方式就在面前！
　　怎能不让人激动。
　　“另外，诸位接下来要进入的上古遗迹乃是九百万年之前那个传说时代的遗物，其中的宝物价值不可估量，但也肯定是危机四伏。我希望诸位能够谨守本心，不该触碰的东西不要碰，牢记你们进入的目的！不要为了外物搭上自己的性命！”
　　“是！”
　　副院长满意的点了点头，“那诸位就赶快去龙神湖与其他各国的精英汇合吧，玛林教授会在那里安排相关事宜。”
　　“是。”
　　出征的诸人离去后，台下参加仪式的学生也逐渐散去，副院长长叹一口气，心中的某根弦终于松了一些，显露出疲态，仿佛苍老了十多岁。
　　副院长摸了**口，在那里，在他的内心中，仍然深藏着一丝疑问。
　　当时的金色恶鬼丝丝莉为何不直接杀了自己，而是把自己推开，明明那时的自己已经失去了所有战斗力。
　　但是副院长目光也随之坚定。
　　无论如何，金色恶鬼丝丝莉是人类敌人这一点已经确定，绝不允许心慈手软！
　　下次遇见，必是生死之分！
　　……
　　……
　　另一边，龙神湖原址。
　　已经有大量其他诸国派遣的队伍就位，围绕着那道巨大的金色门扉，不禁对着金色门扉的古朴玄奥的外表啧啧称奇。
　　玛林教授看着其中某一只队伍，一脸黑线道：
　　“不是跟你们陛下说过只派遣几支精英小队吗？你们光明教国这几百号人怎么回事？观光旅游的？”
　　光明教国的领队是刚好就是光明裁决所的审判长雪韵，听到玛林教授的话后，面无表情道：“这是教皇陛下的命令。”
　　“这可是去追杀金色恶鬼丝丝莉的危险任务，这些人中有的连九阶都不到，让他们进入干嘛，好仗着人多优势搜刮遗迹里的宝物？”
　　雪韵抬眼看了玛林教授一眼，说道：“想不到你还猜的挺准嘛。”
　　“……”
　　“不行，这样太危险了，我绝对不允……”
　　一把巨大的血色镰刀轻轻的磕在玛林的脖子上，雪韵审判长面带杀气，寒声道：
　　“现在这里是我比较强，没有你允不允许的资格，懂吗？”
　　看到玛林教授僵硬的点了点头，雪韵这才收回了镰刀。
　　看着仿佛什么都没有发生过的雪韵，玛林教授暗自咬牙，
　　该死，那个老狐狸送这么多人下去到底想干嘛？金色恶鬼丝丝莉那种人物怎么可能是靠人海战术就能战胜的。
　　难不成是真的想仗着人多好搜寻宝物？
　　不可能，他好歹也是一代教皇，不可能如此没有大局观！
　　一定有其他更深层的因素，但是是什么呢？
　　正在玛林苦思不得其解的时候，一道巨大的身影从天而降，掀起的狂风扬起几十米高的沙尘。
　　玛林教授抬头，发现那竟是一只鹰头龙身的怪异生物，看清楚上面乘坐的纤细身影之后，不由得惊讶道：“菈莎莉亚殿下，您怎么亲自来了？”
　　马其顿帝国长公主，菈莎莉亚取下头盔，一头漂亮的银色长发随风舞动。
　　微笑道：“好久不见，玛林教授。”
　　“哪里好久不见，这才过几个小时吧。”
　　“几个小时对蚁虫来说可能就是一辈子时光哦。”菈莎莉亚娇俏的吐吐舌，看向一旁的雪韵，说道：“这边这位就是光明教国大名鼎鼎的血腥审判长雪韵阁下吧。”
　　“参见殿下，在下只不过是个普通的刽子手而已，大名鼎鼎可不敢当。”
　　雪韵只是微微一行礼，言语之中也没有太过尊敬。
　　菈莎莉亚也没生气，既然雪韵没有要跟她搭话的意思，便转头向一边的玛林教授问道：“我们什么时候可以进去？”
　　“随时可以。”
　　“那好，我这龙鹫兽就要麻烦玛林教授照顾一下咯。”
　　玛林教授一愣，然后突然反应过来：“殿下你这是要亲自进入？”
　　“当然，本宫可也是九阶巅峰，应该有那个资格进入吧。”
　　“这……太危险了。”
　　“没事，打不过那个什么金色恶鬼本宫会跑的。”菈莎莉亚重新戴上头盔，调笑道：
　　“别看本宫这样，逃跑的功夫本宫可是一流的。”
　　“……”

初入
　　“唔……屁股好疼……”
　　莉莉丝捂着屁股艰难的从地上站起，快速的检查一下自身，发现自己身上的伤口早已愈合，除了骨头快要散架了之外并无大碍。
　　这才收起脸上已经无用的面具，抬头打量周围的环境。
　　一望无际。
　　只能说是一望无际，完全看不到边的大草原从莉莉丝脚下延伸到不知道多远的远方，除了半人高的青草以外别无他物，连一棵树都没有。无论东南西北哪个方向，所看到的风景都几乎完全相同。就像是复制粘贴的壁画，从哪个角度看都是同样的风景。
　　而且，不知道为何，这个草原，总给莉莉丝一种瘆得慌的感觉。
　　莉莉丝抬头，头顶是一个黑漆漆的太阳，挂在没有一片云朵的碧蓝天空。奇怪的是，太阳明明是黑色的，却似乎仍然散发着刺眼的阳光。
　　“这是……哪啊…”显然，这已经不是那个自己熟悉的世界。
　　莉莉丝只记得自己被那个金色门扉吸入，然后便失去了意识，失去意识之前好像还因为惊吓过度踹了那个副院长一脚。
　　emmm……副院长人呢？
　　应该不会被自己踹死了吧。
　　暂时不知道怎么办的莉莉丝只好请求外援。
　　“冴，冴，莉莉丝少校呼叫冴下士。”
　　“……莉莉丝少校找小的何事？”过了一会之后，冴那极度不情愿的声音才从断剑中响起。
　　“命令你速速查清这里是什么地方。”
　　“冴下士收到。”
　　冴一脸不情愿的从断剑中飘出来，左右看了看，然后闭着眼似乎在感知什么，片刻后，皱眉道：“这……好像是个小世界？”
　　“小世界？”
　　“没错，而且这还是由神灵陨落后神格化成的小世界。”
　　莉莉丝闻言双眼一亮：“神灵陨落后化成的，那岂不是好东西非常多？而且肯定都非常厉害，随便捡一件都可以在大陆横着走那种。”冴闻言翻了个白眼，暗道你难道不知道自己只要不做大死已经算是大陆横着走了吧。
　　“嘛……理论上是这样，毕竟以神灵那几乎无限的寿命，收集个无比丰厚的家底还是没问题的。”
　　“那还等什么，走起啊！”
　　莉莉丝兴致勃勃的大踏步往前走，但是刚走出两步就又倒了回来。
　　“那个……我该往哪走来着？”
　　“随便，”冴无奈道：“这个小世界非常大，而且还有某种针对圣域以上的压制，我的感知根本就探查不了多远，最靠谱的办法还是莉莉丝大人靠自己去摸索这个世界吧。”
　　“哦，那你真没用。”
　　“……”
　　连路都找不到的你更加没用好吧！
　　冴气哼哼的钻进断剑中，并决定再也不理自己这个性格恶劣的主人！
　　“啊，说起来我还得帮冴找个合适的肉身吧，不知道神灵的收藏中有没有这种东西呢？”
　　“那就要看神灵的喜好了。”
　　冴重新出现，一脸认真的说道：“一些喜好怪异的神灵，也是有可能会有收集强大肉身这种癖好的。我觉得在这个神格小世界中还是有可能找到适合我的肉身。”
　　“……”
　　莉莉丝注意力重新转移到远处，思索着该往哪个方向走。
　　不过每个方向似乎都差不多，应该往哪走都不碍事吧。
　　沙沙。
　　似乎是草丛随风舞动的声音。
　　然而，莉莉丝却没有感受到一丝风。
　　从刚刚醒来开始，就连一丝气流都没有感觉到，仿佛这里的空气是绝对静止的一般。
　　声音越来越近，附近草丛的晃动越发明显。而且不是所有的草都在晃动，而是呈蛇形向着莉莉丝逐渐靠近。
　　冴脸色古怪，“不会这么容易就中了大奖吧。”
　　话音刚落，就从半人高的草丛中窜出十几个小小的身影，将莉莉丝和冴团团围住。
　　那竟是一群手拿长矛，穿着树皮缝制的简易衣服，背着某种植物编造的小背包的白皮肤小矮人。
　　“那啥，这种小世界里也会有智慧生物诞生吗？”
　　“当然，理论上只要能诞生生物，那么就会有出现智慧生物的可能。”
　　“那我明白了。”
　　莉莉丝看着这些将两人包围的不到自己腰部高，但是浑身皮肤晶莹雪白的小矮人，踏前两步，干咳几声，说道：“你们好，我是来自大圣龙帝国的莉莉丝少校，我旁边这位是我的副官冴下士。不要害怕，我们没有恶意，我们之所以来到这里，是为了建立里外两个世界的大共荣圈，你们只需要告诉我你们的宝库在哪里，并给我们带路，我们就是大大的好朋友了。”
　　“……”
　　小矮人们互相对视几眼，默默的抬起手中的长矛。
　　“哇，难道你们不想和我们大圣龙帝国结为友谊之邦吗？好处可是大大的有哦。”
　　小矮人表示我们不想，并向莉莉丝投掷了长矛。
　　长矛划破空气，发出刺耳的嗡鸣。
　　小矮人虽然身材矮小，但是力量竟然极为恐怖，如此近的距离，莉莉丝虽然凭借着自己强大的反应力全部躲过投掷的长矛，但还是被锋利的矛尖擦出几道伤口。
　　“可恶，敬酒不吃吃罚酒！”
　　看自己竟然被一群还没有自己腰高的小矮人给伤到，莉莉丝当即就有些生气了。
　　捡起一根对于莉莉丝来说不过是根小木棍的长矛，耍了一套临时自创的“疯魔棍法”，对着小矮人勾了勾手指，挑衅道：“小矮子们，来啊。”
　　小矮人们再次对视一眼，点了点头，像是达成什么共识。
　　从背后的背包中拿出一张和防毒面具极为相似的面具，戴在脸上。
　　再从背包中拿出一颗和烟雾弹极为相似的球形物体，朝着莉莉丝扔去。
　　然后，和烟雾弹极为相似的球形物体就这么直接炸开，释放出大量的白色烟雾，将莉莉丝团团拢住。
　　“咳咳，什么像，这特么就是烟雾弹！”
　　莉莉丝捂住口鼻，但还是被释放出来的气体刺激得眼泪鼻涕一把流。
　　至于冴，早就眼见不对钻进了断剑中。
　　“咳咳，可恶的小矮子，别以为这种东西就能……”
　　莉莉丝突然觉得双脚一软，浑身的力气就如同抽走一般软倒在地。
　　这时莉莉丝怎么可能还不知道发生了什么…
　　“该死，烟里有毒……”
　　视线逐渐模糊，
　　恍惚中，那些小矮人又从小背包里拿出绳子，一步步的朝莉莉丝走去。
　　……
　　……
　　………

王
　　莉莉丝睁开眼，发现自己正以极为羞耻的姿势被反手绑在一根木桩上，周围是仿佛原始部落一般用圆型土胚房构成的村落，而眼前的空地跪了一地刚才同种类型的小矮人。
　　数量大致看来有千来人，每人都以头磕地的姿势跪的极为虔诚，让莉莉丝想起来之前光明教国叹息广场上的那些狂热的女神信徒。
　　只是这些矮人似乎拜的不是神，而是……自己？
　　“您终于醒了，我们的王。”
　　看见莉莉丝苏醒，从旁边走近一名女性矮人，只是白发苍苍，满脸褶皱，看起来年龄相当之大。
　　老年女性矮人似乎在所有矮人中的身份极高，因为几乎所有矮人都是穿着树皮衣服，只有她身上的衣物是一块破破烂烂洗得发亮的彩色绸布。
　　老年女性矮人跪在莉莉丝面前，恭敬道：
　　“请您原谅我们用这种不敬的手段迎接您归来，但是时间紧迫，我们已经没有时间给你讲解前因后果，必须要尽快进行仪式，那些黑魔鬼……就要来了。”
　　“你们是谁……”
　　莉莉丝仍然因为药物的作用头有些发懵，同时全身还是使不出一丝力气。
　　“我的名字是泰坦12138，我们是您曾经的追随者泰坦一族啊我的王……”泰坦12138一脸悲痛的颤声道：“您果然已经不记得我们了。”
　　“泰…坦？？”
　　莉莉丝看着面前这群平均身高不到自己腰身的小矮人们，瞪大了眼问道：“你们……是泰坦？”
　　“没错，我们就是泰坦！”
　　听到莉莉丝说出那两个字，年迈的泰坦12138竟然呜咽起来，“时隔千年，您终于又叫了我们一族的名字。”
　　与此同时，那些跪伏在地的矮…泰坦族人中，也传来难以压抑的低泣声。
　　“……”
　　泰坦12138拍了拍手，两个泰坦族人抬着一口几乎是他们身体十倍大小的……锅，摆在莉莉丝面前。
　　看着那口冒着热气的大锅，莉莉丝一个激灵，大脑瞬间清醒。
　　“你……你们想干嘛？”
　　“不要害怕，这只不过是王归来之后的净身仪式。”
　　“我不是你们的王！我根本就不认识你们！”
　　“放心吧王，您记忆的丧失是在我们的意料之中，只要你浸泡过我族的圣水，就能找回记忆！”
　　“我根本就没有失去记忆！而且你族的圣水为何是沸腾的？！”
　　“沸腾的圣水能更加有效的清除污秽，我想以王的强大，区区的沸水应该能够忍受吧。”
　　“嘛，沸水我倒是不怎么怕，但是水里面那五颜六色的东西是什么鬼？”
　　“那是调……精心调制的促进吸收的圣药。”
　　“你刚刚是想说调料吧，绝对是想说调料吧！”
　　“您听错了。”
　　“你说这种话的时候能不能别把视线别开？”
　　莉莉丝疯狂摇晃着木桩，想要挣脱绑住自己的绳子，但是也不知道泰坦族到底是使用的什么迷烟，药效简直强的可怕。以莉莉丝巨龙的强大抗性，现在也是一点力气都没有。
　　“快放开我！我告诉你们，我老妈可是很厉害的哦，要是知道你们想要煮了我，她可是会直接灭了你们全族的哦。”
　　“这么快就开始搬背景，您果然就是我们的王！”
　　泰坦12138一脸激动神色，亲自上前抱起和莉莉丝绑在一起的木桩，然后轻轻一扔，莉莉丝就连带着木桩被扔到了大锅里。
　　“我……”
　　莉莉丝还没有来得及大喊出声，就被那锅浓稠的汤…圣水淹没。
　　喧嚣…
　　吵闹…
　　混乱…
　　明明是被扔入滚烫的汤中，却没有来自肉身的痛苦。
　　反倒是大脑中，仿佛有无数的人在大喊大叫，
　　无数声音纠缠在一起，分不出谁是谁，分不清谁在说什么，脑袋仿佛就要爆炸一般。
　　头好痛。
　　但是，好想知道，
　　他们在说什么呢？
　　在说什么呢？
　　好像是……某种很重要的事。
　　“王…”
　　“我们的王……”
　　“您快醒醒，王……”
　　莉莉丝猛然惊醒，发现自己正浑身**的躺在地上，周围的其他泰坦族人不见，面前仍是泰坦12138的那张老脸。
　　“王，您终于醒了，怎么样，想起什么了吗？”
　　“什么都没有！”
　　莉莉丝咬牙切齿的咆哮道：“你到底给我泡了什么鬼东西？！我脑袋都差点炸掉你知道吗？”
　　“没有…？”
　　泰坦12138颓然坐倒在地，仿佛瞬间苍老了十多岁。
　　“怎么可能没有呢，这可是我们最后的手段了…”
　　“最后？你在我昏迷这段时间到底对我做了些什么？”
　　莉莉丝这才发现，不知道什么时候，天已经黑了，头顶那颗黑色的太阳仍然悬挂在天空，只是已经不再散发着刺眼的阳光。
　　“晚了，已经晚了，黑魔鬼就要来了。”
　　“黑魔鬼到底是什么？”
　　“那是世界上最邪恶的生物，曾被神灵打入地狱，但是每千年一次的曜黑之日，就会从地狱归来，吞噬一切生者。”
　　泰坦12138指着头顶的黑色太阳，“今天就是曜黑之日，黑魔鬼马上就要来了。”
　　“既然敌人都要来了，你们不去放手一搏，还在这里搞这种没用的幺蛾子，有用吗？”
　　莉莉丝重新拿出一套衣物穿着，问道：“对了，我衣服呢，被你脱掉了吗？”
　　“被圣水溶掉了…”
　　“溶……那果然不是什么好东西！”
　　莉莉丝刚要发怒，但是一看泰坦12138那副仿佛失去一切希望的颓然模样，顿时也不知道气往哪发。
　　“上一次曜黑之日，黑魔鬼入侵的时候，你们是怎么度过的？”
　　“上一次？”
　　泰坦12138混浊的双目重新焕发一丝神采，“上一次正是王您带领着我们击败了黑魔鬼！正是有您的英明领导，有您的强大实力，我们才能成功战胜黑魔鬼！”
　　“都说了我不是你们那什么王了！”
　　“不，您就是我们的王！”
　　泰坦12138仍然无比倔强，“当年我族发誓永不忘记王，所以就算是千年过去了，我们也依然可以一眼认出，您就是我们的王！”
　　“那你说说，你们的王叫什么名字？她又长什么样子？”
　　“王她当然是叫………”泰坦12138双唇微张，嚅嗫半天，“欸？奇怪，为什么我说不出王的名字？明明我知道她叫什么啊？”
　　“你们已经忘了吧，毕竟千年…”
　　“不可能！我们泰坦族不可能忘记誓言！”泰坦12138宛若疯婆子一般嘶吼着，拿起旁边的一根木棍，“对，对了，我们还有王交给我们的文字，可以把王的名字写出来……”
　　然而，那根木棍颤抖着在地上比划半天，依然无法写出一个完整的字体。
　　“怎么可能……这怎么可能，明明脑海里都有这几个字，但是为什么写不出来？”
　　泰坦12138双眼通红，猛地将自己身上那件严格意义上根本不能称作衣服的绸布掀开：“这个…这个是王留下来的东西，上面有她的署名，这总不可能会骗您吧。”
　　然而，泰坦12138将绸布翻来覆去好几遍，上面仍然一个字都没有。
　　“不可能！这不可能！！！”
　　泰坦12138捂着脑袋哭嚎着，“为什么，关于王的所有信息全都没了？”
　　“这……”
　　看着疯癫的泰坦12138，莉莉丝不知道该如何说才好，但是在莉莉丝看来，
　　她似乎已经疯了。

出手
　　莉莉丝叹了口气，问道：“其他人呢？”
　　泰坦12138苦笑道：“如您所说，做最后的拼死一搏。”
　　“有胜算吗？”
　　“没有，本身我泰坦族就没有千年前繁盛，再加上王…唉…没希望咯……”
　　莉莉丝沉默片刻，突然说道：“吞噬一切生者……也就是说……”
　　“没错，这个世界一切‘活着’的东西，包括这花，这草，就包括王你，都无法幸免。”
　　莉莉丝看向周围。
　　这里已经不再是那一望无际的草原，周围生长着灌木丛一般的低矮树木。每片树叶都像是栖息着萤火虫，散发着淡淡的蓝紫色荧光，给这个没有月光的夜晚带来稍微的光明。
　　大概有几百座土胚房坐落于此，大多为了适应泰坦族人的身高建的很是矮小，但唯独莉莉丝旁边的这座土胚房比较高大，更像是一座正常人类居住的房屋。
　　注意到莉莉丝的目光，泰坦12138连忙解释道：“这是我们为王归来所造的寝宫。”
　　这座专门打造的“寝宫”不仅比周围的土胚房高大很多，还可以看出是精心修饰过，泥胚中镶嵌着各色的圆形石子，有的在黑暗环境中还会发出淡淡的荧光。就连屋顶都不是其他一般使用茅草，而是铺的不知道多少层珍贵的兽皮。
　　明明自己身上也只能穿树皮而已。
　　“那些黑魔鬼……强吗？”
　　鬼使神差的，本来不打算插手的莉莉丝突然问出这么一句。
　　泰坦12138先是一愣，然后大喜：“王您终于打算出手了吗？”
　　“这也是没有办法的嘛，毕竟那些黑魔鬼的目标是所有活物，而我好歹也算是活着的啊。”
　　莉莉丝撇了撇嘴补充道：“我才不是因为可怜你们才决定帮你们的。”
　　泰坦12138突然跪伏在地，痛哭流涕道：“我懂的，我懂的，上一次王您也是这样说的！”
　　“都说了，我不是你们的王。”
　　躲开泰坦12138的大礼，莉莉丝叹了口气，“虽然我决定帮你们，但是我并不是你们的王，给我记住了。”
　　“记住了，记住了。”
　　看着泰坦12138仍是无比恭敬的样子，莉莉丝不禁怀疑她真的记住了吗？
　　“所以，你们那个王之前真的也是这么说的？”
　　“欸？说什么？”
　　泰坦12138一脸奇怪，好像不知道莉莉丝这句话是什么意思。
　　“嗯？”
　　莉莉丝皱眉，刚刚不是……
　　明明才几秒钟的时间，就会忘记自己上一句说的话？
　　然而泰坦12138已经拉起莉莉丝的手，一脸兴奋的自顾自说道：
　　“王刚刚问我黑魔鬼强不强，嗯…要是论个人实力的话，我们泰坦一族能够碾压黑魔鬼，但是要论数量的话……”
　　泰坦12138摇摇头，“我们恐怕连他们的零头都不到。”
　　连零头都不到……
　　这还真是严峻啊。
　　不过，只要是个体实力不是太强，数量什么的在自己面前都不是问题。
　　毕竟……自己有道具（外挂）嘛…
　　莉莉丝伸了个懒腰，感觉自己体内的药效都消化的差不多之后，说道：
　　“那好吧，带我……去战场瞧一瞧吧。”
　　“是！我的王！”
　　………
　　………
　　“这里就是遗迹内部吗？”
　　马其顿帝国长公主菈莎莉亚站在这方圆百里最高的山峰上，杵着长剑兴致勃勃的仔细观察周围环境。
　　“嗯……那边是草原，那边是森林，那边还有湖泊和河流，嘛，这简直就跟外面世界没有什么区别。硬要说区别的话……”
　　菈莎莉亚抬头看着天幕中心的那颗黑色太阳，“也就这个太阳比较有个性了。”
　　恭敬站在菈莎莉亚背后的四人中走出一位老者，说道：“公主殿下，接下来该如何行动？是去寻那金色恶鬼丝丝莉，还是去搜寻这遗迹内的宝物？”
　　“不要急不要急，”
　　菈莎莉亚挥了挥手，说道：“这个遗迹应该是个小世界，既然环境和外面差不多，那就很有可能会诞生原住民，在不清楚原住民实力等级之前随意轻举乱动都是极为不理智的行为。”
　　“真不愧是公主殿下，心思缜密不是我等能比拟的。”
　　“行了行了，别拍马屁了。”
　　菈莎眺望着更远处，九阶巅峰的修为再加上强化视力的武技已经可以使她看得很远，可是这个遗迹的内部实在是大的过分，以她现在的视力，也只能看清那天地相接的一条黑线。
　　“其他的队伍进来了吗？”
　　“应该进来了，玛林教授之前给了我们特定联络的魔影石，可以在紧急时刻与其他队伍进行联系。根据不久前发过来的消息来看，所有国家派遣的队伍都已经进入遗迹。”
　　“魔影石可以和外界联络吗？”
　　“不能，”老者摇了摇头，说道：“不仅是魔影石，似乎任何形式的信息的传达不出去，似乎有某种力量隔绝了遗迹内外。”
　　菈莎莉亚微微颔首，这种情况也在意料之中。
　　这个遗迹内部应该算是个完整小世界，虽然不知道形成的原因，但是作为独立的世界，肯定会有世界壁垒这种东西。
　　更不如说这个小世界似乎有某用诡异的法则加持，刚身入其中就有一种如置泥潭的窒息感。
　　但是这样才有趣嘛。
　　菈莎莉亚的嘴角勾起一个细微的弧度。
　　如果一点刺激的感觉都没有，岂不是枉费了自己辛辛苦苦偷偷翘家来参加这次猎杀金色恶鬼丝丝莉的盛会？
　　自己可是老早就羡慕书中那些惊险刺激的冒险故事，想着自己要来经历一次了。
　　虽然按照一些禁书中的剧情，自己这个公主的身份来参加这种冒险会非常危险，稍不小心就会出现什么强○、调○、轮○、**○之内的可怕剧情。
　　但是，
　　这里可是现实，又不是那种脑残作家写的脑残故事，哪有那么巧会发生那种事？
　　而且真要发生那种事，自己还不会跑吗？
　　菈莎莉亚突然抬剑一指某个方向，表情严肃道：“那边有异动。”
　　“属下明白。”
　　老者伸手一掐指，从指尖牵出散发着微光的细小丝线，枯瘦的指尖舞动，很快便用丝线结成一只形状怪异的小鸟。
　　老者闭着眼朝着小鸟一吹气，小鸟便以远超九阶武者的速度朝着菈莎莉亚指示的方向飞去。
　　片刻后，老者猛地睁开眼，一脸惊骇。
　　“那…那边…全是怪物！”
　　“怪物？”
　　这么快就遇见有趣的东西了？
　　菈莎莉亚饶有兴趣的轻抚下颚，“强不强？”
　　“个体实力倒是不强，大多只有三四阶的样子，只是那数量……”
　　老者咽下一口唾沫，艰难道：“铺天盖地。”
　　“铺天盖地？有意思，本宫决定了，就去那了。”
　　“使不得啊公主殿下，那种数量，就算是我们，一但被缠住，也将死无葬身之地！”
　　“不行，我决定了，就去哪儿。”
　　“可…可是，公主你刚刚不是说…”
　　“富贵险中求嘛。”
　　菈莎莉亚转过头，冲着老者自信一笑：
　　“放心吧科尼曼，你应该最清楚本宫的能力，至少在这个遗迹，还没有人能够留住本宫。”

翻手覆灭
　　“那就是黑魔鬼吗？”
　　一只只泛着血腥恶臭的黑色骷髅从莉莉丝不久才待过的那片草原之下挣扎着爬出，空荡荡的眼眶中燃烧着赤红色的幽火，手中拿着生锈的武器，低吼着扑向结成防御阵型的泰坦一族。
　　“不就是些黑色骷髅嘛。”
　　就如泰坦12138所说，那些黑色骷髅的个体实力的确不强，大概只有三四阶的程度，从圣卡罗兰随便拉个扫地的老大爷都能一对一单挑把它们打得满地找肋骨。
　　但是就数量来说……是真的不能简简单单的只用多来形容了。
　　那是……
　　铺天盖地。
　　莉莉丝不久前才待过的那片一望无际的草原，此时已经完全被染成了黑色，而且还正不断的从草原的地下钻出新的的黑色骷髅，以补充被泰坦一族打倒的骷髅。
　　而且，这些黑色骷髅单纯的毁坏某个部位还不能将其打倒，断一只脚就用跳，断两只脚就用爬，四肢全断就用下巴一点一点的朝着目标扒拉，似乎有一种极为可怕的执念来支撑那些黑色骷髅，势必要将眼前的目标撕成粉碎才行。
　　简直就比电影里要爆头才嗝屁的丧尸还要恐怖，更不要说是武器简陋人数劣势的泰坦一族。
　　难怪泰坦12138会说没有一点胜算，这要是换做莉莉丝，打都不用打，早就绝望开溜了。
　　泰坦一族能够坚持到现在，本身就已经是个奇迹了。
　　而为了这个奇迹，泰坦一族显然已经付出了巨大的代价。至少，相对莉莉丝第一次醒来时看到的人数，这里还在抵抗的泰坦一族人数，已经少了至少三分之一。
　　莉莉丝眼底金光流转，凭借强大的视力将整个战场收入眼中。
　　原本泰坦一族是依靠着一条水流湍急的河流的地势优势据守，凭借湍急的水流降低黑色骷髅的行动力，但随着过多的骨头像是树枝山石一样堵塞河流，这个优势很快就会不存在，届时那些黑色骷髅就会踩着同伴的枯骨，一刀一刀的将泰坦族人砍成碎片。
　　这根本就不是依靠什么天时地利人和就能够扭转的逆势，莉莉丝现在开始好奇千年前泰坦一族真正的那个王是怎样带领他们击溃黑魔鬼的。
　　不过现在嘛……
　　“族人们，我们的王归来了！！”
　　泰坦12138一赶到战场就直接登高大呼：“她将带领我族走向胜利！”
　　“哦！！”
　　泰坦族人士气瞬间大涨，竟然靠着一口气又硬生生的将马上要突破防御阵型的黑色骷髅顶了回去。
　　莉莉丝叹了一口气，泰坦12138果然没记住自己的话，这下怎么样都不好否定王这个身份了，恐怕自己这里刚开口否定，那边马上就有人悲伤过度一脑袋撞骷髅的刀上。
　　不过算了，他们爱叫就叫吧，反正自己没什么损失。
　　“王，下达命令吧！”
　　泰坦12138眼神炙热道：“无论是各种命令，我等都能出色完成，无论是一字长蛇阵，还是阴阳八卦阵，这千百年我等已经操练过无数次，绝对不会辜负王的重托！”
　　“通知族人撤退吧。”
　　“好！我等一定完美完成王的命……令？”泰坦12138突然反应过来，眨了眨眼，奇怪道：
　　“王您刚刚说什么？”
　　“我说……通知族人撤退。”
　　“不可啊王，一但我等在此认输，这个世界就完了，所有的生灵都会被黑魔鬼残害啊！”
　　“我可没说认输。”
　　莉莉丝向前走去，那里是战事最为激烈的地方，几乎每秒钟都有一个泰坦族人或者几个黑色骷髅倒下。
　　“王…”
　　“我们的王…”
　　“您终于来了…”
　　随着莉莉丝向着前方走去，泰坦族人就主动让开一条道，每人看莉莉丝的目光都极为炙热，仿佛对莉莉丝能够带领他们走向胜利有一种盲目的自信。
　　明明身前的族人还在被屠戳，可是他们的眼中却只有王。
　　啊，如果这是邪教的话，那他们肯定是已经被洗脑到无可救药。
　　可是明明已经过去千年之久，他们为何又会对一个根本就不知道存不存在的王保持近乎是病态的信仰？
　　而如果那个王真的存在的话，为何会抛弃泰坦一族，至少在泰坦12138所透露出的蛛丝马迹中，那个王是离开了，而非死去。
　　如果是这样的话，莉莉丝很想揍她一拳，不为其他，仅仅是因为心中憋着一口郁气而已。
　　既然是郁气，那就要发泄。
　　莉莉丝手上出现一簇摇曳的黑色火焰，然后朝着黑色骷髅所在地面，猛地一按。
　　之前在学院一战中，莉莉丝对这黑焰的恐怖之处体验愈发深刻，就算是副院长超出圣域巅峰的一击也无法在黑焰化成的黑色晶体上留下一丝痕迹。
　　既然如此，作为初始形态的黑焰，应该更恐怖才对。
　　莉莉丝心意一动。
　　黑焰瞬间猛烈燃烧，朝着黑色骷髅聚集的草原快速蔓延，短短几息的时间，就席卷了整个草原。
　　这还是莉莉丝极力控制的结果，莉莉丝有种感觉，只要自己全力释放的话，黑焰马上就能将这整个小世界都卷入黑色的火海。
　　莉莉丝不由得心生寒意，体内的那个自己，到底是什么来头？
　　这火焰可不像是这个世界该有的力量。
　　很快，草原上的黑色骷髅就完全消失，被黑焰燃烧殆尽，连小指骨都没留下一根，暂时也没有新的骷髅从地下钻出。
　　笼罩这个小世界的千年一次的危机，就这么被莉莉丝轻易而举的解决了。
　　但是莉莉丝却无暇去感受周围泰坦一族极端的喜悦和倾慕。
　　以及那些自己一点都不爱听的马屁。
　　她现在，快要炸了。
　　黑焰的能力与其说是燃烧，更不如说是吞噬，任何被它燃烧的东西都会被其吞尽力量。
　　而且，之前与西娅战斗时莉莉丝就知道，被黑焰吞噬的力量，是会反馈到自己身上的。
　　“吼！”
　　莉莉丝像是野兽一般低吼出声，双目赤红，她本身就因为体内魔力都是过于充盈而堵塞了经脉，再突然涌入如此强大的一股力量……
　　会炸的！
　　绝对会炸的！
　　该死，只顾装逼了，完全忘了这茬！
　　黄金瞳全开，熔金色的龙瞳扫视周围百里的物体，寻找可以释放力量的目标。
　　可是，这周围都是平原，连座小山包都没有，难道要她莉莉丝学那泰坦一族动不动就以头抢地？
　　她莉莉丝虽然脸皮厚，但还没厚到这种程度。
　　就在这时…
　　“喂，那边的同学，你可有看见怪物？”
　　莉莉丝抬头，头顶不远处不知道何时漂浮着一只造型华丽的飞舟，飞舟上站着两男三女五人，为首的是位身着贴身软甲，腰佩长剑，就算带着头盔也无法掩饰绝美容颜的银发少女。
　　不正是马其顿帝国长公主菈莎莉亚又是何人？

逃
　　“喂，那边的同学，你可有见过怪物？”
　　“怪物？没有看到欸？”
　　莉莉丝露出一丝微笑，这几个人，来的太巧了。
　　“没有吗？”
　　菈莎莉亚看向一旁的老者，不满道：“科尼曼，怪物呢？”
　　老者满头冷汗，左顾右盼打量周围的环境，一副见了鬼了的模样。
　　“不……不应该啊，我的魔法不可能出错，这里刚刚绝对有很多怪物！”
　　“但是怪物呢？总不可能提前一步被人杀光了吧。”
　　菈莎莉亚将目光转移到莉莉丝身旁身材矮小的泰坦一族，眼神一亮：“原住民？难不成是他们消灭了那些怪物。”
　　“不可能，那种数量，就算是圣域强者也要杀上不短的时间。这些原住民顶天五阶，数量还这么少，更加不可能在这么短的时间内解决那种数量的怪物！”
　　“那怎么……”
　　菈莎莉亚不解的皱眉，“难不成见鬼了？”
　　“嗯，真是个小机灵鬼，你们是真的见鬼了哦。”
　　“真的见鬼了？你是什么意……”
　　菈莎莉亚猛地瞪大双眼，浑身不由自主的颤抖起来。
　　因为莉莉丝一脸微笑的掏出一张恶鬼造型的面具。
　　而那个面具，作为直接参加那场会议的人之一，菈莎莉亚的印象无疑是极为深刻的。
　　金色恶鬼，丝丝莉！
　　人族，最大的敌人！！
　　没想到刚刚进入遗迹就直接遇见了这个最大boss！
　　“公…公主…”
　　科尼曼拉了拉公主的手臂。
　　察觉到身边同伴动摇的情绪，深深的吸一口气，强制自己恢复冷静。
　　现在不是想那种东西的时候。
　　面对金色恶鬼这种敌人，一但稍微露出破绽，就会陷入万劫不复之地。
　　“没想到刚进来就中了大奖，直接遇见了此行最大的目标，看来本宫的运气还是不错嘛。”
　　“哦，那你说这话的时候为什么要腿抖呢？”
　　“……”
　　菈莎莉亚一把拍在自己大腿上，
　　该死，
　　不参加那个方桌会议还好，参加那个会议知道金色恶鬼是多么可怕的存在之后，面对她时怎么可能完全平静？
　　虽然不久前在心中放下豪言要亲自斩杀金色恶鬼，但是只有真正遇到时，才会感觉到那种令人恐惧的压迫感。
　　“你不要太嚣张了金色恶鬼，你知道现在又多少人进入遗迹要取你狗命吗？”
　　“那种事……一点都不重要。”
　　莉莉丝浑身也颤抖起来，但是这并不是因为情绪的变化，而是肉体开始压抑不住过于强大的力量开始局部失控性抽搐。
　　“重要是……你们来的真是太巧了…真是很想感谢你们全家呢……是怎样的父母……才会养出如此懂事的孩子…”
　　莉莉丝轻轻脚步一踏，地面土石瞬间碎开，而莉莉丝的身影也瞬间消失。
　　菈莎莉亚看着突然出现在面前的身影，惊得说不出话来。
　　不是因为莉莉丝的速度，
　　而是因为，
　　莉莉丝的整个双脚都如同破裂的瓷器一般，出现骇人的裂口，从裂口中迸溅出来的鲜血，瞬间就染红了一部分地面。
　　“你……不痛吗？”
　　“痛？”
　　莉莉丝偏了偏头，似乎才刚刚注意到脚上的可怖伤口。
　　“啊，这个呀，不过是体内积压的能量太多，稍稍动一下就把脚挤爆了而已，不碍事，不碍事…马上就会恢复的…”
　　说完莉莉丝还故意伸出自己的一只脚，给菈莎莉亚看伤口处蠕动的肉芽。
　　然而这一举动顿时击溃了菈莎莉亚的心理防线。
　　“逃！快逃！分开逃！”
　　这个家伙，就是个怪物！！
　　该死，是谁散布金色恶鬼丝丝莉是人类这个错误情报，回去后本宫一定要嫩死他！！
　　菈莎莉亚扭头就跑，从腰间掏出一颗圆形药丸，往地上一摔，圆形药丸顿时变成一只青色大雕。
　　菈莎莉亚踩上大雕，大雕以远超普通九阶武者的速度朝着远方飞去。
　　菈莎莉亚手下的其他人也是各展神通，没有一丝犹豫的朝着远方飞快逃去。
　　只有莉莉丝一个人站在飞舟之上，看着几人朝着不同方向逃跑，并没有急着去追，狞笑道：
　　“别这么害怕嘛，我只是想要和你们嘿嘿嘿，不会对你们怎么样的！”
　　“更恐怖了好吧！！”
　　嘿嘿嘿？
　　翻阅禁书无数的菈莎莉亚一瞬间便明白其中深藏的意味。
　　难不成，那个金色恶鬼丝丝莉，还有那种癖好，
　　难道马上就要发生书中的剧情？
　　想到这里，菈莎莉亚又不禁冷汗直流，再次提升速度，将自己的那几个部下都远远的甩在身后。
　　这一边，
　　等到几个人在自己的龙瞳视野中都只有一个小黑点的时候，莉莉丝这才微微屈膝。
　　“这样……才够嘛……”
　　自己是为了发泄力量才故意现出身份，要是一下子就抓住了，那还怎么释放自己多余的力量？
　　嘭！！！
　　莉莉丝如同炮弹出膛一般急射出去，但是刚飞到一半，整个人就以极为怪异的姿势歪歪扭扭的跌落下来。
　　莉莉丝把自己的脑袋从地里**，愣了片刻，然后马上明白了症结所在。
　　“可恶，经脉…太碍事了。”
　　经脉穴位的斗气淤积仍然没有缓解，再加上这股外来力量的入侵，莉莉丝的体内早就乱成一团。
　　一边是斗气淤积造成的浑身无力，一边是那股力量难以控制即将爆发。
　　莉莉丝感觉自己的身体都不像自己的，难以控制。
　　而这一切的原因，说白了……
　　“经脉太窄了……”
　　该怎么解决这个问题呢……
　　莉莉丝突然灵光一闪。
　　对啊，经脉的作用说白了就是运输加储存，运输的话只要控制足够，就算没有经脉也可以，至于储存……
　　白玉流的本质就是将斗气压制进肉身，但是这种压制因为斗气会对肉身造成持续性的损伤无法持久，但是，
　　自己的肉身……
　　恢复极强。
　　也就是说……
　　“不要经脉也没问题吧？”
　　“要说容器的话，自己的整个身体不就是容器嘛？”
　　“人类之所以需要丹心和经脉这种东西，就是因为他们的肉身脆弱承受不住太大的能量，一但经脉或者丹心受损就会无法止住斗气或者魔法的流逝，但是……我不一样啊…”
　　“我皮厚啊……”
　　“斗气魔力什么的，根本就流不出去。”
　　“这样的话……我要个什劳子的经脉啊…”

搬山而行
　　莉莉丝体内传出接连的爆响，在莉莉丝有意识的控制之下，体内淤积的斗气、魔力以及各种能量，猛地向外扩张，直接突破经脉，汇入肉身各处。
　　莉莉丝不由得吐出一大口鲜血，体**脏在这股力量的冲刷下很快便出现损伤，但是又马上因为强大的恢复力复原如初。
　　全身经脉寸断的痛楚刺激着莉莉丝的神经，就如同被无数根细小的针刺激身体的每一处，但是这种程度还不至于让不知道“作死”多少次的莉莉丝产生动摇。
　　逐渐的，内脏开始适应，像是无头苍蝇一样在莉莉丝体内乱窜的各种能量也逐渐稳定起来。
　　原本本身就不兼容的两种力量就如同互不相溶的液体一般，逐渐沉积分离，出现了明显的分界线。莉莉丝深吸一口气，现在的她，还是非常紧张的。
　　舍弃掉经脉之后，以全身容纳斗气魔法，就如同从湖泊化为大海，这无疑使体内容量大了很多，莉莉丝竟然歪打正着的破解了这次的自爆危机，但是这种方式极为危险。斗气与魔法本身就不相容，平常那些魔武双修的天才也不过是将魔法斗气在丹心形成一个阴阳相依的气旋，相辅相成但又不互相触碰。而像莉莉丝这般所有能量都像大杂烩一般汇聚在体内，一但魔法斗气两者在本身没有注意的情况下无意识的流动相触，引发的连锁反应就会点燃整个火药桶。她可不想刚解除一次危机就接着再次自爆。
　　而且假如斗气一直存于体内，就会不可避免的与内脏相触，在加上斗气难以与实物相融的特性，她莉莉丝可不想和人说话时聊着聊着就喷出一块肺叶来。她倒是没事，
　　但真的会吓死人的。
　　“既然如此，就借着这个机会一口气学会白玉流吧。”
　　通过这种方式，彻底将斗气与魔力隔离出来。
　　一口气学会白玉流，如果白老在这，肯定会吹胡子瞪眼的大骂她莉莉丝好高骛远，不懂进退，
　　但实际上，对于莉莉丝来说，这并不是没有可能。
　　毕竟，人类不行并不代表巨龙不行，
　　先天有优势就是可以为所欲为。
　　莉莉丝伸出一只手，
　　嗯，就先从这里试试看吧。
　　意念微动，斗气灌输，
　　然后…
　　砰
　　手就炸了。
　　炸得血肉模糊，依稀可以在鲜红的血肉中看见淡金色的骨头。
　　莉莉丝眨了眨眼，先不管自己已经炸的看得见泛着金光的骨头的手，以及传来的剧痛，她似乎又发现舍弃经脉之后不得了的地方。
　　经脉的最大作用是运输，就连储存这一功能都是丹心盈满之后才会用的上的预备功能。
　　而现在，当莉莉丝舍弃经脉之后，体内各处完全充满斗气或者魔力，也就是说，由原本的水管变成了水桶，根本就不需要运输，心意一动，便会直接如倾倒般释放出来。
　　简单来说，莉莉丝的整个身体内部都变成了丹心。
　　方便是很方便，但是释放的量极难控制。
　　用水管浇水和用水桶倒水，两者的控制难度可不在一个次元上。
　　更不如说本身就没学过什么技巧性东西的莉莉丝。
　　如果说普通人每次使用斗气的量可以控制在一至十，那么现在莉莉丝使用斗气就是次次一百。
　　招招全力。
　　要是不弄好，跟人打架的时候，敌人怒吼一声使出炫丽强悍的攻击招式，看起来帅气十足，
　　自己大吼一声，先溅得敌人一身血。
　　但是莉莉丝现在也没有时间一点一点打磨自己的控制力了，再不快点那几个家伙就真的跑掉了。
　　虽然已经不需要释放力量防止自爆，但是刚刚玩嗨了一不小心就把面具戴上了，总得给点封口费什么的嘛。
　　既然如此…
　　“那就全身一起来吧…”
　　用全身，来分摊无法控制的量造成的伤害。
　　说干就干。
　　体内所有的斗气，一次性的被莉莉丝封入血肉之中。
　　“唔……”
　　下意识的半跪，浑身不自觉的剧烈颤抖。
　　这次的疼痛，就连莉莉丝都有些忍受不了。
　　身体部位也因为斗气的不断暴走被炸的血肉模糊，再瞬间恢复重新压制住暴走的斗气。
　　如此循环往复。
　　原本在白老给的白玉流的修炼卷轴中，是需要配合大量天才地宝一步步的缓慢进行，不然不仅修炼缓慢，还会对肉身造成不可逆的伤害。
　　可是，这些对莉莉丝来说，都不是问题。
　　就连心脏爆掉都能快速恢复，试想对莉莉丝来说，还有什么伤害是不可逆的？
　　所以…
　　“给我融合啊……”
　　莉莉丝低吼道，身体局部爆炸的频率越来越低，意味着肉身已经开始融合斗气。
　　随着肉身和斗气一点点的完美兼容，莉莉丝的皮肤开始转变成晶莹透亮的白玉之色。
　　终于，当莉莉丝整个身体已经完全呈现玉色之时，莉莉丝直起身，长呼了一口气。
　　抬起手，握了握拳。
　　这种感觉，好爽。
　　和之前的极端痛苦不同，当两者完美融合之后，反而感受不到一丝痛苦，取而代之的是无法言喻的轻松舒爽之感。
　　一切，在自己的感觉之中都是那么的纤毫毕现。
　　这个世界的重力都仿佛不存在，自己似乎已经摆脱了所有的约束。
　　简直，爽到会让人不自觉的叫出声。
　　目光看向几人逃走的方向，不禁微愣，那几个人的身影刚刚就在眼中是一个小黑点，现在看来还是个小黑点。
　　他们自然是不可能逃命逃到一半主动停下来等待莉莉丝，那么就只有一种可能。
　　“自己的视力又变强了啊。”
　　莉莉丝邪魅一笑，“这种距离感觉很快就追上了，没什么意思，不如加点难度如何？”
　　莉莉丝左右看了看，然后目光停留在脚下的地面。
　　蹲下身，十指插入地面中。
　　然后，
　　“嘿呀。”
　　莉莉丝用力一掀，一座“小山包”就硬生生的被她从地里扒了出来。
　　莉莉丝把这个千倍于自己的小山包举过头顶，掂了掂重量。
　　“不太满意，有点轻。”
　　莉莉丝撇了撇嘴，“不过这周围也没啥重的东西，将就将就吧。”
　　说完，迈开自己的小长腿，地动山摇的追向逃跑的菈莎莉亚一行人。

可怕的猜想
　　科尼曼作为长公主殿下菈莎莉亚亲自挑选的本次遗迹之行的护卫之一，自然有他的特殊之处。
　　作为从小就被马其顿帝国皇家骑士团选中的“天才”之一，虽然后来年近古稀也未能叩破圣域那道天关，但是在九阶浸淫几十年，自然有了不少碾压同阶的压箱底的手段。
　　科尼曼有那个自信，自己就算面对初入圣域的强者，也有自保之力。
　　更不如说是这个禁止圣域入内的上古遗迹，没有圣域，有谁能耐他何？
　　就算那个什么金色恶鬼丝丝莉传说原本圣域巅峰，但是既然境界跌落，又和普通九阶有多大区别？
　　九阶的经验，肯定还是自己比较丰富。
　　自己肯定能保护好公主，得到公主赏识，升官加薪，迎娶**白富美，走上人生的巅峰。
　　想想就美滋滋。
　　然而，他的自信心，在遇到这个被称为为金色恶鬼丝丝莉的怪物之后，完全被击碎。
　　“小老弟…别跑啊…来玩啊……”
　　“不跑才怪了，你先把背后那座山放下说话！”
　　使用飞行魔法的科尼曼，可以说在速度上远超普通九阶法师，直追圣域。按理说，在这个没有圣域的世界，他仅凭这几分速度就可以横着走，但是……
　　为什么那个怪物背着一座山都能追上自己啊！！
　　“还真是失礼，什么叫做背着一座山，说的我就像是那种力大无穷的糙汉子一样。我这不过是吃撑了后为了消食进行的优雅散步而已。”
　　“这种说法更恐怖好吗？”
　　要看那座快速移动的小山包离自己越来越近，科尼曼咬牙道：“小娃子，我俩并无什么深仇大恨，不如我主动付出一些代价，你放过我如何？”
　　“我没恨你啊，我是来给你送封口费的。”
　　“封口费？原来如此，你是来杀人灭口的对吧。”
　　科尼曼止住身形，自知已经逃不过，一味的把后背留给敌人实在不是个明智的选择。
　　“来吧，就算是为了公主殿下，我今天就算打不过你也不会让你好过！”
　　科尼曼浑身魔法元素汇聚，无数细小的丝线围绕着周身快速穿梭，隐隐间似乎有黑线若隐若现。
　　“我这神缠丝乃是公主殿下亲赐的伪圣器，锋利坚韧无比，就连空间都能割裂，再配合我的魔法，就算你是那个大名鼎鼎的金色恶鬼丝丝莉，吃了我这招，也绝对不会好过！”
　　“是吗？”
　　“当然，神缠丝只是因为本身材质限制才无法诞生器灵成为圣器，但是其本身威力已经丝毫不弱于普通圣器，再加上我的魔法，哼哼…我实在想不到你这个胸前如此贫乏的小矮子能如何挡下我的攻……等等，我们有话好好说，你想干什么？！”
　　［莉莉丝不想和科尼曼说话，并向科尼曼投掷了一座山。］
　　“啊啊啊！！”
　　看着小山丘下口吐白沫，不省人事的科尼曼，莉莉丝冷哼一声，拍了拍手道：“不知好歹。”
　　拿着个自己平时都不屑用的伪圣器就敢在自己面前耀武扬威？
　　还敢说她胸前贫乏？
　　那能叫贫乏吗？
　　那是成长空间广阔好吧。
　　就在这时，科尼曼的腰间发出滴滴的声音。
　　莉莉丝在科尼曼腰间摸索一阵子，摸出一块蓝色的魔影石。
　　打开魔影石，一道文字消息出现在莉莉丝视线中。
　　“已摆脱金色恶鬼，速来汇合。”
　　莉莉丝嘴角掀起一丝弧度，
　　摆脱自己？
　　都还没出自己的视线范围就敢说摆脱自己？
　　真是个天真的小可爱。
　　那么，接下来又会是哪位幸运观众抽到自己这枚上上签呢？
　　还真是期待呢。
　　……
　　……
　　几人最初作为观察周围环境的那个方圆几百里最高的高地上，菈莎莉亚背靠一块大石头，焦急的看着自己手中的魔影石。
　　“奇怪，其他几个人都回了消息，为何只有科尼曼没有任何动静？难道说被金色恶鬼抓住了？”
　　想到这里，菈莎莉亚也不禁摇了摇头，其他几个人被抓住自己一点都不会奇怪，但是科尼曼可是被称为马其顿帝国的圣域之下第一人，曾经有与圣域强者交手十余招而不败落的记录，还有自己亲赐的伪圣器，实在是想不出他会如此轻易栽在已经掉落境界金色恶鬼手里。
　　想到金色恶鬼，菈莎莉亚又是一阵咬牙切齿。
　　她根本就不是人类这么重要的信息在方桌会议上竟然无人提出，难不成是圣卡罗兰故意看我等笑话？
　　想到这里，菈莎莉亚有些不解的皱眉。
　　不对，再怎么说学院也不可能如此的没有大局观，故意隐藏重要信息，那样的话……
　　［金色恶鬼丝丝莉最可怕的地方不是圣域巅峰的境界，也不是那虚无缥缈的运气，而是十年磨一剑的隐忍，以及算无遗策的心机城府。］
　　菈莎莉亚突然想起玛林教授教授的那句话。
　　然后，一阵恶寒。
　　原来如此，原来如此，那只恶鬼还藏着这一手吗？
　　难怪她竟敢大摇大摆的做这第一个吃饼的人，她甚至连各国会出动九阶武者和魔法师绞杀她的情况都预知到了，
　　但是，她根本就不害怕这些。
　　虽然不知道金色恶鬼的本体是什么，但是同阶之中，拥有强大肉身的魔兽妖物占着极大优势。
　　面对一位跌落境界的人类圣域巅峰和跌落境界的魔兽妖物圣域巅峰，两者的应对方式肯定都不相同。
　　而且，最最重要的一点，境界从圣域跌落，并不代表……
　　肉身力量也会变弱。
　　所以，金色恶鬼丝丝莉算到这一点，故意诱导所有人都认为她是——
　　人类。
　　包括之前在光明教国的首都天听城闹事，成为血屠榜第一，都是诱导。
　　一个成为圣域巅峰仍然隐忍不发，眼中只有自己目标的可怕人物，会无缘无故的做出闹事这种无用行为？
　　当然不可能。
　　我，在人类城市闹事。
　　我，进入人类创立的罪犯榜单。
　　我，很邪恶。
　　我，是人类。
　　金色恶鬼的行为无处不散发着诸如此类的诱导，就如同某地发生了凶杀案，人们第一时间想到的是——
　　什么人，杀了他。
　　而不是——
　　什么怪物，杀了他。
　　进入血屠榜也一样，因为这个榜单上，除了金色恶鬼，
　　全是人类。
　　所以，自然而然的，人们就采用了应对人类的方式对付金色恶鬼。
　　但金色恶鬼并不是人类呢？
　　对付一个从圣域跌落的人类需要五人小组，那对付一个从圣域跌落但是肉身依然强大的圣域魔兽妖物，需要几人？
　　至少，同为圣域巅峰的黑暗教皇奴亚克敢跟光明教皇德兰斯杠，
　　但面对极光之龙阿尔泰勒斯的嘲讽，屁都不敢放一个。
　　想到这里，菈莎莉亚不由得恐惧的颤抖起来，
　　似乎，
　　他们并不是猎人的那一方，
　　从一开始，
　　他们都不过是被那只恶鬼盯上的猎物而已。
　　科尼曼轻易的栽在金色恶鬼的手里，也不是不可能？

天赋能力
　　“嘀嘀嘀。”
　　看着手中的魔影石终于发来了信息，菈莎莉亚终于松了一口气，快速打开魔影石。
　　“我到了，你在哪里。”
　　“我在之前那座最高点的一块大石头后面。”
　　信息刚刚发过去，菈莎莉亚突然察觉一丝不对劲。
　　科尼曼他的消息中…为什么没有敬语？
　　难不成…
　　糟了！
　　菈莎莉亚恍然醒悟，但是已经晚了。
　　“找，到，你，了。”
　　仿佛恶魔般的娇笑声从背后传来，菈莎莉亚猛然反应过来，不顾身份的猛地向前翻滚。
　　轰！
　　刚刚菈莎莉亚用以阻挡身形的巨石被人用无法想象的巨力一拳击碎，压迫空气形成的拳风顺势将崩碎的石块沙尘扫开，露出戴着恶鬼面具浑身泛着白玉光泽的莉莉丝娇小身影。
　　看着这一幕，菈莎莉亚更加确定了之前自己的猜想。
　　金色恶鬼丝丝莉，虽然境界跌落，但是依靠着强大的肉身，根本就不是他们这些九阶可以撼动的！
　　“科尼曼呢？”
　　虽然牙床都害怕得直打颤，冷汗已经浸湿了额前的刘海，但是菈莎莉亚还是从牙缝中挤出这一句问道。
　　“放心吧，有人照顾他的。”
　　“有人？”
　　情报中金色恶鬼丝丝莉不是一个人进入遗迹的吗？
　　突然，菈莎莉亚想到之前丝丝莉身边的那些个子矮小的原住民……
　　是吗？果然金色恶鬼丝丝莉是早有准备，竟然这么快就笼络了原住民，那样的话，这遗迹之中的东西，恐怕已经是她的囊中之物了吧。
　　菈莎莉亚扭头就逃，在得知了科尼曼暂时没有生命危险之后，她就没有任何留下与之战斗的理由，况且，现在最重要的是，将金色恶鬼丝丝莉所隐藏的非人身份这一情报传达回去，并再次召集各国领导人进行会议。
　　这次，必须要聚集两位…不，至少三位圣域巅峰来学院狙杀金色恶鬼，不然仅凭玛林教授布置的天地大阵，恐怕也是难以阻止全盛时期的金色恶鬼丝丝莉！
　　虽然不知道金色恶鬼丝丝莉想要在遗迹中得到什么，但是绝对不能让她成功将其带出去！
　　好在，凭借自己的天赋能力，还有逃出生天的希望！
　　这次菈莎莉亚并没有凭借自己身上众多可以加快速度的外物，而是只是靠着一双大长腿以及九阶的武者修为掠向远处。
　　莉莉丝皱了皱眉，有些不解。
　　这是……瞧不起自己？
　　但还是迈步追了过去，玩也玩够了，而且自己暂时是不想暴露身份的，所以，这几个人，
　　一个都不能走。
　　但是，几分钟后，莉莉丝却傻眼了。
　　因为无论自己怎样加速，跑在自己前面的菈莎莉亚也会同样加速，明明自己现在的肉身力量绝对不是区区一个人类能够比拟的。
　　无论是力量，还是速度，自己都该完虐这个人类女人才对。
　　但是，为什么，
　　自己追不上她？
　　而且，总是吊着这几十米差不多不远不近的距离？
　　真是瞧不起我？
　　莉莉丝一怒之下，猛地用力一跃，脚下方圆近百米地面瞬间碎裂，莉莉丝直接像是瞬移一般移动了上千米距离，
　　与此同时，菈莎莉亚一声惊呼：“等等！！你悠着点！！！”
　　身形也瞬间移动了上千米，但是动作极为生硬，就像是被人强行推走一般。
　　看见这一幕，莉莉丝突然停下。
　　菈莎莉亚也像是被某种力量强行刹住一般，猛地停下。
　　但是她的身体明显无法承受这种“大起大落”，当即不住的揉着自己的老腰，哀嚎道：“本宫的腰啊……”
　　莉莉丝摩挲着光洁的下颚，上下打量已经几乎直不起腰的菈莎莉亚，思索道：“你该不会……”
　　莉莉丝顿时露出和蔼的微笑，并原地做起了热身运动。
　　菈莎莉亚顿时脸色惨白，哆嗦着嘴唇道：“你……你想干什么？”
　　“唉呀，我这一把老骨头，好久没好好运动过了，关节都快生锈了。”
　　“胡说！你刚刚才跑那么久！”
　　“但是那并不是全力呀，运动嘛，肯定要全力以赴才有趣。”
　　“刚刚那…不是全力？”
　　菈莎莉亚眼中逐渐失去高光，像是知晓什么自己无法接受的事。
　　“你这恶鬼，不要以为这种程度本宫就会屈服！”
　　“是吗？”
　　莉莉丝舔了舔唇，弯腰俯身做出标准的起跑姿势，“那你就要祈祷不要被我抓到了咯，不然，我肯定会对你做出点什么的嘿嘿嘿……”
　　说罢，就如同利箭一般疾驰而出。
　　而菈莎莉亚仍是和莉莉丝保持着几十米的距离，但是，她那脆弱肉身就算有九阶巅峰境界的斗气加持，也明显承受不了这种莉莉丝全力以赴的速度。
　　“啊啊啊！！本…本宫快…快不行了，骨…骨头都要…散架了！”
　　“哈哈哈，你这个能力是什么？魔法？武技？好有趣，是不是只要我不停你就得一直跑下去？”
　　“才……才不是……魔法…斗气…这种……低……低……”
　　看着菈莎莉亚几乎已经说不出话来，莉莉丝也才停下脚步。
　　等着菈莎莉亚趴在地上恢复了一段时间，这才饶有兴趣的问道：“既然不是魔法武技，那是什么？”
　　菈莎莉亚瞥了莉莉丝一眼，虽然自己很不想回答这个恶鬼的问题，但是现在自己必须要争取时间。
　　“这是本宫的天赋能力，［绝对相距］。”
　　“天赋能力？”莉莉丝不由得瞪大了眼，“那是什么，听起来很帅的样子。”
　　“哼，这可是本宫这种高贵的人类才会觉醒的特殊能力，你们这种粗鲁的野兽是肯定不会拥有天赋能力，要知道，这种天赋能力在人类当中的觉醒可能性也只有不到千万分之一，再加上被人发现的可能性，一亿人中可能才会出现一个人觉醒天赋能力。”
　　“一亿人中才会有一个…嗯…好像很厉害啊。”
　　“那是当然，每个天赋能力都是极为珍贵的，而且其特异性不下于大魔导师的独有魔法，还不需要独有魔法那种苛刻条件，只是需要一点小小的运气，可以说是每个武者魔法师都梦寐以求的东西。”
　　听到菈莎莉亚的话，莉莉丝不禁轻抚下颚，问道：“那你这个什么［绝对相距］意思就是无论我跑多快，你都会跟我保持同样的距离？”
　　“哼哼，没错，害怕了吧，只要是被本宫认为是敌人的存在，就绝对跨越不了这个距离，所以今天你无论如何都是追不上本宫的，放弃吧！”
　　“可是”莉莉丝偏了偏头，说道：“你这个能力听起来似乎很厉害，但是实际上其实一点用都没有吧。”

意外
　　“什么？”听到这话，菈莎莉亚像是收到极大的侮辱，“胡说，本宫可是依靠着这个天赋能力不知道多少次死里逃生，怎么能说没用呢？”
　　“因为……你看，比你弱的人根本跑不过你，比你强的人又可以像我刚刚那样活生生耗死死，你说说，你的能力有什么用？”
　　“唔……”
　　“更不如说遇见那种比你强的多的敌人，你想，要是你遇见个圣域强者，人家直接撕裂空间来抓你，你确定你的小身板承受的了那种层次的瞬间移动？”
　　“唔姆……”
　　“当然，如果你朝着魔法师的方向修炼，凭借魔法师的火力特性再靠这个天赋保持距离，是很厉害，但是你偏偏修炼的近身攻击的武者，啧啧……”
　　“……”
　　菈莎莉亚一副深受打击的样子。
　　“所以，你还是束手就范吧，我也不会对你做什么的，我只是暂时不想暴露身份惹出太多麻烦而已。”
　　“胡说，你抓住本宫后肯定会对本宫做那种极为屈辱的事，然后再借此击碎本宫的自尊心和羞耻心，从此成为对你言听计从的**！”
　　莉莉丝抽了抽脸颊，“这话你从哪听说的？”
　　“哼！…书中都是这么说的，别以为本宫不知道你们这些邪恶的反派在想什么，本宫公主的身份肯定让你们兴奋了对吧。”
　　“……”莉莉丝闻言双眼微眯，嘴角掀起阴邪的微笑：“看来你是真的很缺调教。”
　　“！！”
　　说完，莉莉丝再度全力冲向菈莎莉亚，而菈莎莉亚也仍然和莉莉丝保持着不远不近几十米的距离。
　　“啊啊啊啊！！！慢……慢点！！”
　　“你竟然还有功夫说话，看来还不够嘛。”
　　莉莉丝再次加速，两人跑过的距离已经差不多有好几十个马拉松，但是莉莉丝也没有发现，她似乎是在某种引导下原地转圈。
　　而这时，菈莎莉亚突然回过头，嘴角突然露出一丝奸计得逞的微笑。
　　“你上当了，金色恶鬼丝丝莉。”
　　莉莉丝心中微惊，却突然感觉周身的空气变得浓稠起来，行动也因为遭受突如其来的巨大阻力变得缓慢起来。
　　肺部明明吸入的是空气，却如同呛水一般产生灼烧般的剧痛。
　　不，这种感觉甚至已经超过呛水的程度，就好像往肺中强行灌入黏稠的水泥，若不是莉莉丝身体的强悍，这一瞬间就会因为剧痛和窒息失去意识。
　　这是…
　　把空气变为“液态”的魔法？
　　莉莉丝连忙吐出肺里的“空气”屏住呼吸，但是很快就因为缺少空气眼冒金星。
　　巨龙身体强悍，但好歹还是属于生物的范畴，虽然都够长久憋气，但那得益于可怕的肺活量和皮肤换气系统。
　　而刚刚莉莉丝已经被迫呼出肺中的所有空气，肺活量再大也毫无用处。至于皮肤换气，那是巨龙化后由于体型巨大才会拥有的特殊能力。
　　所以，现在的莉莉丝可以说是十分危险。
　　而无论是任何生物，在身体极度缺少空气的情况下，都会浑身乏力，再来上莉莉丝的身体早就因为突然增强的浮力漂浮在空中，在没有着力点的情况下，就算有力也使不出劲。
　　手脚也只能像是滑稽的旱鸭子一般无用的拍打而已。
　　看着这一幕，菈莎莉亚脸上早已没有之前的惊慌失措，露出一如既往的自信微笑：“看来就算是圣域巅峰的怪物肉身，无法呼吸后也变成了无害的小猫咪了嘛。怎么样金色恶鬼丝丝莉，本宫所设置的这个陷阱可还对你的胃口？”
　　莉莉丝目光下移，发现一道魔法卷轴正完全展开，散发着淡蓝色的光泽。
　　陷阱？
　　在被自己追逐过程中她肯定是没有时间设置陷阱的
　　也就是说，
　　这个自称公主的家伙一开始就预料到这种情况？
　　“哼，科尼曼没有立马回我消息我就猜到他已经出事了，这才在此设下陷阱，故意引你前来，不然你该不会真的以为本宫的本性会是之前那个丢人的模样吧？哼哼，还真是天真啊金色恶鬼丝丝莉，虽然我承认你是个可怕的敌人，但是在本宫的聪明才智之下，你还是会被本宫轻易的战胜。”
　　菈莎莉亚额前的银发因为汗水沾成一团，凌乱不堪，而且因为刚刚远远超过肉身负荷的剧烈运动，不得不附身轻揉酸痛不已的小腿。
　　莉莉丝静静看着菈莎莉亚，目光意味深长。
　　“哼哼，真是可怕的表情，不过你以为本宫身为马其顿帝国的长公主会被一只没有爪牙的野兽给吓到，你真是太天真了。”
　　莉莉丝突然咧嘴一笑。
　　菈莎莉亚一惊，不着痕迹的后退几步，“嘛嘛，不过我想就凭这个九阶巅峰的魔法，［空狱］根本困不了你多久，现在最重要的事把你的情报传出去，嗯没错，本宫才不会是因为害怕呢，本宫只是为了人类的未来才进行战略撤退的。”
　　菈莎莉亚扭头就跑，虽然刚才说的那么伟光正，但是真正跑起来不带丝毫的拖泥带水。
　　这时，莉莉丝念头微动，黑焰如摇曳的火之花瞬间绽放。
　　覆盖在莉莉丝周身的魔法效果顿时被吞噬的一干二净。
　　莉莉丝大口大口的呼吸着纯净空气，然后把目光转移到刚逃出不远的菈莎莉亚身上。
　　你以为你还跑的掉？
　　刚迈出几步，
　　脚底突然一陷。
　　轰！
　　可怕的爆炸力量从脚底传来，莉莉丝一个身形不稳，被这股力量瞬间抛飞。
　　地雷？
　　挺行的嘛，竟然连这一步都算到了，
　　但是，没用。
　　这种程度连自己的防都破不了。
　　莉莉丝在空中一个折身，完好无损朝着菈莎莉亚飞去。
　　距离逐渐拉进，看来菈莎莉亚为了方便逃跑连那个天赋能力［绝对相距］都没有使用，但这样也给自己拉进距离的机会。
　　脖子突然一痛。
　　莉莉丝低头定睛一看，才发现空中不知何时有着一根肉眼几乎看不到的透明金属丝线。
　　丝线锋利无比，就连使用白玉流状态下的莉莉丝脖子上也出现一道血痕。
　　莉莉丝目光微沉，一眼便认出了这根丝线得来历。神缠丝，号称可以割裂空间的伪圣器，如果不是她现在正处于白玉流的强化状态，恐怕刚才那一瞬间自己就会身首分离。
　　会不会死不好说，但是菈莎莉亚肯定能趁着这段时间逃出生天。
　　看着溜得比兔子还快的菈莎莉亚，莉莉丝眯了眯眼，
　　“就逃命这方面来说，我莉莉丝愿称你为最强。”
　　但是，
　　还是没用。
　　莉莉丝冲着菈莎莉亚一抬手，
　　黑焰化作一只黑色巨掌，向着菈莎莉亚笼罩而去。
　　黑焰几乎是一瞬间就到达了菈莎莉亚身后，似乎连两者之间的空间都被其吞噬。
　　看着笼罩而开的黑色巨掌，菈莎莉亚一咬牙，伸手一抹，好几十样珍贵的卷轴道具武器丹药就被一股脑的扔向黑色巨掌，只是希望能够稍稍拖延一时片刻。
　　然而，没有任何用处。
　　菈莎莉亚那些自认为丰厚的收藏在这情报中并不是多么详细的黑色火焰面前连个浪花都翻不起来，只能脸色惨白眼睁睁的看着黑色巨掌拢住自己，缓缓握紧…
　　看着眼前黑焰化成的球形牢笼，莉莉丝轻吐了一口。
　　自己从抓住那个叫做科尼曼的老者到找到这个自称公主的少女中间相隔不到十分钟，然而她竟然能够如此迅速的反应过来，根据已有的情报设下最适合的陷阱。
　　并且在自己被困陷阱无暇注意外界的一小段时间接连布置更多的陷阱。
　　已经不得不承认十分厉害了。
　　要不是白玉流和黑焰，恐怕这次真的会栽在这儿。
　　想到这，莉莉丝突然想起一个问题。
　　自己虽然不知为何似乎天生就能使用这不知名的黑焰，但是在一些细节掌控方面，自己还不太了解。
　　黑焰的能力是吞噬，吞噬速度完全可控，但是，这个吞噬的能力究竟是那种可开可关的主动能力，还是说…
　　只要接触物体就会吞噬的被动能力？
　　主动还好，要是被动……
　　“啊！！！”
　　黑焰牢笼中突然想起菈莎莉亚的惨叫声，听起来凄惨至极。
　　莉莉丝小心脏微微一颤，该不会……
　　连忙撤掉黑焰。
　　然而，印入眼帘的并不是被黑焰吞噬掉部分血肉恐怖血腥的菈莎莉亚。
　　而是……
　　被黑焰吞掉所有衣服，
　　**的菈莎莉亚。

穿越者
　　“……”
　　菈莎莉亚抱膝蹲在地上，遮住自己的重要部位，但是还是无法阻止春光外泄。
　　羊脂般的柔嫩白皙肌肤，在夜晚中更加显眼。
　　注意到莉莉丝金光闪闪的龙瞳正一动不动的盯着自己，菈莎莉亚眼里瞬间蓄满了泪水，
　　“果然……你果然要对本宫做那种羞耻至极的龌龊之事！”
　　“……”
　　被敌人光天化日之下脱光衣服，这对于身为帝国长公主的菈莎莉亚乃是奇耻大辱，
　　但饶是如此，菈莎莉亚还是坚强的站起身，将自己的所有娇躯**在莉莉丝面前，就如同遭受巨大耻辱仍旧坚韧不屈的战士，大喊道：“本宫是不会屈服的！不要以为让本宫在你一个人面前赤身**就可以击碎本宫的自尊心，这点屈辱，本宫还是可以忍受的！！本宫可是马其顿帝国的长公主，才不会屈服与你这个贼人之下！”
　　“……”
　　“公主殿下？”
　　这时，之前与菈莎莉亚分头逃跑的同伴三人突然出现，一脸焦急，似乎是听到刚刚的爆炸声才急匆匆赶来。
　　看着浑身一览无遗的站在莉莉丝面前，挺胸抬头的菈莎莉亚，那几人顿时就像是看见什么不敢相信的事物，愣在原地。
　　一时之间都没有注意到一旁的金色恶鬼丝丝莉。
　　“唔姆……”
　　同样不敢相信这一切的还有菈莎莉亚。
　　她呆滞的看着突然出现的属下，第一次发现同伴竟然是如此让人浑身发冷的存在。
　　“竟然来这一手……但是你以为多几个人就能让本宫屈服吗？本宫……本宫才没有那么脆弱…”
　　菈莎莉亚身体剧烈的颤抖起来，用手遮住自己的重要部位，但仍旧遮挡不住身前大片春光，从耳朵到脖子根都通红无比，像是熟透的石榴。
　　显然是在硬撑。
　　“本宫……是不会屈服的！”
　　正在莉莉丝都要看不过去的时候。
　　“我等的王！终于找到你了，你没事吧。”
　　莉莉丝转头，搭话的正是泰坦12138。
　　而且，
　　并不是她一个人。
　　而是整个泰坦一族上千个族人，外加个最早抓住的科尼曼。
　　一大群人，浩浩荡荡的
　　包围了此处。
　　包围了**的菈莎莉亚。
　　注意到**的菈莎莉亚之后，几乎所有人都把好奇的目光转向此处。
　　“原…原来如此…金色恶鬼丝丝莉……你竟然已经算到这一步了吗？”
　　菈莎莉亚哆嗦着嘴唇，颤颤巍巍道：“竟……竟然让本宫承受这种耻辱，但是……本…本宫……还…还可以……”
　　这时，泰坦12138走上前来，瞥了一眼菈莎莉亚，皱眉道：“哪里来的女娃子，好生不知羞耻，光天化日之下竟然不穿衣服？真是污了我等的王一双慧眼。”
　　“唔……”
　　就如同压倒骆驼的最后一根稻草。
　　誓死不屈服的菈莎莉亚双眼一翻，直接晕了过去。
　　“……”
　　看着晕死过去的菈莎莉亚，莉莉丝尴尬的挠了挠脸颊，“我好像……还什么都没做呢。”
　　……
　　……
　　泰坦一族聚居地。
　　巨大的篝火在村落的最中心被点燃，剧烈燃烧的火苗顿时窜了十多米高，将这个小世界的夜晚，照的第一次如此明亮。
　　一如这火热的气氛，泰坦一族的族人围绕着篝火载歌载舞，欢庆着曜黑之日的胜利，也是欢庆着王的归来。
　　此时此刻，就连年事已高的泰坦12138也忍不住登台纵情高歌一曲，以表达自己此时心中的激动心情。
　　“就让我来一首自古流传的我族民歌，你是我的小呀小苹果~”
　　“等等！”
　　才听了一句，莉莉丝就立马打断才刚刚唱了一句的泰坦12138，惊骇道：“你这歌……谁教的？”
　　“当然是王您教的啊。”
　　“我才没……”
　　莉莉丝一愣，突然想起，泰坦12138并不是说的她，而是另一个王。
　　千年之前的那个王，那个帮助泰坦一族渡过曜黑之日，成为泰坦一族的信仰，但又抛弃了泰坦一族的王。
　　原来，那个王真的存在，
　　而且，十有八九是个跟自己一样的穿越者。
　　莉莉丝突然有种不真实的感觉。
　　本身，他乡遇故知是一件值得高兴的事，但是根据泰坦一族所说，那个人一千年前就已经不知所踪。
　　但是，莉莉丝有种预感，那个人很有可能还没有死。毕竟按照以往套路，穿越者基本都是挂逼，挂逼怎么可能活不过千岁？
　　所以现在那个挂逼肯定在这个世界的哪个地方过着后宫三千欢淫无度装逼无限的奢靡生活。
　　emmmm…自己好像说着要打她一拳来着…
　　嘛，算了，看在老乡的份上这一拳就先记着，嗯……才不是因为她是逐渐时间比较久的挂逼自己打不过才怂了呢。
　　“她还留下过什么东西吗？”
　　“她？”
　　“嗯…我上次走之前还留下什么东西吗？”
　　“这个嘛…王您上次走的时候好像就留下这个族长信物来着。”
　　泰坦12138指了指身上洗的发白的绸布。
　　“这也太小气了吧，身为挂逼就送张破布给自己的小弟？做人吝啬成这样怎么不去死。”
　　说完莉莉丝感觉周围人看自己有什么不对劲…
　　泰坦12138一把抓住莉莉丝的手，泪眼婆娑道：“王您要有什么烦恼可以跟我们说，我泰坦一族还是可以分担一二的，没有必要压抑到通过自己骂自己的方式来发泄。”
　　“……”
　　忘了在泰坦一族的认知中自己和千年前那位是同一个人了。
　　泰坦12138挠了挠头，突然说道：“我突然想起来，王您之前好像还留下一样东西。”
　　莉莉丝双眼一亮，“是什么？”
　　“王跟我来。”
　　泰坦12138带着莉莉丝来到那座王的“寝宫”的后面墙角处，用着一根小木棍比划了半天，突然对着某处笃定道：“就是这里了。”
　　朝着篝火方向招了招手，走来几个泰坦一族中算是年轻力壮的小伙。
　　“你们几个，朝着这挖，挖深点，我记得拿东西埋得挺深的。”
　　“是。”
　　几个年轻小伙本身就在五阶左右修为，通力合作之下很快便挖出了东西。
　　莉莉丝把东西从坑里掏出来，看着那个半人高的大坛子，问道：“这是什么？”
　　泰坦12138思索一阵子，有些不确定道：“好像是叫什么……乌龙茶？”

乌龙茶
　　以莉莉丝前世那高贵的身份，乌龙茶这种东西自然……也是喝过的。
　　而且，在莉莉丝记忆中，乌龙茶好像也被称为减肥茶来着，从泰坦12138把自己误认为他们的王来看，那个千年前的穿越者应该也是个女孩，所以看中身材也无可厚非。
　　只是……
　　“这茶都埋了千年了，能喝吗？”
　　“我也不知道，不如王打开看看吧。”
　　“这样好吗，这毕竟是她留给你们的东西。”
　　“哈哈，王又在说这些昏话了，这可是王留下来的，王自然有权利打开。”
　　莉莉丝摇了摇头，说昏话到底是谁啊。
　　不过，既然泰坦12138都这么说了，自己打开也没什么吧，对这埋了千年的乌龙茶自己可是好奇的紧咧。
　　说干就干，莉莉丝一把拍掉泥封，顿时一股使人迷醉的清香气息扑鼻而来，很快就吸引了大批的泰坦族人围拢过来。
　　泰坦12138耸了耸鼻子，一脸陶醉道：“真不愧是王留下的东西，仅仅是吸入气味，我就仿佛年轻了十岁。”
　　踮起脚，看着坛子里清澈见底的透明液体，莉莉丝眨了眨眼，稍微有些疑惑。
　　记忆中的乌龙茶是这个样吗？
　　但是很快就把这个疑惑抛之脑后，向着泰坦12138问道：“有勺子和碗吗？”
　　“有有，自然是有。”
　　莉莉丝笑道：“看这乌龙茶好像还能喝的样子，不如咱们一人一勺分了如何。”
　　“这……”泰坦12138有些犹豫道：“这可是王的东西，怎么能分给我们呢？”
　　“这什么这，我就是王，我想分给你们就分给你们，快去拿勺子碗来。”
　　“是。”
　　很快泰坦族人便一人拿了一只搪瓷小碗过来，泰坦12138递给莉莉丝一只木勺。
　　“来来，你们不够高，把碗伸过来，我给你们舀。”
　　说到此处，莉莉丝颇有些自己终于也能够在身高方面压制别人的扬眉吐气之感。
　　很快，莉莉丝便给每人分了一碗，“你们先尝尝，味道如何？”
　　泰坦12138率先一饮而尽，一碗乌龙茶进肚，泰坦12138顿时老脸通红，打了个嗝，说道：“好喝！”
　　其他泰坦族人也学着泰坦12138的样子一口闷，就连喝了酒之后的表现也都差不多。
　　看着泰坦一族的样子，莉莉丝看着坛底大概还有五分之一的乌龙茶，舔了舔唇道：“我个子比较大，这些我一个人喝也成吧。”
　　“哬……您是王…哬……当然可以。”
　　一心扑在乌龙茶的莉莉丝没有注意其他泰坦族人的异常状态，抱着坛子就如同鲸吞般往嘴里灌。
　　……
　　……
　　王的“寝宫”中，一张足以容纳七八人的夸张大床摆在房间的正中心，占据了房间近五成的位置，大床似乎是用村落周围的某种木材所制，在黑暗中也仍然散发着粉红色的美丽荧光。
　　按照泰坦一族的说法，这是他们专门为王所打造的龙塌。
　　而马其顿帝国长公主菈莎莉亚正和她的那几个同伴正被分别绑在大床的几只床脚上。
　　绳子似乎只是普通的麻绳，但是上面却不知道涂抹了什么药物，一股麻痹的感觉从几人的捆绑处向着四肢百骸蔓延，斗气魔力全部运转不灵。
　　但是好歹还可以正常活动。
　　“再…再过来一点…”
　　“是…是…”
　　菈莎莉亚伸直自己的大长腿，努力的去够被绑在另一边的同伴腰间的匕首，但是由于这张龙塌实在过于巨大，两人努力往中靠拢，仍差了一段不少的距离。
　　“你再靠拢一点。”
　　“公主殿下…我已经尽力了…”
　　腰间习惯性别着匕首的那位男骑士此刻几乎都要哭了。
　　不仅是因为需要努力扭动着身子往菈莎莉亚那边靠拢，导致手都快被拧断，更是因为在如此毫米必争的情况下，自己还不得不扭着脖子不去看自家公主殿下那若隐若现的春光。
　　为了递把刀几乎把自己拧成一段麻花，那滋味，酸爽无比。
　　特别是稍不注意就会经受自家公主殿下那几乎要杀人的目光，更加酸爽。
　　菈莎莉亚现在当然不可能是**，莉莉丝就算性格在恶劣也不可能将一名花季少女**绑在这里不管。
　　所以她十分贴心的给菈莎莉亚穿上了一件小了不止一号的死库水。
　　那当然是龙族女王精心为莉莉丝准备的衣物之一，为莉莉丝的体型合身打造的死库水穿在身材修长，该凸的地方凸，该翘的地方翘的菈莎莉亚身上，那造型…
　　（严打期间，场景请自行想象）。
　　菈莎莉亚自然也知道这一点，在伸腿去够男骑士腰间的匕首时自然不免羞的满脸通红。
　　但是，
　　不久前自己已经把这一辈子的羞耻都经历过来了，还会害怕这种程度吗？
　　现在最重要的，是无论如何都要逃出去。
　　功夫不负有心人，在男骑士几乎要晕厥过去之时，菈莎莉亚终于够到了匕首。
　　用灵活的脚趾夹住匕首，轻巧地拔出，然后脚底向着内部，利用自己的身体柔韧性，将匕首送进了床底。
　　“科尼曼，接着。”
　　床底，因为床脚不够而直接被莉莉丝绑住四肢塞进床底的科尼曼顺利的用嘴接住递过来的匕首，然后像只毛毛虫一般，蠕动到菈莎莉亚身后。
　　科尼曼叼着匕首，艰难的晃动头颅，一点一点的切割着绑住菈莎莉亚手腕的麻绳。
　　但是这种姿势实在不好使力，虽然只是普通的麻绳，但也见效甚微。
　　菈莎莉压眉头一皱，她似乎听到了某种挖土的声音。
　　侧耳仔细一听，当即脸色大变：“科尼曼，快点，他们好像要挖个坑埋了我们，还叫把坑挖大点。”
　　“呜呜……”
　　科尼曼更加卖力，但是本身就是体力弱项的魔法师，再加上之前被莉莉丝一个山包砸出内伤，纵使现在急的冷汗直流，进度仍然无比缓慢。
　　终于，不知过了多久，麻绳终于马上就要被割断。
　　脖子似乎也要随着麻绳一起断的科尼曼眼含热泪。
　　希望，就在眼前。
　　察觉到麻绳已经开始松动的菈莎莉亚也不禁喜上眉梢。
　　该死的金色恶鬼丝丝莉，之前是本宫棋差一着不慎落在你手里，还为此遭受了如此之大的屈辱。
　　这次本宫一定痛定思痛，待本宫回去招来三个圣域巅峰，再与你大战三百回合，势必要将此时的屈辱尽数讨回！
　　哇哈哈哈！！！
　　“只是到时候希望你别跑…”
　　“希望谁别跑啊。”
　　菈莎莉亚刚刚抬起的嘴角顿时一僵。
　　艰难的抬起头，发现自己痛恨无比的金色恶鬼丝丝莉，
　　正不知道什么时候站在自己面前。
　　ps:大家新年快乐！

酒后乱*
　　“你……你是从哪冒出来的？”
　　“从哪？当然……是从大门了。”
　　莉莉丝指了指敞开的寝宫大门，原本泰坦一族就没有多么高超的制造工艺，所谓的寝宫大门不过是一张挂在上面的不知名的野兽兽皮，所以不知道何时兽皮掉落在地上，一心扑在麻绳身上的菈莎莉亚一行人也是丝毫未曾察觉。
　　“……”
　　“我是什么时候进来的一点……都不重要，倒是你刚刚……所说的，希望谁别跑呀……”
　　“本宫什么都没说，是你听错了。”
　　“胡说！”
　　莉莉丝突然靠近，一只手猛地搭在床沿上，直视着菈莎莉亚的双眼，说道：“你刚刚说的是……不希望我走对吧，我都…听见了。”
　　菈莎莉亚心头一紧，
　　听见了？那会不会……
　　莉莉丝却突然拍了拍菈莎莉亚的肩膀，“没想到你…这么热情，咱们才第一次……见面，就要留我过夜…”
　　“……”
　　菈莎莉亚突然发现，此时的金色恶鬼丝丝莉似乎有点不一样。
　　双眼迷离，脚步虚浮，嘴角还带着莫名其妙的傻笑。
　　虽然全身仍然泛着那种奇异的玉光，但还是遮掩不住脸颊的绯红。
　　最重要的是…
　　浑身散发着奇异的清香，但是在那清香之下，身经百宴的马其顿帝国长公主菈莎莉亚极为敏锐的察觉到了…
　　酒气？
　　菈莎莉亚不禁瞪大了双眼，
　　这是……喝醉了？
　　但是魔兽妖物一般肉身强大，更不如说是圣域巅峰的存在，会有这么容易喝醉？
　　“哈哈哈，埋了千年的…乌龙茶…真他娘的好喝…”
　　绝对是喝醉了！
　　而且，此刻原本正在开篝火晚会的外面为何突然如此安静？
　　难道说……
　　菈莎莉亚目光猛地一亮，假如这些原住民也全部喝倒了，那可是自己等人逃跑的绝佳机会！
　　不过…
　　菈莎莉亚视线落在一脸傻笑的盯着自己猛瞧的莉莉丝身上。
　　得先把这个家伙解决才行。
　　菈莎莉亚不禁露出自信的微笑，自己平时翘家的时候，上到五十岁的更年期骑士长，下到还在嗷嗷待哺的三岁王妹，都是随随便便就忽悠过去，难不成害怕解决不了一只喝高了的野兽？
　　简直不要太容易。
　　“美丽动人的丝丝莉大人，如今天色已晚，是不是该就寝了？”
　　“说的也是，该睡觉了呢。”
　　莉莉丝抬头看了眼天花板，点了点头道：“月亮都下山了，是该睡觉了。”
　　菈莎莉亚闻言大喜，果然喝高了就是好忽悠，一句话的功夫就解决了。
　　然而菈莎莉亚还没来得及高兴多久，莉莉丝却突然一把拉起菈莎莉亚，摁在龙塌上。
　　科尼曼坚韧不拔割了许久的麻绳，在莉莉丝手中就如同杂草一般脆弱，轻轻松松直接扯断，勒得菈莎莉亚手腕生疼。
　　莉莉丝盯着菈莎莉亚，目光火热：“不如我们……一起睡吧。”
　　“什……什么……”
　　莉莉丝伸出食指，触摸着紧绷的死库水所未能包裹的部位，摩挲着菈莎莉亚柔嫩光洁的肌肤，顺着锁骨一直往下，指尖所过之处，激起一片鸡皮疙瘩…
　　菈莎莉亚一把抓住莉莉丝几乎要触碰到某个敏感部位的咸猪手，怒道道：“你果然要对本宫做这种龌龊至极的肮脏之事，但是本宫告诉你，本宫是不会屈服于你的！”
　　菈莎莉亚伸手去推莉莉丝，但是，
　　纹丝不动。
　　力量的差距实在是过于巨大。
　　“不会屈服？”
　　莉莉丝一按床面，整张大床猛地一震，发出不堪重负的咔吱响声。
　　似乎还有科尼曼的痛呼传来。
　　莉莉丝另外一只手还是穿过菈莎莉亚身上的某处高峰，在平坦的小腹来回摩挲。
　　“唔姆…”
　　菈莎莉亚发出极为可爱羞耻的声音，眼睁睁的看着莉莉丝在自己身体上肆意妄为，但又无可奈何。
　　“你说……你不会屈服？”
　　莉莉丝目光盯着菈莎莉亚，菈莎莉亚能够感受到一种名为危险的气氛逐渐环绕在自己身边。
　　不禁紧咬牙关，等待着接下来的狂风骤雨…
　　莉莉丝却突然放弃了进一步动作，“说的……也是，是我太……心急了。”
　　不做了？
　　菈莎莉亚终于长松了一口气。
　　胸口因为骤然放松后的深呼吸高低起伏，显得更加波澜壮阔。
　　然而，莉莉丝却一把拉起菈莎莉亚，并将其推到墙角。
　　莉莉丝一手撑墙，乃是经典的壁咚姿势。
　　而菈莎莉亚根本没有任何反抗的余地。
　　她不能，也不敢，
　　肩膀旁墙壁上的那只手印实在是太过于吓人。
　　“既然…如此，这位…美丽的小姐，不如我们……从头开始吧。”
　　“……”
　　“嗯？美丽的小姐，你为何……一直用你炯炯有神的小眼睛……看着我却不说话？是因为……害羞吗？”
　　“……那个…能不能别一直盯着本宫的胸说话，蛮尴尬的。”
　　“……”
　　莉莉丝拿出一只小马扎，站在上面，然后假装刚刚的事情都没有发生过，重新再来一次。
　　“美人，从了朕…吧，朕封…你做皇后。”
　　“我…”
　　菈莎莉亚刚想反驳，突然，一道雷霆没有任何预兆的出现在这本就不宽敞的空间之内，其上凡人无法阻挡的毁灭气息顿时让菈莎莉亚原本通红的脸色瞬间惨白。
　　莉莉丝挥了挥手，黑焰出现，吞噬雷霆。
　　“不要害怕…美人，朕是不会……让任何东西伤害到你的。”
　　正说着，莉莉丝已经毛手毛脚的抚上了菈莎莉亚的娇躯。
　　看着再次突然出现，又再次被吞噬的雷霆，感受着身上那只扒也扒不下来的咸猪手，菈莎莉亚的心理防线几乎就要失守，但还是想做最后的挣扎。双眼含泪道：“这…这里人多…”
　　“没事，”莉莉丝转头冲着外头大喊，“泰坦12138，快把这几只灯泡带走。”
　　“好嘞。”
　　泰坦12138摇摇晃晃的走进来，看起来衰老枯瘦的身子却很有力量，一手拖一个，在菈莎莉亚逐渐绝望的目光中，两趟就把四只大灯泡尽数拖了出去。
　　走出门口的一刻，回头朝着菈莎莉亚露出一个意味深长的笑容。
　　“……”
　　“怎么样，这下可以从了朕吧。”
　　雷霆再次出现，可是这次连个响都没有，就直接被黑焰吞噬。
　　菈莎莉亚越发害怕，名为绝望的情绪在心中发酵，说话都不自觉的软了下来。
　　“可…可是…你不是说过，女孩子是不能对女孩子做什么的吗？”
　　“嗯…我有说过吗？”
　　“嗯嗯！”菈莎莉亚连连点头，像是抓住最后一根稻草，“你说过，你说过！”
　　“这样啊……”
　　莉莉丝挠了挠头，然后突然像是想起来什么似的说道：“对了，我有办法了。”
　　“什…什么办法。”
　　莉莉丝抬手，一簇黑焰在掌心摇曳，像是跳跃的精灵。
　　“我这黑焰，除了你们应该知道的黑色晶体形态之外，还有一种形态哦。”
　　“是…什么？”菈莎莉亚突然有了非常不好的预感。
　　“那就是…”
　　黑焰在莉莉丝掌心化作一滩黑色液体，顺着莉莉丝的手臂开始流动，最后覆盖莉莉丝的整只手臂。
　　液体凝固成型，莉莉丝的手臂竟然随之变成一只狰狞的龙爪。
　　“它似乎可以随意改变我的身体结构，只要是我熟悉的，都可以变化。你看…”
　　莉莉丝把手伸在菈莎莉亚面前。
　　“我经常接触巨龙，所以我可以变成他们的部位，而且变化的功能也会变得跟他们完全一样。”
　　莉莉丝挥舞着龙爪在菈莎莉亚背后的墙壁上轻轻的一划，墙壁上顿时便多了几道深不见底的爪痕。
　　看着那狰狞的龙爪，菈莎莉亚久久未能反应过来，呆滞问道：
　　“你这是……什么意思？你这说的和刚刚有什么关系？”
　　“什么关系？”
　　莉莉丝嘿嘿淫笑道：“我熟悉的……可不只有巨龙的构造哦…”

宿醉的后果
　　早晨，第一缕阳光照射在这片大地上之时，勤劳的泰坦族人便早起开始了一天的劳作生活。
　　采摘果实，捕猎野兽，每家每户架起做饭用的炉火，在袅袅炊烟中开始新的的一天。
　　曜黑之日已经过去，黑魔鬼也被王轻易击溃，太阳也再不复之前黑漆漆的骇人模样，泰坦族人便也没有了之前那沉重的心理负担。
　　未来，在他们眼中，不再是虚无缥缈之物，而是看得见摸得着的美好前景。
　　此时，一些泰坦族人脸上才算真的露出一丝笑容，也逐渐在村子里听得到孩子们打闹追逐的声音，但随即便被大人们呵斥。
　　因为，王还在休息呢。
　　孩子们懵懂的点头，敬畏的看向王的寝宫。
　　他们不知道发生了什么，只是听大人们说，这段时间，绝对不要去打扰王，
　　她有大事要干！
　　泰坦一族也有很多事要做。
　　比如，
　　为死去的同伴埋葬，再根据王千年前便流传下的习俗，为那些同伴举行简易的葬礼。
　　虽说是简易的葬礼，但是就牺牲的人数而言，光挖坟墓这一项工作，便是项巨大的工程。
　　就算是耀黑之日已经过去，萦绕在泰坦一族心头上的那片乌云已经消散，但是在看见自己昔日的亲人同伴脸色苍白，毫无生机的躺在简易的棺材中，伤心的气氛还是开始蔓延。
　　只能唱起泰坦一族流传的民谣送别那些远去并永不再见的家人，
　　“你是我的小呀小苹果……”
　　泰坦12138坐在前夜的篝火余烬前，扒弄着快要熄灭的炭火，听着不远处同族唱的那首忧伤的送别之歌，视线却是在王的寝宫之上，眼神古怪。
　　这时，一个晃头晃脑的泰坦一族小孩屁颠屁颠走过来，好奇地看着王的寝宫，问道：“族长奶奶，王她在干什么呀。”
　　“这…”
　　泰坦12138一时间不知道作何回答，思索片刻后，抚摸着小孩的头顶，和蔼的微笑道：“我想，王是在找寻自己的真爱吧。”
　　“真爱？可是我听爸爸说，里面的另一个人是个女孩子丫，女孩子和女孩子之间，也有真爱吗？”
　　泰坦12138闻言，露出一丝无比怀念的笑容：
　　“傻孩子，王以前曾经说过，任何以生育为目的的爱情，都是不纯洁的。我想，像王那么高贵的人，肯定对那些肮脏龌龊的爱情不屑一顾，她一定向往的是真正纯洁的爱情。”
　　“真的吗？”小孩不由得瞪大自己天真的双眼，
　　“那我以后也要像王一样寻找到纯洁的爱情！”
　　……
　　莉莉丝缓缓睁开眼，却发现天花板并不是自己刚刚熟悉的那个天花板。
　　“对了，我这是在那个小世界中啊。”
　　莉莉丝坐起身，刚刚伸了一个懒腰，泛着玉光的皮肤在清晨朝阳下烨烨生辉，却突觉额头一阵剧痛。
　　自从莉莉丝舍弃体内经脉并学习白玉流之后，便一直处于这个状态，斗气尽数被压制血肉之中。本来这个状态并不能持久，像白老白玉流全开的状态只能持续十分钟，但莉莉丝一是体内空间已经被魔力充满，没有了斗气的位置，二是莉莉丝强悍的肉身竟然已经适应了这种状态。所以，在无意识的状态下，莉莉丝竟然依然能够处于白玉流的状态。
　　当然，就算是莉莉丝肉身再强大，也依然免不了宿醉。
　　“唔……没想到我还有感受宿醉的那一天。”
　　真是的，那个泰坦族前任的王果然不是什么好东西，竟然埋了一坛连巨龙都喝得翻的烈酒在那，并且不知道往酒里面加了什么东西，一点酒味都没有，反而就如同鲜榨果汁一般顺滑可口。
　　还取名叫什么乌龙茶？
　　真是气煞我也！
　　莉莉丝下意识的就要捶床撒气，但是突然感觉有点不对劲。
　　好像有什么……
　　抱着自己的胳膊？
　　而且这触感……是个人？
　　莉莉丝一把掀开不知道什么时候搭在身上的被子，顿时，冷汗就流下来了。
　　因为，在自己身边，
　　躺着一个赤身**的银发大美人。
　　这是怎么回事？
　　传说中的酒后乱*？
　　莉莉丝脑袋先是宕机了两秒，然后快速的搜索自己的记忆。
　　没有…
　　没有…
　　完全没有……
　　完全没有任何印象，这个叫做菈莎莉亚的公主到底是如何爬上自己的床的？
　　莉莉丝感觉自己从一口喝掉坛子里剩下的“乌龙茶”的那刻开始，自己的大脑就完全断片，一直到现在，其中那几个小时完全是空白。
　　正在莉莉丝大脑正处于混乱中之时，菈莎莉亚“婴咛”一声，然后苏醒。
　　醒来后，发现自己正死死抱着莉莉丝的手臂，先是愣了三秒，然后双眼猛地瞪大，以这辈子最大的分贝，高声尖叫道：
　　“啊！！！流氓！！”
　　“……”
　　莉莉丝无奈看着抱着被子缩到墙角瑟瑟发抖两眼泪汪汪的菈莎莉亚，酝酿片刻后，小心翼翼的问道：“你知道昨天晚上…咱们发生了啥吗？”
　　“你……你昨晚对本宫做了那种事，竟然还在那装傻充愣？”
　　“那种事……”莉莉丝表情逐渐僵硬，“该不会……”
　　菈莎莉亚怒气冲冲的瞪着莉莉丝，点了点头。
　　“不可能啊……”
　　莉莉丝只觉得一种戏剧般的荒诞感觉油然而生，
　　自己现在可是女孩子，连作案工具都没有，怎么可能对人家做出那种事？
　　最多也只是磨磨镜子而已吧。
　　可是强迫女孩磨镜子犯法吗？
　　纵观前世今生，好像还没有那条法律是针对这条的，
　　所以，就算昨晚我莉莉丝做的事再禽兽，也完全不算犯法对吧！
　　嗯，没错，就是这样！
　　我并没有犯任何错！
　　“我等的王，您起床了吗？”
　　这时，从外边传来泰坦12138的声音。
　　“起了起了。”
　　莉莉丝连忙翻身起床穿衣，余光在床单上扫了一眼，并没有发现自己最担心的那种东西，这才松了一口气。
　　传好衣服后，莉莉丝犹豫片刻，拿出件平时自己用于yy身高三围之类的大号衣裙，丢给菈莎莉亚，
　　“咳咳，昨晚我似乎是对你做出了很对不起你的事，我道歉，以后我会做出相应的补偿，但是，这件事毕竟影响不好，你看在我们两个都是女孩子的份上，就不要出去乱说，对你我都好。”
　　发表完自己的渣…女宣言之后，莉莉丝也不顾菈莎莉亚杀人般的目光，径直走出寝宫。
　　刚走出寝宫，就迎面撞上泰坦12138意味深长的目光。
　　“我等的王，昨晚睡的如何？”
　　“别提了……”莉莉丝摆了摆手，知道泰坦12138想要说什么，有些头疼的说道：“昨天晚上的事不要再提了。”
　　“是，我等的王。”
　　泰坦12138弯了弯腰，问道：“那王是否要用早膳？”
　　莉莉丝打了个哈欠，“拿来吧，我刚好有点饿。”
　　正在泰坦12138转头准备去端早膳之时，莉莉丝突然发现一件事。
　　“咦，奇怪，那个要做菈莎莉亚的公主的那几个下属呢？”
　　“那几个人不是都绑在王的寝宫之中吗？”
　　“我记得昨晚的确是绑在睡觉的地方来着，只是……”
　　莉莉丝皱眉说道：“今天早上起来没有啊，我还以为被你给转移走了呢？”
　　泰坦12138一脸严肃的摇了摇头：“没有的王的命令我是不会做多余的事的。”
　　“那样的话……”
　　两人对视一眼，同时脱口道：“被他们逃了。”
　　泰坦12138连忙惊慌失措跪倒在地：“是我等无能，竟然让王的大敌逃脱，请王降罪。”
　　“跟你们没关系，”莉莉丝扬了扬手说道：“昨晚谁都喝高了，让他们跑了也很正常。而且，就算跑了他们几个也没什么大问题，他们的公主还在我手上，只要他们懂点分寸，就不敢乱来。”
　　“可是…他们会不会泄露王的身份？”
　　“放心，”
　　莉莉丝自信一笑，“我昨晚好歹还是给他们进行了友好深入的交流，他们应该深刻的理解到了泄露我身份的后果。”

再次开会
　　“你们听到什么声音了吗？”
　　纪律委员会主席，莉莉丝亲爱的师侄蒂雅此时正处在一座茂密的丛林中，手心用最低级的光明魔法汇聚出一团极为明亮的灯火，用以照亮丛林深处阴暗的道路。
　　她的身旁乃是这次一起行动的同伴四人，各自神情严肃，紧握武器，全神贯注的注意周围的动向。
　　原本玛林教授提出的小队是由三名武者两名魔法师的标配组成，但是蒂雅这个小组则完全不同，除了蒂雅外全部都是武者。显然在玛林教授看来，蒂雅一个人的作用便能抵得上两位魔法师，所以也就没有往这支队伍里加塞本就稀缺的魔法师资源。
　　那几位七年级心高气傲的武者也隐隐的将蒂雅护在最中心，一副以蒂雅马首是瞻的模样。
　　蒂雅能够在学院作威作福这么久，可不全是因为纪律委员会主席这个位置以及有个学院首席供奉的师父。
　　听到蒂雅的问题，一位英姿飒爽的女武者赶紧回道：“是好像有什么声音，但是这丛林中怪声不少，不能确定是什么东西发出的。”
　　“是吗，待我探查一番，你们注意戒备。”
　　“好。”
　　几位武者停下脚步，谨慎的将蒂雅围在最中间。
　　蒂雅闭上眼，一道绿光从脚底向外蔓延，所经过的每一株植物都朝着蒂雅微微摇动顶部，像是在点头表现喜悦，又像是在低头表达臣服。
　　每一株植物此刻似乎都成为蒂雅最值得信赖的眼线，刹那之后，发生在这座丛林的一切都无法逃过蒂雅的眼睛。
　　一阵沙沙声突然出现，从灌木丛中电射出几条浑身通红却只有筷子长短的细小毒蛇。
　　只见一阵剑光闪过，毒蛇半空中便被精湛的剑技切割成数十段。
　　出手的女武者收剑入鞘，瞥了眼还在不停动弹的毒蛇残躯，冷哼道：“这遗迹内部强大的生物没多少，这种走偏门的飞禽走兽倒是常见。”
　　虽然如此说道，但是女武者还是没有放松警惕，作为圣卡罗兰学院最精锐的那一小撮人，谨慎乃是他们最早学到的重要技巧。
　　几秒之后，蒂雅皱眉，然后睁开了眼。
　　“怎么样？”
　　看见蒂雅的样子，其他人略有些紧张，以为有什么不好的事情发生。
　　“不用担心，没什么危险，只是……”
　　“只是什么？”
　　蒂雅还未回答，不远处便传来沉重的呼吸声，这下所有人都听清楚了，几个武者对视一眼，默契的结成迎击阵势。
　　蒂雅却摇了摇头，说道：“不必紧张，不是敌人。”
　　话音刚落，就从前方的灌木丛中钻出几个狼狈的身影，正是昨晚出逃的科尼曼几人。
　　看见是自己人，科尼曼连滚带爬的扑倒在蒂雅几人身前，趴在地上疯狂喘气，显然是累的不轻。
　　蒂雅脸色不变，待几人稍稍恢复，问道：“我记得你们是菈莎莉亚殿下的护卫吧，怎么会在这里，公主人呢？”
　　“公主……”
　　科尼曼一行人一脸沉重，看他们表情不对，蒂雅也不禁皱起眉头。
　　“难不成你们遇到了金色恶鬼丝丝莉？”
　　“没错，我们遇见了她。”
　　科尼曼五指深深的扣进泥土中，双眼通红，就如同穷途末路的的野兽，咬牙道：“而且公主殿下她……”
　　……
　　……
　　小世界某处，一座天然形成的巨大溶洞，通过某种特殊方式联络的金色恶鬼丝丝莉剿灭部队此刻尽数聚集在一起，围拢在一张用土石魔法临时打造的巨型石桌前。
　　“什么？菈莎莉亚公主被抓走了？！”
　　坐在首位的面容俊俏的金发男子不禁揉了揉太阳穴，“猎杀金色恶鬼丝丝莉的行动还没有丝毫进展，现在敌人手上又添一个筹码，如果再如几位所说，金色恶鬼并不是人类…”
　　砰砰砰。
　　“我们的处境很是危险啊…”
　　蒂雅接口，然后他看着面前的金发男子问道：“不知杜兰西学长可有办法？”
　　“很抱歉，”
　　金发男子，也就是圣卡罗兰学院的七年级首席，艾涅瓦.杜兰西摇了摇头：“我暂时还想不到任何办法。”
　　砰砰砰。
　　“是吗，看来这次麻烦了。”
　　蒂雅一手托腮说道，
　　“我可是被师父他老人家下了死命令，一定要亲手弄死金色恶鬼丝丝莉的，这下还没开打，人家手里直接就多了个人质，关键是那个人质的身份我们还没法忽略，真是麻烦。”
　　“是啊，正戏还未上演，我们似乎就已经被逼到了绝境。”
　　砰砰砰砰砰！
　　“难道说圣卡罗兰有金色闪光之称的杜兰西大人，也对这次的事件没有丝毫的办法吗？”
　　坐在杜兰西对面，纯黑制服上别有黑色巨兽徽章的粗壮汉子不禁出言讽刺道：
　　“两年前的学院大会上杜兰西大人的精彩表现在下现在可还是记忆犹新呢。”
　　杜兰西微笑着摇摇头：“我只是比你强一点而已，谈不上什么大人。”
　　作为十岁就被艾涅瓦伯爵钦定为下一任继承人的杜兰西，十三岁便成为艾涅瓦家族最早领悟了家族剑技之人，十五岁越级击败了学院师兄，并因此被冠上金色闪光之名，十七岁更是带领圣卡罗兰学院取得两年前大陆学院大赛获得首名。在圣卡罗兰学院这种天才满地走，学霸多如狗的地方也是威名赫赫，近乎是可以说是无人不知，无人不晓。
　　虽然不知道为何艾涅瓦家族突然遭受好几个大人物出手打压，已经沦落到不得不依靠联姻来维持地位的地步，但是，这仍然不能掩盖他的锋芒。
　　与他那个平时喜欢花天酒地没个正经的弟弟杜兰戈简直就是云泥之别。
　　而刚刚出言讽刺的正是两年前在决赛中被其击败的马其顿帝国军事学院首席，玛卡.罗斯德尔。
　　罗斯德尔在那次的决赛中，仅以一招之差被杜兰西斩于马下，虽然外人都觉得他是被杜兰西以光明磊落的招式堂堂正正的击败，但只有罗斯德尔自己才知道，当时杜兰西左手袖中的那把袖中剑是多么的阴险。
　　至今对于那件事还耿耿于怀，罗斯德尔对于杜兰西自然是没什么好脸色。
　　听到杜兰西的话，罗斯德尔不禁冷笑道：“真是会装，关键时刻也不过是个没卵蛋的怂包货。”
　　“是吗，反正丢的也不是我家的公主，我自然不急。”
　　“你……”
　　眼看两人之间的火药味越来越浓起来，蒂雅立马起身阻止道：
　　“好了好了，现在可不是让你们斗嘴的时候，现在讨论的可是正…”
　　砰砰砰。
　　“现在讨论的可是正事，我们得想出个办法…”
　　砰砰砰。
　　“想出个办法救出菈莎莉亚公主，并且打倒…”
　　砰砰砰。
　　“打倒那个金色恶鬼，然后…”
　　砰砰砰砰砰砰砰。
　　“啪！”
　　不断被打断说话的蒂雅终于忍无可忍，猛地一拍桌子，站起身对着溶洞深处正在努力埋头工作的几百号人怒吼道：
　　“你们光明教国的够了！老娘忍你们很久了！”
　　“抱歉抱歉，我们尽量小声点。”
　　“小声个屁！老娘活了这么久，第一次见跑上古遗迹来挖矿的，还是几百人一起挖。你们是不是吃饱了没事干？！”

异变突生
　　见所有人的目光都因此汇聚过来，
　　光明教国队伍的领头人，一名皮肤黝黑的光头少年挠了挠自己唯一铮光瓦亮的头，尴尬道：“真是对不住了，只是在这遗迹中几乎翻遍了也没发现什么好东西，我就寻思着也不能空手回去见教皇陛下吧，所以就趁着现在多挖几块遗迹独有的稀罕矿石带回去。”
　　“……”众人逐渐眼神不善。
　　片刻后，
　　看着鼻青脸肿终于坐回自己位置的黝黑少年，蒂雅不禁叹了口气：“难不成大敌当前，你们光明教国的还一点紧张感都没有，你们教皇难不成是真让你来观光旅游的？”
　　“女神在上，我发誓教皇陛下从来没有这么说过，他只是让我们出去是多带点土特产，旅游什么的一个字都没有提过！”
　　“……”
　　蒂雅不禁揉了揉眉心，以她的性格是不想多管事的，但是现在大敌当前，她实在是无法接受如此吊儿郎当的队友。
　　自己虽然不是很喜欢那个名义上的师叔兼自己副手，可是既然她因金色恶鬼丝丝莉而死，而且师父大人也发话了，自己这个师侄怎么都要找回场子，
　　不然…
　　不然以后谁还敢当副主席来接自己的烂摊子。
　　那个叫做基兰斯的小家伙一听说莉莉丝死后可是一脸绝望，整天失魂落魄就像是一觉醒来发现自己把没了一样，根本就没法认真干活。
　　怎么也得稍稍挽回自己的正面形象，找个接盘侠吧。
　　自己办公桌上那堆积如山的文件总得有人干啊。
　　想到这里，蒂雅不禁烦闷的再次拍桌子，看向蹲在一旁失魂落魄的科尼曼一行人，说道：“你们应该没有漏掉什么关键信息吧。”
　　“你什么意思？”科尼曼抬头怒视蒂雅道：“你觉得我们会把公主殿下的生命安危当做儿戏吗？”
　　“正是因为你们把公主殿下的安危放在头一位，所以我才觉得你们隐瞒了某种东西。”
　　“你…你是什么意思？”
　　“从你们带回来的情报中，以金色恶鬼现如今还保留的实力，有无人质对她来说不过是锦上添花的关系，所以，一但让她知道有什么她不愿泄露的东西被你们泄露了，她肯定会杀人泄愤，所以你们透露大部分金色恶鬼并没有故意隐藏自己情报，却没有透露唯一的她不愿泄露的情报。”
　　“……”
　　“看您们的样子，我是猜对了吧。”
　　科尼曼颓然点点头。
　　“如果我猜的没错，你们隐瞒的东西就是那个金色恶鬼的真面目。”
　　“什么？”
　　听到这话，其他人都不由得吃惊的望向这边，
　　金色恶鬼丝丝莉是如何如流星般横空出世，其真实身份，及其外貌，一直笼罩在一张金色恶鬼面具般的谜团之后，使人不禁产生扒下面具一探究竟的冲动，现如今有人看见她的真面目，怎能不让人吃惊。
　　科尼曼目光复杂的看了蒂雅一眼，“真不愧是圣卡罗兰的尖子生，没错，我们的确知道了金色恶鬼丝丝莉的真面目，但是就如你所说，我们暂时是不会泄露，因为这关系到公主的人身安全，要是我们泄露了秘密，那个金色恶鬼指不定还会对公主做出什么禽兽之事。”
　　科尼曼站起身对着所有人深深的鞠了一躬：“对大家造成麻烦万分抱歉，但是我们不得不这么做，身为帝国子民，实在不愿意看到公主殿下再次经受折磨。”
　　还会？再次？
　　蒂雅眯了眯眼，敏锐的从科尼曼的话中察觉出一些言外之意。
　　但是她也清楚，现在不能再接着刨底下去，对于帝国皇室来说，脸面永远要比个人生命更加重要。
　　就算现如今菈莎莉亚长公主其实才是马其顿帝国的实际掌权人，事后不会有什么性命危险，但是也免不了遭人非议。
　　事后要是把账算到她这个无权无势的普通学生头上，那可承受不住。
　　“算了算了，这个情报暂时也对我们猎杀金色恶鬼起不到什么帮助，你们不说也行，但是其他方面还请你们配合。”
　　“是，我们一定配合！”
　　见众人在蒂雅的引导下并没有对此事追究，科尼曼等人也不禁松了一口气。
　　其实不愿透露金色恶鬼丝丝莉长相的原因，除了公主殿下的安危之外，还有更加重要的一点。
　　那就是……
　　恐惧。
　　昨天晚上那位金色恶鬼，
　　施加在自己等人身上那深深的恐惧。
　　蒂雅把目光转向这次圣卡罗兰队伍的用领队杜兰西身上，见他一副若有所思的模样，显然也是听出了什么。
　　“看样子，杜兰西大人已经想到对付金色恶鬼丝丝莉的办法？”
　　罗斯德尔突然开口问道。
　　突然被人点到名，杜兰西微愣，但马上又恢复了绅士般的文雅身姿，微笑着摇摇头道：“金色恶鬼哪里是那么好对付的，我能想到的也只有最笨的办法了。”
　　“切，真没用。”
　　蒂雅瞟了眼出口讽刺的罗斯德尔，说道：“笨办法也比没办法好，杜兰西学长你就直说吧。”
　　“那好吧，再拒绝就显得我矫情了。”
　　杜兰西十指交叉托鄂，说道：“首先，请求支援这一项肯定是要否定的。由于遗迹的限制，恐怕就算我们出去求援，除了让各国再派来几个炮灰之外也没有任何用处。但是，现如今，金色恶鬼丝丝莉的大致实力，已经她的各方面优势我们已经一清二楚，我们身为九大国度挑选出来的精英，未必就没有与之一战的可能。”
　　“但是我们现在可是一盘散沙，而且，所谓的精英说不定也是掺了水的。”
　　罗斯德尔嗤笑道，指了指不远处那几百个挖矿闲下来后正在打扑克搓麻将的光明教国精英。
　　“所以…”杜兰西环视在场的所有人，认真道：“我想组建一只精英中的精英小队，作为特攻小队，正面对抗金色恶鬼丝丝莉。”
　　“而其他人，就进行游击战干扰，以削弱金色恶鬼战斗力为目标进行作战
　　“好，就这么干了，与其分散战斗力，还不如把精锐拧成一股绳，做出最后的拼死一搏，这样无疑可以将我等的胜算提升不少，”光明教国的领队，那位皮肤黝黑的光头少年义正言辞的道：“所以我决定，第一个志愿加入游击队伍，从侧面对金色恶鬼丝丝莉造成威胁。”
　　“……”
　　杜兰西面色古怪道：“路卡西你还是跟着我进入特攻队吧。”
　　“为什么，让我一个身娇体弱的弱男子跟着你这个大老粗进特攻队，你的良心就不会痛吗？”
　　名为路卡西的黝黑少年故作半掩着脸，一副娇羞少女的模样，顿时引得周围呕吐声一片。
　　“让你这个上次大赛第三名的家伙进入游击队，我的良心才会痛。”
　　“……”
　　看着杜兰西严肃的表情以及周围越来越不善的目光，路卡西这才不得不点头答应道：“好吧，我跟着你去还不成吧，只是我运气有点差，到时候被坑了别怪我。”
　　“运气差无碍，只要实力不差就行。”
　　“哼，不要小看了运气，虽然我看这个遗迹没什么可怕的，但是说不定只是恐怖之处还没有被激发出来，一但被人激发了某种陷阱，那就危险了。”
　　“哪有那么多危险。”

耀黑再现
　　蒂雅眼神不善的看了路卡西一眼，“这里是遗迹，又不是什么墓穴，哪来那么多危险？还是说……你怂了？”
　　路卡西缩了缩脖子，哭丧着脸但：“哪…哪有，既然你们都这么热情，那我就勉为其难加入特攻队吧。”
　　看着路卡西答应，杜兰西这才满意的点了点头，转头看向其他人说道：“既然如此，我们就用推举的方式………”
　　话到一半，杜兰西突然脸色大变。
　　不只是他，其他人也是一脸惊骇的看着四周。
　　他们原本是身在一座天然溶洞中，可是此时场景却突然变幻。
　　他们竟然毫无征兆的出现在一座古老的城堡面前。
　　城堡高耸入云，巨大的简直不像是凡人造物，更像是一座黑色的山峰阻挡在众人面前。城堡黑色的砖石上爬满了奇怪的藤蔓，从女墙一直垂到大门，仿佛怪物用于捕食的触须。
　　“这……这是怎么回事……”
　　蒂雅皱眉问道。
　　“不知道，”杜兰西抬头，但是却不是看着城堡，而是更高的天空。
　　那里一颗黑色的太阳悬挂在仿佛被血染红的赤色天幕之上，与他们刚进入时看见的太阳有些相似，但又不完全一样。
　　这次的太阳，黑的太彻底了。
　　赤红色的天幕仿佛化作最完美的背景板，将黑色太阳的诡异气氛衬托更甚。
　　目光看去，仿佛整个心神都被吸入其中。
　　纵使杜兰西这种心智坚定之人，也不禁感到有些心神失守。
　　杜兰西深吸一口气道：“先不管发生了什么，恐怕我们的计划得有变化了。”
　　城堡大门缓缓打开，一只白骨巨手从中伸出，抓在地面上，划出五道深达几米的沟壑。
　　借着手臂的力量，手臂的主人也逐渐现出真身。
　　那竟是一只高达百米，背生骨翼的骷髅巨人。
　　“吼！”
　　骷髅巨人冲着巨人一声怒吼，带着腥臭的强风吹袭而至，一些底子薄的魔法师顿时脚步不稳，差点被直接刮飞。
　　蒂雅带着一脸恶心神色踹在路卡西的屁股蛋上，怒骂道：“叫你乌鸦嘴。”
　　“女神在上，这可跟我没关系。”
　　路卡西哭丧个脸说道：“我虽然运气是挺差，但是也没到我家圣女那种地步啊，这件事肯定是个意外。”
　　“这世界上哪有那么多意外。”
　　杜兰西率先抽出自己的佩剑，艾涅瓦家族代代相传的圣器，金色星灵。
　　“事出必有因，肯定有人做了什么，激发了这个上古遗迹的某个开关，才会发出这种事。”
　　“你的意思是……”
　　蒂雅脸色不变，似乎早就猜到答案：
　　“金色恶鬼丝丝莉……”
　　………
　　………
　　嗯？
　　发生什么了？
　　泰坦12138她们呢？
　　莉莉丝一脸懵逼的坐在地上，手上还拿着个才啃了一半的青色果子。
　　显然还没有从这突如其来的变化中反应过来。
　　一边无意识的往嘴里塞另外半个果子，一边转动脑袋观察四周。
　　然后……
　　与衣服穿了一半，**了大半娇躯，同样一脸懵逼的菈莎莉亚四目相对。
　　额……
　　这就有点尴尬了。
　　愣了片刻，莉莉丝赶忙吞下果子，抱头蹲防。
　　果不其然，菈莎莉亚尖叫一声，不顾自己春光乍泄的美体，抓起地上的石块就朝着莉莉丝扔去。
　　“你这恶鬼！又想对本宫做什么？！”
　　“意外意外，这次真的是意外！”
　　“你以为本宫还会再相信你了吗？你反正肯定是想要像昨晚一样放松本宫的警戒，然后再对本宫做出那种事情吧，这次本宫是绝对不会屈服的！”
　　菈莎莉亚那副样子让莉莉丝一阵恼火，
　　“你先抬头看看，这次真的跟我没关系！”
　　莉莉丝瞬间冲刺到菈莎莉亚身前，一把将她摁在地上，强迫她目光转移到天幕之上。
　　“黑色太阳…红色天空……”
　　还有……这陌生的环境…
　　“这是哪…”
　　“我怎么知道，我也一脸懵逼啊。”
　　莉莉丝撇了撇嘴道。
　　“你确定不是你做的？”
　　“当然不是，我哪来那么厉害可以连周围的环境的瞬间改变了。”
　　“……”
　　菈莎莉亚的目光稍微柔和，
　　的确，就算是圣域巅峰的强者，能够瞬间毁坏一个区域的环境，却不能瞬间改变重塑环境。
　　“那你还不快放开本宫！”
　　“哦哦哦。”
　　莉莉丝这才发现自己正将菈莎莉亚压在身下，而菈莎莉亚衣衫不整，香肩半露，看起来极为香艳，若是此刻周围有旁人，肯定会认为她们正在或是将要做一些少儿不宜圈圈叉叉的事。
　　菈莎莉亚满脸通红，气急败坏的一拳打在莉莉丝身上，可是莉莉丝没什么感觉，自己反而被震得生疼。
　　莉莉丝连忙跳起来，为掩饰尴尬装作看周围的风景，但是余光还是趁菈莎莉亚不注意不自觉的偷瞟。
　　片刻后，见菈莎莉亚终于收拾好衣物，莉莉丝这才才转过头去，
　　开口道：
　　“那个……这只是个小意外，你也别生气，我们还是先搞清楚到底发生了什么吧。”
　　“哼。”
　　菈莎莉亚仿佛看人渣的表情让莉莉丝头皮发麻。
　　“总之，在没搞清楚到底发生了什么的情况下，我俩现在都是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，不如我们先把这周围探查一下？”
　　菈莎莉亚没有说话，但还是点了点头。
　　莉莉丝轻吁一口气。
　　把周围转了一圈，莉莉丝发现自己来到了一个既陌生又熟悉的地方。
　　最开始进入遗迹的那片草原，也是泰坦一族口中黑魔鬼冒出来的地点。
　　依旧是一望无际，只是天地相交之处似乎有火焰在燃烧，代替头顶的太阳成为这个小世界中唯一的光源。
　　向着头顶看去，那颗黑色的太阳仍然挂在天际，太阳之后，血红的天幕就如同魔鬼的餐布。
　　只是，按照泰坦12138所说，黑魔鬼被击败一次就不会再出现，也意味着这次的曜黑之日已经过去，她也并没有提到会有第二轮这种情况。
　　那头顶这个重新出现的黑色太阳，到底是为什么。
　　更重要的是，什么力量能够瞬间带着莉莉丝和菈莎莉亚转移到千里之外的这片草原，无论是莉莉丝还是菈莎莉亚，都未曾感受到一丝空间力量波动。
　　似乎，动的不是她们，
　　而是这个世界。
　　而且，为什么，只有莉莉丝和菈莎莉亚，
　　被转移到这里？
　　莉莉丝不禁有些头疼，这些想东想西的事本来就不是她的强项，她更适合充当指出真凶后，一把把真凶按在地上摩擦并大喊“你有权保持沉默，但你所说的一切都将会成为我揍你的理由”这种话的狠角色。
　　此时，菈莎莉亚抚颚思索道：“难不成这种瞬间转移针对的外来者？”
　　“外来者？可是外来者不止我们两个吧，其他人呢？”
　　“或许这种转移的地点并不会相同，现在不确定具体的情况，本宫看来不如先走远一点看看吧。”
　　“嗯。”
　　莉莉丝踏出一步，然后面容顿时僵硬。

怪异人脸
　　夜晚的清风吹动着她的发梢，就如同月光下随风舞动的杨柳嫩叶。
　　然而，莉莉丝从进入这个小世界开始，就连一丝流动的气流都没有感觉到，这里也仿佛没有天气的变化，永远是天上飘着几朵云彩的大晴天。
　　那么，
　　这风是从哪来的？
　　而且，风流动的方向还有一点不对劲，好像是………
　　“小心地下！”
　　背后突然传来菈莎莉亚情不自禁的大喊。
　　果真是地下？
　　莉莉丝迅速低头往下看，看清脚下的东西后，浑身汗毛瞬间竖起，仿佛面对危险炸毛的猫。
　　那竟是一张诡异的巨大人脸。
　　从模样来看，这人脸像是一名长相猥琐的中年男子，只是被放大十多倍，因此扑面而来的猥琐气质也仿佛增加了十多倍。仅仅是那张猥琐的脸，就让人，特别是女孩纸心生寒意。
　　因为头顶的黑色太阳以及这没有来源的风，莉莉丝的注意力一直都在四周和天上，哪里会注意脚下有什么东西。
　　看见莉莉丝终于注意到它，人脸咧嘴一笑，发出极其诡异的笑声。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　这时，莉莉丝才发现，吹来的这股清风，
　　竟然是脚下人脸的呼吸？
　　莉莉丝不禁露出恐怖的表情。
　　像是想到什么不好的事。
　　人脸笑声更大更嗨，
　　仿佛对莉莉丝的反应极为高兴。
　　然而这笑声刚笑到一半，就戛然而止，然后变成尖锐的惨叫声，就如同突然更换磁带的放映机。
　　“你这变态，竟然用如此猥琐的姿势偷窥女生裙底！！”
　　莉莉丝一脚猛地跺在人脸上，浑身玉光晶莹，舍弃经脉的她为了维持体内魔力和斗气的平衡，无时无刻都处于白玉流状态中，可怕的力道致使地面都颤了两颤。
　　“嘎？”
　　人脸刚想说什么，却被莉莉丝再次一脚踹在脸上。
　　“竟然还故意吹气想要看的更清楚对吧，要不是我今天穿的裤子，就要被你得逞了！”
　　“嘎？”
　　“还长那么丑？”
　　“嘎！”
　　“还长那么丑！”
　　“嘎！”
　　“还长那么……”
　　“够了！”
　　脚下的人脸一声尖叫，竟然口吐人言：“我知道我长的丑，但你至于重复这么多遍吗？”
　　莉莉丝双手抱胸道：“重要的事情说三遍你不知道吗？”
　　“……”
　　“看来我今天就要教训教训你们这些狂妄的外来者！”
　　人脸张大嘴，露出愤怒狰狞的表情，
　　莉莉丝感到一丝不妙，赶快跳开，但是却从人脸长大的嘴巴里伸出一只惨白枯瘦的手，一把抓在莉莉丝的小腿上。
　　“嘎嘎嘎，小姑娘，今天你就成为我口中的美味吧，我可是好久没开荤……”
　　抓在莉莉丝小腿上的手猛然发力，似乎就要进莉莉丝拉进口中，成为它鲜美的食物。
　　然而…
　　“诶？怎么拉不动？”
　　无论人脸怎么用力，身材娇小的莉莉丝就如同磐石，纹丝不动。
　　“你可真是没礼貌，怎么能说我这种淑女重呢？”
　　“我没说你重啊，但是不知道为什么就是拉不动。”
　　“一只手拉不动你可以在加一只手啊。”
　　“有道理有道理。”
　　从人脸的嘴中再次伸出一只手，抓在莉莉丝小腿上。
　　再次发力。
　　“欸欸欸？为什么两只手也拉不动？”
　　“两只手也拉不动？”
　　莉莉丝一脸惊讶，“好奇怪哦，明明像我这种淑女，体重从来不会超过一百斤的。”
　　“是…是吗？一百斤我怎么可能拉不动？”
　　“要不我来帮你？”
　　“那真是麻烦你了，你可真是个好人。”
　　“好人就免了。”
　　莉莉丝一脸和善微笑的拉住人脸伸出的两只手。
　　“互帮互助这个世界才会充满爱对吧。”
　　然后，
　　“啊！！！！”
　　伴随着人脸响彻天地的惨叫。
　　莉莉丝一把将那两只人手活生生的扯了出来。
　　“哎呀呀，人脸先生，你这手怎么这么不结实，我这个柔柔弱弱的淑女竟然一下子就把它**了，你不要紧吧。”
　　“啊！！我的舌头！你这个混蛋，竟然敢把我的舌头拔了，我要杀了你！我要杀了你！”
　　“舌头？”
　　莉莉丝看这自己手中像是触电一般疯狂抽搐的惨白双手，想着竟然是一个怪物的舌头？
　　“小别致长的真是个东西。”
　　不由得一阵恶寒，立马扔掉。
　　顺带还像是踩虫子一般蹓上了一脚。
　　这双手就像是没有骨头一般，直接被莉莉丝一脸踩成一团恶心的肉泥。
　　但是没被踩到的部分竟然还在疯狂扭动，像是被踩住尾巴的蠕虫。
　　见此，人脸双眼竟然流出两行血泪。
　　“小东西，今天我一定要杀了你！”
　　“恶灵召来！！”
　　随着人脸哭喊一般使人毛骨悚然的吼声传出，几道白色虚影逐渐浮现。
　　身着白衣，披头散发，偶尔散开的发丝中间，露出一双只有眼白的眼睛。
　　形象就跟莉莉丝前世里的那些女鬼极为相似。
　　人脸召来的这些恶灵逐渐向着莉莉丝靠拢，还未接近，一股股寒意就让莉莉丝头皮发麻。
　　“你以为这些东西就能对付的了我？”
　　莉莉丝不屑道，随手一拳朝着恶灵打去。
　　虽是随意一击，但是在白玉流的强化下，这一拳已经跟莉莉丝普通状态下全力一击相当，拳头摩擦空气，发出刺耳的嗡鸣。
　　然而这一拳却没有产生任何作用。
　　就如同打在空气上一般，拳头直接从恶灵的身上穿了过去，却感觉不到一丝实感。
　　莉莉丝不禁睁大双眼，
　　幻象？
　　恶灵抬起手，屈指成爪，猛地向着面前莉莉丝抓去。
　　以为只是幻象的莉莉丝愣住片刻，心中却突然警兆突生，快速后退躲过恶灵的攻击。
　　但还是因为反应不及时，手臂上被恶灵轻轻的抓了一下。
　　被抓的那片血肉顿时变得乌紫一片，白玉流强化的肉身似乎也没有起到多大的作用。
　　而且，好冷。
　　仅仅是被碰一下，就感觉浑身的温度都要被夺走一般，一向不畏寒冷的莉莉丝都不禁缩了缩身上的衣服。
　　可是，
　　为什么？
　　自己碰不到这些恶灵，可是这些恶灵却依然可以对自己造成伤害？

怪人西罗亚
　　“嘎嘎嘎嘎，我召唤来的恶灵可是很厉害的，小姑娘你还是乖乖束手就擒，成为我的晚餐吧！”
　　“做你青天白日梦去吧。”
　　“嘎！！！”
　　莉莉丝一脚踩在人脸上，人脸又是一阵哀嚎。
　　“做不掉他们，弄死你还是可以的。”
　　“嘎嘎嘎嘎，别白费力气，虽然我会痛，但是我是不死的，而且就是受伤，对我来说也不可能。”
　　死不掉？
　　还不会受伤？
　　莉莉丝不由得皱起眉，看向脚下人脸。
　　果然，虽然被自己大力踩了无数脚，也惨叫了无数声，但是人脸上除了脚印之外连一点伤口的痕迹都没有。
　　“可是你刚刚不是还被我拔掉舌头吗？”
　　“嘎嘎嘎，那舌头是我借来的，严格意义上并不是我的东西。”
　　“借舌头……”
　　莉莉丝抽了抽脸颊，果然是大千世界无奇不有啊。
　　“借的你刚刚嚎成那样？”
　　“嘎嘎，正是因为借的我才那么生气，你害的我没法按时还人家东西，要是因为这件事害的我的风评在小手那里变坏怎么办？！”
　　提到这事，人脸显然非常生气，刚刚平息的情绪顿时又激动起来。
　　“你难道要我在小手的眼中成为那种借东西不还没脸没皮的歹毒小人吗？”
　　“我看你只剩张脸了！”
　　再次一脸踩在人脸上，莉莉丝不由得头疼的扶了扶额，
　　得，还是个有操守的怪物。
　　而且这样一弄，搞得自己好像才是反派似的。
　　只是……
　　那个小手又是谁？听他语气还是这个人脸的姘头？
　　一想到长成这样的人脸竟然都有姘头，莉莉丝又是一阵恶寒，完全不敢在想象人脸口中的小手长什么模样。
　　恶灵移动缓慢，但是却仗着数量优势将这里围得水泄不通，而且包围圈正在逐渐弱小。
　　“那个啥菈莎莉亚，你小心点，不要被这些家伙碰到了。”
　　“……”
　　莉莉丝不禁提醒实力比较弱的菈莎莉亚，但是却没有得到回应。
　　“嗯？菈莎莉亚？”
　　难不成生我的气到连话都不想回了？
　　莉莉丝转过头，才发现，
　　周围早就没有菈莎莉亚的影子。
　　溜了？
　　还是在自己眼皮子底下溜的？
　　这怎么可能，自己好歹也是巨龙，对气息无比敏感，身边平白无故少个人自己会发现不了？
　　“嘎嘎嘎，你身边的那个小姑娘刚刚用可以降低存在感的秘术偷偷跑了哦。”
　　“降低存在感的秘术？”
　　“嘎嘎嘎，没错，与一般逃匿的方法不同，这种秘术不会降低气息，也不会隐藏身形，但是却可以将自己的存在感变得跟路边的石头似的，而且她刚刚偷溜时你正在疯狂踩我的脸，察觉不到是正常的。”
　　莉莉丝不由得抽了抽脸颊。
　　难怪，
　　刚刚那么长时间自己都没有想起自己并不是一个人，明明自从昨晚上的事后自己就对那个名叫菈莎莉亚的女孩无比在意才对。
　　“嘎嘎嘎，这种秘术不仅修炼难度大，还往往是个鸡肋技能，那个小姑娘竟然肯下功夫修炼，真不得不说是个人才。”
　　“那为什么她偷偷溜走你不拦住她。”
　　“嘎嘎，拦住她？我为什么要那么做？”
　　人脸怪笑道：“我的目标，只有你一个而已。至于她，自然有人招待。”
　　说完，包围莉莉丝的原本行动缓慢的恶灵，就像是突然听说莉莉丝就是杀她们全家的凶手一般，猛地扑向莉莉丝。
　　……
　　……
　　血红的天幕之下，地平线上的那道火光越发明显，将菈莎莉亚的俏脸照应的红润无比，像是刚刚成熟最为鲜嫩的红苹果。
　　微皱的眉头更是给绝色的面容增添一抹亮色，愁上眉头的女子最惹人心疼，恐怕是这天底下最铁石心肠的猛男看见这一幕，也不由得心软让步。
　　但是菈莎莉亚面前的这个怪人肯定不在猛男之列。
　　近乎三米的身高，却因为过于削瘦整个人像是竖立的竹竿。身上披着破破烂烂的黑色斗篷，给菈莎莉亚的感觉却更像是一件裹尸布。脸上画着黑白两色的浓厚妆容，似乎只要一皱眉，厚厚的粉底就会嗖嗖的往下掉。
　　“美丽的菈莎莉亚殿下，晚上好。”
　　怪人一脚后错，一手抚胸，微微鞠躬，竟然是标准的绅士礼，但是由于不成比例的身体，显得滑稽至极。
　　菈莎莉亚并未还礼，而是不着痕迹的后退几步问道：“你是谁？为什么知道本宫的名字”
　　“哦嚯嚯，鄙人还真是失礼，作为一名绅士，在向人问好之前竟然没有报上自己的名字。”
　　怪人摇摇头，似乎实在自责自己的招待不周。
　　“鄙人名为西罗亚，乃是这个世界的守护者之一。至于为什么知道殿下的名字…”
　　名为西罗亚的怪人露出诡异的微笑：“当然是因为鄙人无所不知。”
　　“无所不知……本宫可不觉得这个世界上有无所不知的存在，不如说无所不知本身就是个悖论。”
　　“哦嚯嚯，真不愧是十八岁便执掌一个帝国的菈莎莉亚公主，果真聪慧可人。”
　　西罗亚极为夸张的仰起头，双臂大张，像是某种邪教徒的祭拜仪式，“哦嚯嚯，看见你如此聪明美丽，鄙人真是很想请你共进晚餐，你一定会成为最完美的主菜的。”
　　菈莎莉亚突然心生寒意，赶紧从储物戒指中抽出一把泛着寒光的长剑，但是这仍然没能驱散心中的一点点阴霾。
　　这个名为西罗亚的怪人只是站在这里，就给人一种无法战胜的感觉。
　　就仿佛第一次面对金色恶鬼丝丝莉那般，明明连圣域波动都没有感觉到，却连对战的勇气都提不起。
　　该死，早知道刚才就不该开溜了，跟那个金色恶鬼在一起也总比独自面对这个怪物要好。
　　“哦嚯嚯，鄙人在你的心中感受到了恐惧和后悔两种情绪，明明你刚刚遇见鄙人时心中还出现一点点小小的兴奋。”
　　西罗亚一步一步靠近菈莎莉亚，再次抬起手时，十指上近一米的利爪就如同最锋利的长刃。
　　“但是，正是如此的酸辣苦咸甜具备，你才会如此的美味。”
　　菈莎莉亚握紧长剑，知道在面对这种远超自己的强敌之时，越是拖便越会被他气势所压制陷入劣势。
　　既然如此，还不如主动出击。
　　长剑如电，直指西罗亚。
　　马其顿帝国皇家剑技，银月流，
　　碎星！
　　剑光星星点点，如同碎落的星光，但是每一片星光之中都带着断铁碎石的凌冽剑气。
　　无数星光笼罩着西罗亚，直指西罗亚的各处要害。
　　“剑技不错，可惜，
　　威力太小。”
　　西罗亚随手一挥，五指利爪灵动如风，竟然轻易的一分不落的挡住那些带着杀伐剑气的星光。
　　见此，菈莎莉亚嘴角微翘。
　　本宫也知道这招威力不大，但是，再加上这招如何。
　　菈莎莉亚递出的长剑顿时剑光大亮。
　　“这是……”
　　西罗亚不禁瞪大双眼。
　　“没错，这就是本宫马其顿帝国皇家剑技银月流的最终奥义！闪瞎你的狗眼斩！”
　　“！！！”
　　剑光大亮，
　　然后更亮，
　　最后亮到西罗亚都睁不开眼。
　　菈莎莉亚借此使出自己修炼已久的秘术之一，强光视野。
　　在这几乎要闪瞎所有人狗眼的强光之中仍然可以视物，然后，
　　伸腿开溜

番外：菈莎莉亚的一天1
　　清晨，第一缕美好而温暖的阳光从镶着金丝的窗帷缝隙中挤进这座装饰华丽的房间，投射在房间正中心一张宽大的圆形大床上。粉红色的轻柔纱帐从天花板上一直流泻到床的四周，依稀可以透过朦胧的纱帐看见床上那道窈窕引人遐想的身影。
　　“公主殿下，该起床了。”
　　房间的大门突然被推开，一名身穿黑白**仆装，身板挺立，双手一丝不苟的合在小腹前，面色庄重的中年妇女走进房间。
　　她正是负责菈莎莉亚生活起居以及工作安排的皇宫内务负责人，掌管皇宫上千位仆人的女仆长。
　　女仆长走到床前，对着床上那道窈窕身影报告着每日几乎相同的功课。
　　“今天公主殿下的行程安排是：早上七点十分食用早膳，顺带处理昨天未处理完的剩余公务。七点半开始处理今天的公务，顺带处理食用早膳时未处理完的剩余公务。十点环城游行，顺带处理处理公务时未处理完的剩余公务。正午十二点食用午膳，顺带处理游行时未处理完的公务。下午一点半会见罗居德公爵，顺带处理食用午膳时未处理完的公务……”
　　见自己说了半天床上仍旧不见半点动静，女仆长皱了皱眉，大步上前，一把掀开纱帐。
　　床上躺着的那位睡相很是糟糕，柔嫩的两只手臂和一只白花花的大长腿都露在被窝外面，被子被胡乱的卷成一团裹在身上，睡衣也和被子绞成一团，完全没有尽到自己该有职责，**出大片大片白得刺眼的肌肤，甚至能瞧见洁白丰满的酥胸半露。
　　看见这等令人血脉贲张，有损皇家威严之事，女仆长也没有半点惊慌，面色平静，似乎是早就已经对这个场景司空见惯。
　　拿出魔影石，熟练的拍下这等春光明媚的好景色，再熟练的发送给皇宫的每一个人。
　　另外附加一条信息。
　　“各部门注意，公主殿下一如既往的翘班了，她的床上只有一个充气娃娃。”
　　……
　　……
　　“在那里！”
　　“快追！不要让公主殿下逃了！”
　　作为侍奉皇室，彰显帝国威严的场所，马其顿帝国的皇家宫殿自然有很多用以处理内务杂物的佣人。不知道从哪代皇帝传下来的习惯，这些处理内务的佣人几乎都是女子，还全部穿上了女仆装。
　　人称白丝袜女仆团。
　　而此刻，这些本职是处理内务的女仆们展现出了她们专业的职业素养。
　　“一队，结成第三套魔法阵型，拦截公主殿下的去路！”
　　“三队，加快陷阱布置，很快公主殿下就会被驱逐到你们那边。”
　　“二队，给我咬紧了，追丢了公主你们今年的年终奖金全没了！”
　　女仆长飞快的在悠长得仿佛没有尽头的走廊掠过，身边是一群同样身穿女仆装，但是浑身散发着不俗斗气的强悍女仆。
　　女仆长的目光死死的盯在远处正不断逃窜的少女身上，冷静的对着自己手上的魔影石不断下达着命令。
　　她就像是经验最为丰富的老猎人，冷静、狡诈、知道如何才能快速有效的将猎物逼入绝境。
　　于是，在她们的步步紧逼之下，菈莎莉亚似乎真的就被一步一步的逼入绝境。
　　菈莎莉亚被堵在走廊中央，前后两边都是步步紧逼的女仆们。
　　一名小麦色皮肤，个子相较普通男人都显得高大的女仆缓缓靠近菈莎莉亚。她从裙子下面抽出一根巨大的狼牙棒，冷笑道：
　　“公主殿下，您这个月已经成功翘班二十九天了，这次说什么都不能让你逃了，不然我们白丝袜女仆团可就真的颜面扫地了。”
　　“是吗？”
　　菈莎莉亚丝毫不在乎现在的处境，似乎现在的绝境对她来说不过是如同下午茶一般无所谓可有可无的事。
　　菈莎莉亚目光扫过包围着自己的几十位极为熟悉的女仆，再看着远处即将赶来的女仆长，露出自信的微笑。
　　“真是抱歉，无论怎样，今天本宫是必须要离开的。”
　　菈莎莉亚话音刚落，就从袖中滑轮一张袖珍的魔法卷轴。
　　“小心！！”
　　看着那张已经启动并逐渐散发出危险气息的魔法卷轴，最靠近菈莎莉亚的狼牙棒女仆瞳孔一缩，当即大喊道。
　　“爆炸类卷轴！！”
　　其他女仆闻言当即熟练的做出防御姿态，各种魔法斗气屏障同时瞬间释放，并快速的做出抱头蹲防的姿态。
　　反应之迅捷，行动之快速，就仿佛演练了无数遍，实战了无数遍。
　　“果然中计了。”
　　菈莎莉亚露出果不其然的表情，那张启动的袖珍卷轴轰然爆裂，但是却没有狼牙棒女仆所预料的那种威力，反倒是大量的白烟瞬间弥漫整个空间，遮掩了所有人的视线。
　　碍于菈莎莉亚的身份，在不清楚她具体位置的情况下，其他人竟然也不敢乱动。
　　“这种袖珍卷轴怎么可能承载的了威力太大的魔法，你们一心想要抓住本宫，还是回去多补一些这种基础知识才来吧。”
　　菈莎莉亚轻笑一声，脚步声在白烟中渐行渐远。
　　嗖！
　　白烟突然被某种高速运动的利刃给划开，菈莎莉亚悚然一惊，身为九阶武者竟然完全没有反应过来的余地。但是这些特制的尖锐匕首似乎并没有以她为目标，擦拭着她头发丝钉在百米之外的走廊尽头上。
　　匕首末端还仍然泛着淡淡的赤红色，与空气高速摩擦产生的高温几乎使匕首尖端出现融化的痕迹。
　　幸亏匕首上面并没有附加斗气，不然就算只是和菈莎莉亚“擦肩而过”，也会瞬间将菈莎莉亚的半颗大好头颅直接震爆。
　　银白色的头发丝从菈莎莉亚的眼前逐渐飘落，菈莎莉亚狠狠咽了口唾沫，转过头，看着仍旧面无表情的女仆长，讪笑道：
　　“啊哈哈，早上好啊，希拉嬷嬷，这才一晚上不见，本宫见你一下子年轻了十岁呢。”
　　“如果公主殿下能不每天都翘班的话，我想我会更年轻。”
　　“都说了那不叫翘班，那只是本宫为了追求极致的效率而推行的劳逸结合工作方式而已。本宫看这种工作方式在你们身上也极为合适，特别是每天早上，本宫特许你们每天睡到十二点才来上班。”
　　末了，菈莎莉亚还特意加上一句，“工资不变哦。”

番外：菈莎莉亚的一天2
　　“公主殿下的提议的确很是诱人，只是，我们白丝袜女仆团的职责就是督促公主殿下完成每天的工作，要是仅仅因为一点点蝇头小利就违背先帝的嘱托的话，我们恐怕是没有资格待在这里的。”
　　希拉女仆长双手仍叠在小腹，从容不迫的走近菈莎莉亚，每踏出一步，都会不知道从哪里卷来一阵微风，白烟很快就被完全吹散。
　　重新找到目标的女仆们很快就把菈莎莉亚团团围住。
　　这次她们都狠狠的盯着公主，确保万无一失，以防公主再耍什么小花招。
　　“况且，对于菈莎莉亚公主殿下您所说的极致效率，我也仍然保持怀疑态度，毕竟，您办公桌上积累的文件都已经快要堆到天花板了。”
　　“额……”
　　菈莎莉亚抽了抽脸颊，知道威逼利诱对于眼前的这位“前朝老臣”没有任何用处，当即改变策略开始打感情牌，表情瞬间变成一副可怜兮兮的样子，求情道：“希拉嬷嬷~就今天，保证就今天，希拉嬷嬷你放本宫走好不好，本宫以后再也不翘班了，也不在卧室大门上面放一整桶墨水，也不在门口撒图钉，也不在你们前一天的饭菜里放强力泻药，每天都准时起床乖乖处理公务。”
　　“不行。”
　　“嘤嘤嘤……希拉嬷嬷你可是看着本宫长大的，本宫也是拿你当亲人看待的，不要这么绝情好不好。”
　　菈莎莉亚努力的从眼角挤出一滴眼泪，哭唧唧道。
　　“公主殿下。”希拉女仆长无奈叹息一声。
　　“嗯？你同意了？”
　　“同样的话您这个月都说了二十九次了，有意思吗？”
　　“……”
　　菈莎莉亚瞬间变脸。
　　“哼，本宫也没有指望你们这群无情的家伙放过本宫，刚刚对你们低声下气也不过是拖延时间而已。”
　　“拖延时间？”
　　希拉女仆长万年不化的冰山脸终于有所动容，她这才发现，地面上不知何时充满了透明的**液体。
　　“这是？”什么时候布置了，难不成刚刚利用烟雾逃跑时就已经想到这一步了吗？
　　希拉女仆长皱眉，一种不好的预感萦绕在心间，当即眼睛微微一眯，沉声喝道：
　　“不要拖，快点抓住公主！！”
　　女仆们闻言一拥而上，与此同时，一层极淡且无形的虚影快速的向菈莎莉亚覆盖而去。圣域强者专属，
　　领域！
　　由希拉女仆长快速展开的领域很快便包围了菈莎莉亚，只要她心念一动，菈莎莉亚便会陷入丝毫无法动弹境地。
　　但是对于菈莎莉亚来说，
　　时间已经足够了。一切，都已经注定结束，
　　自己，也将注定胜利。
　　菈莎莉亚优雅的朝着如同饿狼一般冲自己扑来的诸位女仆行了一个标准的贵族礼仪，无视了那层已经让自己几乎难以动弹的领域，面不改色的微笑道：
　　“最近阴云密布，小心打雷哦。”
　　话音刚落，
　　雷音乍起！
　　骤然亮起的强光让女仆们暂时失去视觉，手中的动作也猛然顿住。
　　可怕的电流顺着地上的透明液体快速贯穿了所有人，电流本身并不是太过于强大，但是其中附带的麻痹魔法属性顿时让所有人失去行动能力。
　　希拉女仆长突然一个踉跄，细长的柳眉微皱。这种麻痹效果极为可怕，竟然对圣域强者也会产生一定作用。
　　菈莎莉亚没有任何犹豫，当希拉女仆长也因为麻痹效果暂时失去对领域的控制力后，立马转头开溜，脚上的十厘米加厚橡胶底长靴某种意义上也增加了她的弹跳性，纵身灵活从一旁的窗口一跃而出。
　　希拉女仆长眼中精光一闪，但还是逐渐熄灭暗淡，轻叹一声，默默的将已经几乎要追上菈莎莉亚的领域收回。
　　今天，
　　就随她吧。
　　……
　　……
　　“公主殿下，今天就由我来做你的敌人吧。”
　　手拿着狼牙棒体型魁梧的女仆此刻挡在菈莎莉亚面前，刚刚明明她和其他女仆一起被麻痹，但是她不仅很快恢复过来，还追上了精于逃跑之道的菈莎莉亚。
　　菈莎莉亚在心中暗叹一声，真不愧是父皇亲自调…呸！亲自培养的白丝袜女仆团，果然没一个是好对付的角色。
　　但是
　　想要拦住自己，
　　还嫩了点。
　　“来吧，本宫是不会放弃的！”
　　菈莎莉亚拔出腰间的长剑，剑尖直指狼牙棒女仆。
　　她神色坚毅，似乎已经看破了生死，有了与之决一死战的决心。
　　狼牙棒女仆见此目光也逐渐火热，作为佣兵出身的她，越是这种紧张刺激的场面，便越能激发她心中埋藏的热血。
　　“公主殿下，请原谅属下的冒犯！”
　　狼牙棒女仆率先发动攻击，手中的狼牙棒猛地扫向菈莎莉亚。
　　无数次防止菈莎莉亚公主翘班失败的惨痛经历使她们得出一个结论，那就是…
　　对付公主，下手要狠，动作要稳，决不能给她一丝一毫的可乘之机。
　　因为稍不注意，她就会抓住那个机会，毫不留情的撕开缺口，完全不会给敌人一点反应机会的……
　　开溜。
　　所以，这次狼牙棒女仆选择了主动出击。
　　她将不会犯前人的错误，她将用疾风骤雨般的攻击封锁住菈莎莉亚公主殿下的行动，凭借着自己力量和体力的优势压制公主，只要能拖到其他白丝袜女仆团的成员或者女仆长赶来，谅公主殿下有四只手，八条腿，十五对翅膀，也绝无逃脱的可能。
　　然而，狼牙棒女仆算错了一点。
　　面对她暴风般的攻势，菈莎莉亚仍旧面不改色，眼皮都没有眨一下。
　　也根本没有抬剑格挡，只是优雅的挽了个剑花，就熟练利索的收剑如巧，看都没看那根越来越靠近的硕大的狼牙棒。
　　就仿佛，这种攻击在她眼中就如同孩童玩耍般的胡乱挥舞，对她造不成任何威胁。
　　“呵呵……”
　　菈莎莉亚毫不留情的表现出对这次攻击的鄙视，虽然只要那个狼牙棒轻轻的砸在她的脑袋上，她立马就会脑袋开花，
　　虽然那根狼牙棒已经近在咫尺，
　　但是，菈莎莉亚还是不留余地的用自己的言语来表达对敌人的不屑。
　　“你敢打本宫吗？”

番外：菈莎莉亚的一天3
　　狼牙棒在离菈莎莉亚额头只有不到一寸的地方突然停住，满头银白色秀发都因为狼牙棒挥出的狂风舞动不止，
　　但是，菈莎莉亚，仍旧毫发无损。
　　菈莎莉亚对着因为差点真的一棒槌砸在她脑袋上酿成大祸而满头冷汗的狼牙棒女仆一个飞吻，说道：“就知道你们下不去手。”
　　说罢，就想越过狼牙棒女仆再次前进。
　　“等一下！”
　　狼牙棒女仆回过神来，赶紧转身阻止开溜的菈莎莉亚，但是却迎面撞上一团飞舞的沙尘。
　　“啊啊啊！！我的眼睛！！”
　　在踏入圣域之前，就算是身体稍强的武者也不过是肉体凡胎，面对大量的沙尘飞进眼睛中这一情况也不由得手足无措，掩面狂嚎。
　　菈莎莉亚拍了拍手，轻巧的蹦蹦跳跳的前进，口中哼着不知名的小曲儿。
　　……
　　……
　　“想要走出宫殿，就得过了我这一关。”
　　科尼曼堵在宫殿大门，看着走来的菈莎莉亚，严肃道：“公主殿下，我劝你还是回去吧，面对我这个马其顿帝国圣域之下最强者，你是没有丝毫胜算的。”
　　“是吗？没想到你们皇家骑士团今天也要掺一脚，但是本宫可不觉得这是本宫在这里放弃的理由。”
　　科尼曼袖袍鼓动，大量的细小丝线就从袖袍中伸出，科尼曼十指舞动如飞，这些细小的丝线快速的编织成一张大网，很快就将整个宫殿大门完全罩住，
　　“哼哼，我这魔凝丝，除了有怕火这个弱点以外，绝不是殿下您这个区区的九阶所能轻松通过的。”
　　科尼曼偷偷冲着菈莎莉亚挤眉弄眼。
　　菈莎莉亚顺着科尼曼的眼神偷偷往后看去，发现希拉女仆长正站在远处的窗口默默的看着这边，只是不知道为什么并没有亲自追来。
　　顿时胸中了然。
　　“原来如此，没想到科尼曼你为了抓住本宫，竟然做了如此充分的准备，竟然连除了火什么都不怕的魔凝丝这种神物都用上了。”
　　“啊哈哈，那是当然，这次我一定要拦住公主殿下！”
　　“是吗，那你就来试试看！”
　　菈莎莉亚快速冲向科尼曼，顺手拔出长剑，使出了自己修炼已久的自创剑技。
　　“吃本宫一招九天十地连环无敌一剑破天神挡杀神魔挡杀魔极光突刺！”
　　“哼哼，真不愧是英明神武、举世无双、万古流芳、英姿勃发、英姿飒爽的公主殿下，这招九天十地连环无敌一剑破天神挡杀神魔挡杀魔极光突刺简直是使用的出神入化！”
　　面对菈莎莉亚的绝招，科尼曼丝毫不惧，身为魔法师，竟然放弃距离优势，一脸视死如归，手无寸铁，仅用一双枯瘦的手就迎上菈莎莉亚的剑光。
　　“但是，我在九阶武者这个境界浸淫三十余年，却也不是吃素的！来！吃我一招今天早上没吃早饭所以体虚无力掌！”
　　“轰！！！”
　　两者招式看似平凡，在相触的一瞬间竟然爆发出雷震般的巨响。
　　就仿佛那些真正的世外高人，一招一式看似普通，实则已经达到了返璞归真的至高境界，只有招式真正碰撞在一起，才能知道动静究竟有多大！
　　科尼曼偷偷收回藏在袖中的魔影石，然后一手捂胸，踉跄着后退几步，嘴角流出猩红的鲜血，一脸惊骇的看着菈莎莉亚，颤抖着说道：
　　“真不愧是公主殿下的九天十地连环无敌一剑破天神挡杀神魔挡杀魔极光突刺，竟然恐怖如斯！！”
　　菈莎莉亚缓缓收剑入鞘，施施然道：“科尼曼你也不错，虽然你今天败给了本宫，但是也无疑证明了自己的实力，本宫决定了，下一任皇家骑士团的团长就是你了。”
　　说完，菈莎莉亚也不管听到她的话后受伤受的更加卖力，刚刚还只是受了点内伤，现在却已经半身不遂的科尼曼，拿出一张火焰魔法卷轴，烧掉传说中除了火什么都不怕的魔凝丝，快速溜出了大门。
　　……
　　……
　　马其顿帝国首都爱兰卡此刻正是最为热闹的时候，大街上熙熙攘攘，无论是小孩还是大人，此时都挤在街道两旁，叽叽喳喳兴奋的讨论着什么。
　　毕竟几个小时后，他们眼中最为美丽，最为勤劳，那个无论是面对何等身份的人都会带着温暖微笑的菈莎莉亚公主，将会降临此地，进行今年的第一次环城游行。
　　届时，她还会与三位幸运观众进行握手合影的活动，所以，居民们早早的就等候在这里，只希望自己能成为那个幸运儿。
　　而没有人知道，他们眼中的那个完美的菈莎莉亚公主，此刻正施展着降低存在感的秘术，穿行在拥挤的人群中。
　　菈莎莉亚哼着小曲儿，明显心情不错。
　　明明是马其顿帝国人尽皆知的长公主，也没有做任何伪装，但是穿行在人群中也依然没有人注意。
　　那种降低存在感的秘术虽然在别人注意到你后就没有任何用处，但是在这种情况之下，作用还是显而易见的。
　　穿过人群熙攘的主街道，转过几个弯，菈莎莉亚熟门熟路的走进一条平时就鲜有行人的小巷中。
　　菈莎莉亚这才掏出一张用以易容的人皮面具，附在脸上，转眼之间就变成了另外一个人。
　　走到一扇破破烂烂的小木门前，菈莎莉亚极有节奏九轻一重的敲起了门。
　　半晌，就在普通人肯定会以为家里没人转身离去之时，门里终于传来一道沙哑的嗓音。
　　“何人？”
　　“文化人。”
　　“何事？”
　　“文学交流。”
　　“何色？”
　　听到这个问题，菈莎思索了片刻。
　　想到今天就是这个月最后一次来这里了，不如来点刺激的？
　　答道：
　　“黄色。”
　　吱呀一声，年久失修仿佛随时要倒塌的木门打开。
　　一名贼眉鼠眼的中年人探出一个脑袋，看见菈莎莉亚后眼睛一亮，明显是熟人。
　　“哟！是您来了啊，里面请里面请！”
　　中年人连忙将菈莎莉亚请进屋里，谄媚道：“时隔二十四小时不见，大人您可是让小的想念的紧呐。”
　　“别说这些废话，本…我只想知道，我之前要的那些东西，到了吗？”
　　“那是当然……”
　　中年人冲着菈莎莉亚挤了挤眼，贼眉鼠眼的样子显得更加猥琐。
　　“您吩咐的东西，全都到货了。只是……这量有点多，不知道大人您……”
　　菈莎莉亚闻言一挑眉，易容之后并不出众的脸也不禁露出满意的微笑。
　　“我全都要。”

上架感言
　　上架了，说点什么好呢？
　　首先还是要感谢一直以来陪伴我到现在的读者朋友们，是你们的支持、陪伴和鞭策，才让这本书走到了现在。
　　这本书说实话，存在很多问题，无论是设定还是剧情，基本上一个新人写手该犯的错误我都犯了，实在是有些惭愧。但是，俗话说吃一堑长一智，前面犯的错误我一定引以为戒并加改正，尽量不再犯同样的错误，要是我一不小心又走了“老路”，还请各位对我多加指正。
　　这本书走到现在，并有这个成绩，我刚开始写的时候其实并没有想到，但是既然承蒙厚爱，我就会认认真真的写下去，把这本书当做磨砺我写作能力的磨刀石和自己迈向更高处的踏板。无论上架后成绩好坏，我都会尽量给这本极有纪念意义的书构建一个属于她的结局，所以不必担心我会草草烂尾或者直接鸽了。
　　说到这个，我还是要对一部分读者道声抱歉，因为暑假的时候没有打招呼就鸽了很长的时间，让你们的期待落空，实在是对不起。
　　抒情先到这里，关于这本小说，我保证后续的剧情会越来越精彩，因为把它当做娱乐来写和尽全力一心一意去写，两者的结果肯定不同，还请各位读者姥爷相信我最后一次。
　　话已至此，有兴趣的读者就请跟我一起去经历故事往后的酸甜苦辣吧。
　　ps：还是希望各位读者姥爷踊跃加一下简介上的群，特别是一些自认文化渊博，学富五车，上知天文，下知地理的恐怖如斯之辈。我创立读者群的本意是想要读者书友们能够为我做出中肯的建议，引导我前进。
　　但是现在却不知道为何成了一群皮皮虾的聚集地……
　　实在是需要一股清流来引导群内风气啊。
　　pps：寒假快结束了，你们的作业做完了吗？^ω^
　　反正我这个寒假没作业(๑`･ᴗ･´๑)

求救
　　菈莎莉亚刚刚溜出几米，突然察觉后颈一阵凉意。
　　武者的本能迫使她转身提剑格挡，西罗亚长刃般的利爪险之又险被挡在离菈莎莉亚凝脂般的肌肤十厘米左右的距离。
　　但是西罗亚那张画着诡异妆容的脸却不可阻挡的靠近菈莎莉亚绝美的面容。
　　“哦嚯嚯，真是可惜啊，只差一点，只差一点就可以让公主殿下你拉开足够的距离施展天赋，到时候恐怕鄙人也会拿你无可奈何”
　　“啧。”
　　菈莎莉亚也不禁咋舌，没想到自己百试百灵的逃跑秘技竟然对敌人不管用。
　　而且，
　　这个叫做西罗亚的怪人竟然如此了解自己的天赋能力，就连使用限制也知道的一清二楚。
　　“哦嚯嚯，别摆出一副疑惑的表情了公主殿下，之前鄙人可是说过了，鄙人无所不知。你那名为［绝对相距］的能力必须要和敌人拉开一定距离才能发动的限制，鄙人自然也是非常清楚的。”
　　西罗亚一只手压制住长剑，另一个手靠近菈莎莉亚，眼看那长刃般的锋利指甲就要在菈莎莉亚的俏脸上留下无法抹去的伤痕。
　　挡住西罗亚的一只手已是全力，哪里还有余力去管另外五指利爪。
　　只能任那利爪在自己脸前比划来比划去。
　　“哦嚯嚯，乖乖成为鄙人的主菜如何，鄙人可不想提前就伤了像公主殿下你这么完美的菜品。”
　　“本宫也说过，本宫才不相信什么无所不知。”
　　菈莎莉亚手指微动，藏在袖中的某个卷轴顿时被激发。
　　“嗯？”
　　随着卷轴激发的光芒突破袖口，西罗亚面前的菈莎莉亚就如同破碎的纸张，虽然这个世界没有风，但也还是四散而开。
　　与此同时，在几十米远处，菈莎莉亚刚刚趁着敌人中了自己帝国皇室家剑技银月流最终奥义的那个瞬间偷偷扔出去的一张卷轴，此刻化作了菈莎莉亚的模样。
　　置换魔法卷轴！
　　菈莎莉亚拍了拍衣服站起来，嘴角不由得掀起一丝微笑。
　　还好自己早走准备，只要成功拉开距离，那个名叫西罗亚的怪人也将拿本宫没办法，本宫就不相信这个遗迹中还有第二个人会有金色恶鬼丝丝莉那么变态的肉身！
　　“哦嚯嚯，鄙人的确没有变态的肉身。”
　　“什么？！”
　　菈莎莉亚瞳孔微缩，
　　因为西罗亚，
　　不知道什么时候，
　　再次出现在自己面前。
　　这怎么可能？
　　“哦嚯嚯，鄙人虽然没有变态的肉身，但是鄙人会分身术啊。”
　　“分身术？”
　　菈莎莉亚猛地回头，果不其然，之前位置的那个西罗亚也逐渐消失。
　　而且就如同为了嘲讽菈莎莉亚一般，就连消失的方式也一模一样，化作破碎的纸张，四散消失。
　　显然，这个自称全知的怪人早就把菈莎莉亚的诡计看穿。
　　“哦嚯嚯，放弃吧美丽的公主，如果答应成为鄙人的主菜，可是会少很多痛苦哦。”
　　西罗亚再次弯下自己过于修长的身体，浓妆艳抹的脸上，是对弱者无声的讥笑。
　　仿佛菈莎莉亚无论如何逃跑，都不过是他笼中原地打转的小老鼠。
　　就如之前面对金色恶鬼丝丝莉一样，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都不过是虚妄。
　　况且，在西罗亚的“无所不知”眼里，菈莎莉亚那些看似厉害的把戏也不过是写在明面上的儿童游戏。
　　他有绝对的自信，无论如何，菈莎莉亚都逃不过他的五指山。
　　“成为你的主菜？本宫看你去吃*吧！”
　　菈莎莉亚显然没有这么想，手中长剑再次毅然挥出，剑气如虹。
　　面对强敌，她这次没有再逃避。
　　虽然进入遗迹面对敌人一直处于几乎无法反抗的憋屈状态，
　　虽然因为弱小无力反抗而遭受了莫大的屈辱，
　　虽然逃跑了无数次，
　　但是，
　　她，依然还是菈莎莉亚，
　　依然还是马其顿帝国长公主，菈莎莉亚。
　　纵使眼前是无法击败的强敌，也绝对不会屈服！
　　菈莎莉亚银发飞舞，宛若女武神，
　　浑身斗气磅礴喷发，聚集在手中长剑上，施展出自己最强一击。
　　银月流！月华！
　　血红的天幕之下，仿佛有一道银月缓缓升起，
　　月光照耀之处，邪魔退避。
　　就连西罗亚也不由得胆寒的后退两步，
　　他第一次感受到菈莎莉亚长剑中的威胁。
　　“去死吧，怪物！”
　　菈莎莉亚手中的长剑绽放出璀璨光辉，仿佛世间一切光明聚集于此！
　　……
　　………
　　……
　　……
　　咔吧一声，西罗亚长刃般的利爪夹住菈莎莉亚的长剑，另一只手从菈莎莉亚的腰间挑出一张跑路常备的神行卷轴。
　　歪着长的怪异的脖子，
　　直视着菈莎莉亚略显尴尬的双眼，说道，
　　“哦嚯嚯，公主殿下，同一招用两次，有意思吗？”
　　“本宫倒觉得，挺有意思的……”
　　眼看故技重施无效，菈莎莉亚当机立断，舍弃伴随自己五年之久的佩剑，抽身后退。
　　伸手在戒指上一抹，又是一张卷轴出现在手里。
　　然而这次，西罗亚显然不想再给菈莎莉亚逃跑的机会。
　　时间已经快到了。
　　西罗亚一手五指并拢，五只利刃般的长爪相互碰撞，发出金属般的刺耳噪声。
　　“放心吧公主殿下，鄙人会让你身上的伤口尽量小的，所以请不要害怕鄙人会破坏你的完美，平和的接受死亡吧。”
　　说完，西罗亚的另一只利爪缓缓的向着菈莎莉亚的胸口刺去，动作缓慢而精致，像是在做一场事关生死的外科手术。
　　菈莎莉亚无法动弹。
　　就仿佛被钉死在手术台上，
　　有某种自己看不见力量束缚了自己。
　　可是，有什么招式能够无声无息的发动，并这么容易的让自己中招？
　　自己好歹也是经常使用出其不意招式的专家。
　　这个名叫西罗亚的怪人身上并没有圣域波动，也就是说他并不是使用的领域，
　　那为什么？
　　无声无息？
　　菈莎莉亚突然想到，并不需要无声无息，
　　只需要让自己意识不到那是攻击就可以。
　　“哦嚯嚯，真不愧是公主殿下，这么快就想通了。”
　　西罗亚的五只利爪仍然在相互碰撞，发出金属般的刺耳噪音。
　　“真是可惜，你已经中招了，只要听见这个声音，身体就会被麻痹三分钟，而且这个效果是可以叠加的哦。”
　　菈莎莉亚只能眼睁睁西罗亚的长爪如同手术刀一般，缓慢而冷酷的刺透衣物，刺破皮肤，划开自己鲜嫩的血肉。
　　“哦嚯嚯，本来鄙人是打算好好的陪公主玩玩，不想使用这种卑鄙的方式。但是，这次的外来者无论是数量还是实力委实有点超出鄙人的想象，虽然公主殿下你是如此的美丽，但是也请原谅鄙人的无奈。”
　　长爪仍然缓慢的进入菈莎莉亚的体内，就如西罗亚所说，他舍不得菈莎莉亚的完美身体遭受更加多余的伤害。
　　可是，这种缓慢的死亡过程，却更容易击溃一个人的心理。
　　菈莎莉亚眼睁睁的看着长爪缓缓的，
　　一寸一寸的，
　　一丝一毫的，
　　插入自己体内。
　　剧痛、无力、恐惧、
　　似乎已经触碰到心脏的冰冷。
　　“哦嚯嚯，公主殿下，请你忍着点，鄙人马上就要触碰到你完美的心脏了，届时鄙人会完美的将那个心脏摘下来的，就像是摘最完美的果实。”
　　菈莎莉亚突然感到一种极大的恐惧笼罩自身。
　　好可怕。
　　不想死。
　　本宫还有重要的事要去完成，
　　本宫还不能死。
　　所以…
　　救救……本宫……
　　“哦嚯嚯，别做无用功了，美丽的公主殿下，现在又有谁能够救你呢，你不是刚刚才抛弃了同伴吗？”
　　才不是同伴，
　　明明是敌人。
　　但是这次…
　　“无论谁也好，请救救我！！！”

救美
　　“哦嚯嚯，都说了…！”
　　“喂，你这只竹节虫，”
　　西罗亚循声转头，
　　看见，
　　一只娇小的玉色拳头在自己眼中猛然放大。
　　“想要对少女美丽而稚嫩的娇躯做什么？”
　　携带着毁灭性拳风的攻击突袭而至，沉迷于眼前完美肉体的西罗亚竟然丝毫没有察觉到。
　　什么时候出现的？
　　西罗亚来不及多想，也无法多想，
　　因为这拳，太痛了。
　　涂抹着黑白二色怪异妆容的脸瞬间变形，骨头裂开的声音响彻整个空旷寂静的草原。
　　由于身体过于修长削瘦，西罗亚双脚还稳稳的站在原地，脑袋包括整个上半身都被一拳直接塞进了地底。
　　莉莉丝稳稳落地，皮肤的颜色仍然在这依靠远处火光才能勉强视物的黑暗中极为明显，只是背后不知为何背着一张巨大的奇怪的盾牌。
　　莉莉丝甩了甩手臂，然后扶住因为麻痹效果还没过去即将摔倒的菈莎莉亚，问道：“那个……你没事吧。”
　　“没事…”
　　菈莎莉亚眼角依然残留着刚刚由于过度恐惧而不自觉流下的泪水，看着扶住自己的莉莉丝，眼神复杂。
　　为什么，来救自己的，偏偏是这个恶鬼？
　　不，自己是清楚的，
　　能够救自己的，只有这个恶鬼。
　　所以刚才，自己才会说出那种话。
　　“啊啊，那啥，你的胸口流血了，我给你治治。”
　　看着莉莉丝手忙脚乱从储物戒指中掏出治疗卷轴，菈莎莉亚突然问道：
　　“你……为什么要来救本宫？”
　　“救就救呗，哪有什么为什么。”
　　“可是明明那个时候我丢下你自己逃了。”
　　“看见那种怪胎，第一时间想着逃跑很正常吧。”
　　莉莉丝一本正经说道：“当然，如果你因为过于感动想要以身相许，我也是可以勉为其难的接受一下的。”
　　“给本宫去死！”
　　以身相许？
　　开什么玩笑，
　　对本宫做出那种禽兽之事，还想要本宫倒贴？
　　本宫菈莎莉亚就算是被人打死，被水淹死，被传说中的巨龙追杀，
　　也绝对不会对这个金色恶鬼以身相许！
　　绝对！
　　但是，
　　菈莎莉亚嘴角还是掀起一丝自己都没有察觉的弧度。
　　“本宫的名字是阿尔忒斯.菈莎莉亚，是马其顿帝国的长公主。”
　　“诶？我知道啊，你那些部下被我一逼问全都招了啊，姓名，身份，年龄，三围什么的。”莉莉丝眨了眨眼说道。
　　“……”
　　看来回去得好好调教一下那几个家伙了。
　　“这可是本宫的自我介绍。”
　　菈莎莉亚眼神不善的看着莉莉丝，“你难道不该介绍一下你自己吗？”
　　“哦哦，我叫莉莉丝。”
　　“莉莉丝，你不是叫做丝丝莉吗？”
　　“丝丝莉……说起那个我就来气！！”
　　莉莉丝跳脚道：“那个该死的光明教国教皇老混蛋，我不过就是把他圣女给拐跑了嘛，明明他自己也同意了，结果转头就用十亿把我给通缉了，还给我取了个丝丝莉这么难听的名字，真是气死我了。下次见面，我非得把他的胡子一根根的拔下来做鞋刷！！！”
　　看着莉莉丝气急败坏的模样，再想起方桌会议上光明教国那不正常的反应，
　　终于能够稍微动弹的菈莎莉亚摩挲着下巴，觉得这当中似乎有很深的猫腻。
　　至少，现在看来，
　　金色恶鬼丝丝莉并没有传闻中的那么凶残。
　　“那……”
　　“哦嚯嚯嚯！！！”
　　西罗亚招牌式的笑声打断了菈莎莉亚的继续问话。
　　“没想到你还挺厉害的吧，莉莉丝小妹妹。”
　　西罗亚终于将自己的头从土里**，歪歪扭扭像是丧尸般的直起身子。
　　被莉莉丝一拳打中的半边脸像是即将破碎的瓷器一般出现裂纹，但是一滴鲜血都没有流出。
　　“竟然能够打败嘎斯，简直出乎鄙人的预料。”
　　菈莎莉亚冷笑道：“你不是说自己无所不知吗？怎么连这种事都没有预知到。”
　　“哦嚯嚯，鄙人的无所不知只针对已经发生的事，至于未来的事，恐怕是真的神灵也无法预知。”
　　“那你还说自己无所不知？”
　　“鄙人装个逼不行吗？”
　　“……”
　　“哦嚯嚯，莉莉丝小姑娘，你不该来救公主殿下的，不然你还有那么一丝丝的希望逃走，现在……”
　　西罗亚重新抬起自己的双手，就正要如同刚才一般碰撞长爪。
　　“小心，不要听那个声音！”
　　菈莎莉亚赶紧捂耳，并提醒莉莉丝。
　　“没事。”
　　莉莉丝老神在在的拿出自己背在背后的盾牌，
　　“吃我一招，逆音波攻击！”
　　一个简单粗暴的膝顶直接顶在盾牌上。
　　“嘎！！！！！！！！！”
　　刺破天际的惨叫顿时从盾牌的口中发出，瞬间便掩盖了还未来得及碰撞的西罗亚长爪相触的声音。
　　“……”
　　西罗亚和菈莎莉亚皆是愣了片刻，这才反应过来莉莉丝手上的那面盾牌竟然就是刚刚的人脸，
　　也就是西罗亚口中的嘎斯。
　　原本嘎斯似乎就是处于昏迷状态，现在被莉莉丝一膝盖直接粗暴顶醒，当即就红着眼大叫起来：
　　“嘎嘎，该死的小东西，竟然让我承受这种屈辱，我要杀了你，我要杀了你！恶…”
　　嘎斯下意识的就想使用恶灵召来，但是似乎想起了什么，仅仅吐出一个字就把嘴紧紧的闭上了，巨大的脸庞上立刻布满汗水。
　　莉莉丝看着他，似笑非笑道：“怎么不把你那些恶灵召唤出来了？”
　　“嘎……”
　　“他怎么了？”菈莎莉亚看着人脸嘎斯，疑惑问道。
　　看起来也没受伤啊，怎么不敢使用技能来攻击莉莉丝？
　　最重要的是，为什么莉莉丝会随身把这个怪物带在身上？
　　莉莉丝耸了耸肩，道：
　　“也没怎么，只是之前他召唤出一堆恶灵，那些恶灵可以随时在无形状态和实体状态中切换，而且抓起人来贼疼，跑起来还很快，我是打又打不过，跑又跑不掉。纠缠了半天，我终于发现那些恶灵攻击的时候就必须进入实体状态，那个时候是能够攻击的。”
　　“然后你就把那些恶灵全部解决了？”
　　“没，我才不傻，跟那种鬼东西纠缠。然后这家伙说他既不会受伤，也不会死，我就把他从地上扒起来当盾牌了咯。”
　　莉莉丝砸吧嘴，火热的目光看得嘎斯脸皮发麻，说道：“没想到这人脸还挺好使的，那些恶灵怎么攻击都没用，无形化的时候又跑的不快，一会儿就被我甩掉了。就是被攻击的时候声音有些吵，不过他被痛晕了后就没这个问题了。”
　　“……”
　　“……”
　　“哦嚯嚯，嘎斯，鄙人真是为你感到悲哀，竟然被自己的招式给打败了。”
　　西罗亚捂脸道，他实在是不想承认这张可悲的人脸竟然是自己的同伴。
　　丢人。
　　“嘎嘎，少废话，快来救我！”
　　“哦嚯嚯，别急别急，看在同僚这么多年的份上，鄙人这就来。”
　　西罗亚双手下垂，如利刃般的长爪在地上拖出长长的爪痕。
　　整个人则是身体前倾，快速的朝着莉莉丝移动。
　　速度之快，饶是莉莉丝的黄金龙瞳也只能看清一道残影，
　　菈莎莉亚更是什么都看不见，也终于明白西罗亚刚才真的不过是在猫戏老鼠，
　　自己从来就没有任何一丝单独从他手上逃脱的可能。
　　西罗亚迅速接近莉莉丝，在他的“无所不知”中，莉莉丝所有身体素质，技能，以及平时的攻击习惯全部被看的清清楚楚。
　　只是，有一块很模糊？
　　自己原本能看清楚的过去以及来历，似乎都被一只黑手抹去，
　　这也是为什么西罗亚称菈莎莉亚为公主殿下，而身为龙族公主的莉莉丝，却只是直呼其名。
　　电光火石之间，西罗亚自然没有功夫如深思这个，几乎是一瞬间就移动到莉莉丝身前，十指灵动，如利刃般的长爪从莉莉丝的各个死角部位突袭而至。
　　长爪划过的地方，甚至出现空间破裂的黑色痕迹，然而和之前缠神丝那种若隐若现的不同，这次的痕迹清晰可见。
　　显然，就算莉莉丝一直处于白玉流状态，挨上这么几下也绝对没什么好果子吃。
　　因为知晓这一点，所以西罗亚从一开始就选择了直接强攻！
　　“哦嚯嚯，刚一出场就要落幕，鄙人还真是为你感到可惜呢莉莉丝小姑娘。”
　　“是吗？”
　　莉莉丝眼神平静，默默的拿出自己的杀手锏，
　　“我可不这么觉得。”

这次可不怪我
　　“嘎！！！！”
　　几乎要刺透耳膜的惨叫声划破天际。
　　“西罗亚你个混蛋，往哪刺啊！！”
　　莉莉丝凭借着强大的反应能力，极为准确接住了西罗亚狂风骤雨般来袭的锋刃。
　　当然是用自己的杀手锏，也就是人脸嘎斯接的。
　　嘎斯本来就极为难看的脸上顿时添了几个窟窿，只是没有一滴鲜血流出，因为这并不是伤口，而是因为弹性被长爪按压出的坑洞。
　　反倒是嘎斯的双眼中，不断流出鲜红的血泪。
　　不知是因为痛苦，还是悲痛。
　　看起来极为骇人。
　　与此同时，莉莉丝踏前一步，整只右手玉光更甚，应该是灌注了更多的斗气，一拳打向西罗亚。
　　拳风所至之处，空间都开始出现碎裂的痕迹。
　　见此，西罗亚收回双手，快速后退，同时身法诡异，竟然轻松的躲过了莉莉丝这蓄力已久的一拳。
　　只是腹部仍然出现一个巨大的凹陷，似乎有黑色鲜血从中崩裂而出，又瞬间在空气中挥发成虚无。
　　显然就算躲过，被莉莉丝的拳风轻微扫过也让他并不好过。
　　西罗亚迅速拉开距离，莉莉丝也并未乘胜追击，在不清楚敌人底细的情况下冒然追击显然十分不明智。
　　更何况面前这个竹节虫怪人隐隐的给自己一种不好的感觉。
　　超过人脸嘎斯甚远。
　　西罗亚捂着腹部，看着伤口瞬间恢复连一点痕迹都没有留下的嘎斯皱眉道：“哦嚯嚯，嘎斯你能不能不要打扰鄙人和这位美丽的小姑娘的舞蹈。”
　　“你以为我想啊！不想我打扰就赶快救我！”
　　“你一直帮人挡刀鄙人怎么救，这个小姑娘的速度和反应力可不必鄙人低。”
　　“嘎嘎，我看你就是故意的！当年小手选择了我而没有选择你！所以你记恨到现在，你就是想趁着这个机会捅死我！”
　　“哦嚯嚯，
　　鄙人好像记得你是不死的。”
　　“看吧，看吧，你承认了！你没有否认你嫉妒我的帅气和才华，以及无人能敌的女人缘！”
　　“……”
　　西罗亚眯了眯眼道：“看来鄙人和你之间已经陷入一个死结了呢。”
　　“嘎嘎，看来我们得好好交流交流了呢。”
　　“既然如此，乖乖投降如何？”莉莉丝插嘴道。
　　“把这里的情报通通抖出来，特别是宝库在哪里，我就饶你们不死。。”
　　“哦嚯嚯，真是抱歉，莉莉丝小姑娘你这个要求真是鄙人最不能接受的结果。”
　　西罗亚深深一鞠躬，表示表演结束舞台谢幕。
　　“那么今天的表演到此结束，鄙人和嘎斯就先退场了，接下来的谢场小游戏，请你们好好享受吧。”
　　“什么？”
　　莉莉丝正要冲上前去，西罗亚就直接化作一道轻烟消失不见。
　　与此同时，莉莉丝手上的嘎斯，也同样化作一道轻烟消失不见。
　　看着这一幕，莉莉丝不禁皱眉道：“就这么溜了？”
　　“打不过自然要溜，这不是常识吗？”
　　菈莎莉亚却没对此感到意外，不如说这在她的逻辑中是很正常的事，
　　“跟他们突然溜走这件事比起来，另一件事更让本宫疑惑。”
　　“是什么？”
　　“刚刚西罗亚口中所说的‘接下来的小游戏’，是什么意思？”
　　“接下来的小游戏？看来，这件事还没有结……呜呜呜！！！！”
　　莉莉丝话刚说到一半就戛然而止，变成了无意义的呜鸣。
　　因为，
　　莉莉丝的四周，突然充满了水，
　　无穷无尽的水，
　　就如同身在湖中或者海中，但是往上看，却没有看见水面。
　　她们就仿佛被塞进一个充满水的巨大容器中，没有光亮，也没有出口。
　　自己的位置再次转移了？还是在水中？
　　可是这样有何意义？
　　莉莉丝不禁疑惑想到，要知道，她身为巨龙可是完全能够在水里呼吸的，巨龙强大的肺部能直接从水中汲取足够的空气，之前之所以会中菈莎莉亚的招也是因为那个卷轴将空气化为液体后液体密度太大所致，巨龙能在水中呼吸，但是却无法在水泥的中呼吸。
　　但是现在呢？敌人想用普通的水淹死巨龙？
　　这未免也太搞笑……
　　……
　　……
　　不，一点也不搞笑。
　　普通的水淹不死巨龙，但是可以淹死人类。
　　莉莉丝猛然转身，果不其然，菈莎莉亚已经捂着口鼻，露出难受的表情。
　　就算是九阶武者，也无法在水中憋气过久。
　　再这么下去，要不了多久，菈莎莉亚就会溺水而亡，香消玉殒，变成这水中一具平凡无奇的尸体，
　　菈莎莉亚艰难的睁开眼，看着莉莉丝，露出乞求的目光。
　　她想活下去。
　　菈莎莉亚当然想要活下去，不然当时受到西罗亚的死亡威胁时也不会开口求救，
　　只是，这次不一样。
　　在这个密闭的水空间里，让普通的人类获得足够的空气，这几乎不可能。
　　就算找到方法，也没有足够的时间去执行。
　　除非找到那种既不耗费时间，又可以让菈莎莉亚活下去的方法。
　　可是两全其美的办法何其容易？
　　不，
　　莉莉丝突然灵光一闪，
　　那种两全其美的方法是存在的，
　　只是……
　　菈莎莉亚越发的难受，脑子逐渐因为缺氧而意识模糊。
　　四肢开始胡乱的挥舞，试图寻找到最后的救命稻草。
　　看着这一幕，莉莉丝明白，不能再拖了。
　　双脚轻轻一荡，如同游鱼一般灵活的靠近菈莎莉亚，再猛地控制住菈莎莉亚八爪鱼一般的四肢。
　　然后，
　　对着菈莎莉亚的双唇，猛地吻过去。
　　……
　　……
　　“咳咳，我等的王，还有……王妃，我知道两位情深义重，干柴烈火，如胶似漆，情意绵绵，但是当着这么多人的面做这种事，是不是有点不合时宜呢？”
　　“！！”
　　菈莎莉亚猛然惊醒，这才发现自己竟然和莉莉丝就如同恋奸情热的情侣一般热情拥吻在一起，而且四周还有几百人围观，其中还有小孩子捂着眼，但是却兴奋的从指缝中偷看。
　　顿时脸颊如同火烧一般通红，立刻一把推开莉莉丝。
　　“本……本宫……”
　　菈莎莉亚捂着脸颊口齿不清，想要说着什么却什么也说不出。
　　当即只好用力一瞪装傻充愣的莉莉丝，怒道：“都是你！竟然又敢非礼本宫！”
　　“明明是你主动的！”莉莉丝下意识的开始甩锅，
　　“这次可不怪我！”
　　“胡说！本宫怎么可能做那么不知羞耻的事！”
　　菈莎莉亚气急败坏的想要扇莉莉丝一耳光，但是刚刚抬起手就像是想起什么似的，手停在半空中，只是再次的瞪了莉莉丝一眼。
　　扭扭捏捏道：
　　“看在你又救了本宫一次，本宫就暂时不跟你计较。”
　　莉莉丝很无辜，
　　自己明明是为了救菈莎莉亚，但是反而好心被当做驴肝肺。
　　果然是女人心海底针，
　　不好惹不好惹。

耀黑之日再现
　　“也就是说，曜黑又再次出现了？”
　　莉莉丝抬头看向天空，果然，在蓝色的天幕之下，一轮黑日极为显眼。
　　这就证明，千年一次的曜黑之日，给泰坦一族带来无尽恐惧的曜黑之日，还未结束。
　　所以现在所有的泰坦族人此刻都聚集在村落里，一脸紧张的等待着莉莉丝等人的讨论结果。
　　“其实更让本宫在意的事刚刚的情况是怎么回事。”菈莎莉亚说道。
　　经历刚才的事之后，莉莉丝也就没有把她再次关进寝宫里，毕竟她也是直接经历者，而且从那些层出不穷的逃跑手段看来，
　　她很聪明。
　　很多莉莉丝没有发现的事，或许菈莎莉亚就能够察觉到。
　　本着人多力量大的原则，莉莉丝也就让她参加了此次泰坦一族第二次全体大会。
　　“刚刚其实就是我们这些外来者被移动到其他地方了吧，那片大草原就是我刚进来时的位置，没有错的。”
　　“本宫觉得没有那么简单。”
　　菈莎莉亚摇了摇头道：“刚刚我们所处的位置，虽然从地理外貌来说跟你第一次进入的位置一模一样，但是，除此之外，并无任何相同。”
　　红色的天幕，地平线处燃烧的火光，
　　这些都没有。
　　菈莎莉亚抬头看了看四周，继续道：“而最大的证据就是，那个地方是黑夜，而这里是白天。”
　　“那会不会是通过某种方法让我们无法认知道时间的流逝，但其实已经过了一天了呢？”
　　“关于这点，我也想过。”
　　菈莎莉亚问一旁的泰坦12138道：“泰坦族长，我和丝……莉莉丝刚才消失了多久。”
　　“报告王妃，一共不到一小时。”
　　菈莎莉亚柳眉微微跳动，“能别叫本宫王妃吗？本宫和那个恶鬼没有任何关系。”
　　泰坦12138点点头，一副我是过来人的模样，说道：“我懂我懂，小媳妇还害羞对吧，放心吧王妃，我们是不会笑话你的。”
　　说着，泰坦12138就像是想起某件事，恍然一般的从怀里掏出某个东西。
　　“对了对了，看我这记性，差点把这个忘了。”
　　泰坦12138捻着那东西的边角，倏地一抖。
　　那件大红色的东西就展现在众人面前。
　　“这新婚燕尔的，我也没什么东西可以送给王妃的，就只能把这件代代相传的祖传红肚兜送给王妃了，还望不要嫌弃。”
　　“……”
　　看着那件祖传的红肚兜，再听到代代相传几个字，菈莎莉亚的目光逐渐由呆滞变为惊骇。
　　上面鸳鸯戏水的图案更是辣的人脑壳痛。
　　“你们都有毛病对吧！！”
　　菈莎莉亚怒道：“我们两个可都是女的，你们的脑袋是怎么长的才能把本宫当成你们的王妃！！还给本宫送这种玩意儿？！”
　　“这我们都知道，都知道…”
　　“知道你还…”
　　“但就是这等不已生育为目的的爱情，才是我等无法触及的纯洁爱情啊，王妃大人你不必强调，我等都懂。”
　　“……”
　　菈莎莉亚突然觉得，面对这些身高还不到自己大腿的矮人，自己似乎说什么都没用。
　　甚至有一种越抹越黑的感觉。
　　莉莉丝默默的将手搭在菈莎莉亚肩上，老气秋横道：
　　“别反抗了，我早就试过了，做不到的。反正你听着听着，就习惯了，没准还会觉得挺好听的。”
　　顺带着就把那件绣着鸳鸯戏水图案的红色肚兜塞进菈莎莉亚怀里。
　　“拿好了，这可是人家的一片心意。而且，我觉得，你穿着恐怕还挺好看的。”
　　“……”
　　“去死！！”
　　菈莎莉亚一招流利顺畅的庐山升龙霸以势必要将莉莉丝的下颚击碎的气势攻向莉莉丝。
　　“咔吧…”
　　“啊！…”
　　随着咔吧骨裂的声音，
　　以及痛彻心扉的惨叫声。
　　菈莎莉亚双眼含泪，捂着自己的右手疼的满地打滚。
　　“都叫你别反抗了。”
　　莉莉丝无奈的摊了摊手，摇摇头说道。
　　“不听本人言，吃亏在眼前啊。”
　　……
　　……
　　这是莉莉丝来到这个世界后第四次来到那片草原。
　　看着那一成不变的风景，莉莉丝皱眉道：“没有，
　　完全没有任何打斗留下的痕迹，无论是魔力还是斗气，都没有感觉到。”
　　同样跟来的菈莎闻言轻抚下颚，思索道：“那么我们刚刚与那些怪人交战的地方和现在并不是同一个地方这件事应该可以肯定了吧。”
　　“的确可以肯定。”
　　莉莉丝收起黄金瞳，轻巧的落在地面上，“只是不知道有没有可能是被某种力量将痕迹抹去了，毕竟能够随意的转移我们的位置，做到这点应该不难。”
　　“这的确也是可能性之一。”
　　菈莎莉亚蹲下身子，捻起一撮平凡无奇的泥土，说道：“你们所说的黑魔鬼就是从这里面钻进来的？”
　　“嗯，我亲眼所见。”
　　菈莎莉亚若有所思的点点头，“能够轻松的将铺天盖地的黑魔鬼毁灭的连渣都不剩，是你那黑焰对吧。”
　　莉莉丝挑眉，有些意外道：“这你都猜得到？”
　　“猜到这个并不难，虽然学院交给各国关于你的信息中大部分重点都是关于那可以防御一切的黑色晶体，但是对于你使用的黑焰的吞噬效果也是略有提及。”
　　说到这里，菈莎莉亚脸颊绯红，显然是想到什么不好的事，“再结合之前你和我交手时那黑焰的恐怖效果，除了那黑焰之外应该没有别的可能。”
　　“真不愧是一国公主，脑袋瓜就是好使。的确，我当时就是用黑焰一口气灭了那些所谓的黑魔鬼，也真是因为当时吞噬的力量过于庞大，急需发泄，这才找上刚好上门的你们，不然其实我都是懒得理你们的。”
　　菈莎莉亚脸颊微微抽动，
　　合着落得这般田地，还是自己一头撞上去的。
　　“那你为何刚刚面对那两个怪人的时候不使用那黑焰，凭那黑焰的能力，应该很容易就把那两人留下吧。”
　　“我也想啊，可是那火是有限的，之前对付黑魔鬼已经消耗太多。本来就算用光也没什么的，但是我突然发现这世界挺危险的，总得留点用来保命吧。”
　　菈莎莉亚记住这个信息的同时，感同身受的点了点头，“是得经常留着保命手段。”
　　莉莉丝再次抬头看了看天上的黑日，问道：
　　“泰坦12138说过，上次的曜黑之日，数量虽多，但也只不过是一轮进攻，消灭掉所有的黑魔鬼之后事情便结束了，可是这次为什么不一样。”
　　“本宫怎么知道，最大的可能性就是这次有什么必要条件和上次不同。”
　　必要条件……
　　莉莉丝看着远处，思索着。
　　这次和上次……
　　泰坦一族，一样。
　　被称为王的外来者，一样。
　　曜黑之日，一样。
　　黑魔鬼，一样。
　　明明什么条件都相同，可是为何这曜黑之日并未过去？
　　莉莉丝把目光转向菈莎莉亚，
　　听她说，这次为了追杀自己，各国出动了几百名九阶巅峰的武者魔法师进入遗迹，难不成就是因为这个原因？
　　正在莉莉丝思考之时，大地突然震动起来。
　　“怎么回事？”
　　“本宫怎么知道。”
　　莉莉丝稳住身形，只见一条漆黑的巨大生物从草原大地破土而出，生物宽厚的双翼猛然一扇，狂风将方圆千米的青草都压得紧贴地面。
　　菈莎莉亚都不得不趴在地上才能勉强稳住不被吹飞。
　　莉莉丝呆滞的看着那个生物，不，那应该已经说不能算是生物，
　　因为那竟是一条身长至少百米的巨大骨龙。
　　骨龙在空中盘旋一圈，巨大的头颅转向莉莉丝等人，空洞眼眶中赤红色的幽火闪动，显然是已经锁定目标。
　　“逃！！”
　　这次莉莉丝率先大喊，拖着菈莎莉亚就跑。
　　直觉告诉她，那条骨龙，非常危险！

骨龙
　　骨龙显然不想给予莉莉丝和菈莎莉亚逃脱的机会，双翼轻轻一扇，巨大的身躯快速接近。
　　速度之快，以莉莉丝白玉流状态中的速度都在逐渐被接近。
　　莉莉丝一咬牙，将菈莎莉亚以公主抱的姿势抱在怀中，同时加快速度。
　　“你你你你快放开本宫。”
　　突然被人抱在怀里，菈莎莉亚下意识的就开始挣扎，本就因为同类的尸体被人做成傀儡而感到生气的莉莉丝心中不耐，直接一巴掌啪在菈莎莉亚的翘臀之上。
　　“别闹，你想被吃掉吗？”
　　“唔呀！”
　　菈莎莉亚发出极为可爱的声音，脸颊通红。
　　但是也是知道轻重，咬着牙瞪着莉莉丝，但没有再挣扎。
　　“你那个啥天赋能力呢？快用啊！”
　　“本宫知道，不用你说！”
　　菈莎莉亚再次瞪了莉莉丝一眼，她才不会说自己因为心中波动过大差点忘了呢。
　　骨龙逐渐接近，但是接近到一定距离后，莉莉丝的速度猛增，不远不近的就一直和骨龙保持这那个距离。
　　骨龙眼眶中赤色幽火微闪。
　　庞大的身影瞬间消失。
　　以巨龙庞大的身形，仅靠双翼是不足以支撑其快速移动，所以，每只巨龙天生就有对空间之力的亲和力。
　　与其说是在飞，不如说是漂浮在空间中。
　　甚至说，巨龙一成年，便可以随意使用空间能力。
　　这只骨龙当然不例外。
　　只是，莉莉丝也同时瞬间出现在更远的地方，仍是与骨龙保持同样距离。
　　“好痛！”
　　饶是莉莉丝现在的肉身，也难以承受穿越空间那种近乎瞬移的移动方式带来的负担。
　　骨龙是穿越空间，
　　自己可是硬生生瞬间加速到一种近似瞬移的程度！
　　见自己仍然无法追上莉莉丝和菈莎莉亚，骨龙突然停止追击。
　　莉莉丝也因为菈莎莉亚的天赋能力被迫停止。
　　有些疑惑的回头，那条骨龙想干什么？
　　只见骨龙漂浮在半空中，可怕的魔力从其周身升腾而起。
　　莉莉丝无比熟悉的艰涩古怪的声音传来，虽然不是多么响亮，却回响整个空间。
　　而且，明明不了解这种语言，却无论是莉莉丝还是菈莎莉亚都知晓那声音中的含义。
　　崩溃吧，一切。
　　莉莉丝瞳孔微缩，转头就开始疯狂逃窜，
　　但是，已经晚了。
　　蕴含在那声音中的言灵之力已经开始生效，
　　龙语魔法［崩啸］！
　　天地震颤！
　　“唔…该死！！”
　　莉莉丝停下脚步，不由自主的跪坐在地，身体在言灵之力的掌控下疯狂震颤，特别是体内的内脏，难以承受这种恐怖的震动频率，已经开始出现崩溃内出血的迹象。
　　菈莎莉亚的情况更甚，眉头紧皱，蜷缩着身子，嘴角溢出血沫，显然十分痛苦。
　　她虽然是九阶巅峰的武者，但是肉身只是普通的人类，一但斗气屏障被破，瞬间便会被这恐怖的震颤力量化作肉块。
　　莉莉丝当然也知道这点，看着明显已经撑不住的菈莎莉亚，
　　之前的账已经还清了，
　　接下来，就是你欠我的了！
　　黑焰摇曳，然后化作晶体屏障覆盖住两人。
　　几乎要崩溃一切的言灵之力，却无法穿透这看似薄如蝉翼的黑色晶体。
　　骨龙咆哮一声，绕着这黑色晶体开始盘旋，似乎在寻找进攻地点。
　　一张治疗卷轴使用过后，菈莎莉亚缓过神来，看着头顶盘旋的骨龙，惊骇道：
　　“奇怪，这个遗迹不是不允许圣域存在吗，这条龙是怎么回事？”
　　“这条骨龙现在并不是圣域。”
　　“什么？”
　　菈莎莉亚有些不想相信，“强到这种程度，竟然还不是圣域境界？”
　　莉莉丝点点头，同样抬头看着天上的骨龙，目光复杂。
　　“超强的肉身，威风的外形，天生的空间亲和力，磅礴的魔力量，以及……自带一丝规则之力的龙语魔法…”
　　这，才是真正的，完美的巨龙。
　　相比之下，自己这个号称龙族万年以来的天才，一人之下万人之上的龙族公主殿下，
　　却变不了身，
　　只能靠着浅弱的空间之力漂浮，
　　还根本不会作为龙语魔法根本的龙语……
　　简直丢人。
　　出门都不敢说自己是龙族的。
　　“我生气了。”
　　越想越是憋屈生气，脚步猛地一踏，地面瞬间碎裂，莉莉丝快速冲向骨龙。
　　骨龙眼眶中的赤色火焰微闪，显然还有一丝自我意识，见有人敢无视他身为龙族的威严，近身找死，怒吼一声，竟也不躲不避的朝着莉莉丝冲去。
　　“我来，帮你解脱吧。”
　　黑焰变化，成为黑色流体顺着莉莉丝的手臂覆盖上去，最后化成一只和莉莉丝娇小身形丝毫不符的巨大的狰狞龙爪。
　　龙爪，加，白玉流！
　　莉莉丝一拳砸在骨龙的头颅之上，巨大的骨龙竟然承受不住那股巨力，向莉莉丝冲去的轨迹瞬间改变，如同一颗陨石一般坠向地面。
　　烟尘弥漫，但又快速被骨龙双翼扇动的狂风吹散。
　　骨龙挣扎着想要再次站起来，但是头颅顶部的脸盆大小的洞口以及脊椎上密布的裂纹已经不允许他那么做，只能扑腾着双翼在原地挣扎。
　　虽然大致能力与普通巨龙无异，但是由于不存在血肉的缘故，骨龙似乎没有巨龙那种恐怖的恢复力。
　　脊椎的碎裂几乎已经让他失去了所有的战斗能力，此刻还能继续扑腾都说明了他那远超普通生物的强悍。
　　莉莉丝落地，走向骨龙，手臂恢复原状，流体再次变成摇曳的黑焰。
　　手掌轻俯在骨龙庞大的头颅上，莉莉丝轻声呢喃，算作最后的送别。
　　“永别了。”
　　黑焰蔓延，瞬间吞噬掉整只骨龙。
　　莉莉丝轻吁一口气，但又开始疑惑，
　　之前是骷髅，现在又是骨龙，难不成这个神格小世界原本的主人是个恋尸癖？
　　还是喜欢骨头的那种？
　　那给冴找个红粉骷髅什么的，她应该不会嫌弃吧。
　　“那只骨龙是什么来头？”
　　“我不知道，但是他似乎已经死了很久了。”
　　莉莉丝摇了摇头，既然是神灵神格衍化的世界，那发生什么都有可能，让一条死去不知道多久只剩下骨头的巨龙重新活过来，虽在意料之外，但在情理之中。
　　“你说，有没有可能，这条骨龙，也是黑魔鬼？”菈莎莉亚皱着眉思索道。
　　“什么？”
　　“黑色骷髅，从草原下爬出，曜黑之日……不是黑魔鬼是什么？”
　　“可是…泰坦12138所说的上一次曜黑之日中，并不存在骨龙这种生物。”
　　“她口中的曜黑之日还没有第二轮呢。”
　　菈莎莉亚站起身，看着骨龙刚刚钻出来的那片草原。
　　就算是钻出骨龙这么巨大的生物，那片草原，还是没有丝毫变化。
　　“如果本宫猜的没错的话，这只骨龙，不过是个斥候。”
　　“斥候？”
　　“没错，这只骨龙的作用，是为了检测敌人的强弱。在本宫的马其顿帝国东海岸，有一种海龟，整个族群会在海滩的同一个地方产卵。在小海龟从蛋中孵化之后，总会有一只海龟率先从产卵地爬出，而其他海龟则会原地不动。如果那只海龟顺利的爬进海里，其他海龟才会从产卵地爬出。而如果那只海龟被魔兽吃了，则其他海龟就会继续待在产卵地，等待时机。”
　　“你的意思是……”
　　“没错，这只骨龙就是起试探的作用，虽然那些黑魔鬼肯定不会不出来，但是这只骨龙没回去的话，他们的下次来袭就会恐怖的多，甚至可能是倾巢而出。”
　　“可是，假如黑魔鬼这么可怕，为何泰坦一族千年前能够存活下去？”
　　“这本宫不知道，最大的可能是，千年前，泰坦一族虽然抵抗住了黑魔鬼的来袭，但是也因此付出了巨大的代价，大到黑魔鬼认为其已经没有任何威胁，所以曜黑之日并没有第二轮。但是这次……”
　　菈莎莉亚看向莉莉丝，后者下意识的抽了抽脸颊。
　　“因为某人一招秒了第一波军队，让那些黑魔鬼产生了忌惮，所以才派出骨龙这个斥候。”
　　“也就是说，我们有可能完犊子了？”
　　“差不多吧，”菈莎莉亚撩了撩长发，黏在莉莉丝身上的目光让莉莉丝心虚无比：
　　“传说中能够让神灵亲自封印的玩意儿，怎么也会不好对付吧。”

作战计划
　　血红天幕，漆黑曜日。
　　一座黑色的巨大古老城堡，坐落在四下无人的静野，像是择人而噬的野兽，等待着猎物的到来。
　　城堡上爬满了藤蔓，看起来已经荒废了很久，但是，位于最高层的某个窗口，仍然有灯火摇曳。
　　一位雪白色长发身着黑裙的少女站在窗口，眺望着远处。
　　远处是那地平线上燃烧的火光，
　　“这里总是如此一成不变，不会改变，没有波澜，平静的让人心安。
　　我喜欢这里，只是想要待在这里，
　　和我重要的人。
　　可是，为什么，
　　总有人想要打扰我的美梦？”
　　无人回应。
　　突然，少女抬头，看着黑色太阳，
　　柳叶般的眉头微蹙。
　　“又是那种波动，有什么，竟然会让我感到如此胆寒？”
　　少女目光如结冰霜。
　　“无论如何，必须要赶快解决，绝对不能，让那火烧到这里。
　　否则，就算是全盛时期的我，也无法挽回，
　　毕竟，力量，
　　并不能改变一切。
　　我已经失去过一切，绝不允许，再失去一次。”
　　“柯尼儿~”
　　少女回头，眼中的冰寒瞬间融化，取而代之的是无尽柔情温暖，
　　“妈妈，我在这…”
　　“真是的，晚上这么冷，怎么跑到这来了。”
　　一位眉眼温柔的中年妇人出现在少女面前，将少女轻轻拥入怀中。
　　“别冻感冒了，我的小宝贝。”
　　“真是的，妈妈你又把人家当成小孩子了。”
　　少女嘟嘴撒娇，那副可爱娇憨的模样惹得妇人在少女的鼻梁上轻轻的刮了一下，调笑道：
　　“是是，我们的小柯尼长大了，那什么时候给妈妈带个男朋友回来啊。”
　　“你说什么呢妈妈，人家才十四岁呢。”
　　“你刚刚不是说自己不是小孩子了吗？”
　　“那是……”
　　少女娇俏的吐舌，调皮道：“反正我不管，我才不需要什么男朋友呢，我有爸爸妈妈就够了。”
　　妇人微笑着揉着少女的头，说道：
　　“总不能让爸爸妈妈养你一辈子呀。”
　　“才不会呢，以后，柯尼来养爸爸妈妈一辈子。”
　　“哈哈，看来我们的小柯尼是真的长大了，走吧，该吃饭了，爸爸还等着呢。”
　　“嗯。”
　　妇人牵着少女的手向着楼下走去，在走出房间的那一刻，
　　少女突然回头。
　　面色冰冻如霜。
　　窗口处，西罗亚恭敬行礼，
　　无声道：
　　“一切交给鄙人。”…
　　………
　　………
　　对金色恶鬼丝丝莉临时作战指挥部，
　　也就是那座天然溶洞中。
　　原本是为了讨打猎杀金色恶鬼丝丝莉才聚集在一起的众人，此时还未出征，就满身伤痕，风尘仆仆，显得极为狼狈。
　　更有好几十位重伤者正躺在地上哀嚎，本就数量稀少的治疗系魔法师一时之间都忙不过来。
　　杜兰西见此，猛地一拍石桌，愤怒道：“该死，刚才的那个到底是些什么东西？”
　　由不得他不愤怒，刚才他们连对付金色恶鬼丝丝莉的计划都还没商量完，就被莫名其妙的传送到一座巨大城堡之前，还从城堡里爬出来一只百米的骷髅巨人。
　　虽然成功的打倒了骷髅巨人，但是对于也因此损失惨重，虽然无人死亡，但是至少有五分之一的人失去战斗力。
　　这无疑就给他们本就困难的任务雪上加霜。
　　而且现在又突然的被传送回来，又给这个遗迹添加一丝诡异感，许多人的内心都因此产生动摇。
　　“这我们怎么知道，”蒂雅主席摊了摊手，无奈道：“你别忘了，我们这可是在上古遗迹中，发生什么都有可能。”
　　“啧，出师未捷身先死，我们连那金色恶鬼丝丝莉的毛都没碰到一根，现在就已经损失这么多的重要战力，怎么打？”
　　杜兰西咋舌道，显然这种还未正式出手就遭受重大损失的情况让他长期身居第一名养成的自尊心难以忍受。
　　“我看这就全都是你的错，要不是你刚刚指挥失误，我们也不会损失如此惨重。”
　　“哼，要不是我指挥，你早就被那只骷髅巨人碾成碎片了！”
　　心中本就烦躁的杜兰西也懒得再维持自己的风度，眼角罗斯德尔在这个节骨眼上再次挑衅，当即就眼神不善，似乎随时会拔剑相向。
　　“好了，现在该想想后面怎么办，这不是内斗的时间和场合。”
　　蒂雅插入两人之中，出言制止道。
　　经过这次战斗，蒂雅在众人中的威望似乎变得更高，
　　见此，杜兰西和罗斯德尔也就暂时收敛想要再次一较高下的心思。
　　“那现在该怎么办？”
　　罗斯德尔瓮声瓮气的问道。
　　“我觉得，现在讨伐金色恶鬼已经有些不现实了。”
　　蒂雅叹了一口气道，“虽然我很不想承认，但是就我们刚刚对付那只骷髅巨人时所展现的配合，自己我们现在剩下的战力，再对比科尼曼几人回馈的关于丝丝莉的实力来看，我们很难打倒她。”
　　“那现在我们该怎么办？”
　　“如今这个遗迹中的一切都还谜团重重，保险起见，暂时放弃打倒金色恶鬼，转而把重心放在救出公主身上，救出公主后，再暂时撤退，回复力量，从长计议。”
　　“要撤退？”路卡西脸色一变，“可是我们还没找到宝物呢，回去怎么交差？”
　　蒂雅一巴掌排在路卡西光洁的脑门上，怒道：“命重要还是宝物重要？”
　　“当然是……命重要。”
　　路卡西苦着脸道，“可是没带东西回去，我这命恐怕也得丢半条。”
　　蒂雅抽了抽脸颊，看向杜兰西，问道：“关于救出公主一事，你有没有什么好法子。”
　　“好法子没有，”杜兰西摇摇头道，
　　“但是普通法子倒是有一条。”
　　“别卖关子，快说。”
　　杜兰西拔出长剑，剑光在石桌上翻飞如花。
　　路卡西忍不住赞叹道：“真不愧是金色闪光，难不成是想要用这华丽的剑光去将金色恶鬼丝丝莉削成上千段再救出公主？。”
　　“不，我就画张地图。”
　　“……”
　　杜兰西收剑入鞘，指着自己极尽简略到只有几条线组成的地图的某一处，说道：
　　“想要救出公主，就必须先要潜伏到目标不远的地方。这里，据科尼曼几人所言，这里是一片茂密的丛林，乃是那些原住民村落周围唯一的天然屏障。但是，这些屏障也给我们提供了藏身之所，所以，我们只要偷偷溜进这片丛林……”
　　……
　　………
　　“……我们只要在这片丛林中布置大量的陷阱，就能很大程度的拖住黑魔鬼。”
　　菈莎莉亚用树枝指着面前简易地图上的某一处，抬起头看着莉莉丝说道，“这里是泰坦一族村落周围唯一可以称作屏障的地方，我们只能在这里做文章。”
　　“嗯……”莉莉丝轻抚下颚，说道：“那些陷阱要怎么做呢？”
　　“交给我吧，”
　　菈莎莉亚自信一笑，“我可是这方面的行家。”

再见西罗亚
　　“本宫再问一次，你真的要插手泰坦一族？从刚才那只骨龙来看，黑魔鬼的下一波攻击可能会十分恐怖，要是搞不好，我们也会陪葬。”菈莎莉亚站起身，看向莉莉丝，严肃道：
　　“我们和泰坦一族不一样，我们是外来者，可以有退路，没必要在这把命搭上，还是为一场几乎根本不可能打赢的仗。”
　　“……”
　　莉莉丝沉默片刻，说道：“当然，黑魔鬼卷土重来有可能跟我有很大的关系，虽然我这人平时喜欢甩锅，但是这种攸关生死的时刻，我还是知道分寸的。”
　　菈莎莉亚一挑眉，“你真的是因为愧疚而不是因为同情心大发？”
　　“那是当然，你去咱们学院问问，我莉莉丝是那么善良的人吗？”
　　“本宫但是觉得，你更是那种不会对自己的所作所为感到愧疚的人。”
　　毕竟，就算对自己做出那种事，也只是尴尬的说自己会补偿，但是因此而愧疚什么的，
　　完全没有。
　　菈莎莉亚叹了一口气道：
　　“你应该知道，你并不亏欠泰坦一族，要不是你之前出手的话，他们根本就连那些骷髅都挡不住。”
　　“没事，我也只是试一试，我可是十分惜命的，要是打不过，肯定会跑的。”莉莉丝耸了耸肩，随意道。
　　菈莎莉亚嗤笑道：“亏你能把逃跑这种事说的这么大义凛然。”
　　“你有资格说我吗？”
　　莉莉丝双手抱胸，看着菈莎莉亚坏笑道：“倒是你，本来我是打算你只要签订绝对不暴露我身份的契约，我就放了你，但是看你这么聪明，不把你留在我身边当个狗头军师，岂不是太浪费了。”
　　“……”
　　“对了，你布置陷阱还差什么材料吗？”
　　话题突然一转，让菈莎莉亚一时有些没有反应过来，环视周围一圈后，道：“很多材料都可以现取，只是，作为陷阱核心的魔法卷轴本宫不剩下多少了。”
　　“魔法卷轴……”
　　莉莉丝闻言抽了抽嘴角，
　　从戒指中倒出小山堆似的魔法卷轴，心痛道：“我只有这么少了。”
　　“这么…少？”
　　菈莎莉亚看着那堆的跟自己差不多高的卷轴，心道你是不是对少这个字产生什么误解。
　　“这些卷轴足够了，就算是再来刚才骨龙那种级别的对手，都可以拖住很长时间。”
　　“那就好。”
　　莉莉丝抬头看了看天，“天不早了，快去布置陷阱吧。”
　　说完，莉莉丝顺势牵起菈莎莉亚的手走向丛林深处，菈莎莉亚俏脸微红，想要甩开莉莉丝的手，但是发现没有丝毫用处，只能任其握住。
　　不由得对莉莉丝的背影咬牙切齿，
　　该死的家伙，
　　又占本宫便宜！
　　……
　　…泰坦一族村落前的那片空地，此时所有的泰坦族人都聚集在一起。
　　默默的倾听莉莉丝口中那残酷的现实。
　　“现在的情况你们了解了吗？”
　　“王，我等……知道了。”
　　泰坦12138听到莉莉丝的讲述后，本就矮小的身子越发佝偻，仿佛顿时苍老了十多岁。
　　看着她这副颓然的模样，莉莉丝不免有些担心，
　　“你没事吧。”
　　“没事，我等没事，这一切都是我等的命运，我等早就已经接受命运了。”泰坦12138挤出一个极为难看的笑容：
　　“只要有王在，我等便无惧一切。”
　　“……”
　　是吗？
　　那为何，
　　你们明亮的眼神，
　　会突然变得如此暗淡？
　　没有人会想要接受自己必死，族群必亡的命运，
　　也没有那么容易接受。
　　莉莉丝当然也知道这点，但是她无能为力，
　　该做的自己已经做了，剩下的，只有听天由命。
　　泰坦一族恐怕也是知道的，这次，他们的希望无限接近于零。
　　自从重活一次后，莉莉丝是很惜命的。
　　若是不涉及生死，面对这些称她为王的矮人，她还可以不吝自己的善意进行帮助。
　　可是刚刚才面对了那只有可能只是斥候的骨龙之后，莉莉丝就明白，这件事已经不是凭借自己一己之力可以改变的。
　　就如菈莎莉亚所说，够资格被神灵亲自封印的存在，绝对不会弱，
　　甚至，这个世界无法使用超过圣域的力量，就是为了限制那些黑魔鬼。
　　聚集在此的泰坦一族族人之中，名为绝望的气氛逐渐开始发酵，一时之间，几百人的聚集处反而变的落针可闻。
　　“哇…！”
　　某个泰坦小孩终于承受不了这种压抑的气氛，哇的一声哭出声来。
　　似乎是他父母的族人想要训斥，但是话还未出口，自己就哽咽的说不出话来。
　　这就如同点燃一整个火药桶的火星，彻底引爆了所有人的绝望情绪。
　　一些经历了不久前面对黑魔鬼生死之战心智坚定之人，也不禁呜咽出声。
　　从希望，
　　突然绝望。
　　从天堂，
　　坠落地狱。
　　最大的打击莫过于此。
　　莉莉丝突然心一紧，
　　眼前一阵恍惚，
　　这一幕，我好像在哪里看过？
　　“呼……”
　　莉莉丝深吸一口气，对着一旁沉默不语的菈莎莉亚出口问道：
　　“我们可以，把泰坦一族带出这个遗迹吗？”
　　“哦嚯嚯，当然是不行的。”
　　莉莉丝瞳孔微缩，心跳都差点漏跳一拍。
　　因为，回答的她的，并不是菈莎莉亚，而是，
　　怪人西罗亚。
　　仿佛莉莉丝前世教堂一般的巨大昏暗房间内，一张古朴的餐桌摆放在最中心。
　　烛火摇曳，将餐桌之上摆放的鹰头人身诡异雕像影子投射的老长，来回晃动，仿佛噬人的怪兽。
　　而房间墙壁上悬挂的那些奇形怪状的魔兽头颅，更是给这个房间增添一丝诡异恐惧的气氛。
　　莉莉丝回过神来，发现自己正坐在餐桌的首位，而自己的对面，正是同样一脸懵逼的菈莎莉亚。
　　显然，如上次一般，她们又“穿越”了。
　　“哦嚯嚯，两位尊贵无比的客人，欢迎光临寒舍。”
　　一旁，身体过分修长削瘦的西罗亚身穿侍者服饰，一手抚胸，极为恭敬朝着两位“客人”微微鞠躬致意。
　　如果不是他的样子太过于骇人，恐怕就和真正的专业侍者并无两样。
　　“你想干嘛？”
　　莉莉丝警惕道，想要站起身来和面前这个敌人比划几下，却发现自己的屁股就像是长在椅子上一般，一时之间竟然站不起来。
　　而菈莎莉亚则是一脸憎恨的盯着西罗亚，
　　无论是自己丢脸求救那次，
　　还是当众“接吻”那次，
　　让自己遭受如此屈辱，
　　基本上全是因为眼前这个怪人。
　　“哦嚯嚯，别激动别激动，美丽动人的莉莉丝小姐，以及更加动人的菈莎莉亚公主殿下，鄙人此次并无恶意，只是想要请两位贵客来寒舍小聚片刻，以表自己刚刚对两位如此失礼的歉意。”
　　“歉意？开什么玩笑，本宫可不觉得这么短的时间你们就会改变立场。”菈莎莉亚眯了眯眼，说道：
　　“你们刚才可是真的想要杀我们吧，而且现在还把我们限制在椅子上，这就是你说的毫无恶意？。”
　　“哦嚯嚯，看来两位对鄙人的误会颇深。这次鄙人可是一点敌意都没有哦，你看，假若鄙人要进攻的话刚刚你们还没反应过来的时候不就是最好的机会吗？”
　　西罗亚举起自己空无一物的双手，示意自己是无害的。
　　莉莉丝和菈莎莉亚对视一眼，决定先暂时按兵不动，看看这个怪人葫芦里卖的什么药。
　　西罗亚极为怪异的扭动脖子，不知道从哪端出两只精美的瓷器餐盘，上面扣着银制的圆餐盘盖，看不见里面放的为何物。
　　西罗亚旋转跳跃手脚麻溜的将两只餐盘放在莉莉丝和菈莎莉亚面前。
　　“这是鄙人的一点心意，还望两位贵客笑纳。”

燃烧世界的火焰
　　看着面前的餐盘，无论是莉莉丝还是菈莎莉亚都没动。
　　“这是来硬的不行，想要用食物毒死我们？”莉莉丝挑了挑眉问道。
　　“不不不，鄙人以人格担保，菜中并没有任何有毒物质。”
　　西罗亚打了个响指，餐桌中央的鹰头人身雕像就从鼻孔处喷出两道淡淡的烟雾，散发出沁人心脾的芬芳。
　　“这是什么？”
　　菈莎莉亚连忙捂住口鼻，事出反常必有妖，面对刚刚才想要杀掉自己的怪人，怎么谨慎都不为过。
　　莉莉丝也是愣了半拍然后赶紧捂住，经历之前泰坦一族事件之后，她已经对这个小世界中迷烟之类的玩意儿带有一种警惕感。
　　强悍的体质已经逐渐不能成为自己肆无忌惮的倚仗。
　　“哦嚯嚯，何必如此紧张，这只不过是用于激发食欲的清香而已。”
　　西罗亚摆了摆手，示意两人放轻松，自己还特意的凑在那轻烟面前用手轻扇嗅了嗅，表示这绝对是无毒无害。
　　“激发食欲？”
　　莉莉丝下意识的抚上自己的肚子，这才想起自己到现在为止还没有吃过什么像样的食物，最多也就是早上吃了一颗果子而已，对于她的食量来说，塞牙缝都不够完全可以说不是一种夸张的修辞。
　　还真的有点饿了。
　　西罗亚贴心的帮莉莉丝和菈莎莉亚揭开用于保温的银质餐盘盖，食物的香味顿时就盖过了鹰头人身雕像喷出的清香。
　　餐盘中是一块看不出物种的肉，大概只有拳头大小，淋上了滚烫油亮的酱汁，现在上面还在发出滋滋的响声。
　　“这种东西就想讨好我们？你们就这么穷酸？”
　　莉莉丝不由得鄙视道，这种大小的肉能干嘛，多塞一个牙缝？
　　“哦嚯嚯，这可不是普通的肉，这是鄙人所在的这个小世界的特产，一年只产十斤。味道鲜美无比，入口即化，小小一块肉却能吃出十几种不同味道，奇异至极。平时也只有逢年过节的时候才会拿出来切上那么一小块过过口瘾，两位面前这两块，已经是今年最后的存货了。”
　　“哼，就算是这种珍贵的食材，你以为本宫就会这么容易被你们迷惑？吃的重要还是命重要我们还是搞得清楚的，你说对吧莉莉丝。”
　　“嗯，那是当然，我们怎么可能这么容易就被诱惑。”
　　莉莉丝擦了擦嘴角的涎水，问道：“这肉真有那么好吃吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“哦嚯嚯，不愧是莉莉丝小姐，就是识货……”
　　西罗亚连忙就像是狗腿子一般晃到莉莉丝身边，搓着手道：“鄙人打包票，这肉绝对好吃，而且绝对绿色无添加，没有放任何的七步绝命散、化骨融经丹、死无全尸粉以及自爆而亡水。”
　　莉莉丝下意识的咽下一口唾沫，眼睛直勾勾的看着餐盘中香喷喷的肉。
　　菈莎莉亚见此急道：“莉莉丝你别上当了，他们之前可是要杀了我们的，你认为他们现在就会突然安了好心来讨好我们吗？”
　　莉莉丝递出一半的刀叉一顿，“对啊，这不可能啊。”
　　“呜呜呜……”
　　西罗亚闻言顿时伤心的哭了出来，拿着小手帕抹着自己擦都擦不干的眼泪。
　　“哦嚯嚯，你们果然还是不相信鄙人……”
　　“我们当然不相信，你当我们傻吗？”
　　菈莎莉亚直接猛地一扫，直接将餐盘和肉都扫向地上。
　　西罗亚眼疾手快，菈莎莉亚眼睛都没看清他是怎么行动的，便以优雅的姿势接住餐盘，
　　“哦嚯嚯，鄙人知道，经过之前的事，你们会这么看待鄙人都是正常的，毕竟鄙人当时候是真的想要杀了你们，但是，鄙人也并未说谎，刚刚的那件事只不过是个误会。”
　　菈莎莉亚双手抱胸，冷笑道：“那你倒是说说，怎么误会了？”
　　“唉，”
　　西罗亚摇了摇头，叹了一口气道：“先前，鄙人以及嘎斯是想要杀你们来着，但那是作为这个世界的守护者的职责。你们是外来者，自然会引起鄙人的警惕，再加上不久前，这个世界发生了很大的动荡，鄙人自然会把动荡和身为外来者的你们联系到一切，这才会做出那种无礼之举。但是，鄙人刚刚已经查清了，这个世界的动荡和你们一点关系都没有，这一切都不过是鄙人主观臆断所造成的误会而已，这才邀你们前来，拿出鄙人最为珍贵的东西，聊表歉意。”
　　“动荡，什么动荡？”
　　莉莉丝不禁严肃问道。
　　这个世界此刻所谓的动荡，很有可能就是关于黑魔鬼，所以莉莉丝必须要搞清楚。
　　面前的这个实力可怕的怪人，到底是哪边的。
　　“哦嚯嚯，并不是你们口中的黑魔鬼哦。”
　　西罗亚就像是看清莉莉丝的心中所想，直接出言否定了莉莉丝的猜想。
　　“你们口中黑魔鬼的行为，对于这个世界来言，并不是错误的。”
　　“不是错误的？吞噬一切生者还不是错误的？”
　　莉莉丝脑海里突然浮现泰坦一族那绝望的身影，无由来的有些愤怒。
　　“那你说说，什么才是正确的？”
　　西罗亚摇摇头，“黑魔鬼的行为，更像是这个世界的自然法则，既然是自然法则，那么对于这个世界来说，便不存在错误。就像是食物链的弱肉强食，你可怜那些弱小的羊羔，可是却殊不知，对于草来说，羊羔远比狼可恨。而且，相对于狼来说，可能羊羔对自然造成的危害更大。”
　　莉莉丝不由得愣住。
　　假若就如西罗亚所说，泰坦一族便是那弱小可怜的羊羔，那么被羊羔所伤害的草，又是谁？
　　丛林中被泰坦一族猎杀的野兽？
　　“黑魔鬼的所作所为并不是错误的，那为什么黑魔鬼会被神灵亲自封印？”
　　“亲自封印？哦嚯嚯嚯嚯，那不过是那些自称泰坦的小家伙的一面之词而已，就像羊羔总是希望豺狼死光光一样，他们臆想出一个黑魔鬼作恶多端最后被神灵封印的故事也不足为怪。”
　　“一面之词？臆想？”
　　也就是说，黑魔鬼的故事，
　　编的？
　　可是，泰坦12138那个时候，完全不像是说谎。
　　“哦嚯嚯，若是谎言有那么容易被戳穿，这个世界上早就不存在欺骗了。”西罗亚像是完全看出莉莉丝心中所想一般补充道。
　　莉莉丝闻言，不由得有些头疼的扶住额头，脑袋里顿时陷入混乱。
　　如若黑魔鬼毁灭泰坦一族就是如同豺狼吃掉羊羔一样正常且正确的事情，
　　那自己出手拯救他们到底是为了什么？
　　愧疚？
　　善意？
　　还是说……
　　刚才出现的那飘渺的熟悉感？
　　“但是……”
　　莉莉丝还想追问关于这方面的问题，但是西罗亚已经摇了摇头，示意自己不会回答。
　　“你所说的动荡到底是什么，总得让本宫看看吧。”菈莎莉亚换了个问题问道。
　　“哦嚯嚯，当然可以。”
　　西罗亚点点头，伸出一根手指，手指上顿时长出一米多长的利爪。
　　西罗亚用那根利爪轻触墙壁，似乎像是打开了什么机关，房间的墙壁逐渐变得透明。
　　露出外面的风景。
　　风景一成不变。
　　血红的天幕，漆黑的太阳，还有，
　　那逐渐靠近的燃烧火光。
　　“无论是天幕，还是太阳，那都是这个世界原本就是这样的东西，你们大可不必慌张。唯一值得你们注意的。”
　　西罗亚伸手一指，正是那地平线上的火光，
　　“那道越来越近的火光，原来是没有的。”
　　“火光……”
　　莉莉丝眼底金色光芒流转，视野拉近。
　　“那不就是普通的火光嘛。”
　　“火光的确是普通火光，生团火就会产生的火光，但是，你看看生成那道火光的火焰，燃烧的是什么。”
　　燃烧的是什么？
　　莉莉丝眼睛微眯，眼中金色逐渐浓郁的都要泻出来，终于看清那道火焰高墙。
　　“树…山……土地…不对！！”
　　莉莉丝悚然大惊，“那火，在燃烧世界！！”
　　“燃烧世界？”
　　菈莎莉亚闻言也不禁瞪大双眼，虽然以她斗气强化的视野也只能看的模模糊糊，但是从莉莉丝的面部表情来看，
　　这绝对不是什么玩笑。
　　“没错，那火正在燃烧这个世界。”西罗亚无奈苦笑，但是由于面部妆容，显得极为滑稽古怪，“只要再这么下去，这个世界就完了。”
　　“完了？”菈莎莉亚紧张道：“那还在这里愣着干嘛，赶快灭火啊！”
　　自己的一众部下，包括学院和各国的精英们，可都还在这个遗迹世界里，
　　要是这个时候遗迹完蛋了，岂不是所有人都要完蛋？
　　但是菈莎莉亚也立马就明白了，能够燃烧世界的火焰，不是那么好灭的。
　　西罗亚摇了摇头道：
　　“哦嚯嚯，如果真的只是灭火那么简单，鄙人就不会这么着急了。可惜，那火并不是重点，那只是这个世界崩溃的象征而已，不解决根本原因，一点用都没有。”
　　“那…根本原因到底是什么？”
　　“是……”
　　西罗亚卖了个关子，敲了敲手中的餐盘，诡异笑道：
　　“哦嚯嚯，想要知道，先吃了肉再说。”
　　……

你丫完了
　　“哦嚯嚯，要想知道，先吃了肉再说。”
　　“……”
　　菈莎莉亚和莉莉丝对视一眼，
　　吃？
　　还是不吃？
　　菈莎莉亚瞥了那块肉一眼，面色沉重的摇摇头。
　　莉莉丝也不动声色的瞄了肉一眼，一副我明白的点点头。
　　两人看向西罗亚，同时给出了已经商量好的答案。
　　“我不吃！”
　　“我吃了！”
　　“？？”
　　“！！”
　　“你不是说你明白那肉不能吃了吗？”
　　“你不是说那肉没问题吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“哦嚯嚯，两位到底是吃还是不吃？”
　　菈莎莉亚头疼的扶了扶额头，
　　“本宫是绝对不会吃的。”
　　“为什么？难道说这个世界即将毁灭的原因，你们一点都不想知道？”
　　“呵呵，你当本宫傻吗？说了一大堆，结果还是要我们吃肉，这其中一点猫腻都没有恐怕三岁小孩都不相信。”
　　菈莎莉亚一脸不屑的推开西罗亚递来的餐盘，冷笑道。
　　“就是就是，这种小把戏我早就看穿了，刚刚那么说只不过是想让你白高兴一场。哈哈，傻了吧，这种突然从天上落到地下的感觉不好受吧啊哈哈。”
　　莉莉丝也一点不心痛的推开面前的餐盘，绷着个脸笑道。
　　只是推开餐盘的手都在微微颤抖。
　　我才不想吃，
　　一点都不想……
　　“……”
　　“……”
　　“哦嚯嚯，真不愧是完美无暇的菈莎莉亚公主殿下，鄙人如此的晓之以理动之以情竟然也诓骗不了你。”
　　西罗亚放下手中的餐盘，直立起身，身上的侍者服饰骤然粉碎。
　　“不过，鄙人本来就不打算能用这种小把戏成功忽悠到你，只是打算拖延时间而已。”
　　“你什么意思？！”
　　菈莎莉亚不禁娇喝道，手也下意识的摸上腰间，这才想起自己的佩剑被眼前这个怪人夺走了。
　　只能看向还在为眼前的那盘肉纠结的莉莉丝，似乎这样就能给自己带来一丝安全感，
　　“哦嚯嚯，公主殿下应该还记得这招吧。”
　　西罗亚伸出一只手，五指瞬间长出利刃般的长爪，就要直接相撞。
　　而菈莎莉亚则是早有准备一般，翻手取出魔影石，快速将其开启。
　　“吼！！！”
　　顿时几乎要震破耳膜的恐怖咆哮声就从魔影石传来。
　　正是那只骨龙的咆哮，菈莎莉亚竟然不知道什么时候将那个声音录了下来。
　　然而西罗亚并没有使出那招听到五爪相撞的声音就会瞬间被麻痹的技能，而是施施然的等待咆哮声过去后，诡笑道：
　　“哦嚯嚯嚯嚯嚯，真不愧是专精逃跑之道的菈莎莉亚公主殿下，果然对鄙人这招早有准备，只是，不知道公主殿下还记不记得自己当时是怎么中鄙人这招的。”
　　“怎么中这招的……”
　　记得当时，西罗亚使用这招的时候，自己还没有反应过来……
　　反应过来？
　　菈莎莉亚皱着眉回忆当时的情景，然后，突然瞳孔微缩，转头看向桌上正徐徐飘出清香轻烟的鹰头人身雕像。
　　恍然醒悟。
　　“糟了！！！有毒的不是肉，而是这烟？！！”
　　“什么意思？”莉莉丝一脸懵逼道。
　　“可恶，没想到本宫还是中计了。”
　　菈莎莉亚一拍脑袋，悔恨道：
　　“想要敌人神不知鬼不觉的中自己的招数，不一定要将招数掩盖的多么完美，只需要让敌人意识不到这是自己的招数就行了。所以……”
　　“所以这肉里其实没毒，可以吃！？”莉莉丝一拍掌，恍然道。
　　“……”
　　“所以鄙人才会把这肉端出来，为的，就是让你们认为毒在肉中，而忽略了这烟。当然，当着你们的面点燃这烟也是鄙人故意的，为的就是让你们觉得鄙人不会这么蠢，当着你们的面下毒。不然，以菈莎莉亚公主你的谨慎程度，可能早就发现不对了。”
　　西罗亚接口道，“这毒烟名为迷神，虽然不可能真的迷倒神，但是迷倒你们两个小丫头片子还是很容易的。”
　　菈莎莉亚忽然觉得脑袋一阵沉重。
　　浑身的力量顿时被抽空，整个身体像是一滩软泥瘫倒在椅子上。
　　不由得暗自咬牙。
　　没想到，自己竟然也会在同一个地方摔倒两次。
　　“哦嚯嚯，为了能够同时对付你们两个人，鄙人可是费尽功夫啊。”
　　西罗亚目光转向同样开始变得无力的莉莉丝，“你们一人肉身强大，力量古怪。”
　　再次转向菈莎莉亚，“一人头脑聪慧，逃命手段高明，哦嚯嚯，你们两人简直就是绝配啊，可惜，在鄙人这无视等级，无视肉身，无视斗气，除了需要在体内积蓄足够毒素才会发作这一弱点之外，没有任何缺点的迷神烟之下，也不得不乖乖认栽。”
　　“最后一个问题。”
　　菈莎莉亚感觉自己眼皮愈发沉重，但还是极为艰难的出声道：“你刚刚说的，有几分是真的？”
　　“哦嚯嚯，这个问题嘛，除了你们跟这个世界发生的动荡无关之外，几乎都是真的。”
　　“也就是说…”
　　“没错，你们想要知道的那个答案，这个世界即将毁灭的根源…”
　　西罗亚的脸色骤然狰狞，“就是你们这群外来者！！！”
　　“……”
　　“先料理你们两个，鄙人再去收拾那群多的，所以，安心睡吧，很快就会有人下来陪你们的。”
　　菈莎莉亚终于由于迷烟的作用失去意识，而西罗亚此时从怀里掏出一枚怀表，打开看了一眼，
　　“哦嚯嚯，真不愧是是柯尼儿大人的迷神烟，说是五分钟倒就是五分钟倒，恐怕就算是真正的巨龙也抵抗不了这个效果。”
　　“额……”
　　“嗯？？！”
　　突然听到本不该出现的声音的西罗亚猛然一惊，看向声源处，却发现本该与菈莎莉亚一同失去意识的莉莉丝竟然还趴在餐桌上挣扎，不由得吃惊道：
　　“怎么可能？！你怎么可能过了五分钟还没有被完全迷倒？”
　　“呵…呵…这烟…还没…泰坦一族……的…厉害…我怎么……可能…那么……容易……就倒下…”
　　看着这一幕，一种敬佩之意在西罗亚心中油然而生，
　　到底是怎样的执念，才支持着眼前的这个少女，迸发出如此坚韧的意志。
　　恐怕就是自己最为敬佩的柯尼儿大人，也做不到。
　　莉莉丝两只手吃力的在餐桌上扒拉着，终于把自己心心念的餐盘扒到自己眼前。
　　“这肉……我还没……吃到呢……怎么能……倒下…”
　　“……”
　　莉莉丝艰难的用刀叉将肉送进嘴里，然后咀嚼。
　　她咀嚼的是如此缓慢，因为迷烟的作用，莉莉丝现在每做出一个小小的动作，都极为艰难。
　　可是莉莉丝仍然一下又一下的咀嚼着，闭上眼，想要细细的感受这一年只有十斤的肉是有多么的美味。
　　突然，莉莉丝瞪大双眼，原本就无力的身体竟然因为过于激动颤抖起来。
　　她转头看向西罗亚，
　　一字一句，
　　吐词清晰，
　　铿锵有力，
　　仿佛完全没有受到迷烟影响，
　　说道：
　　“等我醒来，你丫的就死定了！
　　亏我这么期待，这特么的就是普通的肉！！！”

菈莎莉亚的过去
　　看着一左一右瘫倒在椅子上的莉莉丝和菈莎莉亚，西罗亚伸出十只利刃般的长爪，一步步走近。
　　“哦嚯嚯，醒来后鄙人就死定了？还真是个天真的小姑娘，真以为鄙人会像是故事里的反派一样啰里啰嗦等着你绝地翻盘？”
　　西罗亚的长爪首先放在莉莉丝的心脏处，只要她稍稍用力，面前的这名长相可爱的金发少女，立刻就会香消玉殒，变成一具普普通通的尸体。
　　然而爪尖刚刚触碰到莉莉丝的皮肤，西罗亚还是犹豫了。
　　不知道为什么，西罗亚心中有种预感，似乎只要自己这么做了，就会产生什么很可怕的后果。
　　西罗亚一向不相信什么直觉，预感之类虚无缥缈的东西，他只相信自己的眼睛亲眼所见到。
　　西罗亚眼睛拥有的［看破］能力，乃是与嘎斯的［不死］一样，都是由神灵亲自赋予的强大的能力。
　　只需要看一眼，他便可以完全知道目标的所有信息，力量、速度、运气、修炼方式、甚至包括他出生到现在所经历的一切。
　　甚至说目标看了几本小黄书，对着哪个邻居家的大姐姐yy了几次，打了几次高射炮，他西罗亚都一清二楚。
　　所以，西罗亚才会对菈莎莉亚说他无所不知，虽然是夸大，但是某种程度来讲，这个能力已经离“无所不知”极为接近。
　　但是，就算是自诩无所不知的西罗亚，也仍然看不透莉莉丝。
　　从踏进这个世界之前的所有，全部被一片黑色迷雾所遮盖，无论西罗亚怎么施展自己的［看破］都完全无法看穿莉莉丝身后那层厚厚的迷雾。
　　他所能知道的，仅仅是莉莉丝这个名字，以及她拥有强大的肉身这两点讯息。
　　并且就连莉莉丝这个名字似乎都是不完整的，莉莉丝前面那冗长的前缀，都被什么东西故意掩盖。
　　而且更过分的是，这个名叫做莉莉丝的小姑娘进入这个世界后的那部分经历也开始逐渐模糊，似乎有什么东西不允许自己看见，或者是自己没有那个资格看见。
　　总之，现在的莉莉丝，在西罗亚眼中就是一团不可名状的马赛克。
　　没人喜欢马赛克，西罗亚也不例外。
　　所以西罗亚很讨厌这个叫做莉莉丝的小姑娘。
　　就跟西罗亚极为喜欢菈莎莉亚一般，因为菈莎莉亚的所有一切都在他的眼中纤毫毕现，除了昨天晚上不知道为何也是一片马赛克，但是其他的内容都如同美丽而古老的画卷，让西罗亚恨不得立马将她做成今天的主菜，与自己融为一体。
　　而面对莉莉丝，刚刚只是做了一分钟的舔狗，西罗亚就差点要吐了。
　　因为看穿，所以极致的喜爱。
　　因为看不穿，所以极致的厌恶。
　　这是习惯看透所有人的西罗亚的一点小毛病。
　　但这毛病无伤大雅，他仍是柯尼儿大人手下最得力的一员干将。
　　阴险是他的盔甲，
　　狡诈是他的利刃，
　　善于利用一切工具是他的良好品德。
　　所以…
　　“嘎斯，你在哪，赶快过来，鄙人有个任务要交给你。”
　　几分钟后，人脸嘎斯被一堆在地上用五指爬行的手臂抬进了房间。
　　那些手臂看起来纤细柔嫩，五指修长如同削葱，应该是女子的手，可是现在却密密麻麻的爬满一地，还载着人脸嘎斯移动，看起来极为骇人。
　　西罗亚似乎对这种情况见怪不怪，嘎斯一进来就直接开门见山道：“哦嚯嚯，嘎斯你不是一直想要报之前的一箭之仇吗，现在机会来了，这个小姑娘交给你处置了。”
　　看见趴在餐桌上失去意识的莉莉丝，再听见西罗亚的话，嘎斯立马兴奋大笑道：“嘎嘎嘎嘎嘎！还是西罗亚你这个家伙够哥们，放心吧，这个小妮子我一定会好好~处置的。”
　　“哦嚯嚯，那就好，但是你要记住，她所中的迷神烟只有一个小时的持续时间，你务必在时间到达之前弄死她。”
　　“嘎嘎，我知道了，一个小时对吧，我一定掐准时间，我想西罗亚你应该十分了解我的生物钟是多么的准确。”
　　西罗亚点了点头，虽然不像承认，但是这个在各个方面都极为不靠谱的人脸嘎斯，就生物钟方面极为准确，误差几乎可以用秒来计算。
　　反正每次开饭的时候这家伙总能准确的坐上餐桌。
　　“哦嚯嚯，那好吧，就交给你了，千万不要搞砸了，这个家伙要是醒来可是很麻烦的。”
　　“嘎嘎，担心吧，这家伙麻烦这事鄙人可比你清楚，我一定不会给她任何翻身机会的。”
　　“希望如此…”
　　……
　　……
　　“父王！”
　　“陛下！”
　　菈莎莉亚再一次听见了那些声音。
　　如此嘈杂，分不清谁是真心，谁是假意。
　　谁是动情啼哭，谁是逢场作戏。
　　像是一群在戏台上咿咿呀呀的小丑，面具下是什么表情，谁也不知道。
　　菈莎莉亚从冰冷的地面上抬起头，果不其然的看见那个深深的印入自己脑海里，不断在梦里重复的画面。
　　金碧辉煌的大殿之中，一座紫金色的巨大棺材静静的放置在最中间。
　　棺材上纹满了奇珍异兽，镀上了各种名贵金属，就连棺材本身，也是整个马其顿帝国内最为珍贵的特殊木材打造。
　　棺材自然要如此珍贵，因为躺在里面的人便尊贵无比。
　　那些嘈杂的哭嚎仍在继续，吵得人耳中嗡嗡作响。
　　菈莎莉亚清楚的感觉到握住自己的那只养尊处优原本温暖的大手逐渐冰冷，像是被抽走所有血液。
　　清楚的感受到通过肌肤相触传来的颤抖和无助。
　　更是清楚的听到耳边那仿佛天塌一般的绝望低泣。
　　菈莎莉亚侧头，看见母后那苍白却仍然美丽动人的侧脸。
　　“菈莎莉亚，以后母后能够依靠的，就只有你了。”
　　母后转过头，温柔的抚摸着菈莎莉亚的脸颊，面带着无尽柔情，眼中却只有另一个人。
　　那是菈莎莉亚去世的父皇。
　　母后已经四十岁，可是看起来却只有二八年华，容貌秀丽，性格娇憨，乃是父皇的心头挚爱。
　　父皇在位二十多年，却仍然只有她一个妻子，凡是有哪个大臣提出让父皇再纳妃子，无论是为了多增储位的家国大事，还是为了献妃夺权的个人私利，都会受到严厉的惩戒。母后受宠程度，可见一斑。
　　原本菈莎莉亚以为，这是一件好事，自己的母亲是自己父亲的唯一爱人，母皇也深爱着父皇，自己和妹妹是他们唯二的子女。一家四口，虽是常人口中冰冷彻骨没有任何人情味的皇室，却有着与普通百姓一般的温馨。
　　可是，当父皇因为某个意外去世后，菈莎莉亚的想法变了。
　　不是变得憎恨谁，而是……
　　一个也好，
　　哪怕是同父异母的兄弟，
　　哪怕是冷酷无情眼里只有王位的冷血动物，
　　哪怕会多一个与自己母亲争宠的狐狸精，
　　都无所谓。
　　只要能帮她分担这如高山般的压力，
　　只要能将这个国家治理得井井有条，
　　只要能让那些觊觎国家权利的豺狼却步，
　　多一个兄弟，多一个母亲，又如何？
　　那些东西，她菈莎莉亚，
　　根本就不在乎。

生蒸公主
　　菈莎莉亚睁开眼，花了十多秒才分清了梦境和现实，看到了却是黑色的天花板，天花板上雕刻着造型奇怪的异兽图案，异兽狰狞的头颅上，一双血色的眼睛仿佛活了过来，死死的盯着菈莎莉亚。
　　菈莎莉亚被吓了一跳，本来还昏昏沉沉的大脑瞬间清醒，身子下意识的一个哆嗦。
　　看清楚那不过是一块栩栩如生的图案之后这才松了一口气，但又随之陷入另一个深奥的问题之中。
　　这是哪？
　　菈莎莉亚转动脑袋，想要打量这个陌生的环境。
　　刚一偏头，一个怪异的、熟悉的、但又最不想看见的身影印入眼帘。
　　“哦嚯嚯，你终于醒了，美丽的菈莎莉亚公主殿下。”
　　“西罗亚？！”
　　菈莎莉亚瞳孔微缩，身体瞬间紧绷，下意识的想要远离这个几次给自己生命完成威胁的怪人。
　　但是，动弹不得。
　　菈莎莉亚这才发现自己就如同被推上试验台的小白鼠，四肢关节被金属环死死的锁住，就连腹部也被套上了结实的金属圈。除了转动脖子以及活动十指，其他的动作都被完全限制。
　　菈莎莉亚这才想起，自己刚刚被西罗亚的迷烟迷倒的事。
　　不禁有些悔恨，
　　明明自己就是玩陷阱的行家，却被那么明显的陷阱给坑害，实在是太大意了。
　　“你到底想要干什么？”
　　虽然行动被限制，但是表情却还可以做，菈莎莉亚狠狠的瞪着西罗亚，像是被逼到墙角的小狗一样呲牙咧嘴，既是恐吓，更是为自己打气，不至于马上就被恐惧压倒。
　　但是西罗亚完全不吃这一套，并没有伸出利爪但仍然尖锐的手指在菈莎莉亚洁白无瑕的肌肤上缓缓划过，划出一道淡淡的白痕，脸上充满了赞叹之色，像是在摩挲观赏一件完美的艺术品。
　　菈莎莉亚咬了咬牙，
　　这种令人厌恶的恶心感，
　　还不如让莉莉丝摸呢！
　　“哦嚯嚯，做什么？鄙人之前不是说过了吗？”
　　西罗亚黑白分明的脸缓缓靠近菈莎莉亚，一字一顿道：
　　“让，你，成，为，鄙，人，的，主，菜。”
　　“什么？”
　　菈莎莉亚猛然一惊，她这才发现，自己根本就不是被禁锢在什么试验台上，而是一个巨大无比的餐盘。
　　菈莎莉亚穿着白裙，躺在洁白的餐盘上，果真就如同一条只待放上蒸笼的白鲤鱼。
　　这时，菈莎莉亚余光突然注意到某个让自己肝胆俱颤的东西，
　　褐色的竹条编织结构，白色的蒸汽不断从上面冒出，甚至还能听见沸腾的水咕噜咕噜的声音。
　　那竟然真的是一个巨大的蒸笼！
　　菈莎莉亚脸色惨白，
　　娇躯不自觉的颤抖起来，
　　甚至能够清晰的听到自己的心脏不争气的砰砰直响，那频率，恐怕已经超过了每分钟两百下。
　　“你……你该不会…想要真的要蒸了本宫吧。”
　　“哦嚯嚯，鄙人可从来不开玩笑。”
　　西罗亚不知道从哪里拿出一个箩筐，一边围绕着菈莎莉亚旋转跳跃，一边天女散花似的撒着各种配菜。
　　“萝卜、白菜、西红柿、土豆……嗯……还有生姜、大蒜、八角、香叶……”
　　西罗亚每念出一个名字就如同在菈莎莉亚心脏上猛地砸一下，使她不自觉的呼喊出声，
　　“等…等一下！本宫可不好吃……本宫已经整整三天没洗澡了，浑身脏的不行，你吃了可是会拉肚子的哦……”
　　但是西罗亚手上的动作仍然丝毫不见减慢。
　　“哦嚯嚯，鄙人可不是人类，你们人类觉得肮脏的东西，鄙人可不觉得。而且如果鄙人真的怕脏的话，现在也不会直接活蒸公主殿下了，毕竟公主殿下可不是什么不食五谷的神仙。”
　　听出西罗亚言语中含义的菈莎莉亚一阵恶寒，
　　才不要被这么恶心的家伙吃掉！！
　　“救命！”
　　“哦嚯嚯，这次你可别想着有人来救你咯，你的那个叫做莉莉丝的同伴，恐怕现在已经命丧黄泉死的极为凄惨，而且这次为了保险起见，我们拉进来的外来者可只有你们两个人，所以就算是其他人来救你这种可能性也是不会有的。”
　　“莉莉丝……已经死了？”
　　菈莎莉亚有些不敢相信的瞪大双眼。
　　那个让人类九大国度都不惜下达人族诛杀令、悬赏十亿的金色厉鬼，
　　那个对自己做尽禽兽之事的登徒子，
　　就这么突然的、莫名的、毫无征兆的，
　　死了？
　　怎么可能？
　　她是这么容易死的人吗？
　　“那不可能！你一定是在骗本宫！”
　　“哦嚯嚯，难不成公主殿下觉得你们昏了这么久，鄙人还料理不掉一个小姑娘？”
　　“……”
　　菈莎莉亚沉默不语，
　　其实她也已经知道了，中了西罗亚的诡计昏倒这么久，就算莉莉丝是铜皮铁骨，现在恐怕也被凿穿了。
　　西罗亚并没有骗人，
　　而这一切，都是因为自己没能看穿那么简单的诡计，
　　是自己害了莉莉丝。
　　“哦嚯嚯，你是怎么了公主殿下，你不是一直很讨厌那个人吗？但是为什么，现在我从你的身上看到了一丝丝……悲伤和…愤怒？”
　　“……”
　　“哦嚯嚯，还真是可怕的表情，可惜眼神是不能杀死人的。”
　　似乎是已经加了足够多的配料，西罗亚把装着菈莎莉亚的大盘子放进一屉巨大的蒸屉中。
　　“哦嚯嚯，不过人类还真是一种奇怪的生物，刚刚还在为自己即将到来的死亡感到恐惧，可是一听到同伴死亡的噩耗，立马就生出了愤怒这一情绪，甚至还暂时压过了恐惧，不能理解，鄙人真是不能理解。”
　　“本宫迟早要杀了你！”菈莎莉亚恨恨道。
　　“哦嚯嚯，可惜那已经是不可能的事了，马上你就会变成鄙人最完美的主菜。”
　　西罗亚轻巧的举起蒸屉，菈莎莉亚外加那个大盘子的重量在他的手中轻若无物。
　　西罗亚将菈莎莉亚放进蒸笼，然后盖上了盖子。
　　盖子盖上的一瞬间，菈莎莉亚顿时觉得周围的空气变得潮湿灼热，呼吸不由得因此变得压抑起来。
　　但是体内似乎有什么东西随着水蒸气蒸发出去后，菈莎莉亚顿时觉得浑身毛孔都逐渐变得通透，身体越来越舒服，使人不自觉的放松，就像在蒸桑拿。
　　“哦嚯嚯，公主殿下能感到舒服的就只有这一会了咯，好好享受吧。”
　　菈莎莉亚也知道这一点根本就没那功夫去享受免费蒸桑拿，右手的食指和中指正夹着一把美工刀大小的长刀片弓着手腕努力的去切割铁环。
　　但是，没有任何用处，努力了半天，铁环上面就连一点痕迹都没有，反而使菈莎莉亚心中平添一份焦躁与绝望。
　　作为拥有看破已有一切能力的西罗亚，当然不可能不知道菈莎莉亚在袖口藏着刀片，之所以还故意留着刀片，也正是知道这种小刀片，就算往里面灌输斗气，也根本就无法对这些特制金属产生任何作用。
　　而他所需要的，正是菈莎莉亚因为最后希望逐渐一点点熄灭所产生的那种绝望感。
　　那会使得她的味道更加鲜美。
　　这也正是西罗亚群追求的极致美味。
　　随着蒸笼里的温度逐渐升高，菈莎莉亚已经感到自己的皮肤已经产生了刺痛的感觉，特别是口鼻呼吸道和肺部，那些脆弱的部位根本就难以承受这种灼热的空气，已经使她产生呼吸困难的情况，就算是菈莎莉亚小心翼翼的在其表层用斗气保护着，但是这些的灼热的空气已经快要刺破菈莎莉亚薄弱的斗气防御，届时这些高达不知道多少度的空气，一瞬间就会灼毁菈莎莉亚的呼吸系统和皮肤。

渴望之物
　　菈莎莉亚意识逐渐模糊。
　　高温、呼吸困难、脱水，无一不在侵蚀她的意识。
　　斗气也逐渐将要撑不住，但是挣扎的同时，菈莎莉亚的大脑仍在在高速运转，寻找着转机。
　　斗气消耗远超平时，
　　温度绝不是普通蒸笼里的那种仅仅超过沸水没几度的低温，现在温度至少已经破千，不然不可能对自己堂堂的九阶武者造成威胁。
　　无论是锁住自己的金属环，还是这个蒸笼，都绝对不是普通材质，至少现在的自己并不具有毁坏它的能力。
　　没有，一点办法都没有。
　　菈莎莉亚越想越是绝望，自己的自身逃跑本事在这里一点用处都没有。
　　任何的阴谋诡计，在绝对的力量面前都是浮云，
　　菈莎莉亚感觉自己在遗迹中的这段时间，一直在不断的践行这句话。
　　先是金色恶鬼丝丝莉，再是这个给自己带来绝望的怪人西罗亚，
　　况且这次，不仅是实力，就连智商也被碾压了。
　　“哦嚯嚯，还在无谓的反抗吗公主殿下，放弃吧，鄙人这个蒸笼可是特制的，会针对斗气不断提高温度，所以，你越是反抗，便死的越是痛苦。还不如放弃抵抗，还可以死的安详点。”
　　“你……做梦…本宫…绝不会…屈服……”
　　“哦嚯嚯，不会屈服，鄙人倒是觉得，公主殿下已经屈服了无数次了。”
　　“你…什么…意思……”
　　“哦嚯嚯，难道不是吗？菈莎莉亚公主殿下，从你父皇死去后的这几年，你不一直都在屈服吗？”
　　“你知道……什么…”
　　“鄙人还知道你屈服于命运，屈服于责任，屈服于期望，屈服于你那花瓶母后。
　　甚至是屈服于自己的弱小与无能……”
　　“住口…说本宫可以，但是不准你…侮辱母后……”
　　“侮辱？”
　　西罗亚大笑，几乎要笑得直不起腰，“难道公主殿下你的心里不是这么想的吗？你的母后是个花瓶，你的皇妹是个洋娃娃，而你的父皇，只是个只存在于相框之中的虚假之人。”
　　“胡说…”
　　“哦嚯嚯，鄙人才没有胡说，公主殿下可别忘了，鄙人无所不知，你心中怎么想的，鄙人自然全都知道。”
　　“……”
　　“他们都可以看，而且很好看，但是对你来说，没有丝毫用处…”
　　西罗亚附身靠近蒸笼，声音清晰的透过完全不隔音的蒸笼传进菈莎莉亚的耳中，就像是附在菈莎莉亚耳边窃窃私语，
　　想不听都做不到。
　　“他们对你来说没有任何用处，只会什么都不知道的给你施加压力，不停的施加，不停的施加。但是啊，你又不得不屈服，因为能够扛的人只有你一个。本来你还可以应付，勉强应付，直到有一天，你心中的那股弦彻底崩断。
　　所以，你开始逃避，开始不断的逃避，每天都想要逃避，通过各种方法逃避，久而久之，逃跑就几乎成为了你的本能反应。”
　　“闭……嘴！”
　　“哦嚯嚯，难道不是吗？”
　　西罗亚越说越是兴起，竟然不自觉的手舞足蹈起来。
　　“面对不了父皇的去世，逃。
　　承受不住母后施加的压力，逃。
　　处理不了堆积如山的公务，逃。
　　遭遇强敌，逃。
　　甚至只是眼见不对，你也会逃
　　逃逃逃逃
　　甚至是抛弃下属，
　　抛弃同伴，
　　对你来说，还有什么不能用逃避解决问题？”
　　“闭嘴！不是……那样的！”
　　“不是那样的？那公主殿下你说，是怎样的？”
　　“本宫……”
　　本宫才不是逃，
　　本宫只是…
　　“菈莎莉亚，母后能够依靠的只有你了…”
　　现实与梦境的交界再次模糊，母后那张凄然的俏脸再次出现在眼前。
　　“菈莎莉亚，你终将继承朕的江山……”
　　这是父皇生前，在十二岁那年生日，带着她登高远游，站在马其顿帝国最高的山峰，那座终年白雪皑皑的雪峰山顶上，指着万里白茫茫的江山画卷所说的话。
　　“皇姐皇姐，来陪人家玩啊…”
　　这是菈莎莉亚为了各种公务忙的焦头烂额，几岁的小皇妹仍旧缠着她，要她一起玩的画面。
　　“公主殿下，您今天的公务还未处理完…”
　　这是一心服侍自己的希拉嬷嬷。
　　“公主殿下，北方今年又遭遇严寒，大批百姓冻死荒野，您看……”
　　这是向来居心叵测的罗居德公爵。
　　“公主殿下……”
　　科尼曼…
　　“公主殿下……”
　　百姓…
　　“公主殿下…”
　　菈莎莉亚头痛欲裂，不知道有多少人影，在一片恍惚中围绕着自己，不停的叫着、喊着、哭着，
　　公主殿下…
　　公主殿下…
　　公主殿下……
　　他们的语气或期盼、或嘲讽、或依赖、或尊敬、或不屑、
　　每一道声音就如同一道锁链，不断纠缠着菈莎莉亚的内心，而且愈发缠紧，几乎要将菈莎莉亚脆弱的内心完全摧毁。
　　本宫一点都不想逃，
　　没有人会喜欢逃跑，
　　可是……
　　本宫……
　　我……
　　从来就不想当什么万众敬仰的公主，
　　不想当什么至高无上的下任女王。
　　就如同大多数花季少女一样，
　　我所渴望的，是如同书中一样的冒险故事和爱情故事。
　　渴望着，希冀着，
　　某一天能够放下所有，走进这个陌生而精彩的世界，去亲自看尽这世界上美好的、不美好的、快乐的、不快乐的，
　　一切。
　　去经历一场绝不逃跑的战斗，勇敢的拔剑面对敌人，
　　纵使伤痕累累，也绝不放弃。
　　而当遇见自己无法应对的危险之时，会有那么一个人，
　　挡在自己面前，周身缠绕着袅袅的仙雾，
　　转过头，眉眼温柔，对自己说，
　　“你先走。”
　　“哦嚯嚯，真是美好的幻想，”
　　一道菈莎莉亚最为厌恶，没有之一的声音刺破这仅有的美好幻想，将菈莎莉亚拉进残酷的现实。
　　“亲爱的公主殿下，你应该知道，你的那些想象，都是不可能发生的。”
　　西罗亚围绕着蒸笼踱步，每一下脚步声，都如同死神逼近的钟声。
　　让菈莎莉亚原本昏沉的脑袋清醒几分。
　　没错，菈莎莉亚是知道的，
　　自己所希望的那些东西，从自己诞生于马其顿皇室开始，就是不可能的。
　　命运已经牢牢的将她套住，父皇的死，只是加快了她承担命运的过程而已。
　　就算她之前的生活多像一个温馨的四口之家，但长公主终究是长公主，
　　从一开始，她就注定和普通人的生活无缘。
　　和那些书中的内容，无缘。

终成美味
　　刺痛感还在继续，甚至愈演愈烈。
　　斗气已经快要完全用尽，菈莎莉亚已经感觉到了自己身体的虚弱。
　　但是菈莎莉亚还在挣扎，紧咬牙关，努力想要把自己的手腕从那个该死的铁环上脱下来。
　　虽然这明显是无用功，除了让菈莎莉亚体力流失的更快，手腕开始流血不止之外，毫无用处。
　　“哦嚯嚯，说来可笑，公主殿下你这求生欲，竟然是来自自己最想逃避的东西。”
　　“你…闭……嘴……”
　　菈莎莉亚的声音都因为脱水而嘶哑，原本如同夜莺般空灵的嗓音现在却如一只将死的鸭子。
　　“哦嚯嚯，真是可怜啊。”
　　“把人残忍……的装进……蒸笼……里的……家伙……，别在…这里假惺惺的……”
　　“哦嚯嚯，鄙人可不是假惺惺，鄙人真的可怜公主殿下，明明都要死去了，却还要承受这种痛苦。”
　　“闭嘴…”
　　菈莎莉亚越发的虚弱，对她来说，难以忍受不仅仅是正在到来的死亡，还有这极端的痛苦。
　　明明被高温侵蚀的都是斗气，却有一种皮肤被炙烤的感觉，而且这种感觉还越发的可怕，菈莎莉亚都有种闻到自己皮肤散发焦炭气味的错觉。
　　“哦嚯嚯，看到公主殿下这么痛苦，鄙人的小心脏都在打颤呢~，”
　　西罗亚装模作样的捂着自己的心口，像是马戏团滑稽的小丑，
　　“不如这样吧，鄙人给公主殿下一个小小的提议。”
　　“本宫……才不会听…”
　　“哦嚯嚯，真是可惜，公主殿下你连不听的能力都没有。”
　　“……”
　　菈莎莉亚默然，没错，双手被紧铐着，她连捂耳的能力都没有。
　　至于使用斗气封锁听觉……
　　那么一些她平时都是随便浪费的斗气对于现在的她来说，却是极为奢侈。
　　“那鄙人就说出那个建议了咯。”
　　西罗亚再次弯下腰，靠近蒸笼，宛若亲密之人的切切私语，可是那声音却似乎带有某种魔力，直直的钻进菈莎莉亚的脑海深处。
　　“哦嚯嚯，亲爱的菈莎莉亚公主殿下，反正你已经逃避了无数次，那这次，也逃吧……”
　　西罗亚说的当然不是让她逃跑，而是放弃，
　　放弃抵抗。
　　放弃所有。
　　再次选择屈服。
　　“你当……本宫傻？本宫……可不想死在蒸笼里…然后被…你……吃掉……”
　　“公主殿下，你应该知道，你已经是必死的局面，什么死法不是死？既然如此，为何不选择死的轻松一点？这个蒸笼是特制的，你越是用斗气抵抗，就越是痛苦。相反，你要是放弃抵抗，就会如同蒸桑拿一样舒服。”
　　菈莎莉亚恍然，
　　难怪，自己刚刚进入蒸笼的时候会那么舒服，那可不是一个蒸笼该有的温度。
　　可是，感觉舒服，并不代表的不会死亡。
　　现在想来，呼吸道之所以会那么痛苦，也是因为那时不自觉的被高温烫伤。
　　但是，真要就因为不会痛苦，
　　而选择死亡吗？
　　“哦嚯嚯，怎样？公主殿下难道还要做这种无谓的、除了徒添痛苦之外没有任何作用的坚持吗？反正，就算你活着，也不过是成为一具会感到痛苦的机器而已。你所在意的那些人，他们在意的，只是菈莎莉亚公主殿下这个身份而已，而不是菈莎莉亚这个人。你这样辛苦的活着又是为了什么呢？”
　　“才…才不是…你…别……乱说…”
　　“哦嚯嚯，乱说？恐怕公主殿下你自己都很清楚鄙人并不是乱说。因为，如果他们在意的是菈莎莉亚这个人，你会被他们逼到只能通过不断逃避来减轻痛苦？”
　　“……”
　　菈莎莉亚哑口无言。
　　是的，从一开始她就明白。
　　无论是父皇的重托，
　　母后的依靠，
　　皇妹的依赖，
　　希拉嬷嬷的忠心，
　　科尼曼的尊敬，
　　百姓的爱戴，
　　都是建立在马其顿帝国长公主这一身份上的。
　　没了这个身份，她什么都不是。
　　可也正是这个身份，让她痛苦万分。
　　“哦嚯嚯，说白了，公主殿下你的症结就是你柔弱的肩膀承担不了掌握整个国家命运的长公主这个身份，但是却又不想让你所重视的人失望。一边是重任，一边是弱小，双重的重压之下，你只好选择屈服，选择逃避，所以你才渴求普通人的冒险，普通人的身份。但是说来可笑，你所渴求的这些东西，也不过是你逃避心理的产物。”
　　西罗亚将菈莎莉亚最后的遮羞布扯下，
　　露出那颗脆弱、柔嫩、布满裂纹的内心。
　　“既然如此，将这个身份扔掉不就好了吗？
　　反正你都要死了，就扔掉作为公主的倔强，像一个普通人一样选择逃避不就好了吗？
　　这样的话，就算是你的父皇母后也怪不了你了吧。
　　毕竟没有人会责怪一个死人的。”
　　“没有人…会…责怪…死人……”
　　“哦嚯嚯，没错没错，只要公主殿下你现在死在这里，就没有人会责怪你了。”
　　菈莎莉亚双眼逐渐无神，一种名为死意的情绪开始充斥她的思维。
　　对啊，
　　只要自己死了，
　　就没有人能够责怪自己。
　　自己还是那个聪慧、勤奋、美丽的马其顿帝国长公主，受尽所有人爱戴尊敬的阿尔忒斯.菈莎莉亚。
　　自己也就不算辜负父皇母后，还有希拉科尼曼等人了吧。
　　“对了，看在我等的缘分上，鄙人再送给公主殿下一个礼物吧。”
　　西罗亚缓缓说道，话语中仿佛带着无限的诱惑。
　　“什么……礼物？”
　　“哦嚯嚯，鄙人答应公主，等公主死后，让你转世成为一名普通人，
　　一名没有任何压力，不需要回应任何期待的…
　　普通人。
　　这样，你就可以去过自己想过的生活了，
　　如何？”
　　“普通人……”
　　菈莎莉亚逐渐瞪大双眼，但是眼中依旧无神，反倒是死意愈发明显。
　　如果是可以成为普通人的话…
　　死，也是可以的吧。
　　“哦嚯嚯………”
　　西罗亚站在蒸笼旁，感受到菈莎莉亚逐渐散掉周身的斗气护体，伸手将隐匿在白雾中，同样散发着白烟，但是极难发现的一支熏香掐灭。
　　然后一手捂着脸，以古怪的姿势兴奋怪笑道：
　　“绝望，多么美味的绝望，虽然五味俱全也不错，但是果然还是这种完全丧失生志的绝望最为美味啊，真是不辜负鄙人在柯尼儿大人那里苦苦求来的诱神香啊…”
　　西罗亚打了个响指，面前顿时出现一张餐桌，餐桌上餐具俱全，似乎随时准备开饭。
　　“哦嚯嚯，没了那个烦人的小姑娘，谁还能打扰鄙人就餐呢？”
　　西罗亚坐在餐桌前，手中早就拿好刀叉，高兴的哼着小曲儿，只等面前的佳肴一熟，就可以吃上自己梦寐以求的绝世美味。
　　然而…
　　“你丫的说谁没了？竹节虫？”

你快醒来~
　　“你丫的说谁没了？竹节虫？”
　　“？！”
　　听到这个来者不善声音，西罗亚再次产生了名为惊讶的奇怪情绪，明明从他诞生的那刻开始，这种情绪就应当和他西罗亚不沾边才对。
　　他本身就是以［看破］这个能力为核心制造出来的怪人。
　　可是，现如今，自己却两次没能预料到同一个人的结果。
　　在西罗亚看来，这已经是对自己的主人也是创造者极大的侮辱！
　　西罗亚未能感概多久，因为隔得老远就把他这个怪人的皮肤都割得生疼的拳风已至，紧随其后的，是西罗亚知道绝对不能硬抗的娇小玉色拳头。
　　上一次的伤，现在都还在隐隐作痛。
　　西罗亚抓起自己身上裹尸布一般的黑色长袍，猛地对着以极快速度冲过来的莉莉丝一掀，黑袍上散发出一层黑色光圈，莉莉丝顿时眼前一花。趁着莉莉丝的视线暂时被黑袍所遮掩，西罗亚却借着某种诡异力量硬生生的拔高身形，漂浮在空中，完美的躲过了莉莉丝的这一次攻击。
　　“还没完呢！”
　　本该因为速度过快而难以转弯的莉莉丝竟然不管不顾的直接冲破黑袍，然后突然下压，拳头猛地砸在地面上。
　　房间的地板似乎是用特殊材料制成，莉莉丝全力一拳竟然也未能在上面留下一丝痕迹。
　　但是对莉莉丝来说，地板结实反而更好。
　　借着一拳砸在地上的反冲力，莉莉丝以普通人…不，是普通生物都几乎不可能做到的快速弓腰，竟然就如同将自己的脊椎变成弹弓一般，硬生生的把自己呈九十度直角弹向西罗亚。
　　“什么？”
　　西罗亚显然也没有反应过来，一时之间还在半空中愣了片刻。
　　对于莉莉丝这种突然的临场应变，西罗亚没有任何反应时间，他也同样不能看破一团行走的马赛克想要干嘛。
　　而且这团马赛克特么的根本就不符合生物常识来玩，就算是普通魔兽像她这么玩脊柱都会直接被巨力活生生压断。
　　于是乎，西罗亚只能第二次看着那只自己无比痛恨但是又不得不承认极为好看的拳头再次在自己眼中放大。
　　砰！
　　莉莉丝一拳砸在西罗亚脸上，带着西罗亚的脑袋碰撞到房间的天花板。
　　这个房间的天花板似乎与地面的材质相同，收到这种程度的打击却也不见一丝痕迹。
　　但这对于西罗亚来说，可不是一件好事。
　　这种没有任何缓冲的情况，
　　更痛！
　　拳头与头与天花板亲密接触，
　　拳头和天花板都没什么事，但是西罗亚的脑袋却不可避免的出现如花瓶破碎般的裂纹。
　　“嘶……”
　　吃痛的同时，西罗亚还算实战经验丰富，在脑袋被莉莉丝砸的嗡嗡作响的时候，竟然也能做出最正确的选择。
　　当机立断立马五指长爪伸出，佯装朝着莉莉丝袭去，却趁着莉莉丝侧身躲避的机会摆脱莉莉丝的攻击范围，快速拉开距离。
　　“啧。”
　　莉莉丝有些不甘心的稳稳落地，但是也没有立马去追逐快速躲避到墙角谨慎看着自己的西罗亚，而是立马转身，一脚踢翻正在旺盛燃烧的炉火，快速的将蒸笼的盖子打开。
　　蒸汽铺面而来，就连白玉状态下的莉莉丝都感觉皮肤有些刺痛，可是躺在蒸屉里的菈莎莉亚脸上却没有一丝痛苦表情，甚至嘴角还带着幸福的微笑。
　　菈莎莉亚的皮肤却不可避免的出现大面积的红斑，那是被高温烫伤的痕迹。
　　莉莉丝见此不由得皱眉，伤成这样还笑，难不成这人是受虐狂不成？
　　想了想她以前的那些举动……
　　菈莎莉亚似乎真的有隐性的抖m属性来着，虽然她自己没察觉。
　　随手塞给菈莎莉亚一张治疗卷轴，然后就开始叫醒工作。
　　毕竟莉莉丝可不想抱着花瓶打架。
　　“喂，菈莎莉亚，起来了……”
　　毫无反应……
　　“太阳晒屁股了，你妈叫你回家吃饭了…”
　　还是毫无反应……
　　看着依然面带微笑睡得正香的菈莎莉亚，莉莉丝抚了抚颚，思索道，看来得给点刺激…
　　……
　　“菈莎莉亚…”
　　谁在叫我……
　　“菈莎莉亚快醒醒…”
　　谁在叫我……
　　循着这道温暖的声音，菈莎莉亚不由得缓缓的睁开了眼。
　　强光刺进眼中，让她下意识的眯了眯眼。
　　背着光，看不清那道身影，
　　而且，那道身影似乎在来回晃动。
　　但是，菈莎莉亚却没由来的感到一丝温暖和安心…
　　这种令人不自觉放下心来的感觉，已经好久没有感受到了。
　　到底是誰…
　　菈莎莉亚努力睁着眼，想要将那道身影看清，
　　随着时间的推移，眼睛逐渐适应光线，那道身影也渐渐清晰…
　　只见他隐没在飘渺的仙雾中，整个人都带着一种朦胧的色彩，虽然看不清脸，但是所菈莎莉亚坚信他一定带着温暖微笑。
　　啊，这是…
　　对了，菈莎莉亚突然想起，
　　自己已经死了，而且转世了。
　　现在的自己已经摆脱长公主这个命运，成为了一名普通人。
　　不用再为那些自己无法承受的东西而烦恼。
　　也就是说……
　　眼前这道朦胧的身影，就是自己的梦中情人？
　　自己所希望遇见的那个人？
　　菈莎莉亚不由得感到一丝羞涩。
　　这才刚转世，就遇见自己的命中注定，恐怕是那种二流写手的二流故事也不敢这么写吧。
　　可是，自己就是遇到了。
　　菈莎莉亚感到自己浑身发热，特别是脸颊，滚烫的就如同火烧一般……
　　这……这难道就是恋爱的滋味吗？
　　“菈莎莉亚…”
　　他还在呼唤我的名字，
　　而且多么的深情…
　　菈莎莉亚下意识的想要极为少女的捂住自己的脸颊，用淑女的语气对他说一声讨厌。
　　“菈莎莉亚……”
　　“菈莎莉亚……”
　　哎呀，讨厌，别再叫了，人家会害羞的…
　　菈莎莉亚不由得开始陶醉，
　　能够把自己的名字叫的如此含情脉脉，果真不愧是自己理想中的情郎。
　　脸颊更加滚烫了。
　　就如同被人抽巴掌一般滚烫。
　　甚至耳边都出现“呼呼”的幻觉。
　　“菈莎莉亚……”
　　啊~
　　不要再说了，
　　人家会……
　　会…
　　会…
　　有点不对……
　　怎么脑袋有点晕…
　　随着肉体上精神上的刺激都逐渐强烈…
　　菈莎莉亚已经觉得自己的脸滚烫得生疼…
　　而且突然发现那个情郎的声音有点熟悉…
　　“菈莎莉亚……
　　菈莎莉亚……
　　我靠…这货果然觉醒了什么奇怪的属性，怎么这还笑的越开心呢…”
　　菈莎莉亚眼前猛然清晰起来。
　　仙雾消散…
　　变成了普通的水蒸气。
　　身影现行…
　　变成了那个自已极为讨厌的莉莉丝，
　　而且最重要的是…
　　她竟然真的在疯狂扇自己耳光！
　　还是扇一下自己脑袋就得随之偏一下那种！！
　　ps：今天开始恢复双更，三月正式冲击大全勤！

开打
　　“怎么是你？！”
　　菈莎莉亚猛地瞪大双眼，呆滞的看着莉莉丝，莉莉丝扇她耳光的事都下意识的被忽视，她实在是有点…不，非常不想相信站在自己面前的竟然是莉莉丝。
　　本以为是自己期盼已久的梦中情人，结果却是自己最最讨厌的那个可恶的家伙。
　　这种落差就如同以为自己约了个身娇体柔的合法萝莉，可以尽情不用害怕承担任何后果的爽一下，但实际来赴约的却是五大三粗的抠脚大汉，而且那个抠脚大汉见面就说两百一次，不够免谈一样让人难以接受。
　　“怎么不是我了。”莉莉丝不着痕迹的收回扇耳光的那只手，偏着头看着菈莎莉亚，奇怪问道，
　　“你以为是谁？”
　　“本宫以为……”
　　说到一半，菈莎莉亚立马顿住，突然脸颊滚烫，但是由于莉莉丝之前打耳光的痕迹，一时之间也看不异样。
　　“嗯？”
　　莉莉丝发现菈莎莉亚神情有些不对，眯着眼逐渐靠近，越看越觉得…
　　有猫腻。
　　不然自己打的是脸，怎么菈莎莉亚脖子也红了。
　　难不成打耳光的红印还会像癌细胞一般转移不成？
　　菈莎莉亚一边心虚的后退，躲避着莉莉丝的目光如电，一边快速的在脑中编造理由。
　　“本宫以为…以为是科尼曼，对，本宫以为是科尼曼来救本宫了，所以看见你才会失望的！”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　菈莎莉亚连连点头，她才不会承认自己把莉莉丝看成自己情郎这件羞耻的事！不然肯定这个金色恶鬼会拿捏住这个把柄，对她做比之前更加过分的事。
　　“好吧…我暂时信了…”
　　虽然直觉告诉自己，菈莎莉亚肯定在说谎，但是对于莉莉丝来说，现在并不是问那种事的时候。
　　那种事以后用什么法子问出来都可以，但是现在，
　　还有一个更大的麻烦需要她去处理。
　　“那你先休息一下，你现在很虚弱，接下来的交给我。”
　　莉莉丝将菈莎莉亚拦在身后，自己则是只身面对西罗亚。
　　看着莉莉丝那并不高大的背影，菈莎莉亚一阵恍惚，隐隐的感到极为安心，就像是自己心中的那个身影。
　　“哦…”
　　菈莎莉亚不自觉的就应了一声，并任由莉莉丝挡在前面。
　　在自己都没有注意到的情况下，菈莎莉亚不知道什么时候已经对莉莉丝话极为信服。
　　“哦嚯嚯……”西罗亚站在角落，一脸怨恨的盯着莉莉丝，发出极为阴冷，令人生寒的诡异笑声，“为什么，为什么总是你这个小丫头来妨碍鄙人？
　　上次也是，这次也是，难道你的家长就没告诉你打搅别人的好事是一种极为失礼的行为吗？”
　　莉莉丝盯着西罗亚，瞳孔之中逐渐金色光泽亮起，一股让菈莎莉亚头皮发麻的威压从莉莉丝娇小的身躯上缓缓升起，其浓郁程度近乎肉眼可见。
　　此刻的莉莉丝，在菈莎莉亚眼中的形象不再是那个只会对自己胡作非为的登徒子，而更靠近那个被九大国同时认定为人类最大危机的，
　　金色恶鬼，丝丝莉。
　　“真是可惜，我的家长只教了我一件事。”
　　莉莉丝活动身体关节，从指关节一直到脊椎，全身的骨头都似乎在做热身运动，发出咔咔的脆响，，“那件事就是……
　　假如生活欺骗了你，
　　不要悲伤，不要心急，
　　只要把生活按在地上狠狠的揍一顿，
　　快乐的日子就会来临。
　　你觉得这话有理吗？生活兄台。”
　　“哦嚯嚯，看来就因为鄙人被偷袭时才导致的劣势，让你产生了某种不好的错觉呢…”
　　西罗亚缓缓直起身子，完全无视莉莉丝那浓郁的近乎肉眼可见的威压，十只利刃般的长爪垂在地上，与地面摩擦产生火花。如碎裂的花瓶般布满裂纹的黑白色脸上，一双阴冷残忍的双目狠狠的盯着莉莉丝。
　　打断了他享用准备已久的晚餐，这让西罗亚极为愤怒。
　　寿命的悠长，已经很难让他产生愤怒的情绪。
　　他已经好久没有如此愤怒了，愤怒到体内五脏六腑都似乎在被烈火灼烧…虽然他没有五脏六腑。
　　上一次这么愤怒，还是在千年以前，在那个该死的…
　　该死的…
　　谁来着？
　　奇怪，
　　西罗亚不由得挠了挠头，利刃般的长爪竟然在额头上发出金属相碰的声音。
　　自己怎么忘了？明明才千年时间…
　　但随即就把这个疑惑暂时抛之脑后。
　　就算有［看破］这个能力，西罗亚还是天生便会极为谨慎，不然也不会在自己这方实力占优的情况下还耍之前的卑鄙手段。
　　特别是面前这堆人形马赛克，
　　与她战斗时分神，是他西罗亚所绝对不允许的。
　　“虽然鄙人看不清你是用各种方法从嘎斯手上逃离，但还是好心的提醒一句，不要把鄙人和那个智商为负数的死人脸相提并论…”
　　西罗亚歪了歪脖子，修长的身体以以利刃般的长爪使他看起来像是像是准备捕猎的螳螂。
　　“不然…就算是你……也会死的很惨……”
　　“那还真是……”
　　莉莉丝率先朝着西罗亚冲去，
　　“谢谢提醒了呢。”
　　西罗亚目光一凝，受了刚才结结实实的一下后自然不敢再挨上莉莉丝那么一下，可是莉莉丝全力施为下的速度过于恐怖，就算是他西罗亚也没有完全躲避的把握。
　　但是，他西罗亚可是被创造出来的怪人，构造早就和普通生物完全不同。
　　身体快速以诡异的姿势扭曲，整个身体侧弯成一个大大的c字，头几乎触碰到地面。这种就算莉莉丝也做不到的动作西罗亚使出来竟然丝毫没有难度，似乎他的脊椎就和蛇一般可以随意扭曲。
　　西罗亚就这样堪堪躲过莉莉丝的一拳。
　　虽然拳风自然震得西罗亚生疼，但是已经避免了受伤，可以说是完全化解了莉莉丝这次攻击。
　　西罗亚不由得有些庆幸自己最开始看见莉莉丝时“看出”她不会任何武技招式，不然自己也不会以如此冒险的方式躲过攻击。
　　西罗亚以爪作刃，长爪猛地切向莉莉丝。
　　“滋——”
　　就如同利刃划破玻璃，发出尖锐刺耳的声音，莉莉丝周身的空间竟然被西罗亚的长爪硬生生的切开五道细小裂缝，露出后面骇人的黑色虚无，但又立马被世界自身的修复力恢复原状。
　　攻击将至，莉莉丝自然要躲，
　　但是西罗亚身上似乎附带着某种既不是斗气也不是魔力，莉莉丝从未感受到的怪异力量，还未完全接近就让莉莉丝一阵精神恍惚，等她回过神来，发现自己已经对西罗亚的长爪避无可避。
　　“哦嚯嚯…乖乖受死吧！”
　　“想得美！”
　　看着近在咫尺的利爪，莉莉丝猛地一咬牙。
　　既然躲不过，那就硬抗！
　　面对着可以划开空间的利爪，莉莉丝也丝毫不怂，右手白玉光泽大亮，对上了西罗亚可以划开空间的利爪！
　　砰！
　　一声闷响。
　　这完全不像是血肉之躯与钢铁般尖锐的利爪猛然相触时发出的声音。
　　更像是金石相撞！
　　相撞的同时，一股无形的波动随着两人相接之处荡漾而开，使周围的空间出现如同平静的湖面被投进一颗石子般的层层涟漪。
　　一滴泛着淡淡金色的血液，从莉莉丝的拳头与西罗亚利爪相接之处流出，然后顺着莉莉丝的手臂，流淌到莉莉丝的手肘处，最后滴落在地上，在这个突兀安静下来的空间，血滴滴落在地面的声音也显得无比清晰。
　　“看来是你略输一筹呢…”

柯尼儿
　　宽敞明亮的房间内，一张摆放在最中心的餐桌上，摆满了各种色香味俱全的食物。
　　食物都是最家常的小菜，但只是看着便有种让人食指大动的感觉，足以显示出做饭人的厨艺高超。
　　一家三口此时正围坐在餐桌之前。
　　热气混杂着摇曳的烛火，看起来就像是在雾中舞蹈的小精灵，给这里的温馨气氛再添一丝暖色。
　　“来~柯尼儿，妈妈做了你最爱吃的哦……”
　　眉眼温柔的妇人微一脸宠溺的亲自将女儿喜欢的菜喂到她口中，名为柯尼儿的白发黑裙少女“啊”的一口就把母亲夹来的菜一口吃掉，带着小孩特有腮红的脸颊一鼓一鼓的，双手捂着腮，似乎是在仔细品味，就像是偷吃的小松鼠，摇头晃脑的显得极为可爱。
　　作为母亲的妇人情不自禁轻轻的揉了少女的头，微笑道：“我家的柯尼儿真可爱。”
　　坐在一旁的一边吃饭一边看报，长相干净的中年男子见此不由得摇头叹气道：
　　“你看你都把柯尼儿惯成什么样子了，这么大了吃饭都还要人喂。”
　　“要你管，”
　　妇人剜了中年男子一眼，手上再次夹起女儿更喜欢吃的菜喂给女儿，或是由于太过于好吃，柯尼儿不由得露出享受的表情，两只线条优美，没有丝毫赘肉，被条纹过膝袜精心包裹的小腿不住的来回踢动着。
　　“好了好了，别晃了，小心别从椅子上摔了下来。”
　　妇人轻巧的刮了自家女儿挺巧的小鼻梁，像是责备却没有一丝责备语气的说道。
　　柯尼儿嘟了嘟嘴：“还不是因为妈妈做的菜太好吃了嘛。”
　　“就你嘴甜…”
　　妇人目光落到自家可爱女儿的身上那件黑色洋裙上，拍拍手道：“来，柯尼儿站起来让妈妈看看，这件新衣服怎么样？”
　　“嗯。”
　　柯尼儿听话的站起身，原地转了个圈，转动起来的黑色蕾丝边洋裙就如同盛开的黑玫瑰般动人心魄，美艳至极。
　　“真不愧是我家柯尼儿，穿什么都好看…”
　　“是妈妈选的衣服好看…”
　　柯尼儿转着转着就顺势倒在母亲的怀里，蹭着母亲保养得极好的脸蛋撒娇。
　　顿时房间里就充满了母女俩的欢声笑语。
　　身为父亲的中年男子再次透过报纸瞥了眼闹成一团的母女，嘟嚷道：
　　“这么小就老是给她买这些花里胡哨的东西，养成爱慕虚荣的习惯怎么办。”
　　“爱慕虚荣就爱慕虚荣呗，穷养儿富养女你不知道吗？”
　　妇人不满的白了中年男子一眼，然后转头就用脸去蹭自家宝贝女儿的痒痒肉，房间里立马就又响起了银铃般的娇笑声。
　　被撂在一边的父亲听到这话，顿时不乐意了，觉着自己必须要摆出作为一家之主的威严。
　　“咳咳。”
　　中年男子干咳两声，敲了敲桌子，对着妇人严肃道：“作为母亲，竟然支持孩子爱慕虚荣，你这样是不对的，一但孩子养成爱慕虚荣的习惯，多少钱都不够花呀。”
　　“没事，反正又不是用的我的钱。”
　　“就算不是用……”
　　中年男子突然反应过来，“不…不是用的你的钱什么意思？”
　　妇人耸了耸肩，道：“就那个意思呗，这屋里还有第四人吗？”
　　中年男子的表情突然变得极为惊悚。
　　确认到妇人没有一丝一毫的玩笑成份后…
　　“啊！！我的私房钱啊！！”
　　就这么哭嚎着奔进某个房间。
　　良久后，饭菜几乎都要完全凉透，中年男子这才垂头丧气的从房间中走出来。
　　那一刻，中年男子仿佛苍老了十多岁。
　　抬起头，看着柯尼儿身上的黑色洋裙，顿时觉得自己的胸口扎心窝的疼。
　　存了十几年的私房钱呀，就这么没了…
　　这时，
　　柯尼儿突然走到中年男子身前，从自己的小口袋里掏出一个精心手工缝制的可爱小荷包。
　　柯尼儿将整个荷包都捧在中年男子面前，仰着头，用大大的眼睛扑闪扑闪的看着自己中年男子，
　　“爸爸，这是柯尼儿所有的零花钱，虽然不知道够不够买一条裙子，但是也可以让爸爸高兴一点吧。”
　　中年男子愣了一瞬，他仿佛看见了自己女儿背后舒张开的一对洁白羽翼，突然猛地抱住柯尼儿，感动道：
　　“乖女儿，你就是我的天使啊。”
　　“爸爸……”
　　话说到一半的柯尼儿突然脸色一变，目光朝着脚下的地板看了一眼。
　　已经到嘴边的话瞬间改口，“爸爸，妈妈，柯尼儿可以出去玩呢？”
　　“当然可以，乖女儿你要小心一点，千万不要跟一些怪蜀黍走哦。”
　　“我知道了！”
　　柯尼儿又把可怜兮兮的目光转向妈妈。
　　眉眼温柔的妇人微笑道：“去吧，但是记得一定要在晚饭之前回家哦。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　“看来是你略输一筹呢。”
　　莉莉丝缓缓收回手臂，拳头上那深可见骨但是却不大的伤口转眼间便恢复如初。
　　西罗亚仍旧保持着那个姿势，但是他那利刃般的长爪上却出现几道清晰可见的裂纹。
　　那几道裂纹越来越明显，最终蔓延了西罗亚的整个长爪，最后随着一声清脆的响声，西罗亚那只手的五指长爪，尽数化成一堆碎片，在空气中湮灭成粉末消失不见。
　　“啊！！！！”
　　西罗亚快速抽身后退，用自己的另一个手捂着那几根手指头，尖叫出声，似乎像是指甲被硬生生**一般痛苦不堪。
　　“该死！可恶的小鬼，鄙人一定要杀了你！！”
　　“原来你能用其他话开头呀，我以为你只会哦嚯嚯哦嚯嚯的呢…”
　　莉莉丝甩了甩手臂，虽然硬碰硬赢了西罗亚，但是只能说是险胜，整条手臂现在还是完全麻木的。
　　莉莉丝不禁对这几个怪人的来历感到好奇。
　　奇怪的能力，强大的力量，却也遵从着这个世界不存在圣域的规则。
　　但饶是如此，如果不是自己比较特殊，拥有远超规格的肉身，再来多少九阶武者魔法师恐怕也不是他们的对手。
　　而且这个小世界，也都透着古怪。
　　莉莉丝握了握拳，待手臂恢复了一些之后，走向西罗亚。
　　“我之前说过，你丫的完蛋了，现在，你还有什么遗言吗？”
　　“遗言？哦嚯嚯，该说遗言的是你才对…”
　　西罗亚突然话锋一变，明明应该感到害怕的是他这个败者，可是他现在看莉莉丝就像看一个死人。
　　就像是…突然有了底气。
　　“你太令我失望了，西罗亚。”
　　突然，一个稚嫩且陌生的声音出现在莉莉丝身后。
　　莉莉丝悚然，什么时候？自己竟然没有丝毫察觉！
　　赶紧回头，却发现离自己不到十米的地方，不知道什么时候站着一名白发黑裙的少女。
　　少女面无表情的看着西罗亚，身上感受不到任何力量气息，
　　但是一股寒意，却突兀的笼罩了莉莉丝和一旁休息的菈莎莉亚的心头。

恐怖如斯
　　“柯尼儿大人…”
　　听到白发黑裙少女的责备，西罗亚单膝跪地，一手捂胸，显得极为恭敬。
　　“请您听鄙人解释，这次并非是鄙人的原因，明明鄙人离解决晚餐…哦不，解决那个名叫做菈莎莉亚的公主都只差一步，都是那嘎斯不知道为何连中了迷神烟的这个小丫头都搞定不了，才造成了现在的结果。”
　　“够了，我不想，听解释…”
　　柯尼儿挥了挥手，似乎是不想再追究，但是西罗亚却是身体猛地一颤，
　　豆大的冷汗顿时从额头上滴落下来。
　　因为他知道，
　　现在越是平静，就越代表……
　　柯尼儿大人是越生气。
　　西罗亚不由得紧了紧身上黑色长袍脱掉后仅剩的一件燕尾服样式的礼装，
　　准备做好事后被柯尼儿大人扒一层皮的打算。
　　柯尼儿目光转向莉莉丝，莉莉丝全身肌肉顿时猛然绷紧，就像是面对什么凶恶至极的史前凶兽，身体自然而然的就做出了反应。
　　虽然这只史前凶兽无论是身高体型都和自己差不多，除了胸前那两团代表“力量”的**比自己更加饱满之外，怎么看都该是天真无邪，躲在妈妈怀里撒娇的小女孩。
　　可是在莉莉丝的直觉中，她的危险程度，远远超过进入这个遗迹后遇见的所有人，
　　的总和。
　　“你是什么人……”
　　柯尼儿打量的目光看得她有些头皮发麻，身体都有些绷不住的向后稍微退了一步，因此莉莉丝率先开口打破了这沉寂的气氛和愈发沉重的压力。
　　柯尼儿却并没有开口回答，在将莉莉丝从头到尾仔仔细细打量了一遍后，再偏着头看了眼莉莉丝身后的菈莎莉亚。
　　但也只是一眼而已，一眼过后，目光便没再多停留，重新回到面前的莉莉丝身上。
　　似乎对她来说，菈莎莉亚不过是路边的蝼蚁，连让她多看一眼的资格都没有。
　　而她重新回到莉莉丝身上的平静目光，更让莉莉丝如临大敌。
　　似乎下一刻就会从这个白发黑裙的少女身上某处发射出直径几米的可怕光线，将自己烧成灰烬。
　　“我看不透你…”柯尼儿突然说道。
　　“……”
　　戒备半天只等着敌人疾风骤雨般的袭击，却突然听到敌人说了句没丝毫营养的话，这让莉莉丝呼吸一窒，然后下意识的就说了句垃圾话。
　　“那要不我帮你装一对钛合金狗眼？自带x光的那种？”
　　“不需要。”
　　柯尼儿竟然很认真的回答了莉莉丝的垃圾话，道：“你跟其他外来者不一样，你的身上笼罩着迷雾。你的过去，你的身份，甚至就连你在这个世界做的某种事，都被某种似乎是大人物特地施展的迷雾隐藏，就算是我也完全看不透。但是我却能在你的身上嗅到一丝令我忌惮的气息，有什么东西，就连我都害怕。”
　　连她都感到害怕？
　　莉莉丝挑了挑眉，
　　虽然不知道面前这个突然出现，还被西罗亚称作“柯尼儿大人”的小女孩是何方神圣，但是现在在圣域力量被禁止的情况下，能让她感到害怕的…
　　也只有那黑焰了。
　　由体内那个家伙借给自己的黑焰，虽然不知跟脚，但是从其变态程度来看，能让面前的浑身透着古怪的小女孩忌惮也并不奇怪。
　　只是她好像还并不知道自己怀有的具体是什么东西。
　　“既然如此，那不如放我们走算了，咱们井水不犯河水，大路朝天各走一边如何？”
　　莉莉丝提议道，现在她还没傻到为了撒气就跟人死磕到底，这个时候从心才是硬道理。
　　“你也知道我可是怀着大杀器的，你要是跟我们打肯定没什么好果子。”
　　“不行。”
　　柯尼儿摇了摇头，语气坚定。
　　“你……绝对不能走。”
　　“为什么？你该不会是爱上了我要把我留下当压寨夫人吧。”
　　莉莉丝有些忌惮的紧了紧领口。
　　“……”
　　柯尼儿似乎是不想在废话，直接向着莉莉丝踏出一步。
　　如同海啸山崩的压力顿时直接扑向莉莉丝，
　　“你，必须死，”
　　柯尼儿原本可爱的脸蛋瞬间变得狰狞无比，
　　“因为，你是，即将要毁灭这个世界的因素之一。”
　　“喂喂，你可不要乱说，我可不记得我进入这个世界后干过什么足以毁灭的事！”
　　莉莉丝闻言不由得瞪大双眼，感觉自己非常无辜。
　　自己虽然平时比较活泼，但是天地良心，坏事自己从小到大可没做几件，怎么就被当成即将要毁灭世界的因素之一了。
　　而且之前那个什么西罗亚最后好像也是这么说的，就仿佛那道燃烧世界的火焰是她莉莉丝放的一样。
　　“等一下！”
　　莉莉丝一边抵挡着突然增加的压力一边说道：“说我是毁灭世界的因素之一，你有什么证据吗？”
　　“没有证据，但是我知道问题肯定出在你们这些外来者身上。”
　　“可是外来者那么多，怎么就先找到我身上了！”莉莉丝气鼓鼓道，“这不公平！”
　　之前草原上那次也是，现在这次也是，明明进入这个小世界的有好几百人，什么猛男壮汉基佬样样都有，怎么就先拿自己这个人畜无害的可爱小萝莉开刀了，一点都不合理！
　　“你家被拆了，嫌疑人是一群猫咪和一只哈士奇，”
　　柯尼儿偏着脑袋，充满杀意的眼神直勾勾的盯着莉莉丝，“换做是你，你会先拿谁开刀？”
　　“……”
　　莉莉丝抽了抽嘴角，
　　妈耶，好有道理，我竟然无言以对。
　　柯尼儿杀心已定，便不再多言，伸出自己削葱般的纤细手指，朝着莉莉丝轻轻一指。
　　嗖！
　　房间中突然响起一声短暂而急促的物体划破空气的声音。
　　莉莉丝心中警兆大作，凭借本能双手交叉在面前，格挡那自己根本就看不见的攻击。
　　手掌一阵剧痛，似乎被某种尖锐物体刺穿。
　　莉莉丝凝神看去，瞳孔顿时微缩。
　　因为那贯穿自己手掌的，竟然是一根肉眼几乎难以看见的白色长发。
　　原本柔软至极的长发，此刻却如同精钢制成的细针，在斗气的加持下，极速旋转着贯穿了自己还处于白玉流状态的手掌，还从手背钻出了小指长的距离。
　　如果不是自己的龙骨足够坚硬，恐怕那根头发已经直接透过手掌，钉入自己的大脑。
　　后怕不已的莉莉丝深吸一口气，在对一根头发就差点杀了自己的名为柯尼儿的怪物少女感到胆战心惊的同时，不由得在心里对着自己那便宜师兄破口大骂。
　　你不是说斗气灌注在远程武器上威力会大打折扣吗？
　　那现在的情况又是怎么回事？！
　　能不能死过来给我解释一下！！！

我有光环！
　　“嘶……”
　　莉莉丝将长发从手掌中拔出，吃痛的倒吸一口冷气。
　　照理说，这种极为细小的物体从血肉中拔出并不会太过于疼痛，就像是针灸。
　　但是毕竟是穿透骨头的攻击，光是把头发从骨头中**的那种感觉便令人难受至极。
　　拔出长发后，那细微的伤口却没有立马恢复，柯尼儿的斗气就如同附骨之蛆依附在莉莉丝的伤口处，不断的撕裂恢复的伤口。
　　这简直就违背了白老所说的斗气一但脱离控制便会快速溃散的规则。
　　莉莉丝深吸一口气，看来点子比自己想象的还要扎手。
　　“竟然能接住我的一次攻击，你也可以足够自傲了。”
　　柯尼儿有些意外，再次朝着莉莉丝一指，这次尖锐的破空声更加的清晰。
　　“不过也到此为止了。”
　　莉莉丝猛地的一个侧翻，险之又险的躲过接连而来的三根头发丝，没能击中目标的白色长发钉在墙壁上，柯尼儿及腰的长发，却在莉莉丝一拳都砸不出痕迹的墙壁上留下不到一厘米的尾巴。
　　显然现在的攻击力度要更甚之前。
　　见这次攻击没中，柯尼儿眼神一沉，周身漂浮起数十根白色长发。
　　莉莉丝见此脸色一变，疯狂开溜的双腿差点抽筋。
　　小心脏不争气的嘭嘭直跳。
　　“你这样很容易秃顶的你知道不！！”
　　“不知道。”
　　柯尼儿手轻轻一挥手，几十根长发瞬间消失在所有人的视野中，只余下刺耳的嗡鸣回响在整个房间。
　　“但是头发这种东西，我想长多少长多少。”
　　“……”
　　噗。
　　灌注斗气高速运动的长发刺入肉体的声音在莉莉丝耳中是如此的清晰。
　　“该死。”
　　莉莉丝怒骂一声，快速扭转逃跑方向，避免了更多的发丝刺进自己的身体。
　　但是肩部和大腿依然中招。
　　莉莉丝快速的拔出坚如钢铁的发丝，却依然不可避免的被其牵制了行动。
　　时间很短，只有一瞬，
　　但是对于柯尼儿来说，已经是足够大的破绽。
　　柯尼儿伸手一挥，竟然凭空握住空间，然后猛地一掀，
　　莉莉丝面前的空间顿时扭曲成层层的波浪形，波浪舒展，然后轰然撞击在莉莉丝身上。
　　“唔…”
　　莉莉丝闷哼一声，感觉自己仿佛被同类一下子撞在胸口，气血翻涌不止，整个人被直接撞到墙壁之上。
　　“看来这次是真的结束了。”
　　莉莉丝刚想动弹，数十根白色长发接连而至，直接插入莉莉丝各大关节百穴，将其钉死在墙壁上，让她动弹不得。
　　“莉莉丝！”
　　看着这一幕，菈莎莉亚心中没由来的一紧，下意识想要冲过去救她。
　　但是西罗亚却突然挡在菈莎莉亚面前，仅剩的五根利刃般的长爪相互摩擦，布满裂缝的黑白脸凑近菈莎莉亚，怪笑道：
　　“哦嚯嚯，别急，美味的菈莎莉亚公主殿下，等一下就该你了。”
　　“你…”
　　菈莎莉亚咬了咬牙，刚迈出的脚步又不得不退回去，
　　她全盛时期都不是这个怪人的对手，更不要说斗气几乎耗尽，身体极为虚弱的现在。
　　西罗亚并没有急着发动攻击，而是悠闲的把目光转向莉莉丝那边，似乎丝毫不害怕菈莎莉亚会偷袭。
　　当然菈莎莉亚也没有偷袭的那个心思，
　　差距太大，大到任何取巧手段都不会有用。
　　但是，菈莎莉亚并没有绝望，因为她知道，
　　莉莉丝还有杀手锏。
　　莉莉丝嘴角溢出一丝鲜血，虽然心脏和脑袋这两个死穴不知是因为敌人故意还是因为自己运气好没能中招，但是数十根发丝刺透身体，已经不可避免的伤到了重要器官。
　　更何况发丝上附带的斗气正在疯狂的撕裂莉莉丝的伤口。
　　“你可以说遗言了。”
　　柯尼儿重新恢复了平静，仿佛刚才恶鬼般的狰狞只是莉莉丝的幻觉。
　　“遗言？是不是还太早了。”
　　莉莉丝吐了口鲜血，笑着说道。
　　虽然就实力上，她被这个怪物一般的少女虐的体无完肤，
　　但是，
　　自己有挂呀。
　　自己在体内的那个家伙那儿借来的古怪黑焰，化成的结晶那可是能够挡下超过圣域巅峰一击而毫发无损的，而且本身黑焰的吞噬能力也极为变态，目前莉莉丝还没有发现有黑焰吞不了的东西。
　　虽然不知道为何如此bug的能力竟然也没有被这个世界判定为圣域之上而无法使用，但是如此更好，只要凭借着黑焰自己便不怕在这个世界遭受什么意外。
　　虽然现在黑焰剩余的使用次数不多了，但是应对眼前的状况足以。
　　“我可还有大招没用呢，你就这么盖棺定论恐怕早了点吧。”
　　“大招？”
　　柯尼儿一挑眉，“那我倒要，好好看看了。”
　　“嘿，最喜欢你们这种底气十足的反派了。”莉莉丝舔了舔嘴唇，说道。
　　所以说，一般实力远超主角，并将主角按在地上摩擦的反派都无非是那几种死法。
　　要么死于话多，
　　要么死于自负，
　　要么两者都有。
　　果然，面前这名实力强的不正常的怪物少女同样如此。
　　想到这里，莉莉丝虽然浑身疼痛无比，但还是不禁露出自信的微笑，
　　现在，就让你看看，
　　一个开挂的并带有光环名为主角的存在，有多么的不讲理！
　　在名为柯尼儿的怪物少女毫不在意的目光中，决定要狠狠打她脸的莉莉丝帅气十足的猛地一抬手，
　　焰来！
　　［不行！］
　　正准备召唤黑焰的莉莉丝却被脑中突然出现的熟悉声音打断。
　　［现在，绝对不能使用那个黑焰！］
　　“冴你醒了？”
　　莉莉丝同样在脑海里有些惊讶的回道。
　　自从天听城事件之后，失去肉身还被自己晾了老久的冴大部分时间都在断剑中沉睡，一般没有莉莉丝的召唤是不会主动苏醒。
　　可是这次，冴竟然自己醒了。
　　“你说不能使用黑焰是什么意思？”
　　莉莉丝眯了眯眼，自己好像并没有跟冴说过黑焰的事，难道…
　　［总之，现在，绝对不能使用那黑焰，绝对！！！］
　　“让我不能使用，总有理由吧。”
　　冴的声音沉寂片刻，就在莉莉丝几乎都要以为她已经再次陷入沉睡之时，冴的声音再次出现在莉莉丝脑中。
　　凝重无比。
　　［莉莉丝大人，如果，您不想，
　　被一位真正的神灵，
　　给锤爆，
　　然后碾得连渣都不剩的话，
　　就千万，千万，绝对不要，
　　使用那黑焰！］

但没卵用
　　“神灵？嘶……”
　　莉莉丝直接被冴的话吓得一哆嗦，刚刚恢复一些的伤口顿时又被撕裂开，让莉莉丝吃痛的倒吸一口冷气。
　　“开什么玩笑，神灵又不是什么满大街的大白菜，哪那么容易遇见？”
　　［神灵的确不是大白菜，但是莉莉丝大人你别忘了你现在正站在一颗白菜里面。］
　　“可你不是说衍化这个小世界的神灵已经死了吗？”
　　莉莉丝皱眉，在心中不解道。
　　［我的确这么说过，但是，这里和我们刚刚待的那个小世界很不相同，这里处处透着古怪，非常不对劲。虽然我不知道不对劲的地方在哪，但是这个地方的的确确的给我一种极为不真实的感觉。］
　　“你是说，这里和我们之前待的地方并不是同一个小世界？”
　　［至少从感觉上来看，不是。］
　　“……”
　　莉莉丝不禁陷入沉思，虽然早有过很多猜想，但是还是没有想到这个地方和泰坦一族所处的地方，根本就不是同一个世界。
　　可是明明那么多地方都极为相似，比如那片草原，比如黑日，甚至之前西罗亚给她和菈莎莉亚看那道火焰之时，莉莉丝所瞥到一眼周围的地形，也和泰坦一族居住地周围的地形差不多相同。
　　就像是两个复制粘贴出来的世界，只是各自染上的颜色不相同。
　　“如果这里不是神灵陨落后化成的小世界，那这里是哪…”
　　［我也不知道。］
　　“那我要你何用？听你嘤嘤嘤吗？”
　　［……］
　　这天还有木发聊了？
　　无薪无假还要被骂，
　　黑心老板也不是你这么当的吧。
　　冴现在很想弃自己这个主人于不顾，但是想到自己的使命，还是咽下那口气，无奈继续道：
　　［我虽然不知道这里是哪，但是我却知道，莉莉丝大人你眼前的这位怪物一般可怕的少女，她很古怪。］
　　“废话！正常人能够圣域都不是却可以用头发丝差点扎死一条龙吗？”
　　［不不不，我的意思是，她似乎和神灵有某种关系。］
　　“和神灵有关系？”
　　莉莉丝抬起眼，悄悄的打量还在百无聊赖的等待自己大招的柯尼儿。
　　刚刚被她的气势给稍微的吓…咳…辣到了眼睛，所以没有来得及好好仔细观察一番。
　　雪白的及腰长发，看起来柔顺至极，但却是能够刺死巨龙的大杀器。
　　如同人偶般精致的容颜，一对水灵灵的大眼睛就如同宝石一般镶嵌在俏脸上，看起来可爱至极，似乎拥有种泛点泪光就可以让一切雄性生物心软的魔力。瞳孔清澈透亮，泛着一丝暗红之色。
　　身材娇小，和莉莉丝差不多，但是胸前却很有力量，仅仅是站在那里，那两团力量就会给予莉莉丝高山仰止般的压力与厌恶。
　　身上是一件黑色镶边的长裙，搭配着条纹的过膝长袜，仅仅是没有任何多余动作的站在那里，就给人一种恨不得揽在怀里狠狠宠爱一番的冲动。
　　“我懂了，她是某个神灵包养的姘头对吧。”莉莉丝突然确信道。
　　［唔…为何这么说…］
　　“现在的神灵不都好这一口吗？**萝莉什么的…”莉莉丝咬牙切齿的在心中说道。
　　［……］
　　平息一番心中的妒火，莉莉丝继续问道：“可是她跟神灵有关系和我使用黑焰有什么关系，大不了到时候不把她打死，只打个半死，我们再找个旮沓角落一躲，就算是神灵也没办法大张旗鼓的为这事来到处找我吧。”
　　［莉莉丝大人，你要牢牢记住一件事。］
　　冴用从未有过的极为凝重的语气在莉莉丝脑海里说道：
　　［你那黑焰，在我们的世界可以随便使用，但是绝对不能暴露在任何神灵的视线中，不然，无论你躲在哪，无论你有谁庇护，都绝对会被神灵赶尽杀绝，绝无幸免！］
　　“这是什么意思？！”
　　莉莉丝悚然一惊，“你说清楚！”
　　［抱歉，现在有些事，还不是莉莉丝大人该知道的时候，但是我可以起誓，我绝对不会做伤害你的事。］
　　“……”
　　冴的语气很是坚定，知道问不出什么的莉莉丝也沉默了下来，但是大脑却在飞速运转。
　　存在于体内的那个“自己”，
　　不能暴露在神灵视线中的黑焰。
　　似乎在自己不知道的情况下，有一张巨大的黑幕笼罩自己。
　　那么冴的存在，恐怕也就不是在这个世界流浪了几百万年然后偶然流落在自己手里那么简单。
　　而是带有某种目的。
　　“妈妈她知道吗？”
　　［嗯，龙族女王知道所有一切］
　　“那就好…”
　　脑海中回忆起一向对外人冰冷无情，但是只有面对自己时才会露出的宠溺微笑，
　　莉莉丝也不禁洒然一笑，暂时把那些东西都抛之脑后。
　　无论如何，妈妈她都应该不会害我吧。
　　既然如此，就不用去想那些有的没的，专心面对眼前的危机吧。
　　“喂，你的大招，还要蓄力到什么时候？”耳边传来柯尼儿极为不耐烦的声音，
　　“我的时间很宝贵，没功夫陪你耗。”
　　“额……”
　　莉莉丝这才发现，她仍然保持着一手抬高，掌心朝上，仿佛要召唤出什么，但是身体其他部分依然都被钉在墙上的拉风姿势。
　　顿时有些尴尬的说道：“能让我再蓄会儿不，今天好像蓝条不大够，所以我现在正在叠怒气呢。再等一会儿，等我怒气满了，就可以发大招了。”
　　“怒气不够？我可以帮你。”
　　柯尼儿屈指一弹，刺入莉莉丝体内的那些长发丝顿时如同共鸣一般快速震颤起来。
　　莉莉丝刚刚恢复一些的伤口顿时被再次撕裂，而且还有扩大的迹象，
　　转眼之间，莉莉丝身上的衣服便被涌出来的鲜血染成红色。
　　“唔哇……”
　　莉莉丝再次吐出一大口鲜血，这次当中竟然还夹杂有明显的肉块。
　　显然内脏也是受伤不轻。
　　“莉莉丝！”
　　菈莎莉亚担心出声，看着莉莉丝在转眼之间就变成一个血人，不知为何，她的心也就如同被牵动一般。
　　而且她很不明白，莉莉丝为什么不使用她那可怕的黑焰，难道说现在的情况还不紧急吗？
　　“没事。”
　　莉莉丝艰难伸出自己唯一可以动弹的手，对菈莎莉亚竖起大拇指。
　　“我完全没有任何问题…”
　　闻此菈莎莉亚这才松了口气…
　　只是，只有莉莉丝才知道，
　　她其实慌得一批……
　　“喂喂，冴，既然我没办法使用黑焰那你总得给我想个可以保命的法子啊，不然没被神灵捶死，我马上就要被这个可恨的**二奶给弄死了啊啊！！！”
　　［抱歉，没有肉身，我暂时帮不上任何忙。］

黑化
　　“你帮不上忙，那我岂不是死定了？”莉莉丝在心中焦急道。
　　那些刺入身体的发丝震动频率愈发可怕，再这么下去，莉莉丝很快五脏六腑都会被其震碎。
　　［唉］
　　冴的叹息声在莉莉丝的脑海里蓦然响起，
　　［莉莉丝大人你最近是不是太过于依赖那黑焰了］
　　“依赖？怎么可能，我可只有在关键时刻使用的。”
　　［不管你什么时候使用，只要身怀利器，便会不由自主的产生依赖心理。莉莉丝大人你仔细想一下，你最近遇到麻烦是不是下意识的第一时间就会想到用黑焰解决。］
　　“……”
　　莉莉丝顿时说不出话来，冴说的没错，自从尝到了黑焰的甜头后，她一遇见麻烦所想到的第一种解决办法，就是使用黑焰。
　　明明那黑焰一直以来都带给自己不详的感觉，明明一开始她对于使用那黑焰是拒绝的，但是不知道从什么时候开始起，自己依靠着黑焰解决问题似乎已经是种理所当然的事。
　　不知什么时候开始，自己已经把黑焰，认为是自己的东西。
　　［再这么下去，可是对莉莉丝大人的成长极为不利的，毕竟，巨龙可是一种在战斗中浴血搏杀才能快速成长的生物］
　　“是吗？”
　　莉莉丝有些怀疑的说道，她实在很难想象自家里的那群二货浴血搏杀的样子。
　　他们更应该会是一边讲着荤段子一边贱笑着把龙息喷到敌人的菊花里。
　　“可是眼前的危机，我可不觉得依靠我自己就能渡过。”
　　莉莉丝稍微想要挣扎一下，但是就因为剧烈震颤的细长发丝而感到钻心的疼，伤口被崩裂的更加严重，又不得不停下动作。
　　差距实在太大，眼前那个名为柯尼儿怪物般的少女从最开始踏出一步之外，后面就连脚步都没有挪动一下，却轻易的将莉莉丝这个天赋异禀的龙族公主像是拍蚊子一样差点拍死在墙上。
　　明明不是圣域，可是这种已经明显超过普通圣域的实力到底是怎么做到的，难道说仅仅是因为，
　　她和神灵有关系？
　　现在的关系户都这么不要脸的吗？
　　要不要那种靠努力吃饭的好孩子活了。
　　［她现在之所以能够碾压莉莉丝大人，是源于对力量细微到极致的掌控力，一招一式不浪费一点多余的力量，却能发挥最为可怕的力量。这也是我为什么怀疑她背后有一位神灵存在的原因，能够做到我刚刚说的那点，要么背后有至少神灵境界的高人亲自指点教授，要么本身原本就是个实力可怕的老怪物。］
　　“可是你说的这些和我打败她有什么关系？”
　　［莉莉丝大人你太小看你自己的潜力了，你可是格莱大人的传人，是整个龙族千万年最有天赋的天才，按理来说，你应该是在同阶难寻敌手的，就算是面对这种怪胎也有一战之力。但是莉莉丝你似乎有很久都没有完全释放自己的力量了，怎么了吗？难道说莉莉丝大人长期便秘所以浑身无力，这才发挥不了全力吗。］
　　“你想要我把你的本体扔进马桶吗？”
　　［唔…我错了…］
　　莉莉丝目光转到现实，柯尼儿仍然不紧不慢的控制着发丝震颤，虽然她自己说赶时间，但是明显却很享受这种像是变态一样虐待无辜的可爱萝莉美少女的感觉。
　　莉莉丝握了握拳，剧痛仍然钻心。
　　但是跟自己这段时间所经历的那么多痛苦比起来，还不够。
　　说起来，自己虽然是带着各种道具外挂来游历，可是出来才不到一个月，这被虐的次数就不少了，难道说她向来行善积德，自律严己的莉莉丝竟然也是个吸引灾祸体质？
　　这个世界果然还是不待见好人，
　　莉莉丝不由得发出如此的感叹。
　　“咳咳…”
　　莉莉丝再次咳出一口鲜血，但是仍然觉得生龙活虎，除了剧痛之外，还是充满了生机，仿佛这种程度的伤对于这具身体来说远不到极限。
　　身体的极限在哪里，就连莉莉丝本人都不清楚，这具身体就如同一个宝库，需要人不断的挖掘。
　　但是莉莉丝却不想主动去挖掘。
　　因为挖掘的越深，就越会感受到一种陌生的情绪。
　　那是一种暴戾、残忍、冷酷，似乎要将眼前一切都摧毁殆尽的情绪。
　　前面几次便是如此，那种状态下，痛苦与血腥反而会令自己更加兴奋。
　　简直就不是自己了。
　　所以，相对不祥的黑焰，莉莉丝更不想那样。
　　但是现在……
　　“看来我是等不到你那所谓的大招了。”
　　柯尼儿的耐心终于被耗尽，两根白色发丝缓缓的漂浮起来，正对准着莉莉丝的心脏和眉心。
　　“死吧。”
　　噗噗。
　　接连两声尖锐物体没入肉体的声音。
　　莉莉丝身子猛地一颤，目光呆滞了片刻，然后失去了所有神采。
　　缓缓的低下脑袋，整个人就保持着被钉死在墙上的动作，就像是被钉死在十字架上的耶稣，
　　只有空余的那只手无力的垂落。
　　“莉莉丝！！”
　　看着这一幕，菈莎莉亚仿佛听到了什么东西破碎的声音，一只手颤抖着伸向莉莉丝，有些不敢相信这一幕，踉跄的想要靠拢莉莉丝。
　　然而西罗亚依旧挡在她面前，面目可憎。
　　“哦嚯嚯，公主殿下，还是不要让那种肮脏血腥的垃圾污了你的眼，不如接下来跟着鄙人登上你刚刚未曾到达的极乐如何？”
　　“滚！”
　　菈莎莉亚一拳打在西罗亚身上，但是斗气空虚的她现在只不过是一名经常锻炼的小女孩。
　　西罗亚都懒得抵挡，任由这一拳打在自己身上。
　　不痛不痒。
　　此时，菈莎莉亚的脸上终于露出名为绝望的表情。
　　柯尼儿有些无趣，这么容易就解决了，果然还是自己的这些部下太弱了一些。
　　看来以后得好好操练操练了。
　　“处理一下，不要留任何痕迹。”
　　“是。”西罗亚躬身应道。
　　认为一切结束的柯尼儿转过头，连看都没看一眼菈莎莉亚，就要朝着房间外走去。
　　刚踏出一步。
　　咚。
　　嗯？什么声音？
　　咚咚。
　　难道？
　　咚咚咚。
　　柯尼儿不敢置信的回头。
　　咚咚咚咚咚咚咚。
　　强劲有力的心跳声逐渐响彻整个房间，宛若战鼓擂响，天雷震动。
　　一股至少比之前恐怖十倍的可怕威压笼罩整个空间。
　　原本应该已经死去的莉莉丝缓缓抬起头，心脏和眉心处两根还在快速旋转的白色长发，竟然硬生生的被血肉挤出体外，最后落在地上，变成普通的发丝。
　　“嘻……”
　　莉莉丝露出冷酷嗜血的微笑，熔金色的龙瞳直勾勾的盯着如临大敌的柯尼儿。
　　宛若染血的金日。

屈辱
　　巨龙？”
　　柯尼儿终于认出了那只要看上一眼便会令脑袋刺痛的黄金瞳，以及笼罩整个空间的可怕威压来自于何种生物，下意识后退一步，有些不敢置信道：
　　“怎么可能？龙族不是九百万年以前就该灭绝了吗？”
　　柯尼儿脑海里又回想起九百万年前的那个龙啸所达之处，万物众生莫不颤抖臣服的可怕族群。
　　强悍的肉身，恐怖的成长天赋，天生便会的自带规则之力的龙语魔法。
　　明明种群数量稀少无比，所仍能在三千主世界的种族综合实力榜单上排上前五。
　　在那个时代，除了那几个一只手都数的过来的，受天道宠爱的妖孽种族敢与龙族平起平坐，其他种族，都难望其项背。
　　可是，那个可怕的种族，不是在九百万年前就因为那件事而销声匿迹了吗？
　　柯尼儿不禁皱眉疑惑想到。
　　几百万年没有发现他们的踪影，几乎所有人都认为“巨龙”这个种族可能已经真正的灭亡了，一些曾经因为与龙族结下梁子而不得不像是老鼠一样躲在下水沟的家伙也全部冒出来，到处宣扬龙族以亡的喜讯。
　　更有一些只要长着鳞片，长着翅膀，会喷两口沼气，点火都得自带火源的家伙便自称龙族的种族，顶着这个曾经无比伟大名号招摇过市。
　　可就算这样，也未见过那些高傲的生物再次出现，把那些胆敢玷污“龙族”这两个字的家伙打的“肝脑涂地”。
　　但现在……
　　为什么，
　　会在这里遇见已经堪称是传说的龙族？
　　“嘻…灭绝？”
　　那是犹如小孩嬉笑般的动听笑声，却令在场所有人汗毛倒竖，仿佛他们听到的不是笑声，而是远古凶兽苏醒时用以震慑侵入自家领地的高吼。
　　“你该不会一直都活在梦中吧。”
　　莉莉丝一点一点的将自己的身体从几十根钉在墙里的白色长发丝之上拔出，骨头与钢铁般的长发相摩擦，发出宛若尖刀划在玻璃上的刺耳噪声。
　　可是这种刮骨钻心的感觉，却无法让莉莉丝皱一下眉头，似乎对现在的她来说，这种痛苦不过是与蚊虫叮咬无异。
　　柯尼儿死死盯着莉莉丝，看着这一幕，面色从未如此凝重。
　　现在的莉莉丝，已经由不得她不慎重，她已经在这个刚才还能随意拿捏的对手身上嗅到足以威胁自己的危机气息。。
　　毕竟是那个龙族。
　　虽然只是个看起来乳臭未干的小屁孩，可是能在这个等级给予自己如此沉重的压力，
　　自从她踏入那个层次开始，就从未遇到过。
　　经验的积累和对力量的理解层次不是依靠天赋就可以填平的，
　　这一条真理似乎对面前狞笑着的龙族少女并不适用。
　　可就算是这样，自己也绝不会退让。
　　自己也有必须守护的东西！
　　“去死！”
　　柯尼儿率先发难，
　　白色长发飘舞，上百根白色长发如同疾风骤雨般急射向刚刚摆脱束缚的莉莉丝，不给予莉莉丝一丝躲避的机会。
　　但是莉莉丝根本就没想着躲避。
　　发丝穿体而过，钉在莉莉丝身后的墙壁之上，纤细的发丝之上带着一丝金色的鲜红血液。
　　莉莉丝屹然不动。
　　仍是狞笑着看着柯尼儿，身上各处上百个针孔流出鲜血，但又瞬间止住，原本用以封闭莉莉丝恢复力的残余斗气，却被莉莉丝更加可怕的恢复力之下，被其强悍肉身直接挤爆！
　　“嘻嘻……现在……该我了…”
　　莉莉丝舔了舔自己红润得妖异的嘴唇，化作一道残影，猛然冲向柯尼儿。
　　好快！
　　柯尼儿瞳孔一缩，身影飘然后退，同时右手一抬，一道无形的壁障出现在莉莉丝面前。
　　莉莉丝像是没有感受到那道壁障，速度丝毫不减，不躲不避的直接撞了上去。
　　嘭！
　　一道闷响。
　　屏障骤然碎裂。
　　莉莉丝也出现在柯尼儿面前。
　　此刻的她，在白玉流以及完全沸腾的龙血加持下，浑身竟然由玉色变成了琉璃之色，仿佛皮肤下流动着滚烫的岩浆！
　　一拳挥出，空气爆响，拳头之前的小片空间竟然短暂的被压制成真空状态。
　　柯尼儿脸色巨变。
　　这一拳，不能接！
　　无论是长久累积的经验还是直觉都在如此的告诉她。
　　那看似娇小玲珑的拳头，却蕴含着滔天之力！
　　柯尼儿深吸口气，双手往前一推，莉莉丝和她之间的距离竟然顿时被拉远。
　　原本莉莉丝必中的一拳，却因为距离莫名其妙的增远，砸在了空处。
　　轰的一声，刚才面对莉莉丝的攻击仍旧丝毫未损的地面，此刻却被砸出了直径几米的大坑。
　　可想这一拳之威，她柯尼儿可还不敢说自己的头比这地面还硬。
　　莉莉丝收起拳头，疑惑的偏了偏头，似乎有些无法理解。
　　但是目光立马又回归到柯尼儿身上，对于现在的她，比起去想那些难以理解的东西，她更想把眼前的猎物撕成碎片。
　　“嘻…”
　　莉莉丝再次发动进攻，仍是简单粗暴的直接冲向柯尼儿。
　　“你不要…太小看我了！！！”
　　在柯尼儿看来，莉莉丝这种没有任何花哨及招式，像是小孩子打架你一拳我一拳的攻击更像是在对她无声的讽刺。
　　一只手一掀，空间再度卷成波浪形撞击在莉莉丝身上，只是莉莉丝这次并没有像是蚊子一般直接被拍在墙壁上，而是稳稳的落脚在墙壁之上，再度借着这股反冲力，以更快的速度冲向柯尼儿。
　　“嘻…你死了…”
　　莉莉丝再度一拳砸向柯尼儿，没有就给她任何反应以及躲避的空间。
　　仿佛下一刻，柯尼儿就会脑浆迸裂，变成一具不完整的女尸。
　　但是…
　　“不，是你死了。”
　　柯尼儿嘴角掀起一丝弧度，然后身影瞬间消失。
　　与此同时，柯尼儿刚刚站的地面，一道玄奥艰涩的符文阵法浮现。
　　从中喷涌而出的巨大魔力流，顿时吞噬了来不及躲避的莉莉丝。
　　柯尼儿重新出现在西罗亚旁边，嘴角露出微笑。
　　果然还是她技高一筹，猎人与猎物的位置，不是那么好交换的。
　　虽然对手是传说中的龙族，但要是连一个毛都没长齐的黄毛丫头都搞不定，那她这近千万年的岁月，岂不是都活到狗身上去了？
　　“嘻嘻…”
　　令人胆寒的嬉笑声再次传来，
　　魔力流逐渐消散，柯尼儿的笑容也逐渐僵硬。
　　她看着那道经受魔力洗礼却仍旧站立的身影，咬了咬牙，
　　“西罗亚，把那两个饭桶叫过来。”
　　第一次做出了如此屈辱的决定。

你想死吗？
　　“西罗亚，把那两个饭桶叫过来。”
　　“什么？”
　　西罗亚闻言不由得呼吸一窒，柯尼儿大人一向高傲，可是面前这堆人形马赛克竟然能逼得她不得不请帮手？
　　这对柯尼儿大人可是奇耻大辱啊！
　　但是当他看清魔力流消失后的那道身影，立马就失去了劝柯尼儿大人是否再思考一下的心思。
　　那是足以看见白骨的可怕致死伤痕，几乎遍布莉莉丝的全身，每一道伤口都足以杀死一名生命力旺盛的武者，可是莉莉丝身负几十道却依然生龙活虎面带狰狞的笑意。
　　一半的琉璃色血肉都**在空气中，冒出丝丝白雾，仅存的皮肤也呈现仿佛被烧熟一般的赤红色，最靠近魔力流的双脚则是如同两块黑漆漆的焦炭，仿佛风一吹，就会化作黑色的灰烬。
　　身上的衣物基本也已经只剩下一块破布，难以遮挡莉莉丝的娇躯，年轻美好的肉体完整的摆在所有人面前，可是在场的所有人都没有那个心思去欣赏那春光，他们还不至于重口到欣赏一堆肉芽蠕动的“美景。”
　　血肉蠕动，组织重生，坏死的皮肤脱落，露出仿佛新生婴儿般稚嫩的皮肤。
　　就连一头被烧焦的金色长发，也以令人瞠目结舌的速度快速生长，直到垂到地面。
　　以腰为分界线，下半部分像是秋天即死的枯草，上半部分则柔顺亮丽到耀眼。
　　那些可怕的伤势，在西罗亚愣神的那一瞬间便恢复的十之八九。
　　仿佛柯尼儿刚刚那足以杀死一名圣域的魔力流，仅仅只是磨掉了目标的一层血皮。
　　而且她还瞬间回满了？
　　看着这一幕，西罗亚黑白二色的怪异脸颊抽动，从诞生起第一次出现名为恐惧的陌生情绪。
　　到底谁，
　　才是怪物啊。
　　西罗亚不敢再怠慢，赶紧从怀里掏出两颗红色光点，摊开手，光点自动的飞向房间外的某处。
　　而柯尼儿也小手一挥，一股无形的波动再次朝着莉莉丝席卷而去。
　　莉莉丝似乎是躲都懒得躲，直接伸出一只右手，一把抓在那股无形波动之上。
　　波动被硬生生的捏住，无法再靠近莉莉丝分毫，但是莉莉丝的那只手掌上的血肉像是伸在王水中一般被快速侵蚀。
　　很快便只剩淡金色的手掌骨。
　　莉莉丝浑然不觉。
　　“嘻…”
　　熔金色的龙瞳盯着柯尼儿，明明还没有什么实质性的动作，就令柯尼儿仿佛置身深渊。
　　“你刚刚…弄得我好痛呢…”
　　莉莉丝左手抬起握拳，朝着柯尼儿隔空挥去。
　　空气被拳压骤然压缩，紧接着，像是气球爆炸一般的巨响出现在所有人耳中。
　　柯尼儿瞳孔微缩，身影瞬间向着旁边偏移十多米，同时一道屏障出现在身侧。
　　可怕的风压席卷一切，屏障瞬间破碎，柯尼儿再次后退好几步才艰难的止住身形。
　　而她原本所站那个位置背后的墙壁上，凭空多出了一个巨大的圆形凹陷。
　　惊骇的看着脸上露出惋惜表情的莉莉丝，柯尼儿背后已经被惊出一身冷汗。
　　怪物不可怕，
　　但是会学习会思考，血条还厚的怪物，
　　那才可怕！
　　“嘻…”
　　惋惜只是一瞬间，莉莉丝就如同天真无邪喜欢胡思乱想的稚童，脑中再次涌出新的想法。
　　莉莉丝向前冲去，但是目标并不是柯尼儿，
　　而是墙壁。
　　她将自己刚刚被侵蚀掉所有血肉的手骨紧紧的贴在墙壁上，然后，
　　奔跑起来。
　　火花四溅。
　　因为恢复力刚刚长出的血肉，立马就被磨掉，五根指骨末端，也逐渐变得比利爪还要锋利。
　　这个疯子竟然想要自己造出利爪！
　　柯尼儿脸颊跳动，她也终于明白，为何当年的龙族那么可怕。
　　要是每只巨龙都跟她差不多，龙族统治世界她都相信。
　　几乎已经绕了房间一圈，似乎是觉得锋利程度已经足够，莉莉丝脚步在墙壁上猛地一踏，再次冲向柯尼儿。
　　“你这…怪物……”
　　柯尼儿双手并掌，手心向里，猛然一按。
　　身前的空气突然凝固。
　　然而，
　　“嘻…不行哦…”
　　莉莉丝磨尖了的利爪，就如同五柄尖刀，硬生生的插入凝固的空气。
　　一点一点的靠近柯尼儿的脑袋。
　　柯尼儿目光微沉，自然不会坐以待毙，分出一只手，朝着莉莉丝脚下一指。
　　莉莉丝左脚周围空气凝固，化作坚固的枷锁，扼制住莉莉丝的行动。
　　尖刀在离自己额头只有几厘米的地方停住，柯尼儿终于松了一口气。
　　正准备抽身退后……
　　“嘻，只控制住人家的一只脚可是不行的哦~”
　　“什么？”
　　柯尼儿脸色微变，像是想起什么，
　　但是为时已晚。
　　莉莉丝被困住的左脚变回正常颜色。
　　白玉流，局部解除。
　　然后，以无法动弹的左脚为轴心，莉莉丝翩然起舞。
　　杀人之舞！
　　咔吱…
　　在令人牙酸的骨头碎裂声中，莉莉丝旋转三百六十度，一脚踢向柯尼儿。
　　原本手够不到的距离，脚可以。
　　而柯尼儿只来的及支起临时的屏障。
　　屏障不出意外的瞬间碎裂，虽然被卸掉一部分力道，但是这一脚结结实实的踢到了柯尼儿纤弱的身体上。
　　柯尼儿像是被人抛出的沙包，狠狠的撞在墙壁上，猛然喷出一口猩红的鲜血。
　　柯尼儿用手抹了抹，神情恍惚。
　　近千万年来，
　　这是她第一次受伤。
　　作为柯尼儿的忠心部下，西罗亚知道此刻不能再干看着了，但是他一个人上去面对连柯尼儿大人都对付不了的敌人，这无疑是找死。
　　所以的另想办法。
　　西罗亚目光落在也是被眼前的景象吓得有些失神的菈莎莉亚身上，
　　记得…她们是同伴对吧？
　　西罗亚目光一亮，伸手抓向菈莎莉亚，
　　可是手还没完全靠近，
　　嗖！
　　西罗亚突然觉得胸部一阵剧痛，某个尖锐物品竟然直接穿体而过。
　　“唔…”
　　西罗亚捂着胸口，有些脱力的半跪在地。
　　抬起头，看向那个贯穿自己后仍是去势不减的钉在墙上的物品。
　　雄躯都不由得抖了抖。
　　那竟是一节磨得尖尖亮亮的淡金色指骨！
　　僵硬的回过头，
　　却看见莉莉丝正睁大着一双熔金色的龙瞳，死死的盯着自己。
　　“嘻……你想死吗？竹节虫…”

手控福利
　　［当我遇见危险的时候，
　　会有那么一个人，挡在自己面前，
　　周身萦绕着袅袅的仙雾］
　　菈莎莉亚一阵失神，
　　莉莉丝由于过高的体温，不断蒸发体内的水份，周身飘荡着一层淡淡的水雾，
　　而她此时，竟然和菈莎莉亚心目中的那个萦绕着仙雾的意中人的身影相重合。
　　没有眉眼温柔，只有宛若疯狂的目光。
　　没有那句柔情似水的“你先走”，只有几乎要让人窒息的暴戾气息。
　　可是，
　　两者的身影，还是渐渐贴合。
　　直至要完全融合在一起。
　　不可能不可能！
　　菈莎莉亚疯狂摇头，迫使自己清醒。
　　明明在这种危机关头，菈莎莉亚还是不由自主的脸颊通红。
　　那个可恶的家伙…
　　怎么可能是……？
　　她又不讲理，又不温柔，还经常对自己做出那种羞耻的事，
　　虽然她总在关键时刻救自己…
　　可是……
　　可是……
　　她可是女孩子啊！
　　女孩子怎么能？！
　　菈莎莉亚一时之间思绪如麻。
　　连现在正处于各种危险的境地都被她忘记，捂着自己通红的脸颊，自己都未曾注意到，
　　现在的自己，就像是个恋爱中的娇羞少女。
　　西罗亚捂着胸口，半跪在地，看着脸颊通红，像是**了一般，完全没把自己放在眼里的菈莎莉亚，明明目标就如同待宰的羔羊近在眼前，他却不敢再有多余的动作。
　　他可没有嘎斯那种不死的能力，贯穿这种伤口对他来说已经极为严重。
　　更为重要的是，施加在他身上的那股几乎凝固的杀意，过于可怕。
　　西罗亚虽然忠心，但是也不敢大喊一声，“一切为了吾主”之类的中二宣言然后慷慨就义。
　　他是很惜命的，活的越久，便越惜命。
　　“哦嚯嚯……别激动，别激动……鄙人这就走……”
　　眼见着莉莉丝又要拔一根指骨，西罗亚连忙连滚带爬的跑到柯尼儿身边，装模作样的开始检查自家柯尼儿大人的伤势。
　　“柯尼儿大人~您没事吧，鄙人可是好担心您吗，看见你受伤，第一时间就赶过来了呢~”
　　“滚！废物！”
　　莉莉丝目光在菈莎莉亚身上停留片刻，便再次转到挣扎着坐起，并一巴掌甩开西罗亚的手一脸嫌弃的柯尼儿身上。
　　“嘻……”
　　再次发难。
　　刚刚扭成麻花状的左脚早已恢复，猛地在地上一踏，身影瞬间消失。
　　这一次，更快。
　　再出现，已经是在柯尼儿面前。
　　仍是简单粗暴的一拳挥出。
　　可是，柯尼儿目光却突然变得平静，似乎这刚刚仅是余威就让自己差点身受重伤的一拳，此刻已经无法威胁到她。
　　而西罗亚早就溜出十多米开外。
　　莉莉丝熔金色的龙瞳微微闪烁，但也并未多想。
　　拳势一往无前。
　　拳头砸在实物上，可是却没有莉莉丝想象的血腥场景，而是…
　　“嘎！！！！！！！！！”
　　公鸭嗓门般的刺耳叫声。
　　那个既不会死，也不会受伤的嘎斯，不知道什么时候被柯尼儿拿在手里，成为一面完美的盾牌。
　　抵挡住了莉莉丝的拳头。
　　虽然嘎斯的整个面部都被莉莉丝一拳打得凹陷进去，但这一拳还是无法对其后柯尼儿造成丝毫威胁。
　　“嘎！好痛！好痛！好痛！！！痛死我了！！！！！！”
　　嘎斯顿时由于剧痛吵嚷了起来，刺耳的大闹声让人恨不得撕了他的嘴。
　　“闭嘴！你这饭桶！”柯尼儿不耐怒斥道。
　　“嘎嘎，柯尼儿大人，我不是饭桶，西罗亚那个混球才是饭桶！要不是他的话，我早就把这个该死的小丫头处理掉了！”
　　“什么？！”
　　一听嘎斯竟然把锅甩在自己身上，本就一肚子怨气没地方发的西罗亚顿时火冒三丈。
　　“哦嚯嚯，竟然说是鄙人的错，鄙人当时都用迷神烟把她放倒了，只是让你补个刀，你竟然失败了，还将她放跑打扰了鄙人的好事，现在竟然还赖在鄙人头上，你可真是不要脸啊嘎斯！”
　　“嘎嘎，你丫的胡说！我都只剩下脸了怎么不要脸了，我说是你的错那是有理有据的！！！”
　　“哦嚯嚯，那鄙人倒要听听你的理据。”西罗亚瞪眼道。
　　“嘎嘎，西罗亚你个混球给我听好了，当时你给我说那个小姑娘一个小时才会醒过来，可是为什么她会提前苏醒？要知道我刚想对她做出一些吸溜吸溜的事，可是她突然苏醒，差点把我真正的舌头给拔了，虽然没拔下来，但是很痛的你知道吗？”
　　“提前醒？不可能啊…”
　　西罗亚看向柯尼儿，那迷神烟乃是柯尼儿大人御赐的，她应该最清楚其效果。
　　柯尼儿闻言也是皱着眉，
　　提前醒？
　　怎么可能，迷神烟可是针对神灵的迷烟，虽然自己手上的是弱化版，但是也绝对不是凡境之人可以中了此烟之后还可以不到时间便可以随便醒来。
　　难道仅仅因为她是巨龙这种不讲理的生物？
　　一旁的西罗亚思索片刻，突然问道：
　　“嘎斯你那一个小时……是从什么时候开始算的？”
　　“嘎嘎，当然是从在你那接手的时候啊，为了能给予这个可恶的小姑娘更大的痛苦，我把时间卡的可紧了……”
　　“……”
　　西罗亚捂着头蹲在地上，
　　该死，自己怎么就没想到呢？
　　以嘎斯那负数的智商，怎么可能会把自己等待他的那段时间加进去？
　　他可是个纯粹的智障啊！
　　看着西罗亚说不出话来，嘎斯顿时有些得意，
　　“嘎嘎，被我有理有据的论述给辩倒了吧，哼，以西罗亚你的智商，还想跟我嘎斯大爷斗，简直不自量力！”
　　“……”
　　“……”
　　柯尼儿一捂脸，
　　实在不想承认这玩意儿是自己创造出来的。
　　有些心力交瘁的挥了挥手，道：
　　“动手吧。”
　　“是，柯尼儿大人。”
　　如同夜莺歌声般动听悦耳的女声在房间的某处响起，一只白皙纤细的女性玉手从柯尼儿的背后伸出，伸向莉莉丝…
　　莉莉丝一把抓住那只手，扯过来，扔在地上，一脚踩过去。
　　啪叽。
　　那只女性玉手仿佛没有骨头，直接被莉莉丝一脚踩成肉泥。
　　莉莉丝不解的偏了偏头。
　　有些无法理解这突然出现的新的对手怎么这么弱。
　　“你就是毁了我借个嘎斯的那两只手的人吧。”
　　那个悦耳动听的声音再次出现，但是莉莉丝转头四处寻找，仍旧找不到声源在何处。
　　倒是另一种奇怪的声音突然响起。
　　哒哒哒哒哒…
　　那似乎是手指在地面上敲击的声音。
　　哒哒哒哒哒哒……
　　而且愈来愈密，愈来愈接近…
　　最后，房间靠着门的那处阴影中，一只手从里面爬了出来…
　　然后是两只……
　　三只……
　　四只……
　　无数只……
　　单个看起来极为漂亮，如果是某些变态看见肯定会发出“手玩年”感叹的纤细柔荑，
　　此刻，密密麻麻的，
　　似乎无穷无尽的，
　　包围了莉莉丝。

合力斗恶龙
　　那些手很漂亮，也很美好，
　　很少有人会有那么漂亮的手，就算是一些十指不沾阳春水的深闺大小姐，看见这手也会自叹弗如，
　　如果做成标本什么的绝对是值得收藏的艺术品。
　　当然，单个来说。
　　可是当那些手数量多到密密麻麻，足以淹没一切，又只有手掌带着一截手臂在地上用五指爬行的时候，
　　就一点都不美好了。
　　特别是一些有密集恐惧症的特殊群体，看见这一幕，恐怕会直接吓晕过去。
　　莉莉丝没有密集恐惧症，但她还是很讨厌这些东西。
　　本能的讨厌。
　　随手一拳挥去。
　　身前大片的手直接炸裂，变成无数块肉沫四处飞舞。
　　“看来这次还真是个脾气暴躁的客人呢。”
　　那个悦耳的声音再次响起，莉莉丝终于确认目标的位置。
　　再次看向柯尼儿的方向，但是这次却不是去看柯尼儿，而是从她双肩两边各伸出一只的手。
　　左肩的那只手摊开手掌，露出一只凤眼明眸。
　　右肩的那只手摊开手掌，露出一张樱桃小嘴。
　　无论是凤眼明眸，还是樱桃小嘴，都可以称的上是完美，放在任何人的脸上，都是值得被称赞以及羡慕的部位。
　　可是当它们单独出现在一只手的手掌心时，却说不出的怪异甚至是恶心。
　　“嘎嘎嘎…小手酱…你也来…呜呜呜…”
　　嘎斯刚想表达一下对自己爱人的到来的喜悦之情，就被一大堆手塞住了嘴巴。
　　“呜呜呜呜？”
　　“亲爱的…还请你安静一会儿，”
　　右肩上的那只手掌心中的朱唇微启，银珠落玉盘般的清脆声音便从中泄了出来，语气温柔，像是对久未归家的丈夫的细声问候。
　　但是这下手却一点都不温柔。
　　不仅用大堆手塞进嘎斯的嘴里，还把他真正的舌头扯了出来，像是搓洗抹布一般来回揉搓，最后还打了个死结再塞了回去。
　　嘎斯瞪大双眼挣扎着哼唧了几下，再次痛晕了过去。
　　那些手把晕过去的嘎斯随便一甩，掌心中的凤眼看向莉莉丝，“好了，这下安静了，我们可以继续了。事先说好，我可不会原谅欺负柯尼儿大人的家伙哦…”
　　哒哒哒…
　　手指在地板上敲击的声音疯狂响动，那些手就像是虫群一般扑向莉莉丝。
　　莉莉丝在地上用力一踩，狂风就以她为中心席卷开来，那些手就连靠近都做不到便被吹飞。
　　“嘻…这种东西…你们觉得有用？”
　　“我倒觉得，有用呢…”
　　掌心中的樱桃小嘴嘴角掀起一丝弧度，刚刚被掀飞的手群快速的用五指站稳，继续朝着莉莉丝爬过去…
　　莉莉丝继续一拳砸在面前，刚刚靠近的上百只手就直接被砸成肉沫，四处横飞。
　　但是立马又有新的手补上，继续爬向莉莉丝。
　　莉莉丝连续挥拳，甚至是手脚并用，但仍是不见房间里爬行的手臂有丝毫减少。
　　那些手仿佛源源不断……
　　都不知道从哪里冒出来的。
　　终于，有一只手趁着莉莉丝无暇顾及的时候，突破了莉莉丝的攻击防线，抓住了她的小腿。
　　莉莉丝龙瞳冰冷，刚想将那只胆敢触碰自己身体的恶心的手捏成肉泥，身体突然一个踉跄，
　　力气……
　　被抽走了？
　　“柯尼儿大人！”
　　“不用你说。”
　　趁着这个机会，柯尼儿再次朝着莉莉丝一指，莉莉丝周身的空气顿时凝固，锁住了莉莉丝的四肢。
　　莉莉丝暂时无法动弹。
　　要是换做刚才，这种程度的限制莉莉丝立马就可以挣脱，这也是为何刚刚柯尼儿都是对着莉莉丝的某个身体部位使用这招，以此来限制她的行动。
　　作用的范围越大，便越脆弱，越容易被挣脱。
　　但是现在……
　　那只手竟然抽走了莉莉丝的一部分力气，虽然只是很小一部分，但也足够让莉莉丝在短时间之内无法做出任何行动。
　　“西罗亚！”
　　“哦嚯嚯…鄙人在呢…”
　　西罗亚不知道什么时候出现在莉莉丝的身后，仅剩的五只利刃般的长爪猛地插入莉莉丝体内。
　　莉莉丝低头看着从自己体内伸出来的利爪，有些不能理解…
　　西罗亚，不是应该在…
　　“哦嚯嚯，看来你还不知道呢，鄙人可是会分身的哦…”
　　柯尼儿身边的那个西罗亚顿时化作碎片，消失在空气中。
　　“而且…你该不会以为，鄙人会是那种看见你就害怕的胆小鬼吧…告诉你，那不过是鄙人的演技哦，就跟之前诱导时你们一样，鄙人的演技一向很好。”
　　西罗亚五指利爪在莉莉丝体内搅动，将莉莉丝的内脏搅得一团乱。
　　“咳咳…”
　　莉莉丝咳出一口带着碎肉的鲜血，挣扎的四肢暂时松懈下来，就算是以她的身体，在内脏变成一堆浆糊的时候，行动也肯定会受到影响。
　　“嘻嘻…”
　　可是这笑声仍旧刺激着柯尼儿几人的耳膜。
　　“所以呢…”
　　“什么？”
　　“所以你们这样做…又有什么用呢？”
　　“！？”
　　咔咔…
　　莉莉丝旋转脖子，一百八十度。
　　熔金色的龙瞳与西罗亚对视，西罗亚顿时感觉脑袋里被塞进一块炭火，刺痛无比。
　　下意识的将头往后仰，躲过了莉莉丝暴戾气息丝毫未减甚至愈发疯狂的目光。
　　“嘻…说是不害怕，但是你的的腿在抖呢…”
　　“……”
　　西罗亚空余的手按住自己颤抖的双脚，防止自己真的会承受不住这令人绝望的恐惧感。
　　就连这样都没受到多少影响…
　　这个怪物…
　　到底还要变态到什么程度啊……
　　“哦嚯嚯，柯尼儿大人你们再不出手鄙人就真的撑不住了。”
　　西罗亚已经清楚的感觉到，自己刺进去的利爪，正在被莉莉丝的血肉不断挤压，就如同被一只凶兽咀嚼，快要濒临断裂。
　　“撑住。”
　　柯尼儿手指在面前的空气中舞动如飞，一道极为玄奥、艰涩、古老，散发着可怕波动的阵法逐渐成型。
　　她算是清楚了，要对付那个名为巨龙的怪物，像她们之前那种攻击没有任何用处。
　　想要杀了她，唯一的办法，就是用大杀伤性攻击，直接将其泯灭的连渣都不剩！
　　“小手你去帮忙。”
　　想要绘制出那种威力的阵法，以她现在境界还需要时间，所以必须先将莉莉丝拖住，绝对不能遭受任何打扰。
　　“是。”
　　柯尼儿肩后的两只手微微低垂，与此同时，房间里的所有手，像是遭受什么刺激，全部一跃而起，疯狂的扑向莉莉丝。
　　莉莉丝重新转过头，冰冷而疯狂的龙瞳中倒映出那些扑过来的，铺天盖地的手。
　　狞笑道：
　　“嘻嘻……一起…来玩啊…”

书中的剧情
　　“嘻嘻…一起来玩啊……”
　　看着莉莉丝疯狂的眼神，柯尼儿愣了片刻，然后脸色大变，因为她察觉出了莉莉丝想要干什么。
　　传说中的龙族，可不只有肉体强大。
　　“快阻止她！！”
　　柯尼儿现在无暇分心，所以只能命令自己现在唯一可以使唤的部下。
　　“是，柯尼儿大人。”
　　小手闻言更加卖力的控制自己的那些“分身”，疯狂的扑向莉莉丝。
　　但是，
　　已经晚了。
　　那是一种古老而艰涩的语言，在场的人没有谁曾经听过这种玄奥的语言，但是却瞬间明白了语言中的意思。
　　［燃烧］
　　语言中蕴含着某种规则之力，与其说它是一种语言，不如说是一种“命令”。
　　它命令这天地万物燃烧，
　　于是，
　　天地便燃了起来。
　　莉莉丝当然做不到燃烧天地，但是当她将自己身上九阶巅峰的全部魔力，全部灌注进这个被编进“龙族三岁必学读物”的一级龙语魔法中时，仍然产生了足以将身边一切燃烧殆尽的威力。
　　周围空气瞬间被点燃，扑向莉莉丝的手，立刻便被火焰吞噬。
　　“啊！”
　　西罗亚眼见着自己被火焰焚烧，想要抽身后退，可是莉莉丝的血肉死死的卡住他的利爪，迫使他无法脱身。
　　这个疯子！
　　难道不知道这样做自己也要被火焰活生生烧死吗？
　　但是看见莉莉丝那在火舌中快速恢复的肉身，西罗亚顿时明白，
　　这样下去，死的，只会是自己一个。
　　“柯尼儿大人，快救救鄙人…好疼……鄙人好疼！”
　　“该死！饭桶一个！”
　　柯尼儿目光闪动，犹豫片刻，最终还是放弃继续绘制魔法阵，转而朝着莉莉丝的方向伸手一握。
　　莉莉丝身边的空气顿时被一股无形之力抽走，形成了方圆几米的真空。
　　没了燃烧要素，就算是龙语魔法形成的火焰也瞬间熄灭。
　　但是莉莉丝似乎完全没有受到真空影响，反手抓住被自己限制住动作的西罗亚的手，用力一掰。
　　“！……”
　　由于真空无法传声，柯尼儿等人听不到西罗亚的惨叫，但是也能从他那黑白二色的怪异脸庞上的扭曲表情，看出他现在是何等的痛苦。
　　毕竟是手臂被人硬生生的掰断了。
　　莉莉丝将断臂随手一甩，一脚将西罗亚踢到墙壁上，再次遭受重击的西罗亚顿时昏厥过去。
　　莉莉丝揉了揉肚子，将一些被西罗亚搅动错位的内脏揉回原位，
　　然后，一步一步的，慢慢的走出这个真空空间。
　　身上被火燃成焦炭的皮肤和血肉组织一点点脱落，露出白皙稚嫩宛若新生儿的新皮嫩肉。
　　现在的莉莉丝，再次恢复了毫发无损的状态。
　　看着额头流出冷汗柯尼儿，以及萎缩在柯尼儿背后的那两只怪手。
　　莉莉丝舔了舔干燥却鲜红得妖异的嘴唇，笑容是字面意思上的“动人心魄”，
　　“嘻嘻，你们…就这点本事吗？”
　　……
　　……
　　一只断手落在菈莎莉亚面前。
　　已经呆滞到大脑难以思考的菈莎莉亚下意识的捡起断手，竟然就这么仔细打量起来。
　　好厉害…
　　看着这只被活生生掰下来的断手，菈莎莉亚在心中如此感叹道。
　　明明是自己连一个都打不过的强大对手，却被莉莉丝以一挑四轻易战胜，虽然她现在的样子很奇怪，但是，这种实力，才符合那个被人类九大国度同时视为大敌的金色恶鬼丝丝莉。
　　明明同样是九阶境界，为何差距就如此之大。
　　为何自己就如此弱小…
　　又再次的，连一点忙都帮不上。
　　［弱小的凡人，汝在胡思乱想什么，难不成还想在同境界与尊贵的莉莉丝大人平起平坐不成？］
　　一个陌生的声音突然出现在菈莎莉亚脑海里，让菈莎莉亚不禁瞪大双眼，四处张望，寻找声音的来源。
　　谁？是谁在说话？
　　［莉莉丝大人可是传说中的巨龙欧，而且还是本尊前任主人龙祖格莱大人钦定的传人，乃是整个龙族至高无上的公主殿下哦…］
　　巨龙？
　　记得那个名叫做柯尼儿的少女是这么叫过来这，但是当时自己被莉莉丝突如其来的奇怪状态吓到了，所以并没在意……
　　等等！巨龙？
　　传说中的巨龙？
　　菈莎莉亚猛地一个激灵。
　　莉莉丝是传说中的巨龙？
　　可是，巨龙难道不是那种威猛强大的生物吗？
　　就算变成人形，也应该像是极光之龙阿尔泰勒斯那般，强壮、有力、一双眼神放荡不羁，仿佛饱经世间沧桑。
　　怎么可能会是莉莉丝这种娇小可爱的女孩子。
　　而且还那么的可恶！
　　［愚蠢的人类，汝难道认为巨龙都是活了上万年的老怪物吗？就算是存在于传说中的龙族，可还是有如同莉莉丝大人这种无论年龄还是身体，都在最为美好阶段的存在哦。而且汝不要把巨龙想象太过于神圣，其实大多数巨龙在某些方面可和二哈是近亲呢。］
　　和二哈是近亲？
　　菈莎莉亚一时无法理解这句话，转而问了另一个极为现实且富有哲学的问题。
　　你到底是谁？
　　［差点忘了自我介绍了，本尊乃是九百万年前，龙祖格莱座下第一利器，随其征战大世界，砍死神灵跟砍瓜切菜一般，至高无上的神器器灵，冴是也！］
　　神器器灵？
　　菈莎莉亚不由得呼吸一窒。
　　她也只在帝国皇室的藏书室中看到过关于介绍一件半神器的残卷。
　　根据那本残卷介绍，半神器便璀璨如星河，耀眼如日月，有令天地失色，乾坤逆转之威，
　　一经出世，便会引来天地异象，引来无数强者眼红心热，追逐厮杀。
　　半神器已是如此，那真正的神器，又该是何等的威风霸气？
　　那不知器灵大人找本……不，找我有何事？
　　菈莎莉亚在心中恭敬问道。
　　她可不认为脑中的那个声音在撒谎，毕竟她现在并没有值得欺骗的价值，
　　最重要的是，能够在那几个人的眼皮子底下，在所有圣域级别的手段都被限制的情况下将声音不被察觉的情况下送进自己的脑海，已经足够证明那个名为冴的神器器灵的强悍手段了。
　　如此强大而神秘的存在，又何必骗自己呢？
　　［本尊找你只为一件事，一件足以改变你命运的大事］
　　改变我的命运？
　　难道说……
　　菈莎莉亚不禁一阵失神，
　　自己难道也要遇见书中那种剧情了吗？
　　那种改变主角的一生，让书中本来人人都瞧不起的弱鸡主角，从此咸鱼翻身，走上除了扮猪吃老虎装逼，就是和各种美女调情的颓废人生的剧情。
　　神器认……
　　［没错，正如汝所想，这是书中才会出现的剧情，现实中几乎无法碰见。只是这事必须要你点头答应……］
　　菈莎莉亚闻言突然有点小激动，
　　连连点头，
　　我当然答应，器灵大人请说…
　　［那好，我就直说了。］
　　在菈莎莉亚的期望中，
　　冴满是欣慰的说道：
　　［汝把身体借给本尊用下呗。］

借体救人
　　菈莎莉亚以为自己听错了，
　　她在心中再次确认道，
　　器灵大人…您刚刚…说什么？
　　［汝把身体借给本尊用一下呗］
　　……
　　没听错啊！
　　竟然是要借用自己的身体，想要说是书中的那种借尸还魂吗？
　　可是自己还没死呢！
　　况且，这根本就不是能改变自己命运的大事，借尸还魂什么，确定不会有什么副作用吗？
　　［当然是会改变汝命运的大事，因为汝如果不把肉身借给本尊使用的话，你就死定了］
　　死定了？为什么？
　　［因为汝如果不借给本尊身体，莉莉丝大人就会死，莉莉丝大人一死，你也逃不掉。］
　　莉莉丝…会死？
　　菈莎莉亚转头看向莉莉丝那边。
　　莉莉丝完全没有一丝要死的征兆，正一个人狞笑着追着柯尼儿和她背后的那两只怪手狂捶。
　　怎么都不像要死的样子。
　　［别看了，汝这种肉眼凡胎当然看不出来，但是，莉莉丝大人现在其实已经是强弩之末了］
　　强弩之末？
　　可是莉莉丝现在看起来仿佛还是有用不完的力气一般。
　　［那只是假象，实际上她现在的身体亏空极为严重，汝信不信，不出两分钟，莉莉丝大人立马就会瘫倒在地，失去任何行动能力］
　　那么严重？
　　［没错，恢复力所需要的能量不是凭空就有的，而莉莉丝大人还未到达可以直接从周围环境汲取力量的圣域境界，所以，她之前那种堪称恐怖的恢复力，不过是一种饮鸩止渴似的啃老本，她现在的身体内部，其实早已经千疮百孔］
　　所以器灵大人你要我的身体是为了帮助莉莉丝打败敌人？
　　［不，是为了逃命。］
　　……
　　［本尊现在太过于虚弱，再加上这个小世界的限制，能够有把握带着你们离开已经颇为不容易了，汝就别在那里感到失望了。］
　　抱歉…
　　［时间不多了，到底借不借身体，汝快点回答］
　　菈莎莉亚低着头开始沉思。
　　借身体…
　　还是借给一位神器器灵…
　　而且这位神器器灵感觉很不靠谱的样子…
　　怎么想，答案都该是不借。
　　但是…
　　刚刚莉莉丝救自己时的身影又再次出现在脑海……
　　那个与自己心中的梦中情人几近重合的身影…
　　不对不对…
　　本宫怎么能想这些莫名其妙的东西。
　　菈莎莉亚摇摇头，脸颊微红的把那些跟自己现在思考的东西一点都不沾边的东西抛之脑后。
　　本宫是马其顿帝国的长公主，
　　本宫是为了父皇的重托，为了母后的依靠，为了这国家的百姓社稷，
　　这才将身体借给神器器灵，
　　所以，
　　才不是为了救莉莉丝，一点也不是！
　　［看来汝已经做出决定了，来，放开身心，不要反抗。］
　　好…
　　菈莎莉亚按照冴所说，放弃所有抵抗，任由一股陌生的感觉逐渐的占据自己的身体，获得自己身体的控制权。
　　菈莎莉亚睁开眼，一抹紫意悄然染上瞳孔。
　　菈莎莉亚，不，应该说是冴打量一下自身，再握了握拳，活动一番身体，顿时有些傻眼道：
　　“哇，这个身体，魔力适应性几乎为零欸，亏她还有这种极为适合魔法师的天赋能力，简直就是鱼尾巴长在鸟身上去了嘛…”
　　冴有些头疼的捂了捂脑袋，“看来这次又得消耗灵魂力了……莉莉丝大人啊莉莉丝大人，你要是再不给我找个腰细屁股圆的大胸美女的肉身，可是真的对不起我了呢…”
　　话罢，一层无形的力量包裹冴全身，使其无声无息的快速冲向莉莉丝。
　　另一边…
　　“嘻嘻…你们就这点本事吗…”
　　莉莉丝亦步亦趋的走向柯尼儿，每走一步，就像是踏在柯尼儿的心脏上，令她的心脏几乎漏跳了好几拍。
　　没错，她害怕了。
　　对一个年龄连自己零头都没有，境界更是比不过自己原来一根手指头的小姑娘，
　　害怕了。
　　不是害怕自己的死亡，而是害怕无法保护自己想要保护的东西。
　　她几乎已经用尽了现在能够用的一切手段，可是仍旧无法撼动敌人分毫，
　　这种无力感，自己上一次体验是什么时候了？
　　所以，她也害怕这次会跟上次一样，
　　失去所有。
　　柯尼儿身体不自觉的颤抖起来，她用手抚摸着自己的胸口，感受着那颗冰冷的心脏。
　　那时的剧痛，还如此的清晰。
　　痛楚还未消失，伤口就要再次被撕开了吗？
　　可恶啊，
　　难道说，
　　巨龙就真的一点弱点都没有吗？
　　那样的话，他们就和九百万年前的［那个存在］有何区别？
　　柯尼儿怒视着逐渐走近的莉莉丝，很想对天怒斥这天道的不公。
　　为什么，有些存在，从出生开始，
　　便意味着不可战胜？
　　“啊咧…”
　　莉莉丝却突然停下脚步，一脸奇怪的看着自己的双脚。
　　“我的脚怎么动不了呢？”
　　嗯？
　　柯尼儿不禁瞪大双眼，还有些没有反应过来。
　　莉莉丝却突然软倒在地。
　　“啊咧咧…我的身体……怎么也动不了呢…”
　　莉莉丝扭动着身体，可是无论她怎么指挥自己的身体，都无法再次站起。
　　这是…
　　副作用？
　　柯尼儿终于反应过来，随即狂喜。
　　巨龙，
　　并不是无法打败的，至少，
　　他们还无法与九百万年前的［那个存在］相抗衡。
　　不然也不会在整个大世界销声匿迹。
　　“快抓住她！”柯尼儿激动道。
　　“是！”
　　小手十指微动，又从房间阴影处爬出大量的手，一拥而上，将莉莉丝里三层外三层的团团裹住。
　　将莉莉丝剩下的所有力气完全抽走，让她连扭动的余力都没有。
　　对自己现在唯一的部下下达命令的同时，柯尼儿自己也向着莉莉丝抓去。
　　一只无形的大手向着莉莉丝覆盖而去，就要将任人宰割的莉莉丝收入掌中。
　　这种柳暗花明又一村的如释重负感，让柯尼儿极为兴奋，但也同时让她在心里暗暗想道，
　　一定要立刻将这个家伙碎尸万段，绝对不能再给她留下一丝翻盘的机会。
　　只是……
　　“与敌人战斗时，只注意眼前的东西，可不是一种好习惯欧…”
　　紫色的光芒闪烁，柯尼儿顿时觉得脑袋一阵刺痛。
　　那只无形大手也因为失去掌控力直接消散。
　　“谁！”
　　柯尼儿怒道，
　　那道紫光蕴含着极为诡异的灵魂力量，就算是她，也感觉仿佛天地倒转，瞬间失去了所有方向感。
　　可恶，又是从哪里冒出来的棘手家伙？
　　“本尊当然就是莉莉丝大人最最器重的冴下士咯。”
　　那道声音就在柯尼儿的身边响起，但是柯尼儿还是依然无法锁定其位置。
　　“汝这凡人，可要记住了，下次，别再瞧不起路边的蚂蚁哦，蚂蚁一但带了毒，可是比野兽恐怖的多呢。”
　　那道声音逐渐消失，与之一起消失的，
　　还有倒在地上无法动弹的莉莉丝。

短暂的平静
　　房间中突然变得极为安静，安静到令人窒息，宛若暴风雨前的宁静。
　　柯尼儿看着面前空无一人的地面，沉默不语，看不清表情。
　　西罗亚和嘎斯都相继晕厥过去，小手自然也不敢在这个时候去触自家柯尼儿大人的霉头。
　　畏畏缩缩的从柯尼儿的肩上爬下来，指挥着自己的那些“分身”开始收拾残局。
　　首先得将西罗亚的手找回来…
　　小手一只手抓着另只手手的手臂，将掌心长眼的那只手举到最高，环视周围房间一圈，
　　但是却依旧没有找到想要的东西……
　　奇怪，那只手还能自己长脚跑了不成？
　　“管那个废物干嘛？快去找到那两个人！”
　　“唔…”
　　小手被吓得一个哆嗦。
　　柯尼儿抬起头，双眼因为愤怒和耻辱变得通红，咬牙切齿道，“必须找到…然后要杀了那两个家伙……”
　　“可是…柯尼儿大人，城堡里的房间那么多，而且……”
　　“给我去找。”
　　柯尼儿直勾勾盯着小手，杀意凛然。
　　“是！”
　　小手尖叫一声，立马带着自己的“分身”们哒哒哒的冲出房间，然后在这座大的不像话的城堡中开始大海捞针。
　　小手走后…
　　“可恶！！”
　　柯尼儿猛地翻手下压，面前的地面顿时凹陷一大片。
　　打不过那名巨龙少女就不提，但是没成想道自己竟然会被一只之前都看不上眼的蝼蚁戏耍，还让她在自己眼皮子底下把人带走了…
　　这简直就是奇耻大辱！
　　“还有一段时间……必须在那之前，找到她们，然后杀死，以绝后患！”
　　柯尼儿随手抄起地上不省人事的嘎斯，走到同样晕厥的西罗亚身前，
　　蹲下身，
　　将嘎斯放在西罗亚身边。
　　然后，
　　猛地将双手分别狠狠的插入嘎斯和西罗亚的胸口。
　　目光疯狂，一如之前的莉莉丝。
　　“我不会当你们跑的…呵呵呵呵…”
　　……
　　……
　　不知名的黑色房间，菈莎莉亚缓缓苏醒。
　　“本宫这是……”
　　扶着额头撑起上半身，菈莎莉亚发现自己正处于一座陌生的房间。
　　“看来汝运气挺好的嘛…竟然没有因为本尊的灵魂力变成痴呆…”
　　“谁在说话？”
　　突如其来的陌生声音吓了菈莎莉亚一跳，连忙转过头，发现自己的背后飘荡着一道紫色头发的妖娆女子虚影。
　　“你是…最恶之徒，辛茹丝.戴维娅？！”
　　看清那道身影后，菈莎莉亚不由得瞪大眼。
　　作为马其顿帝国的长公主，菈莎莉亚自然是完全掌握像血屠榜这种重要榜单上的信息，当然也认识当年在大陆掀起一阵腥风血雨的最恶之徒辛茹丝.戴维娅。
　　赶紧挣扎着后退，想要与这个前任的血屠榜第一名拉开距离。
　　可是…
　　传闻中最恶之徒不是死在金色恶鬼丝丝莉手中吗？怎么会出现在这？！
　　菈莎莉亚突然反应过来，金色恶鬼丝丝莉……不就是莉莉丝嘛！
　　所以这是死得太惨了鬼魂回来找莉莉丝报仇了？
　　莉莉丝到底是用何等残忍的手法弄死最恶之徒，竟然让她那种大恶人都死不瞑目，变成厉鬼都要回来复仇？
　　难不成是先哔后杀？
　　“汝的内心戏还真是丰富呢。”
　　紫色身影晃了晃，瞬间出现在菈莎莉亚面前，
　　“本尊可不是那个什么罪恶之徒区区一介凡人，本尊只不过是曾经借用过她的身体，然后把她的身体点了天灯而已，除此之外，本尊可与她一点关系都没有。”
　　“没有关系…那你到底是誰？”
　　“哎呀哎呀，汝还真是失礼，这才睡了一觉，就连本尊都认不出来了？哦，对了…”
　　紫色身影突然一拍额头，恍然大悟道：
　　“之前本尊的声音是直接出现在汝脑袋里，现在则是被汝的耳朵听见，两者自然是有很大的差距，听不出本尊的声音跟正常。但是，就算汝听不出声音，可是本尊这种说话方式汝应该一下子就明白了吧。”
　　说话方式…
　　还有直接出现在我的脑袋里的声音…
　　菈莎莉亚蓦然醒悟，“原来你就是器灵大人？”
　　“看来你还不至于彻底蠢到无可救药，”冴叉着腰点了点头道：“没错，本尊就是那个当年龙祖格莱座下威风八面的第一大将，砍死神灵跟砍瓜一样轻松的最强神器器灵，汝可以叫本尊冴大人。”
　　看着顶着最恶之徒辛茹样子一副不可一世模样的冴，菈莎莉亚不解道：“器…冴大人，你为何会变成那个恶徒的模样？”
　　“不是刚刚都说了吗？本尊借用过那个女人的身体，灵魂被她的身体暂时塑形了而已。”
　　“暂时塑形？”
　　冴摇了摇头，“这种关于灵魂的深奥问题汝还是不要问了吧，讲起来很麻烦的，现在可没有那么多的时间给你浪费。”
　　“哦，那本宫明白了…”
　　菈莎莉亚点点头，正想把此页完全揭过，突然想起某事，脸色大变问道，“等等，冴大人刚刚说的本宫差点因为灵魂力变成痴呆是怎么回事？”
　　“都说了这种关于灵魂的深奥问题很浪费时间的，现在可没有时间给你浪费，你为何一定要把注意力放在这种无关的小事身上呢？”
　　冴双手抱胸，像是教训小孩一样气哼哼的道。
　　“本宫都差点变成痴呆啊，这能算是小事吗？！”
　　“汝区区一介凡人，无论是变成痴呆，还是退化成猴子，对本尊来说都是小事欧。”
　　“什么嘛，难道在冴大人眼中本宫是跟猴子一样的吗？”
　　“请别这样说……”
　　冴与菈莎莉亚深情对视道：“猴子那么可爱，汝为何要侮辱猴子呢？”
　　“……”
　　……
　　……
　　玩笑归玩笑，终究还是要回到正题上来。
　　“我们……成功逃出来了对吧。”
　　“并不全是完全成功，这座建筑物大的可怕，就算是本尊也无法一口气离开，不过这个房间本尊已经布置过特殊的阵法，那些家伙应该暂时发现不了。”
　　“那就好…”
　　菈莎莉亚松了一口气，
　　“诶，对了，莉莉丝呢？”
　　“在那呢…”
　　顺着冴指的方向看过去，莉莉丝正平静的躺在房间正中央。
　　她双手十指交叉搭在小腹，面容恬静，宛若等待被王子吻醒的睡美人。
　　身上破烂的衣服被勉强整理正被子的样式，搭在身上，勉强可以遮住春光，只是身上还保留那些大战时留下的灰尘黑印…
　　活像个小乞丐。
　　看着这一幕，不知怎么的，菈莎莉亚就不自觉的流露出一丝笑容，仿佛刚刚遭受的伤痛和惊吓都被抹平了一些。

凉了
　　“那我们接下来该怎么办？”菈莎莉亚问道。
　　“本尊怎么知道。”冴摊了摊手，“本尊大部分时间都在沉睡，对这个小世界里的事不是很清楚，刚刚要不是本能的感觉到莉莉丝大人又在作死，本尊根本不会醒的。”
　　“冴大人你可是神器器灵欸，连你都没办法吗？”
　　冴眼神复杂道：“本尊劝汝还是不要对本尊抱有太多期望，本尊虽然的确是神器器灵，但是因为某件事，本尊现在已经近乎脱离了器灵的范畴，而本尊的本体现如今也损坏严重，还受到这方世界的压制，仅剩的啥都能砍能力也发挥不出来。再加上之前本尊被莉莉丝大人坑的底裤都没了，现在可那个余力带你们安全离开此地。”
　　“那难道说现在只能靠本宫想办法了？”
　　“不然呢，要不其实汝可以试试去找刚才那几个家伙单挑，把她们都打赢了，我们也就没事了。”
　　“本宫要是打得过，还至于在这里发愁吗？”
　　菈莎莉亚苦笑着看着自己的手，那只手纤细白皙，完全就不该是一只长期握剑的武者的手。
　　无论故事里将那些剑舞如飞的仙子描绘的多么动人美丽，但实际上，在跨过圣域通过天劫之力洗涤肉身之前，只要是长期练剑握剑，无论女剑仙长的多么沉鱼落雁我见犹怜，手掌上都肯定会有厚厚的一层老茧。
　　那种坚持从小苦练剑术，每天挥剑上万下，手牵起来却又嫩又软的仙子，只不过是一些女孩子手都没牵过的宅男臆想，现实中根本不存在。
　　自己的手纤细白嫩，只不过是自己弱小的证明。
　　菈莎莉亚已经想不起来自己多久没有认真的练习过剑术，多久没有练习过武技。
　　也有多久没有因为认真战斗而挥过剑了。
　　偶尔空余下来的时间，也被她用来修炼那些奇奇怪怪的精于逃跑的旁门之术，但实际上关于战斗的东西一点都没有学会。
　　如今更是连自己的佩剑都被人抢走。
　　虽然凭借着皇室流传下来的圣域功法，自然而然的突破到九阶巅峰，但硬要说的话，
　　她菈莎莉亚只不过是个花架子，跟自己的母亲一样，就是个长的看好的花瓶。
　　自己还是，一点用处都没有。
　　“莉莉丝要什么时候醒来？”菈莎莉亚不由得看向莉莉丝那边，问道。
　　仿佛只要莉莉丝能够从那里平安无事的坐起，自己就能够安心下来。
　　“汝啊……怎么老是依赖别人呢？”
　　“当然是因为自己很弱啊……”
　　菈莎莉亚低垂眼帘，双手抱膝说道：“自己多么的弱小，多么的没用，本宫是再清楚不过了。但是说来可笑，本宫那么没用，却不断有人将期望放在本宫身上，他们难道就不怕本宫将他们的期望摔的粉碎吗？还是说只是因为本宫是长公主，必须要本宫来承担呢…”
　　“没有人会把期望放在废物身上的…算了，本尊给汝说这个汝肯定是听不进去的。”
　　冴飘到莉莉丝身边，半透明的手指放在莉莉丝的手腕处，静置了片刻，叹道：
　　“莉莉丝大人的身体亏空太严重了，现在的心跳连每分钟三百下都没到…这样下去，她恐怕是没办法自己醒过来了。”
　　“那要怎么办？”菈莎莉亚着急问道。
　　“亏空还不简单，补起来就行了呗。”
　　冴放下莉莉丝的手腕，转而去摸她的腹部，语气却难掩一丝焦急。
　　“可是本宫记得身体亏空很难快速补起来，必须要结合天才地宝长期调养才行，不然很容易留下后遗症。”菈莎莉亚皱眉思索道：“先不说时间问题，现在我们连天材地宝都没有…”
　　“时间你不用担心，别忘了莉莉丝大人可是巨龙欧，她们除了二……除了战力强大之外更有一个更加强大的体质，只需要把东西吃进去，很快就会消化补上亏空了。”
　　冴瞥了眼莉莉丝手上的储物戒指，“本尊记得莉莉丝大人一向有随身携带珍贵食材的习惯，但是都在她的储物戒指中，可她现在又醒不过来。唔……还真是陷入一个死循环了呢。”
　　“冴大人你可是神器器灵，难道都没办法破解莉莉丝戒指上的精神烙印吗？”
　　冴脸色一白，连连摆手道：“别别……这戒指上肯定有那位女儿控布置的可怕后手，本尊可还不想被当成虫子碾死。”
　　“……”
　　希望落空。
　　菈莎莉亚蜷起身子，将头磕在膝盖上，神色黯淡。
　　终究只能，什么都做不到的等着敌人到来吗？
　　“该死…！”摸着莉莉丝腹部的冴突然惊呼起来，“莉莉丝大人的内脏竟然没有完全恢复？！”
　　“没有完全恢复……什么意思？”
　　“字面意思，”
　　冴面色沉重道：“本尊之前就纳闷，为什么莉莉丝大人竟然要自己动手将内脏移回原位，原来那个时候她的恢复力就已经开始减弱。”
　　“那…内脏没恢复…莉莉丝会怎样？！”
　　“会怎样？！”
　　冴瞥了菈莎莉亚一眼，没好气道：“当然是翘辫子啊，虽然之前莉莉丝大人展现出来的恢复力是挺可怕的，但是汝可不要忘了，巨龙也是生物，一旦内脏长期罢工，就算是巨龙也会一命呜呼…”
　　“那怎么办？”
　　菈莎莉亚闻言也是脸色大变，焦急道：“就没有什么办法能够救莉莉丝吗？”
　　“唉…”
　　冴摇了摇头，一脸无奈道：“巧妇难为无米之炊，纵使本尊有千万种法子，这手上什么没有，怎么救？难不成把本尊自己内脏掏给她？哦，抱歉，本尊忘了现在自己没内脏…”
　　“……”
　　见菈莎莉亚没啥反应，冴干脆飘到角落里盘腿坐下，摇头晃脑号道：
　　“凉咯凉咯，这次莉莉丝大人是真的凉咯，本尊看咱们干脆啥也不做了，到时候把莉莉丝大人的尸体给那几个家伙，就说我们突然良心发现，不与这等恶徒狼狈为奸，想要另择明主，所以亲自动手以表忠心，说不定那些家伙就相信了，不仅不杀我们，还会以好酒好肉招待。最后忽悠她们来个桃园五结义，本尊的肉身可能也有着落了呢。”

礼尚往来
　　菈莎莉亚紧皱眉头，看着仍然如同睡美人般沉沉睡去的莉莉丝，目光闪烁。
　　莉莉丝表情恬静，胸口有规律的起起伏伏。
　　除了面色稍微有些苍白之外，很难相信她已是冴口中将死之人。
　　明明刚才还生龙活虎，可是现在却如同秋天将落的枯叶。
　　这种落差，让菈莎莉亚稍微感到有些不真实。
　　真的…没有办法了吗？
　　就这样，眼睁睁的看着莉莉丝死去？
　　菈莎莉亚脑海里回想起这短短两天与莉莉丝的相处，
　　除了讨厌，还是讨厌。
　　可是为什么，看着莉莉丝的生命逐渐流逝，
　　自己会感到心疼？
　　冴仍在一旁絮絮叨叨的说着一些垃圾话，当中连一点有用的消息都没有，似乎就是单纯的发着牢骚。
　　但是菈莎莉亚也知道，就如冴所说，没有具备的条件，谁也无法救莉莉丝。
　　天材地宝。
　　菈莎莉亚不禁自嘲一笑。
　　自己身为马其顿帝国长公主，每顿各种天材地宝山珍海味至少一百多道菜，基本都是吃一口扔一盘，现在却也被那种东西所难。
　　真当是报应不爽。
　　“真的……没有办法了吗？”菈莎莉亚不想放弃的再问一次。
　　“没有欧，都说了，如果不给莉莉丝大人补充能量的天材地宝的话，是没有任何办法的。唉，如果这里有一只魔兽就好了，听说魔兽的鲜血可是上好的补品。”
　　冴摇摇头，极为惋惜道，但却是故意的透露出某种信息。
　　菈莎莉亚眼前一亮，看向自己的手腕。
　　虽然没有魔兽的血，但是武者的血，应该也算是天材地宝吧。
　　“哦呀哦呀，汝该不会想要给莉莉丝大人喂血吧，虽然你这个方法的确可以救莉莉丝大人，但是别怪本尊没有警告汝，汝现在可是有脱水的症状，要是失血过多的话，可是会死的哦。”
　　菈莎莉亚拿出小刀准备放血的手一顿。
　　但也只是一瞬间，菈莎莉亚仍旧是狠狠的在手腕处划出一道伤口。
　　快速的将莉莉丝的头放在自己膝上，调整成膝枕的姿势，好让自己的鲜血可以完全流进莉莉丝的口中。
　　感受到食物流入口中，莉莉丝就算是在睡梦中也不自觉的挺起身子，对着菈莎莉亚手腕的伤口一阵吸吮。
　　“嗯呀…”
　　菈莎莉亚不自觉的就发出可爱的声音，莉莉丝用舌头舔伤口的感觉…有点奇怪。
　　“唔…还真是伟大的爱情啊，本尊都忍不住感动了。”
　　冴装模作样的抹了抹并不存在的眼睛，嘴角却忍不住露出一丝诡异的微笑。
　　莉莉丝马上要死……当然是假的。
　　之前那么重的伤都挺过来了，没理由会死在小小的内脏错位。
　　只是就如菈莎莉亚自己所说，冴不可能把期望落在她身上，莉莉丝大人虽然现在不会死，但是要是落在那些跟神灵有关的家伙身上，说不定就会有杀死莉莉丝的办法。
　　她的职责是保护莉莉丝大人顺利成长道那个阶段，在那之前，必须排除有可能威胁莉莉丝大人生命的因素。
　　所以，如果刚刚菈莎莉亚没有被她成功诱导，或者说干脆不愿意献血，冴便会直接不惜动用杀人取血这种手段，来保证莉莉丝大人的生命安全。
　　反正菈莎莉亚区区一介凡人，对冴来说，其实就与补充营养的食材没什么两样。
　　“唔……”
　　吸食了足够多的鲜血的莉莉丝，终于有了动静。
　　她撑着身子摇了摇头，将脑袋里还残留的那种眩晕感驱赶出去，睁开眼，刚好撞见一张惨白的俏脸。
　　“你…终于…醒了…”
　　菈莎莉亚露出一个虚弱无比的微笑，就这么直接失去意识，晕倒在莉莉丝怀里。
　　“欸欸欸？菈莎莉亚你怎么了？”
　　莉莉丝有些不知所措的晃了晃菈莎莉亚的身子，却突然察觉到嘴里盈满的甜猩味。
　　难道说…
　　莉莉丝看向菈莎莉亚的手腕，哪里果然有一道狰狞的伤口。
　　“没错哦，这位小姑娘是为了救莉莉丝大人主动献出了自己的鲜血呢…”
　　“冴…到底发生了什么？”
　　将菈莎莉亚缓缓的平置在自己的腿上，用手狠狠的敲了敲头。
　　眩晕感过后，便是那种脑袋的剧痛，以及自己对之前记忆的模糊。
　　就像是喝断片，喝高的时候放飞自我挺爽，一觉醒来就难受的想要锤爆自己的脑瓜子。
　　“我们这是在哪？那些家伙呢？刚刚到底发生了什么？还有菈莎莉亚这是怎么回事，她为什么会给我喂血？还有你这个家伙又为什么会飘出来？”
　　一串连珠炮似的提问纵使是冴也有些遭不住，连忙摆了摆手道：
　　“别急别急，莉莉丝大人稍安勿躁，容我慢慢道来。”
　　冴便把之前发生的事情全部讲了一遍。
　　当然自己故意诱导菈莎莉亚喂血并没有说，只是说她是为了救莉莉丝。
　　“这个傻瓜，明明都看见我那个样子，竟然还会以为我这么容易会死？”
　　莉莉丝有些生气，但到底是为了什么生气，自己也说不上来。
　　莉莉丝从储物戒指里掏出理疗衣服叠在菈莎莉亚脑后，让她平稳的躺下来，自己也找了件新衣服穿上。
　　可怜学院的制度还没穿几天，就变成了一堆烂布。
　　要是莫德长老知道了，恐怕又得气的卷毛乱颤。
　　不过这都不重要了，重要的是…自己真的好饿，又饿又渴。
　　果然就如冴所说，现在的身体，亏空严重。
　　莉莉丝再次从储物戒指拿出一大堆食物，然后开吃。
　　既然菈莎莉亚都拿血来喂自己了，那自己也不能辜负她，无论如何，都一定要安全的带她离开这里。
　　那么恢复体力就是最重要的。
　　只不过吃着吃着，莉莉丝却又对着面前这小山一般的食物叹了口气。
　　第一次，她挺后悔自己带的食物全是各种肉类，要是有那种流体的食物，就可以让菈莎莉亚也恢复一下身体了。
　　“莉莉丝大人我有办法让这个小姑娘也吃到东西哦。”
　　冴就像是莉莉丝肚子里的蛔虫一般猜到了莉莉丝的想法，凑在莉莉丝耳边神秘兮兮的说道：
　　“你可以这样……”
　　莉莉丝闻言瞪大了双眼，咀嚼食物的动作都不自觉停了下来。
　　下意识的偷瞄了一眼菈莎莉亚苍白的嘴唇，问道：“这样真的行吗？”
　　“当然，莉莉丝大人你要相信我的阅历，本尊冴大人活了上千万年可不是白活的…”
　　莉莉丝狠狠的咽了一口食物，有些犹豫道：“可是这样……有点不好吧…，以菈莎莉亚的脾气，肯定又会骂我变态登徒子了。”
　　“有什么不好…莉莉丝你可是为了救她，就像她救你一样，礼尚往来嘛，我想她不会怪你的…”
　　“当真？”
　　“自然当真，我什么时候骗过莉莉丝大人…”冴挤眉弄眼道。
　　“那就好。”莉莉丝舔了舔嘴唇，露出绅士般的微笑，
　　“希望你说的是真的。”
　　莉莉丝撕下一大块肉，放在嘴里细细咀嚼，直到食物彻底变成可以轻松吞咽的流体。
　　轻轻抬起菈莎莉亚的脑袋，在心里不停默念道，
　　不是占便宜不是占便宜不是占便宜不是占便宜，
　　是为了救菈莎莉亚，
　　才不是为了占便宜！
　　然后，对着菈莎莉亚的嘴唇，就要猛地吻下去。
　　……
　　菈莎莉亚睁开眼…
　　看到的是一张不断放大，还沾着肉丝，油腻至极的小巧嘴唇…

普通的食物
　　“啊，禽兽！”
　　“啪！”
　　一声清脆的耳光声回响在寂静的房间。
　　菈莎莉亚双手抱肩挣扎着后退，双眼含泪的怒视撅着嘴愣住的莉莉丝。
　　“你果然又要趁本宫睡着的时候对本宫做那种事！”
　　“我不是，我没有，你不要乱说…”
　　莉莉丝先来个否定三连，然后捂着自己其实根本没什么感觉的脸，怒视着一旁乐的不可开交的冴，握了握拳，
　　“竟然敢骗我，冴我告诉你，你就准备被我塞进八十岁老嬷的身体里吧！”
　　“什么？等等，我就开个玩笑，莉莉丝大人不至于吧。”
　　“别挣扎了，我保证那具身体会连一颗牙齿都没有，你就等着每天看着我大鱼大肉，而自己却只能每顿喝清粥的悲惨生活吧！”
　　“不要啊，”一听到这话，冴脑子里立马就出现莉莉丝大人坐在自己面前大快朵颐，还时不时故意拿着一些鸡腿肉翅之类的东西在自己面前晃来晃去，故作关心的问自己“想不想吃呀，想吃就来吃呗”，但是自己却只能控制着连碗都端不住的衰老肉身喝清粥！
　　顿时脸色惨白求饶道：
　　“我已经一千多万年没吃过一顿真正的食物了，就指望以后有具好身体尝尝鲜，莉莉丝大人就饶了我吧，”
　　“哼！不行！而且你之前拿那个辛什么丝的肉身用的时候不是吃过东西吗？别想骗我！”
　　冴立马上来抱住莉莉丝的大腿，“冤枉啊！而且动手打莉莉丝大人的又不是我，至于对我那么狠吗？”
　　“哼！没得谈！”
　　“唔……”
　　都是因为你个小**！
　　看本尊以后…
　　冴偷偷瞪了菈莎莉亚一眼，但是立马被莉莉丝一个手刀劈在头上。
　　“不准怪人家！”
　　“嗯呀…”
　　冴虽然是灵魂体，但却不得不主动承受莉莉丝的这下不轻的手刀，因为现在如果不让她消气的话，说不定她真的会找个自然死亡的八十岁老嬷来做自己的身体。
　　与莉莉丝相处这段时间的经验告诉冴，这种事，她莉莉丝绝对做的出来，而且还会做的心安理得兴高采烈！
　　看着有些低声下气向着菈莎莉亚解释的莉莉丝，冴就有些气不打一处来。
　　自己与莉莉丝大人不说相依为命，也是朝夕相处了这么长时间，竟然还比不上一个不知道从哪冒出来的小妮子？
　　果然青梅竹马斗不过天降？
　　……
　　……
　　“你真的是为了救本宫？”
　　“嗯嗯。”
　　“真的不是为了占本宫便宜？”
　　“嗯嗯，我会是那种夜袭纯洁少女的人吗？”莉莉丝拍了拍自己坦坦荡荡的胸口，说道。
　　菈莎莉亚面色的古怪的看了莉莉丝一眼，但还是放下了警惕。
　　“好吧，本宫再相信你一次，唔…”
　　刚一放松，菈莎莉亚顿时觉得一股虚弱感充斥全身，脸色苍白，手脚冰凉。
　　果然，脱水再加上失血过多，已经让菈莎莉亚的身体处在崩溃的边缘。
　　“你没事吧。”
　　“没事…”
　　菈莎莉亚推开莉莉丝想要帮扶的手，自己艰难的坐直身子，“本宫休息一下就好。”
　　“那你先吃点东西吧，我这可都是名贵食材，很补的，不信你试试。”
　　看着像是献宝一样把一大堆各种肉类摆在自己面前的莉莉丝，菈莎莉亚不禁笑出声，
　　“本宫可是一国公主，什么东西没吃过…唔…”
　　菈莎莉亚撕下一小块放进嘴里，顿时觉得就像是一块火炭在嘴里燃烧！
　　而且那块肉入口即化，菈莎莉亚还没有反应过来，那块火炭就直接流进自己的胃部。
　　菈莎莉亚捂着肚子蜷缩起来，身体颤抖不止，那块肉吞下去后就感觉像是一把火在灼烧自己的全身经络。
　　“菈莎莉亚你怎么了…”看着菈莎莉亚痛苦的模样，以为又是给自己喂血后失血过多的后遗症，莉莉丝不由得有些着急道。
　　“那肉……”
　　“那肉怎么了，难不成放久了馊了？”
　　“那是…什么肉？”
　　“什么肉，不就是普通的混沌巨兽的肉吗？”莉莉丝挠了挠脑袋，有些不能理解菈莎莉亚问这句话的意思。
　　普通…的…混沌巨兽？
　　菈莎莉亚有点怀疑是不是自己失血过多产生幻觉了。
　　混沌巨兽那可是混沌之海才会有的传说级生物，而且传说其中有一只始祖巨兽已经达到了人类从未到达的半神级，是这个世界上最不能招惹的生物之一。
　　可是竟然有人把他们当做食物？
　　这对于菈莎莉亚来说想都不敢想。
　　更不如说自己有一天也吃上混沌巨兽的肉。
　　莉莉丝仍自顾自说着，
　　“这可是我从家里带来的上好的肉，在我那都算的上是珍稀食材了，要每隔好几天才会有家里人去混沌之海一趟，带回来这个肉。要不是这次为了快速补充体力，我都舍不得吃呢？嗯…？说起来放了这么久了，该不会真的馊了吧，但是不是说储物空间里时间不会流动吗？”
　　“哪里是馊了，是她有些承受不了混沌巨兽肉中所含有的巨大能量而已，让她缓缓就好了。”
　　冴托着腮撇了撇嘴道：“都说了我那种方法是为了她好，还觉得是自己吃了亏，现在不吃亏吃苦头了吧，哼。”
　　“你闭嘴。”
　　“……”
　　冴角嘴一抽，差点哭出来。
　　哪有你这样的主人，再对我这么残忍我可要投敌当二五仔了！
　　莉莉丝完全没有注意到冴的不满，不如说就算注意到了也不会在意。
　　反正老祖宗让冴来来到自己身边肯定有原因，比如给自己当奴隶当奴隶当奴隶什么的。
　　所以随意使用也没问题吧。
　　当然，最让莉莉丝不满的是，冴那种明明知道什么却不告诉自己的态度。
　　让人很不爽。
　　莉莉丝重新拿出普通的食物，“那你先吃这个吧。”
　　“好。”
　　灼热感消失后，菈莎莉亚重新坐起身，吃着莉莉丝给的普通人家一年的伙食费也买不起一片的普通食物。
　　虽然吃下混沌巨兽的肉后让菈莎莉亚极为难受，但是作用也无疑是极为明显的，她已经清晰的感觉到自己的身体状况在逐渐好转。
　　至少已经有了血色。
　　“莉莉丝你是巨龙吧…”
　　吃着吃着，菈莎莉亚突然问道。
　　“嗯？……哈？”
　　莉莉丝一时脑袋没转过来。
　　“说我是巨龙…是什么意思。”
　　“你还想隐瞒吗，我都知道了。莉莉丝你是巨龙这件事…”
　　“……”

升温
　　听到菈莎莉亚的话后，莉莉丝不由得长叹一声，“没想到我隐藏已久的身份竟然也被你发现，真不愧是一国公主。”
　　“什么呀，莉莉丝大人你都那个样子被敌人认出来了，只要她不是瞎子聋子，怎么也该知道了吧…欸欸欸…莉莉丝大人你想干什么？”
　　拿出神器断剑的莉莉丝说道：“这个世界骷髅挺多，我把你本体**去，你以后就附在骷髅上渡过你的下半生吧。”
　　“不要啊！！！！”冴一下子把自己的本体从莉莉丝手中抢过来，死死护在怀里，眼角含泪的缩在墙角瑟瑟发抖，
　　“别这样，莉莉丝大人我发誓以后再也不损你老婆了，你就放了我吧…”
　　“嗯？什么老婆？”
　　“不不，我是说再也不损你…老友，对再也不损你老朋友了，请你饶了小的吧。”
　　“哼，暂时不跟你计较。”莉莉丝狠狠的瞪了冴一眼，说道：“但是要有下一次…”
　　莉莉丝比划了个插剑入体的动作，威胁意味十足。
　　“你这样对待冴大人，似乎有些不好吧。”
　　看了这一幕，菈莎莉亚不禁说道。
　　“冴大人？”
　　莉莉丝瞥了眼冴，说道：“看来她又在你的面前炫耀自己神器器灵的身份了呢，但是别看她对你们这些外人自称本尊什么的很厉害的样子，其实她现在只不过是脱离器灵范畴但又找不到新的肉身凭依的孤魂野鬼罢了，叫她大人太抬举她了，直接叫她废物冴吧。”
　　“莉莉丝大人你太过分了！我好歹救了你那么多次，你就这么对待我吗？”
　　“想要我对你好点，可以啊，”
　　莉莉丝面无表情的说道，“把你隐瞒的那些东西，通通说出来，我保证每天把你当祖宗候着。”
　　“唔…”
　　冴顿时抱着脑袋不说话了。
　　莉莉丝轻哼一声，转头看向菈莎莉亚，说道：
　　“对了，菈莎莉亚，我是巨龙这事你可不要说出去，不然我以后就不能在学院圆润的装逼了。”
　　“学院？你还在圣卡罗兰学院上学？”
　　“对啊，我在那里学习龙语。”
　　“学习龙语？”
　　菈莎莉亚一脸奇怪的看着莉莉丝，就像是看见溺水的鱼或者恐高的鸟，
　　“你不是巨龙吗？为什么要跑到人类学院学习龙语？”
　　“这个嘛……”莉莉丝挠了挠头，“我都不知道该怎么解释…”
　　“算了，本宫不想听了，不过莉莉丝你该不会就是极光之龙阿尔泰勒斯大人等的那个龙族公主吧…”
　　莉莉丝闻言一愣，吃惊的看着菈莎莉亚，
　　“对啊，真厉害，你这都猜的到？”
　　菈莎莉亚一拍额头。
　　竟然真的如此。
　　这下，龙神湖被炸，横空出世的金色恶鬼丝丝莉，光明教皇在方桌会议上的奇怪反应，以及阿尔泰勒斯在萝莉风俗店等待的公主。
　　全部都可以得到合理的解释。
　　如今发生的这一系列事，要是自己猜的不错的话，就是…
　　莉莉丝在光明教国惹了什么事，光明教皇因为她的身份不敢真的做什么，所以就弄出一张十亿金额的夸张悬赏。想的估计是肯定没人抓的到，随便弄一张撒撒气吧。
　　而后莉莉丝在圣卡罗兰学院，因为某种原因，炸了龙神湖，因为不想暴露巨龙的身份以及不想被追责，所以使用了以前在光明教国犯事时所用的身份，想要蒙混过关。
　　但是由于学院诸人的误会，以及各种缜密理性面面俱到的分析之类的，
　　还有这个突然出现的上古遗迹，
　　事情，就变成了这样。
　　所以，
　　人族一直想要讨好的传说中的龙族公主，竟然莫名其妙的成了人类公敌。
　　这算个什么事啊！
　　菈莎莉亚只觉得头痛欲裂。
　　“莉莉丝，如果，我是说如果，整个人族把你推到了对立面，你会做什么？”
　　“啊？问这个干嘛，我这么漂亮可爱温柔善良，谁会把我推到对立面？”
　　“你只要回答就好了…”
　　“这个……”
　　莉莉丝正在思索，冴却突然插嘴道，“还能怎么办，当然是被莉莉丝她老妈一招半神魔法全灭了呗，小姑娘你别忘了本尊之前为什么不敢碰莉莉丝大人的戒指，莉莉丝大人她老妈，可是个彻头彻尾的女儿控！让莉莉丝掉一根毛就杀你全族，种族的族那种！”
　　菈莎莉亚脸色一白，看向莉莉丝。
　　莉莉丝却少有的赞同了冴的发言，“大概就是这样吧，妈妈她生气了没人拦得住的…”
　　“……”
　　人族，凉了啊……
　　……
　　……
　　“话说回来，这是哪啊…”
　　“不知道，我刚刚的短距离传送是随机的，我只知道这里似乎是个城堡，而且大的可怕。”冴一摊手，说道。
　　“城堡……”莉莉丝轻抚下颚，思索道：“既然是城堡，这里应该有很多好东西吧…”
　　“这个谁知道呢，不过我觉得这城堡里全是吃人不吐骨头的怪物的概率要大得多。”
　　“哈哈，别这么悲观嘛…万一有宝贝而我们却在这里浪费时间，那岂不是亏大了？”
　　“你该不会是想要我们现在出去送死吧。”菈莎莉亚敏锐的察觉到了莉莉丝的想法，小心翼翼的问道。
　　“怎么可能，我们那是去寻宝，寻宝你们懂吗？怎么可能是去送死呢？”
　　“可是那些怪人正在到处找我们，我们这样出去乱晃可比老实的躲在这个被我布置过结界的房间被发现的概率大得多，如果在被抓住一次，我可没那个能力再带你们跑一次。”
　　“可是啊，”莉莉丝看着冴说道，“躲在这个房间里，无论概率多低，无论你的结界多么精妙，只要敌人一间间的找过来，我们总会被找到的，某种意义上，躲在这里被发现的概率是百分之百。但是如果我们出去不断躲避，顺带寻宝，就有那么一丝丝概率不被发现。一定和有可能，你们选吧…”
　　“……”
　　冴愣了片刻，想了想好像还真的是这样。
　　“好吧，就照莉莉丝大人所说的做吧，反正我估计也没什么决断权。”
　　说完，冴飘回断剑中，自己飞进了莉莉丝的戒指。
　　莉莉丝看向菈莎莉亚，“你呢，躲在这里，还是跟我出去…”
　　无论是直觉还是理智，都告诉菈莎莉亚，现在应该老老实实的待在这里，但是鬼使神差的，
　　“本宫跟你走。”
　　话说完，菈莎莉亚自己都愣了片刻。
　　却看见莉莉丝突然将手伸了过来。
　　不由得警惕道，
　　“你干嘛？难不成又想对本宫做那种事？本宫告诉你，就算是你是龙族公主，本宫也绝对不会屈服的！”
　　“你又在乱想什么呢…”莉莉丝无奈道，“我是想拉你起身。”
　　“哦哦…”
　　误解了莉莉丝意思的菈莎莉亚感觉自己脸有些滚烫，但依然还是将手递了过去。
　　温暖无比。

悲愤欲绝
　　莉莉丝和冴鬼鬼祟祟摸出房间，发现房间外是一条几乎没有尽头的漆黑走廊。
　　“果然是这种结构…”
　　“嗯？菈莎莉亚有这儿的地图？”
　　“没有，但是，天底下比较大的城堡或者宫殿，基本上都是这种结构。”
　　菈莎莉亚指了指宛若噬人野兽之口一般不知通向何处的走廊道，“一条长的不见尽头的走廊，两旁是各种房间。看来我们逃出来是正确的选择，不然这种太过于规律的结构，敌人搜查的时候肯定不会漏过任何一间房间的。”
　　莉莉丝点了点头，“说的也是，那我们现在往哪边走？”
　　菈莎莉亚前后看了看，说道，
　　“现在最重要的是保证我们不会直接跟敌人刚好撞个满怀，所以得往敌人搜查相反的方向走，但这也是问题所在，我们甚至不能确定这条走廊是一字走廊还是环形走廊。”
　　“这不挺好确认的嘛，”莉莉丝指了指走廊笔直的墙面，“明显一字型啊。”
　　“不，在如此大的建筑物中，在加上黑暗环境中我们视野的狭小，只要敌人稍微施加点障眼法，就很难确认走廊到底是直的还是圆的。”
　　“那好办。”
　　莉莉丝看向远处的黑暗，黄金瞳骤然点亮，黑暗的环境瞬间在她眼中变得极为清晰。
　　在拥有极远的视野后，莉莉丝也终于发现走廊的不对劲，
　　虽然短距离看起来是笔直的，可当视野范围看到极远处时，仍是发现这条走廊有极为规律的弧线。
　　“这条走廊，是环形的。”
　　“环形的……”菈莎莉亚轻抚下颚，思索了片刻，道：“看来我们得来一场躲猫猫了。”
　　“躲猫猫？”
　　“嗯，相较于一字型走廊，环形会更加麻烦。因为一字型只要我们走与敌人搜查相反的方向，很容易就可以摆脱，可是这种环形走廊，无论我们走哪边……”
　　“最终都会与敌人相遇，”莉莉丝也是明白了菈莎莉亚的意思，接口道：“那我们怎么办？”
　　“所以才要躲猫猫啊…”
　　菈莎莉亚冲着莉莉丝俏皮一笑，那一笑的风情，让莉莉丝也不禁心跳漏跳一拍。
　　菈莎莉亚随便选了个方向，背着手向前走去，说道：
　　“知道在躲猫猫的时候，最容易诱导作为抓人方的‘鬼’的是什么吗？”
　　“嗯…不知道…”
　　“你真笨，难道你连躲猫猫都没玩过吗？”
　　“……”
　　莉莉丝不知道怎么回答，因为躲猫猫这种需要很多小伙伴一起玩的游戏，她上辈子真的没玩过。
　　当然是因为她那时是一位孤独的皇帝。
　　至于这辈子，先不说巨龙那庞大的身体藏不藏的住，恐怕她和那群二货玩躲猫猫的时候，只要自己喊一声“你们藏好了吗？”
　　然后就会是一大片，“我们藏好了~公主殿下快来找我呀~”
　　莉莉丝捂脸，真是想都不能想啊。
　　“躲猫猫的时候啊，最能诱导‘鬼’的，是声音啊…”菈莎莉亚脸上露出怀念的表情，“躲猫猫的时候，最忌讳的就是发出任何声音，因为声音会成为‘鬼’找到你的最大依据。但是，假如那声音是我们故意弄出来的呢……”
　　………
　　………
　　哒哒哒哒……
　　小手被自己的一堆“分身”簇拥着，在漆黑仿佛没有尽头的走廊爬行着。
　　每经过一个房间门，都会有好几只手分工合作打开房间门，然后快速爬进去探查一圈，确认目标不存在之后才会爬出来回归队伍继续前进。
　　通过这种方法，小手极为快速的搜查着这座大的可怕的城堡中数以万计的房间，而且这还只是这一层楼。
　　当然，小手也明白，那些家伙是可不能传送到其他楼层的，因为每层楼之间都有特殊的禁制，不是那种简易的随机传送魔法可以突破的。
　　“唉……”
　　小手叹了一口气，清脆动听的声音顿时有种我见犹怜的感觉。
　　这一次，柯尼儿大人实在是被愤怒冲昏了头脑，明明可以等下一次做足准备再把那些家伙一网打尽，反正只要她们还在这个小世界就跑不了。
　　却偏要在那之前杀了那几个家伙，真能杀掉还好说，
　　但要是没杀掉反而被她们狗急跳墙冲到了楼上撞破了那些怎么办？
　　那恐怕是柯尼儿大人自己都最不想看到的结局了。
　　“轰！！！”
　　远处突然传来一道巨响。
　　小手目光一凝，一只手张开，上面竟然是一只小巧可爱的耳朵。
　　侧耳倾听，很快便确定了响声的来源。
　　“兽笼之中也敢如此嚣张，难怪柯尼儿大人忍不了你们。”
　　小手放弃了一个房间一个房间的寻找，快速的向着声源处爬去，
　　……
　　……
　　确认房间外走廊上的那种哒哒的手指敲地的声音消失后，菈莎莉亚也终于松了一口气。
　　“看来敌人真的中计，现在我们朝着敌人相反的方向走，应该暂时不会和他们遭遇了。”
　　“嗯？”
　　菈莎莉亚突然发现莉莉丝完全没有听自己讲话，正杵在一排书架前不知道在干什么，“莉莉丝你在干嘛？”
　　安静的房间中，传来莉莉丝狂咽口水的声音，她缓缓转过头，抬起手中的一卷没有任何魔法气息的卷轴，艰难道：
　　“宝贝……被我找到了。”
　　“真有宝贝？！”
　　菈莎莉亚也随从书架上抽下一张卷轴，打开一看，几个大字突然出现在自己脑海。
　　［神级魔法阵阵基绘图］
　　“嘶…”
　　菈莎莉亚倒吸一口冷气，差点把手中的卷轴扔了出去。
　　神级…魔法阵？提亚大陆上连传说都没有的神级魔法阵的绘图？
　　而且现在就在自己的手上？
　　菈莎莉亚的手都不由得颤抖起来，有点怀疑现在是不是在做梦。
　　“我去你妈！”
　　一旁的莉莉丝却突然怒骂一声将自己手中卷轴给扔了出去。
　　“莉莉丝你怎么了？”
　　兴奋过度？
　　然而莉莉丝却一点不像兴奋过度的样子，她突然跪倒，双手不住的拍打地面，用就仿佛是自己存了二十年的零花钱被人偷了一般的悲愤语气哭嚎道：
　　“我去你妈的神级功法！
　　去你妈的小周天大周天斗气绕经脉运行二十圈！
　　我他妈的刚把自己经脉废了，你就给我来这个？！！”

又双叒叕遇西罗亚
　　“额……”听到这话菈莎莉亚顿时不知道该说什么，从书架上再抽出一张卷轴，扫了一眼，兴奋的递给莉莉丝，
　　“就算功法不行，莉莉丝你还可以学习魔法呀，本宫记得你之前用过魔法对吧。”
　　“用过是用过……”
　　莉莉丝转头看向菈莎莉亚，恨不得把这个不断在自己伤口上撒盐的家伙给就地正法了，“可你不会忘了吧，我是巨龙啊，我只能使用龙语魔法啊，这神级魔法对我来说也依然没用啊！”
　　“……”
　　“算了，时间不多了，先收起来吧…”
　　莉莉丝手一挥，顿时书架上所有的卷轴都被自己收入储物戒指，“以后再找个身法什么的将就一下吧，反正我也正好差身法武技。”
　　老是因为身法问题被敌人戏弄莉莉丝已经受够了。
　　明明白老说好了要教她武技的，结果就教了个提升肉身力量的白玉流，身法方面还是没有丝毫长进。
　　“对了，菈莎莉亚你需要什么，回头我全部给你…”
　　“本宫需要唔！…”
　　“嘘…”
　　菈莎莉亚才说几个字就被莉莉丝突然一把捂住嘴，指了指门外面比了个噤声。
　　果然，没几秒，门外就响起了脚步声。
　　脚步声突然在方面门口停住了。
　　菈莎莉亚和莉莉丝都不禁把心提到了嗓子眼，她们的脑中已经浮现了某个“怪物”站在门口，正要打开门冲进来把里面的人通通吃掉的可怕画面。
　　莉莉丝都做好了抱着菈莎莉亚快速逃命的准备。
　　但幸运的是，脚步声又重新响起，越来越小。
　　门外的那个怪物，似乎已经离开。
　　莉莉丝这才松了一口气，但却又发现自己和菈莎莉亚正以极为暧昧的姿势抱在一起。
　　“唔……你！”
　　莉莉丝连忙松开解释道：“我是一时着急才抱住的，虽然你的身体很软很香，但我绝对没有什么非分之想！绝对！”
　　但还是免不了被菈莎莉亚狠狠一瞪。
　　……
　　……
　　“我们还是先离开吧，我感觉这里挺不安全的…”莉莉丝挠了挠头说道。
　　“嗯，的确，要是敌人发现上当了说不定会找过来。”
　　莉莉丝率先轻轻的打开门，将脑袋伸出去看了看，在黄金瞳视野下确认了敌人不再附近，这才招呼着菈莎莉亚跟上。
　　“说起来，我们这要是去哪，难道就一直在这跟那些家伙玩躲猫猫？”
　　“当然不是，我们要先离开这一层，去楼上或者楼下，这样摆脱他们的概率就会大得多，毕竟从现在看来，敌人的数量就我们之前遇到的那么几个。”
　　“可是，就算概率大得多，并不代表我们一定能逃脱啊，这样下去我们总会被找到的，难道就没有可以直接逃出这里的办法吗？”
　　“不用，”
　　菈莎莉亚摇摇头，“我们根本不用逃离这里，只需要拖时间就可以了。”
　　“为什么？”
　　“因为如果我猜的不错，只要时间一到，我们就会回到原来的地方。”
　　“原来的地方？”
　　“就是泰坦一族的村落。”
　　莉莉丝不禁瞪大双眼，不解道：“时间一到就会回去？为什么？”
　　菈莎莉亚前后看看了，示意莉莉丝小声点，压低了声音在莉莉丝耳边说道：
　　“记得之前我们第一次莫名其妙来到这个世界西罗亚说过的话吗？”
　　“她说过很多话，你说的是那一句？”
　　“他说时间不多了，这一句。”
　　莉莉丝点点头，
　　西罗亚好像是这么说过来着，
　　但是……
　　“这又能证明什么呢，或许是他妈叫他回家吃饭，所以他才说时间不多了。”
　　“如果仅仅是这一句，并不能证明什么，但是，刚刚敌人的反应，让本宫的猜测至少可信了八成。”
　　菈莎莉亚看向自己制造响声的方向，说道：“他们太急了，一发现动静就立马赶了过去，如果是本宫的话，发现敌人的大致位置，最稳妥的方式是聚集同伴，从走廊的两端包过去，让敌人逃无可逃。但是他们却并没有等待同伴，这说明……他们很着急，似乎要是不快点找到我们，就只能眼睁睁的看着我们安全离开。”
　　“不对啊…”莉莉丝皱眉道，“按你所说的，既然我们会突然回到泰坦一族的村落，那么也就说明我们会再次被拉过来，那他们急什么？而且，要是这次真的和上次一样的话，那我们停留的时间是不是太长了？上次就算加上水下的时间，也就二三十分钟吧，可现在已经都至少有近两个小时了哦。”
　　听到水下两个字，菈莎莉亚俏脸微微一红，似乎想到什么羞耻的事。
　　“可能是有什么我们无法知道的事态正在迫使他们不得不尽早抓住我们……”
　　说到这，菈莎莉亚猛地一顿，像是想起了什么。
　　而莉莉丝也反应过来。
　　两人异口同声道：“那道燃烧世界的火光。”
　　“如果真如西罗亚所说，我们这些外来者就是导致世界被那道火焰燃烧的罪魁祸首，那么想要尽快杀掉我们也就说得通了。至于为什么这次时间这么长，很有可能是，这次被拉进来的外来者……就只有我们两个？”
　　菈莎莉亚和莉莉丝恍然大悟，
　　这样的话，一切都说的通了。
　　“那我们先走吧，无论推断正不正确，当前的首要任务，逃。”莉莉丝说道，并向着菈莎莉亚伸出一只手。
　　“干嘛？你又想对本宫做什么龌龊事？”
　　“你脑子怎么就只有龌龊事啊，”莉莉丝无奈道，“我这是要拉你，我跑的比你快，现在我们得趁着敌人被引来快点赶路，不然他们发觉了就麻烦了。
　　而且之前不都拉过好几次了嘛，怎么现在还婆婆妈妈的？”
　　“要你管！”菈莎莉亚用怀疑的目光看着莉莉丝道，“你真的不会趁机占本宫便宜？”
　　“当然不会，我是那种人吗？”
　　“那好吧…”菈莎莉亚犹豫了片刻，还是将手搭了过去，
　　“事先说好，这是为了能够快点逃命本宫才跟你牵手的哦。”
　　“知道了知道了，我的公主殿下。”
　　然而莉莉丝刚牵着菈莎莉亚的手跑出没两步，一道极为熟悉却蕴含着无尽悬念的的声音就在莉莉丝背后想起。
　　“你们两位想要跑到哪去啊，鄙人该死的敌人们……”
　　莉莉丝和菈莎莉亚僵硬的转过头，发现西罗亚正不知道什么时候站在自己身后。
　　“嘶…”
　　莉莉丝和菈莎莉亚不约而同的倒吸一口冷气。
　　不仅是因为本应该被莉莉丝掰断一只手臂的西罗亚现在毫发无伤，更是因为，
　　西罗亚不知道为什么，竟然把一条臃肿的小裤裤穿在外面。
　　就像是穿着一条纸尿裤。
　　要是不吸口冷气冷静一下的话，莉莉丝和菈莎莉亚都怕自己会直接笑喷。

合体之威
　　莉莉丝忍住笑，看了一眼西罗亚穿的纸尿裤，脱口而出，“你这是都把纸尿裤穿上了…是被我打**了？”
　　“鄙人…”
　　西罗亚还没来得及说什么，屁股上面套的纸尿裤竟然不乐意了，
　　“嘎嘎嘎，你才是纸尿裤，你全家都是纸尿裤！！”
　　在莉莉丝和菈莎莉亚的惊骇目光中，西罗亚的下半身竟然伴随着不正常的骨头响声，一点也不科学的转到前面来了，露出了嘎斯那诡异的人脸。
　　“都是你们！！害的我变成了这个样子，我今天一定要把你们扒皮抽筋！！！”
　　“噗…”
　　“噗噗…”
　　看见这一幕，不仅是莉莉丝，就连菈莎莉亚都不禁忍不住笑出声来。
　　因为西罗亚加嘎斯现在的造型就像……
　　一位彬彬有礼的绅士，却外穿着一条纸尿裤，而且纸尿裤的屁股后面还印着一个大大的滑稽！哎…不行，容我再笑会…
　　莉莉丝抚着一边的墙，感觉自己好久都没有这么畅快淋漓的快乐过了。
　　西罗亚额头青筋直跳，十指利刃般的长爪伸出，在地上磨出火花，狞笑道：
　　“哦嚯嚯，笑吧，笑吧，接下来你们就笑不出来了，鄙人会把我们所受的苦头，一起让你们偿还回来。”
　　说罢，便要以迅雷之势俯冲过来。
　　但是却越冲离莉莉丝越远。
　　“嘎斯你做什么，往前冲啊！”
　　“我特么就在往前冲啊，你这脚怎么回事，长反了吧。”
　　“谁叫你非要把鄙人的屁股转到前面来，快给鄙人转回去！”
　　“你脑子被门夹了吧，我特么朝后面怎么看的清路？”
　　“……”
　　西罗亚深吸一口气，扭身对着自己屁股…上的嘎斯说道：
　　“把下半身的操控权还给鄙人。”
　　“不还！”
　　“你如果想要我们两人这一辈子都在一起的话，就尽管跟鄙人倔。”
　　“什么倔啊，你为什么不把上半身的操控权全部交给我。”
　　“你觉得你个平时手脚都没有的家伙能够操控的好鄙人的身体？嘎斯，你要清楚，要是我们失败了，可不就是永远在一起那么简单了。”
　　嘎斯闻言打了个寒战，似乎想到了什么非常不好的结果。
　　“好…好吧，这次就先让你一次，下次可就该我了啊。”
　　嘎斯极不情愿的将自己的脸……也就是西罗亚的屁股转了回去。
　　看着这一幕，莉莉丝同情道：
　　“你挺不容易的呀。”
　　“哦嚯嚯…一言难尽…”
　　“没事，你这感觉，我懂…”
　　这一刻，莉莉丝竟然和西罗亚产生了一种惺惺相惜的共鸣感。
　　但是惺惺相惜归惺惺相惜，架还是要打的。
　　西罗亚朝着莉莉丝猛冲过来，如饿虎扑食，扑向莉莉丝。
　　“菈莎莉亚你先让开点……”
　　莉莉丝先把菈莎莉亚拉到安全范围，然后重心下压，就准备硬接西罗亚的攻击，
　　“你以为，这种攻击还会对我起作用吗？”
　　握手成拳，泛着玉光的拳头和西罗亚的利爪轰然相撞。
　　“还是说，你已经忘了你之前的下场？”
　　莉莉丝手臂一震，就打算如之前一般直接强行崩断西罗亚的利爪。
　　然而…
　　毫无作用。
　　本应该可以让西罗亚利爪崩断的劲力打向西罗亚，却如同泥牛入海，无法对现在的西罗亚造成丝毫伤害。
　　“哦嚯嚯…你觉得，柯尼儿大人为何会把鄙人和嘎斯融为一体？”
　　西罗亚黑白分明的脸凑近莉莉丝，眼中是无尽的怨恨。
　　“让鄙人和嘎斯融合，当然是为了将我们两个的能力结合在一起。而之所以鄙人得遭受和嘎斯融合的这等屈辱，都是因为你…！！”
　　西罗亚第一次如此失态的狂怒咆哮，另一只空余的利爪狠狠的朝莉莉丝挥去。
　　“啧…”
　　莉莉丝快速灵巧的躲过攻击，不与西罗亚多纠缠，转身拉起菈莎莉亚就跑。
　　没想到敌人竟然有合体这么变态的特殊技能，而且合体后似乎能力也会共享。
　　像西罗亚现在估计就有了嘎斯的不死不伤能力，嘎斯估计也会拥有西罗亚的看破。
　　跟这种开了锁血透视双重挂的挂逼浪费时间，她莉莉丝还没有那么傻。
　　一旦真的被拖住了，那个名叫做柯尼儿的家伙随时都会来，到时候就真的无力回天了。
　　以现在莉莉丝的身体情况，短时间内不可能进入那个状态第二次。
　　“哦嚯嚯，你为什么要逃呢，之前不是虐鄙人虐的挺爽吗？”
　　“我那其实属于酒后乱捶人，跟我本意一点关系都没有你信吗？”
　　“哦嚯嚯，你认为鄙人会信吗？”
　　西罗亚快速的拉近距离，与嘎斯融合之后竟然让他的速度也得到了加强，竟然已经隐隐的略微超过速度全开的莉莉丝。
　　“该死…”
　　感受到背后越发逼近的杀意，莉莉丝也不禁怒骂一声，“菈莎莉亚你有什么办法甩开他吗？”
　　“我想想！”
　　菈莎莉亚思索片刻。
　　朝着背后扔了颗青色药丸。
　　药丸顿时化作一只青色大鸟，朝着西罗亚冲过去。
　　西罗亚不得不停下身子先处理那只大鸟。
　　“距离拉开了，莉莉丝你快跑！”
　　“我知道！”
　　莉莉丝干脆直接将菈莎莉亚拦腰抱起，以公主抱的姿势快速冲刺。
　　“唔姆…”
　　这种羞耻的姿势让菈莎莉亚不禁发出惊呼，但是她也知道事情的轻缓，任由莉莉丝抱住自己，伸手勾住莉莉丝的脖子，以防止速度过快摔下来。
　　“哦嚯嚯，鄙人说过，你们跑不掉的。嘎斯！”
　　“哼！知道了。”
　　听到西罗亚的呼唤，嘎斯顿时大叫一声，
　　“恶灵召来！”
　　莉莉丝和菈莎莉亚皆是脸色一变。
　　因为随着嘎斯的这一声大喊，一群白裙披发的恶灵顿时堵住了莉莉丝她们的去路。
　　“冴，同样是鬼，你难道就没什么办法吗。”莉莉丝在心中呼喊冴道。
　　［莉莉丝大人，请不要把那些连自我意识都没有的残魂和我相提并论，她们加起来可都比不上我的一根小脚趾。］
　　“别那么废话，有办法吗？”
　　［不说废话的话…就是没有］
　　“废物。”
　　［……］
　　看着那些越发接近的恶灵，莉莉丝不禁心头一紧。
　　对付那些恶灵的最好的方式就是用嘎斯，但是嘎斯现在已经被缝在了西罗亚屁股上，想都不用想了。
　　恐怕柯尼儿之所以会怎么做，也是想到了这一点。
　　那么现在，
　　到底……
　　该怎么办？

选择错误
　　“抓紧了。”
　　“诶？”
　　菈莎莉亚还没反应过来莉莉丝想要干嘛，就被莉莉丝换了个姿势，将菈莎莉亚的头强行按在自己贫乏的胸口。
　　好痛。
　　菈莎莉亚感觉莉莉丝的手就想是铁爪一般将自己死死摁住，脖子都快要被压断了，但是她却顺从的没有挣扎，如同乖巧的猫咪轻轻的把自己的脑袋靠在莉莉丝胸口，听话的伸手揽住莉莉丝的脖子。
　　因为从莉莉丝的语气中她听出了凝重和坚决。
　　所以自己也绝对不能妨碍她。
　　莉莉丝深吸一口气，感受着怀中温暖的娇躯，尽量护得紧一些，然后牙关一咬，朝着恶灵群猛地冲了过去。
　　感受到莉莉丝的接近，那些白裙披发的恶灵也全部一拥而上，扑向莉莉丝。
　　莉莉丝不躲不避，也无处可避，直接撞了进去。
　　冷。
　　好冷。
　　就如同身体所有的温度都被夺走，血液都被冻的凝固了一般冷。
　　莉莉丝不禁浑身剧烈颤抖，牙床打颤。
　　这些恶灵的能力莉莉丝之前也已经感受过了，似乎能夺走与之接触者的体温。
　　之前仅仅是轻轻与一只相碰，便吃了大苦头，
　　而这次，是一群。
　　那些名为小手怪手的能力是夺走力气，
　　嘎斯召唤出的能力是夺走体温，
　　某种意义上，他们两个是挺配的。
　　但是，这些恶灵虽然平时无法被触碰到，但既然想要攻击莉莉丝，前提就是要接触莉莉丝，那个时候的恶灵就绝对会是实体，
　　既然如此，有什么好怕的。
　　她莉莉丝无论是前世还是今生，挤人堆这种事就从来没有怕过谁！
　　莉莉丝紧咬牙关，凭借着自己强悍的肉身，硬生生的向着前方挤去。
　　“给我滚！”
　　莉莉丝怒喝一声，浑身劲气席卷而开，将最后几只趴在自己身上的恶灵震开。
　　西罗亚目光一凝，显然是没有想到莉莉丝竟然真的能从恶灵群中挣脱出来，该说真不愧是之前以一挑三的巨龙吗？
　　但是，就算是巨龙，在经受那些能够剥夺体温的恶灵洗礼后，还剩下多少力气呢？
　　“哦嚯嚯，无论你们怎么挣扎都是逃不掉的，放弃吧，鄙人会让你死的痛快点的。”虽说心中是那么想，但西罗亚还是加快了速度掠向莉莉丝。
　　“呵呵，我绝对，逃给你看…”
　　莉莉丝说道，但脚下却是一个踉跄，几乎要站立不稳。
　　失温过于严重已经让她大部分肢体都失去了知觉，大脑也变得昏沉，几乎要失去意识。
　　可恶啊…
　　难道说……
　　就到这里了吗……
　　就在莉莉丝即将要摔倒的时候，一双相对莉莉丝来说极为温暖的手轻柔的扶住了她。
　　“你先休息吧，接下来……交给本宫了…”
　　菈莎莉亚温柔一笑，第一次在莉莉丝面前展露如此风情，让大脑昏沉的莉莉丝都不禁看呆了。
　　“嗯…交给你了，给我三分钟。”莉莉丝几乎瞬间便被这笑容说服，下意识答应道，然后便瘫倒在菈莎莉亚怀里。
　　菈莎莉亚微笑着点点头，将莉莉丝背在身后。
　　“三分钟而已，本宫还是做得到的…”
　　菈莎莉亚皮肤**处也有大片乌紫的冻伤痕迹，但是相对于浑身几乎没有一块好肉，嘴唇乌黑不住颤抖的莉莉丝，依然要好了很多。
　　至少她还能行动。
　　转头看向西罗亚，笑容瞬间消失。
　　目光锁定。
　　拥有［看破］能力的西罗亚一瞬间便看出了菈莎莉亚想要干嘛，但他还是一脚踩进了那个范围。
　　因为在他看来，菈莎莉亚现在的做法是自寻死路。
　　“哦嚯嚯，鄙人可要提醒菈莎莉亚公主殿下哦，你现在的肉身，经不起几下折腾了哦。”
　　“本宫当然知道…”
　　自己的身体，
　　在经过生蒸，
　　放血，
　　以及失温之后，
　　虚弱到什么程度。
　　但是自己，必须要坚持下去。
　　“如果本宫现在不坚持，还有谁能坚持呢？”
　　西罗亚踏入范围。
　　菈莎莉亚也毅然决然的使用了自己的天赋能力［绝对相距］，随着两者之间形成的绝对距离，菈莎莉亚的速度瞬间便提升到与西罗亚一样快。
　　但是，这种速度，
　　不是菈莎莉亚能够轻易承受的。
　　顿时嘴角溢出一丝鲜血，感觉五脏六腑都要因为过快的速度被碾成肉酱。
　　四肢也快要断了一般，仅仅是起步，就让菈莎莉亚受了不轻的伤。
　　“哦嚯嚯，明明知道这样做会怎么样，公主殿下却还是义无反顾的做了，还真是……
　　愚蠢呢。”
　　“闭……嘴。”
　　“是因为背后的那个女孩吗？啧啧啧，没想到同性之间也有如此伟大的爱情。”
　　“才不是……本宫只是…为了报恩…”
　　“哦嚯嚯，你其实并不需要反驳的，别忘了鄙人的［看破］能力，你心中的一切，在鄙人面前都是藏不住的。但是你一开口说话，岂不是让自己的伤势更加严重了？”
　　“……”
　　菈莎莉亚闭口不言，忍着剧痛的同时，目光在走廊两边不停的扫过。
　　不能在这一层久待，必须马上找到上下的通道。
　　不然，处在这一层的那个怪手，甚至于那个名为柯尼儿的家伙都会赶来。
　　而且这种欢迎走廊，一旦把自己和莉莉丝包了饺子，就真的彻底完了。
　　“鄙人说过，你们是逃不掉的！”
　　西罗亚再次加速，菈莎莉亚顿时感觉自己的身体都要完全废掉了。
　　再这么下去，别说三分钟，
　　一分钟自己都会撑不住。
　　就在这时，菈莎莉亚目光注意到不远处突然出现的黑色通道。
　　楼道。
　　仅是扫了一眼，菈莎莉亚便马上分析出了楼道的结构。
　　很普通的上下之字楼梯式结构。
　　感受不到魔法气息。
　　为了能够方便逃跑，菈莎莉亚学过可以快速辨识魔法陷阱的秘术。
　　所以可以确定没有陷阱。
　　那么现在要思考的就是，
　　上还是下。
　　菈莎莉亚大脑飞速思考。
　　一般来说，想要逃跑的话，该往下。
　　但是，这种三岁小孩子都猜的到的想法，敌人肯定也猜得到，
　　说不定下面就有什么真正的陷阱在等着自己。
　　更有可能那个到现在为止还没有出现的柯尼儿就守在那里。
　　所以，
　　往上！
　　说做就做，菈莎莉亚猛地调转方向向着楼上冲去。
　　但刚转过转角，菈莎莉亚面色顿时血色尽褪。

变态种族
　　“你们……想要去哪呢？”
　　柯尼儿堵在楼道出口，白发无风飘舞，眼中似乎压抑着无边的愤怒。
　　菈莎莉亚顿时手脚冰凉，脸上血色尽褪。
　　为什么？
　　她会堵在这儿？
　　难道就不怕自己选择往下成功逃跑了吗？
　　“哦嚯嚯，看来公主殿下你做了最错误的选择呢。”
　　西罗亚也从后面追了过来，堵住了回头的路。
　　“真是可惜，公主殿下你的想法是挺好的，逆其道而行之，聪明人的想法，但是……你却弄错了现在会发生这种事根本原因…”
　　“根本原因？难道不是因为我们这些外来者的存在导致这个世界正在快速毁灭，所以你们想要尽快杀了我们吗？”
　　“哦嚯嚯，那只是表层原因，真正的根本原因是因为柯尼儿大人想要…”
　　“西罗亚！”
　　柯尼儿打断了西罗亚，目光冰冷，“你话太多了。”
　　“抱……抱歉，鄙人失礼了。”
　　西罗亚恭敬鞠躬，退到楼道入口，尽职尽责的做好堵住菈莎莉亚退路的工作。
　　“看来这场猫捉老鼠的游戏已经结束了。”
　　柯尼儿一步一步的踏下楼梯，每一步都像是在菈莎莉亚沉重的心房上踏了一脚，使她越发的觉得心情坠落深渊。
　　压力铺面而来，自己却束手无策。
　　菈莎莉亚一手拖住莉莉丝，反手向着柯尼儿扔出几颗之前拖延西罗亚脚步的青色药丸，但是这些药丸还没有变成青色大雕，就被一股无形的力量碾成粉末。
　　“真是无趣…”
　　柯尼儿扇了扇手，将那些在空气中飘荡的粉末挥开，不屑道，
　　“怎么？这就是你的困兽之斗了吗？你之前的那种奇怪的力量呢？用出来啊，或许，你们还有那么万分之一的逃脱机会。”
　　菈莎莉亚只觉得口中苦涩。
　　那种诡异力量，根本不是自己的，叫本宫怎么用？
　　她也已经在脑海里呼唤冴大人无数次，想要再凭借冴的诡异力量渡过眼前的难关。
　　但是却一直没能得到回应。
　　面对越发靠近的柯尼儿，菈莎莉亚苦笑道，“不如你让本宫酝酿个十来分钟，或许本宫能够再次使出来。”
　　“呵呵，拖时间可是行不通的哦，时间对于现在的我来说，太过于宝贵，我也没那么傻故意等着你背后那位巨龙醒来。”
　　柯尼儿明显不想和菈莎莉亚再浪费时间，伸手对着菈莎莉亚轻轻一抓，菈莎莉亚顿时觉得自己被一只无形的铁手勒住脖子。
　　“呃……”
　　双手不得已放开拖住莉莉丝，在自己脖子上胡乱抓着，但什么都抓不到，只能从喉咙中挤出无意识的哀鸣。
　　双脚随着柯尼儿缓缓抬高手臂而逐渐离地，因为没了落脚点在半空中来回无力的踢动。
　　“真是弱小可悲，看见你就像看见从前的我自己。
　　但是我啊，
　　最讨厌的，
　　就是以前的那个我自己了。”
　　柯尼儿眼神宛若疯狂，手上逐渐加力，菈莎莉亚脖子上的那五道指印愈发清晰可见，菈莎莉亚的俏脸也因此逐渐胀成猪肝色。
　　好痛苦。
　　由于大脑开始缺氧，现在的菈莎莉亚连思考都做不到，只感觉自己的脑袋就像个随时会爆掉的气球。
　　缺氧产生的耳鸣让她连柯尼儿的话都没听清，但纵使如此，菈莎莉亚也还是听清了附在自己耳边的那句话，
　　“没事的，接下来，交给我了。”
　　柯尼儿脸色一变，就想要手上施力先干掉一个再说。
　　但是莉莉丝却一把抓住了菈莎莉亚都无法触碰的那只无形之手，然后，直接捏爆。
　　菈莎莉亚落地，被莉莉丝轻柔的扶住，半坐在地上，捂着自己的脖子开始干咳，同时大口大口的呼吸新鲜空气。
　　“你好好休息一下。”
　　暂时安抚好菈莎莉亚之后，莉莉丝抬起头，完全点亮的熔金色龙瞳释放着宛若君主般的威严，
　　以及愤怒。
　　莉莉丝缓缓直起身，盯着脸色并不好看的柯尼儿，一字一顿，认真道：
　　“谁给你的胆子…碰她的？”
　　那一瞬间，柯尼儿的眼前仿佛出现一只从远古归来的庞然大物，它双翼遮盖天空，它利爪撕裂大地，它目光睥睨众生，它张大吞噬一切的巨口对着自己咆哮，獠牙如世界上最锋利的宝剑，口中喷涌而出的腥风就足以将一片山脉化为平原。
　　这才是巨龙，真正的巨龙，
　　其名号响彻整个大世界的巨龙。
　　最为可怕的种族。
　　柯尼儿深吸一口气，平息脑中还保留的刺痛感，袖中某种光芒闪动。
　　莉莉丝浑身骨骼爆响，原本因为被夺走体温几乎没一块好肉的血肉组织，此刻不仅已经完全恢复，还散发着琉璃一般的光泽。
　　不仅如此，她现在身上所散发的那股气息，似乎比之前更加强大。
　　就仿佛，她睡去的这三分钟，经历了某种极大的蜕变。
　　莉莉丝脚步在地上猛地一踏，脚下楼道地面顿时龟裂，身形几乎是瞬间消失。
　　柯尼儿瞳孔一缩。
　　虽然从莉莉丝此刻身上溢出的气息便知道她变得更加强大，但是柯尼儿也没想到仅仅是十几分钟不见，
　　竟然就强大了这么多？
　　没时间再去想更多，柯尼儿双手握住相合，一道空间涟漪从相合出荡漾而开。
　　但是，仅仅是一瞬间，那道空间涟漪，便被莉莉丝硬生生撕碎！
　　就如同纸糊的一般，没有任何阻挡的余地！
　　柯尼儿微愣，似乎是没有想到自己目前的最强防御竟然这么快就被击破。
　　但很快就回过神，瞬间挪移了一段距离，躲过了莉莉丝的这一拳。
　　“轰！”
　　楼道楼梯在莉莉丝这一拳下直接碎开一个大洞，烟尘弥漫，莉莉丝则是暂时消失了身影，似乎是直接穿过楼梯进去了下一层。
　　柯尼儿一边揉着自己被拳风擦得生疼的手臂，一边注意着周围的动向，丝毫没有放松警惕，防止莉莉丝的再次突袭。
　　她的小身板可连莉莉丝一拳都承受不住，要是被那看似娇小可爱的一拳给挥中了，绝对连全尸都不会留下。
　　不禁咬牙切齿。
　　虽然知道巨龙变态，但能不能变态的圆润一点？
　　仿佛开挂一般的基础天赋就不说，
　　实力提升的还这么快，
　　给不给大世界的其他种族留下一条活路了？
　　而且，据说巨龙的真身形态才是最为恐怖的，那刀枪不入的鳞片就足以让大多数人绝望。
　　可是，那位名为莉莉丝的巨龙少女，一直不使用真身？
　　难道说，这场猫戏老鼠的游戏，
　　自己才是老鼠？

法则
　　柯尼儿绝不允许这种事发生。
　　因为老鼠，是保护不了任何东西的。
　　悄无声息的，一根白色的发丝从柯尼儿头上掉落，轻飘飘的在半空中拐了个弯，进入被莉莉丝砸出的那个坑洞中。
　　发丝在那个黑暗的空间中晃荡了一圈，寻找着莉莉丝的踪影，但却什么都没有找到，
　　柯尼儿悚然一惊，对着西罗亚大喊道：
　　“西罗亚！小心脚下！”
　　“什么？！”
　　西罗亚只来得及将目光转到地面，就感觉一股巨大的冲击力传到了自己脚下。
　　脚下的地面瞬间粉碎，一只琉璃色的玉手从下面的楼层伸了上来，抓住西罗亚的小腿，朝着下面猛然一拉。
　　西罗亚无法反抗的就被拉了进去，他的力量，和此时的莉莉丝相比还是有很大的差别。
　　“该死。”
　　西罗亚反手一爪朝着莉莉丝抓去，但是顺手就被莉莉丝的五指死死钳住，原本可以划破空间的利爪，却连现在的莉莉丝的皮都破不了。
　　如此短的时间真的有可能进步这么大吗？
　　西罗亚极为疑惑不解，但是无论他怎么对着莉莉丝施展自己的［看破］，莉莉丝在他的眼中依然都只是一团不可名状的人形马赛克。
　　你是无法知道一团马赛克为什么会突然变得这么强并将你吊打的，因为说不定马赛克后面就是力量的象征，是那个男人。
　　莉莉丝当然不是那个男人，但还是死死钳住西罗亚的手，让他无法挣脱，然后向着地面一甩，自己则在他们的身体上猛地一踏，以他为跳板，快速冲了回去。
　　趁着西罗亚被自己踩进下面一层，莉莉丝连忙转身拉住菈莎莉亚的手，“快走！”
　　说罢便赶紧快速向着之前的走廊溜去。
　　原来从一开始，莉莉丝就没有想着要和柯尼儿硬碰硬。
　　不是打不过，而是…
　　刚刚的那一瞬间，莉莉丝在柯尼儿身上嗅到了一丝极为不妙的危机感。
　　这种直觉层面上的危机感，莉莉丝向来不敢怠慢，她已经被自己的直觉救了无数次，所以这次，她立马就改变想法，带着菈莎莉亚扭头就逃。
　　看着速度奇快逃走的莉莉丝，柯尼儿明白，自己很难追上她。
　　直白的说，现在的自己并不是那只巨龙少女的对手，就算追上，又能如何。
　　所以……
　　柯尼儿微微抬手，袖中似乎有某种光芒闪烁。
　　西罗亚从洞中跳出，看见这一幕，惊骇道：“柯尼儿大人，您这是……”
　　“现在只有这种方法了。”
　　“但是您这可是舍本逐末，是否立马解决那两个小鬼，和使用那个所付出的代价，完全就是……”
　　“我知道，但是……”
　　柯尼儿回头看了看上一层楼，那一瞬间，她的眼神无比温柔。
　　“你刚刚也看到了，就算那只是个意外，但我也绝不允许那个意外再次发生。”
　　她已经，再经不起任何意外了。
　　柯尼儿目光坚决，袖中那物缓缓飞出。
　　竟是一只黑色羽毛。
　　羽毛散发着点点微光，周围一层层玄奥无比令人目眩神迷的淡淡光晕。
　　柯尼儿朱唇微启，轻轻呢喃出那个自己几百万年都未曾再说过的招式名。
　　“法则［零时羽界］”
　　顿时，
　　时间停止。
　　这个法则所覆盖的区域，除了柯尼儿之外，一切都静止了。
　　莉莉丝仍保持着迈步前进的姿势，面色上带着一丝焦急，看起来竟然有些滑稽。
　　菈莎莉亚则是露出痛苦的表情，就算是被莉莉丝拉着走，这种速度也依然使她的伤势加重，但看的出这种痛苦被她咬牙忍住了。
　　柯尼儿踱步走向两人。
　　她先是看向莉莉丝，但很快就放弃了首先对莉莉丝下手的想法。
　　虽然无论是憎恨程度还是对自己的威胁程度都是这只名为莉莉丝的巨龙少女更甚，但是，正是因为她过于可怕，柯尼儿并没有在这个临时法则的持续时间内杀死她。
　　血肉模糊却依旧面带嗜血微笑的那个莉莉丝，仍旧在她的脑中挥之不去。
　　所以，柯尼儿将目光转向菈莎莉亚，回到了她刚才的想法。
　　只能先杀一个是一个了。
　　至于莉莉丝，等自己解决了这个凡人，就困住她，慢慢处理。
　　再硬的牛骨，也终会被一点点敲开。
　　柯尼儿抬手，准备快速的捏死这个如同蝼蚁般却曾经狠咬过自己一口的凡人，但就在这一刻，令柯尼儿心神俱颤的一幕发生了。
　　原本应该因为时间停滞而静止不动的莉莉丝，竟然就如同鬼屋里那些吓唬人的壁画一般，缓缓的将熔金色的黄金瞳看向柯尼儿。
　　“怎么可能！”
　　难道说，自己眼花了？
　　但是下一刻，就连这个柯尼儿最想要是正确答案的猜测也被无情推翻。
　　先是头、脖子，
　　然后是身体、四肢，
　　最后是双脚。
　　莉莉丝就如同将自己一点一点的从壁画里抠出来一般，打破了这个静止的时间，转过身，怒视着柯尼儿。
　　“我刚刚是不是说过……谁给你胆子，碰她的？”
　　“你！”
　　柯尼儿终于察觉到了莉莉丝身上那不寻常的力量，那根本就不是凡境存在该拥有的力量。
　　能够对抗法则的，就只有法则。
　　所以，刚刚莉莉丝突然增长的力量，绝大部分也并非来自她自己。
　　柯尼儿恍然大悟，这只巨龙少女背后，站着一位神灵。
　　她也因此才能从自己的法则能力［零时羽界］中挣脱出来。
　　这样一来，绝望的，反而应该是柯尼儿？
　　“为什么？为什么？！”
　　柯尼儿突然就像是个疯子一般抓挠着自己的秀丽长发，双眼通红，面色狰狞的盯着莉莉丝。
　　莉莉丝被突然宛若疯狂的柯尼儿吓了一跳，暗道现在应该是我生气才对，怎么气势上反而被压倒了？
　　当即也瞪了回去，“我才要问你为什么，从一开始莫名其妙的就要杀我们，说是我们造成了这个世界的毁灭，但是具体原因总得说说呀，不清不白就要砍人，你们还讲不讲理了？”
　　柯尼儿充耳不闻。
　　“为什么！！我明明只有那么卑微的一个愿望，可是上天却为什么一直要阻止我？
　　明明，
　　那个愿望，
　　是如此的微不足道，
　　就连凡人都可以轻易实现，
　　可是我想要实现它，却比做梦还要难。。”
　　柯尼儿张开双臂，似乎想要拥抱什么。
　　时间重归流动，但是更多的黑羽，却飘然落下。

疯狂
　　菈莎莉亚娇躯一震，仿佛从噩梦中惊醒，还没有完全回过神来，就因为猝不及防的惯性摔倒在地。
　　“好疼…”
　　突然的刹车，让菈莎莉亚因此直接在地上滑行了十多米，双膝都因此变得红彤彤的，但好歹也是一名九阶巅峰武者，不可能因为这种程度就受伤。
　　菈莎莉亚挣扎着从地上爬起，揉了揉自己的膝盖，抱怨道：“莉莉丝你干嘛？突然停住是想让本宫的胸前变得跟你一样平吗？”
　　并没有得到想要回复。
　　“莉莉丝？”
　　菈莎莉亚疑惑的抬起头，却猛然间发现莉莉丝早就已经没有拉着自己的手，更没有在自己身边。
　　不安感骤生。
　　“莉莉丝！”
　　菈莎莉亚转过头，却发现莉莉丝正以一种四肢着地的屈辱姿势趴在地上，动弹不得。
　　肩头上停留着一只散发着玄奥光晕的黑色羽毛。
　　而那名名叫做柯尼儿的可怕敌人，不知道什么时候站在了莉莉丝面前。
　　菈莎莉亚顿时心一紧，朝着莉莉丝担心呼喊道：“你没事吧，本宫来救你。”
　　“走！”
　　莉莉丝从牙缝里挤出几个字，硬生生的止住了菈莎莉亚着急想要赶过来的身形。
　　“快走！”
　　“本…本宫怎么能放下你不管呢？”
　　“我不会有事的……你快先走！”
　　菈莎莉亚眼神复杂，犹豫不决。
　　似乎在快速思考要不要去救莉莉丝，以及救莉莉丝的得失以及成功概率。
　　失远大于得。
　　概率近乎为零。
　　这是菈莎莉亚大脑快速推演无数次得到的结论，无论怎么想，自己去救莉莉丝都是飞蛾扑火。
　　但还是向着莉莉丝这边迈出了一步。
　　“本宫…要来救你。”
　　“……你难道还不明白吗？你待在这里只会妨碍我，还不快走！”莉莉丝怒吼道，“你不是很擅长逃跑吗，就给我乖乖的识时务的逃跑就好了！你这废物公主！”
　　“……”
　　卡擦一声，菈莎莉亚仿佛听到了什么东西崩裂的声音。
　　心剧痛无比，难以呼吸。
　　“没错…本宫就是废物…”
　　这种事，自己当然早就清楚。
　　菈莎莉亚转身飞快离去，似乎有某种晶莹液体洒落，融入到衣袂带起的微风中。
　　“笨蛋！”
　　莉莉丝深吸一口气，平复心中的某种情绪，专心应付施加在身体之上的可怕压力。
　　“你竟然还有功夫去管别人？”
　　柯尼儿对着莉莉丝一手虚按，又是一片黑羽飘落。
　　黑色羽毛轻飘飘的仿佛没有任何重量，但是当它飘落在莉莉丝肩头时，却仿佛有一个世界压在了莉莉丝的身上。
　　“唔…”
　　莉莉丝被迫像是青蛙四肢着地，紧咬牙关，额头青筋暴跳，可怕的重量让她浑身的每一块骨头都发出不堪重负的嘎吱声。
　　但是这种连莉莉丝都几乎承受不住的重量，却没有让地面出现塌陷的迹象，就仿佛，能感受到这股重量的，只有莉莉丝。
　　“给我去死！”
　　看着莉莉丝久久未被压垮，柯尼儿面色愈发狰狞，长发乱舞，就如同白发魔女。
　　某种不属于凡境的力量渐渐的从她的体内溢出，力量所过之处，就仿佛侵染了现实，周围的一切都开始扭曲，逐渐变得虚幻。
　　“柯尼儿大人！快停下，不然的话，这个世界会被您亲手毁灭的！”
　　西罗亚焦急无比，急切的想要阻止柯尼儿大人这种跟自杀无异行为，甚至都没功夫去管逃走的菈莎莉亚。但是现在的柯尼儿已经不是他可以接近的，要是冒然靠近，就算他现在是不死身，也只会被那股力量毁灭。
　　他的存在便源自那股力量，自然也能轻易的被其完全毁灭。
　　柯尼儿对西罗亚的呼喊充耳不闻，此刻的她，眼中只有面前的莉莉丝。
　　一定要杀了她。
　　一定。
　　不然的话，她肯定就会如同九百万年前的［那个存在］，
　　夺走自己的全部。
　　这种想法扎根在柯尼儿的脑海，并逐渐长成参天大树，覆盖了柯尼儿的所有思维。
　　“去死吧！”
　　悬浮于莉莉丝额前的一只黑羽，突然燃烧起来，赤色的火焰，令整个空间的温度骤然升高。
　　燃烧的黑羽逐渐向着莉莉丝靠近，还未完全挨拢，就能闻到一股被火焰烧熟的肉香。
　　先是时间停止，再是诡异的重力施加，接着又是着温度高的可怕的火焰，柯尼儿的力量太过于古怪，也太过于强大，若是换做不久前的莉莉丝，恐怕连时间停止这关都过不去。
　　可是现在的莉莉丝与之前可以说是天壤之别。
　　“想杀我？你是在做梦！”
　　在一阵令人牙酸的骨骼摩擦声中，莉莉丝竟然在这负担世界的重压之下缓缓的抬起了头。
　　一道淡淡的巨兽虚影出现在莉莉丝的身后。
　　那道巨兽虚影模糊无比，看不见具体模样，仿佛风一吹就会直接散去。
　　但是一股古老、磅礴、威严的可怕气息，却从那道虚影中逐渐散发出来。
　　黑羽燃烧的赤色火焰直接被那道气息碾灭。
　　“这是……”
　　名为莉莉丝的巨龙少女背后的那位存在？
　　一位真正的、强大的、不知道活过多少岁月的，神级巨龙？
　　柯尼儿不由得呼吸一窒，这种在根本层面上被碾压的感觉，从自己踏入那个层次之后，还是第一次感受到。
　　无端的恐惧。
　　就如同凡人仰望隐没在云雾中的高山深涧，悬崖峭壁，不仅不会胸生征服的豪气，反而会感到懦弱退缩。
　　这就是神灵级巨龙的恐怖程度？仅仅是一道虚影就让人感受到绝望，恐惧，升不起反抗的心思？
　　怎么可能？
　　柯尼儿一咬舌尖，迫使自己从这种无力感中回过神来。
　　目光再次坚定而疯狂。
　　就算你是巨龙，是神灵，那又如何。
　　在这里的，终究只是一道虚影，实力不及本体的万一。
　　打不过本体，难道我还斗不过你一个区区的虚影？
　　柯尼儿一抬手，黑色羽毛光晕大亮，周身溢出的那种不属于凡境的力量，开始由涓涓细流化为奔腾瀑布，不顾代价的从体内喷涌而出。
　　而这一行为，似乎激怒了莉莉丝背后那道模糊的虚影。
　　一对冷漠无情的眼睛睁开，藐视众生的黄金龙瞳看着大发神威的柯尼儿，就像是在看一只微不足道的蝼蚁。
　　“哪里来的虫子……”

龙祖格莱
　　“哪里来的虫子。”
　　巨兽缓缓抬起自己高贵的头颅，修长的脖子像是长蛇一般蜿蜒盘亘在莉莉丝头顶，虚影前半部分逐渐凝实，宝石般精致光滑的鳞片张开相合，发出金属摩擦般的尖锐噪声。
　　后半部分则仍与虚空融为一体，没有实体，像是一团飘渺的金雾。
　　那是一条金色的巨龙…
　　一条存活不知多少岁月，境界不知多么高深的古老巨龙。
　　他在时光长河中蛰伏，无人敢无视其锋芒！
　　他从沉睡中被人惊醒，必将带着雷霆之怒！
　　他仅仅是存在于这里，便会让人感到自身的渺小与无力。
　　巨龙居高临下的俯视着在他眼中小如芥子的柯尼儿，黄金龙瞳金光大亮，宛若两轮大日，仅仅是与之对视，便会觉得大脑被无数针扎一般痛苦至极。
　　柯尼儿周身力量狂涌，如临大敌，原本轻轻飘落的黑羽也如同被狂风扫过一般围绕着她周身飞舞。
　　她已经做好了迎接面前这条巨龙的雷霆震怒。
　　无论接下来的攻击有多么可怕，她都绝不会再退后一步！
　　来吧！
　　该死的巨龙！
　　我已经有了与你一战的觉悟！
　　就算你们是这个世界中最强的生物，我也绝不会认输！
　　“好精致的小美人~”
　　“诶？”
　　“吾已经好久没有见过如此精致可爱的小美人，这脸蛋，这皮肤，啧啧，白发**萝莉的设定也非常符合吾的口味呢……不知道可否留个联系方式先？”
　　“哈？”
　　“嗯？难道美人没有听清吾的话吗？”
　　金色巨龙晃了晃巨大的头颅，缓缓的靠近柯尼儿，喷出两道带着火光的粗重鼻息。
　　“这位精致的小美人，吾已经在大世界最好的万星酒店订好了位置，是最好的星空夜景。远，可以欣赏星辰破灭宇宙诞生，近，可以观看日月生辉十星连珠。还有一千万年的陈酿葡萄酒可以任你畅饮，就算喝醉了也没关系，十万平米的终极弹性大床，满足你的所有需求。”
　　金色巨龙狰狞的巨脸，竟然露出一种极为真挚诚恳的表情。
　　“不知美人可否赏个脸与吾共进晚餐？”
　　“欸欸欸？”
　　柯尼儿傻眼，
　　这是个什么情况？
　　难不成自己已经中了敌人的幻觉？
　　但是自己活了这么久，还没听说过巨龙擅长幻术魔法的呀，不如说蕴含规则之力的龙语魔法，根本就不包含幻术魔法这一范畴。
　　柯尼儿悄悄用指甲戳了戳掌心，
　　嘶…疼…
　　这不是幻觉，这是真的…
　　面前的这条威严满满开口就是你这只虫子的可怕生物，
　　正在邀请自己共进晚餐。
　　感觉就像是自己踢了老虎的屁股一脚，正严正以待准备跟老虎来一场生死搏斗，哪知老虎却突然脱下自己的虎皮，露出羊脂般的凝玉娇躯，摆了个任君采颉的妖娆姿势，嗲声嗲气道：
　　“大爷来玩呀~”
　　柯尼儿差点一口老血将自己缩到极致的小心脏给直接喷出去。
　　自己底牌尽出，正准备跟你论剑华山，你却想要邀请我吃饭？
　　而且听你这语气，这准备，还打算吃饭后来点更加深层次的交流？
　　柯尼儿一阵恶寒，
　　这哪是一拳打在棉花上，这是一拳打在臭泥坑上了，不仅没什么用，还溅得自己一身臭泥。
　　“怎么，美人不愿意？”
　　很难想象，柯尼儿竟然从那个硕大又狰狞的脑袋上看出了“苦着脸”这种表情。
　　“那吾也不逼你，但是…初步的交流吾觉得还是有必要的吧…”金色巨龙咧嘴一笑，“不知美人三围……”
　　“老祖宗，你这可是性…骚…扰…”
　　实在看不下去的莉莉丝冷不丁的打断了金色巨龙的话，捂脸道：“我把你叫出来是帮我打架镇场子的，你过来就想把敌人泡了是想怎么样？”
　　“什么？！”
　　金色巨龙，也就是莉莉丝的老祖宗，龙祖格莱听到莉莉丝的话后不由得回头狠狠的瞪了莉莉丝一眼，愤怒道：
　　“汝这逆曾曾曾曾曾曾……曾曾孙，说的是什么话？！吾辈绅士，岂能对美人动手动脚？”
　　“可你刚刚还叫她虫子来着…”
　　“哼，任何生物刚刚从睡梦中苏醒都会有短暂的视线模糊，吾那个时候没有看见她的脸蛋身材，将她与虫子看混了也是很正常的事！”
　　“完全不正常好吧！而且你判断虫子的方法就是脸蛋和身材吗？”
　　从自己体内的那滴属于老祖宗的鲜血完全炙热沸腾，并因此召唤出老祖宗的虚影后，莉莉丝也摆脱了那些黑色羽毛的束缚，但莉莉丝宁愿自己没有摆脱，
　　因为那样就可以装作什么都没有看见，什么都没有听见，
　　现在这个样子，反而…
　　感到丢人至极。
　　“吾的后辈哟，汝还是太过于天真了，这个世界就是如此的真实，如果汝不是长的这么可爱，汝觉得吾会把你定为吾的传承者吗？”
　　“……”
　　这也…太真实了吧。
　　“好了，老祖宗快帮我把敌人打跑，我还有重要的事要去做呢。”
　　龙祖格莱瞥了一眼莉莉丝，瓮声瓮气道：“汝去追老婆重要，吾追老婆就不重要对吧…”
　　莉莉丝破天荒的涨红了脸，：“什么追老婆，你不要乱说？”
　　“哈哈，吾知道…吾不乱说了…”
　　龙祖格莱转头，用非常小声，但又刚好让在场所有人都听到的声音嘀咕道：
　　“虐老婆一时爽，追老婆火葬场，这点浅显道理没法无师自通，走出去跟那些老伙计吹牛时都不敢说是吾的后代，丢人…”
　　“你！有你这个老祖宗才丢人好吧！”
　　“吾丢人？吾的后辈哟，看来你是不知道吾在这整个大世界的绅士当中都是响当当的存在，基本上没有人不知道我把妹之爪格莱的！”
　　格莱高高的仰起自己的头颅，仿佛这是多么至高无上的荣耀。
　　“……”
　　莉莉丝脸颊抽搐，不知道作何言语。
　　“既然吾的后辈觉得吾丢人，那吾就让汝见识见识，吾是如何使用吾惊天地泣鬼神的把妹之爪，来征服小美人，从此化敌为友，化干戈为玉帛，说不定汝还会多一个祖奶奶1317564…”
　　龙祖格莱重新把注意力转到柯尼儿身上，温声细语道：“咱们接着刚刚的话题…汝的三围…”
　　“滚。”
　　龙祖格莱咧了咧嘴角，感觉自己有些绷不住脸面。
　　“如果美人觉得聊三围太突兀，吾等也可以换一个话题，比如妹子喜欢哪种颜色的小裤裤？黑色还是白色，紫色还是蓝色，吾可以给你推荐一款无色透明的…保证…”
　　“滚！”
　　“…别那么暴躁嘛…，就算汝不喜欢小裤裤，吾可以聊点汝喜欢的嘛，对了，汝喜不喜欢一款无色透明的比基尼，这可是吾在某个世界游历是偶然间得到的神物，像汝这身材，穿上一定……”
　　“滚！！”
　　柯尼儿目光冰冷，刚刚还高山仰止严正以待的眼神现在却像在看路边的一堆豆腐渣。
　　“给我滚！你这恶心的死变态！”

溜了
　　“杀了她吧…”
　　“嗯嗯？什么？”
　　莉莉丝一时以为自己听错了。
　　“吾说杀了她吧。”
　　“欸？为什么？你刚刚不是才说绅士从来不对美女动手动脚的吗？”
　　“哼！碾死一只虫子需要理由吗？”
　　龙祖格莱高高的仰起自己头颅，就像是高贵优雅的白天鹅。
　　“吾辈绅士，最不能容忍的就是恶心的虫子，因为那会染脏吾等象征荣誉的战袍。”
　　龙祖格莱余光扫了一眼莉莉丝，颇有种吾这么优秀的存在竟然有如此愚笨的后辈这种恨铁不成钢的感觉。
　　莉莉丝则是偏着头，盯着格莱，用仿佛面前就是一堆社会渣滓的语气问道：
　　“老祖宗大人，你该不会就因为泡不到人家所以就想毁尸灭迹以此来维护你未曾一败的形象以及你把妹之爪的金色招牌吧…”
　　“胡说！”
　　龙祖格莱义正言辞道：“吾可是龙祖，龙族之中辈分最高，年龄最大，见识最广的存在，岂会因为这等小事动怒？”
　　格莱目光重新看向柯尼儿，“所以我们还是杀了她吧。”
　　“……”
　　这下莉莉丝终于明白自己老祖宗那辉煌的战绩是怎么来的了。
　　简而言之就是，你做不做老婆，不做，那好，你这虫子，还不受死？吧嗒一爪子拍死，战绩不变。
　　做？那好，战绩加一，我龙祖格莱真不愧是在大世界一众绅士中也独领**的把妹之爪。
　　这还真他喵的是“把妹之爪”呀。
　　莉莉丝无奈的叹了一口气，“随你吧。”
　　莉莉丝本来就只是想要借用一下老祖宗的那一滴血的力量来渡过难关，但是谁知道阴差阳错召唤出来一道龙祖格莱的虚影。
　　而且一出场就本性暴露，将传说中的起始之龙的本性癖好暴露无遗。
　　但是这都无所谓，只要能解决眼前的敌人，管他是一滴血还是色胚虚影。
　　好使就行。
　　龙祖格莱重归自己的威严状态，帝皇般威严的龙瞳直视着柯尼儿，“吾再问汝一次，做不做吾的老婆？”
　　“喂喂，老祖宗，你刚刚可不是这么说的，直接从请吃饭跳跃到当老婆是不是有点太夸张了。”
　　格莱无视了莉莉丝的吐槽，用自身危险的气息压迫着柯尼儿，“吾的耐心向来不好，希望汝能够好好考虑。”
　　“……”
　　柯尼儿直接用行动回答，轻轻一抬手，黑羽如利箭般急切出去，夹带着那可怖的力量，所过之处，空间…不，是现实都在扭曲。
　　利箭扫过的那片区域，各种奇怪的线条扭曲交错，就仿佛变成了一张抽象派油画。
　　格莱龙瞳微缩，一只龙爪伸向那些黑羽，轰的一声，无论是黑羽还是格莱的右爪，都在一声剧烈爆炸中化为虚无。
　　“哈哈，巨龙似乎也没有那么厉害嘛。”
　　柯尼儿眼中闪烁着疯狂的光，不久前她还抱着决一死战的决心，但现在却发现，传说中的神级巨龙，也并不是那么不可战胜。
　　越来越多的黑羽飘落，越来越多的力量从身体里喷涌而出。
　　龙祖格莱少有的严肃起来，但是他却不是看着柯尼儿，而是柯尼儿身边逐渐也在向着抽象派油画方向扭曲的……现实。
　　龙瞳中精光一闪，似乎看出了什么。
　　格莱转头对着莉莉丝说道：“吾的后辈，看来吾暂时不能帮到汝了。”
　　“诶？你这是什么意思？”
　　莉莉丝对自家老祖宗这个转折性不负责任的发言还没有反应过来，呆滞问道，
　　“你后宫起火，祖奶奶们打起来了？”
　　“别闹，吾是很严肃的，那个美人…不，应该说是这个世界有很大的古怪。”格莱语气凝重的说道，
　　“这个世界…有些不真实。”
　　“所以这就是你弃你可爱的后辈传人于不顾，像个渣男一样转头开溜的原因？”
　　“不，吾这是为了更好的保护汝，吾如果在这里使用过多的力量，到汝真正危急时刻，吾可能也将无能为力。”
　　“难道现在不是真正的危急时刻吗？我可是百分百捶不过那家伙的。”
　　格莱摇了摇头，“放心吧，只要她不是理智全失，就绝对会主动收手的，那种层次的力量，她现在不该用。”
　　莉莉丝也察觉了自己老祖宗话里有话，“你什么意思，你发现了什么？”
　　“暂时只是推测，若是提前告诉汝的话可能会影响汝后面的某种决心和选择，所以汝暂时还是先不要知道为好。”
　　格莱叹了一口气，“这是吾的失策，吾本以为，这个世界不会有这个层次的存在，所以在汝的身上留下的这滴精血中并没有灌注多少力量，现在看来……”
　　“……”
　　莉莉丝发现，这老祖宗说话，还有冴说话，都总喜欢留一半，剩下一半的真相让你抓破脑袋都想不出来，却还喜欢说什么都是为了自己好。
　　真是好一对原主仆。
　　“既然老祖宗你只是出来展示一下自己的变态属性我也无话可说，但是既然你不管你善良可爱聪明伶俐善解人意人见人爱花见花开闭月羞花沉鱼落雁的后辈传人，那我到时候死了你可别哭！”
　　“哟…吾这善良可爱聪明伶俐善解人意人见人爱花见花开闭月羞花沉鱼落雁的后辈传人也闹脾气了呢…”
　　格莱调侃了一句，便又认真道：“放心吧，吾会给你留下足以自保的力量的…”
　　说完，龙祖格莱再次看向柯尼儿，嘴角一咧，露出白花花的大獠牙，
　　“美人汝真是越来越讨吾喜欢了，不仅人美身材好，竟然还有吾最喜欢的受虐狂属性，emm…换做另一个世界的语言就是抖m，吾最喜欢抖m了。”
　　“胡说，你才抖m！”
　　柯尼儿愤怒的一挥手，又是一大片黑色羽毛急射向龙祖格莱。
　　格莱不慌不忙，用自己另一只左爪和那些黑羽同归于尽。
　　“喜酒不吃吃罚酒，这不是抖m是什么？哈哈，吾先走也，下次相遇，吾再与汝好好深入交流一番。”
　　话音刚落，龙祖格莱的虚影直接化作一道飘渺的虚烟，融入莉莉丝的身体消失不见。
　　“……”
　　看着将目光转向自己，眼中余怒未消的柯尼儿，莉莉丝顿时苦涩无比，心中已经将自己的那个老祖宗骂了无数遍。
　　该死，你溜就溜，为什么溜之前还要拍一下屁股调戏人家呀，人家这显然是要把火发在自己身上的样子啊！
　　“…那啥，冤有头债有主，俗话说的好，祸不及亲人三代，我和老祖宗差不了不知道多少代了，怎么也不能把他犯的糊涂账算在我身上吧。”
　　“呵呵…放心…”
　　柯尼儿和善一笑，“我反正都是要杀你的，现在只不过从痛痛快快的解决你变成将你凌迟处死而已，没什么差别的~”
　　“……”
　　差别很大好吧！！
　　老祖宗你快回来啊！

勒马
　　黑羽再次如箭雨般急射向莉莉丝。
　　黑羽的射速并不是很快，甚至说就连莉莉丝移动的速度都超过黑羽，但是它却带着扭曲规则的伟力，距离在那些黑羽面前似乎不存在。
　　避无可避。
　　莉莉丝心中苦涩，但也并没有因此而泄气，本身将自家老祖宗的虚影召唤出来就是个意外之喜，现如今只不过是又回到了最初的空手对敌而已。
　　重新坚定了内心，莉莉丝挥拳猛然迎向黑羽。
　　龙祖格莱残留在莉莉丝身上的那些力量，皆被其凝聚在手臂之上，金黄色的光罩覆盖在琉璃色的肉身之上，使莉莉丝现在的手臂就如同天神所持的金光战矛。
　　两者相撞，却是诡异的安静。
　　完全没有之前龙祖格莱与之交手时的那种惊天动静。
　　但是莉莉丝心中大骇，快速后退，然而她此刻的右手竟然已经扭曲如老树枯根。
　　“这是……怎么回事？”
　　自己感受不到任何痛楚，可是右手却真真实实的变成了抽象派油画的一部分。
　　难不成这便是敌人的新的招式？
　　可是当莉莉丝看向柯尼儿，却发现柯尼儿眼中也惊骇，甚至是恐惧之意。
　　那些扭曲的部分，正在逐渐增加，甚至开始向着周边的环境蔓延，就宛如快速传播的病毒，沾染者都会染上致死的疾病。
　　莉莉丝顿时明白，这就是自家老祖宗说的，只要柯尼儿机智尚存便会收力的原因，这个世界之所以禁止圣域之上的力量，很可能并不是因为神灵的规则压制，而是这个世界本身便承受不住圣域之上。
　　但是就算是是这个奇怪的世界毁灭，对于见证过无数世界兴亡的起始之龙格莱来说，是什么大不了的事吗？
　　他龙祖格莱会因为这个世界马上要毁灭了便收手吗？
　　而且更重要的是，他口中的那个之后的危机又是什么，难道说，这里有什么东西，是连他都要忌惮的吗？
　　又是一大堆问题，想的莉莉丝头痛欲裂。
　　而且，有个问题得马上解决。
　　柯尼儿，怎么看都不像机智尚存的样子。
　　“呵呵，你给我死！”
　　柯尼儿眼中的惊骇很快便被愤怒与仇恨所替代，她微微抬手，似乎要再次发动攻击。
　　丝毫不顾已经开始向着更远处蔓延的那些扭曲。
　　“柯尼儿大人，快住手！”
　　西罗亚竟然从背后死死的抱住了柯尼儿，纵使身体开始被柯尼儿身上涌出的那些力量逐渐侵蚀，也要阻止柯尼儿犯下不可弥补的大错。
　　再这么下去，无论是他西罗亚，还是嘎斯，还是小手，还是柯尼儿大人最想守护的东西，全部都会化为泡影。
　　所以就算是惜命如他，也必须得站出来。
　　“滚！”
　　柯尼儿气息震颤，直接将西罗亚震开。
　　“再敢拦我，我连你一起杀。”
　　她现在早就已经被愤怒遮蔽双眼，只想将莉莉丝给凌迟处死，甚至于已经完全不计后果。
　　没了西罗亚的束缚，柯尼儿抬手对准莉莉丝，周身黑羽飞舞，从身体里狂涌出来的那些力量疯狂侵蚀周围。
　　莉莉丝心头一紧，右手已经暂时废掉的她实在没有把握挡住柯尼儿接下来的攻击。
　　“柯尼儿大人，再这么下去，您的父母会被您给亲手杀死的！”
　　西罗亚捂着自己被那股力量侵蚀得空荡荡的腹部，用尽最后一丝力气喊道。
　　“父母……”
　　听到这两个字，柯尼儿的眼神顿时清明了一些。
　　她茫然的转过头，看到的却是即将被自己身体里涌出来的那些力量侵蚀到楼上的抽象画。
　　“妈妈…爸爸……”
　　“柯尼儿，晚饭前一定要回家哦…”
　　“啊啊，我家的柯尼儿简直就是天使……”
　　脑海里浮现妈妈的温柔笑容以及爸爸的慈祥面容。
　　柯尼儿瞬间清醒。
　　“我到底……在做什么啊…”
　　柯尼儿无力的跪倒在地，浑身剧烈颤抖起来。
　　自己竟然差点…亲手毁掉了自己想要保护的一切？
　　亲手的…杀掉自己的爸爸妈妈？
　　柯尼儿立刻收敛了自己周身涌出那些不属于凡境的力量，飞舞的黑羽也化作一点点微光消失不见。
　　见此，莉莉丝深深的吐了一口气。
　　看来敌人是不会再拿那些诡异的力量和自己拼命了。
　　而此时，莉莉丝周身覆盖的那层淡淡的金色光罩也缓缓消失，就仿佛龙祖格莱早就算到了这一切一般。
　　那个老不修，吓唬自己后辈传人很好玩吗？
　　莉莉丝不禁咬牙切齿，要不是碍于自己的风度不允许，
　　早就破口大骂了！
　　随着柯尼儿周身的那股力量和莉莉丝身上的龙祖之力消失，这个世界上圣域之上的力量再次不复存在，周围环境那些扭曲的抽象画逐渐回复正常。
　　但是柯尼儿抬起头，目光似乎穿透了建筑物，看向那些天地相交处的火光。
　　燃烧…更加猛烈。
　　“你已经看到了吧…”
　　“什么？”
　　柯尼儿突然回复正常的语气让莉莉丝还有些不适应，因此还愣了片刻，但是马上也明白了柯尼儿说的是什么意思，却依旧装傻道：
　　“我看到什么了？”
　　“这个世界…是不允许圣域之上的力量，不然，就会毁灭。”
　　“那跟我有什么关系？”
　　莉莉丝抱胸冷笑道，“我又不住在这。”
　　柯尼儿转过头，目光看向莉莉丝，平静之下是宛若疯狂的愤怒。
　　她还是……想要杀了眼前这个混蛋。
　　柯尼儿垂下眼睑，暂时隐去了眼中的杀意，说道，
　　“相信我，如果这个世界毁灭了，你必死无疑。”
　　“哦…这就开始威胁我了？你信不信我现在就释放圣域之上的力量，毁掉这个世界。”
　　“不信。”
　　“……”
　　“或者说…你根本做不到。”
　　柯尼儿嘲讽道，“你身上的那道虚影似乎已经发现这个世界的本质了，所以，接下来他是绝对不会借给你神级力量的，而普通的圣域力量，在这里根本用不出来。”
　　“……”
　　“或许你试试可以用你那头铁的脑袋来把这个世界撞碎…”
　　“……”
　　莉莉丝一时语塞，虽然很想再放两句狠话，但是，
　　从老祖宗溜的飞快丝毫不带拖泥带水这一状况来看，
　　好像还真是这么一回事。

真相的一半
　　“那你想要怎么样？”
　　柯尼儿说了这么多，自然是为了提出某种要求，而这个要求也在莉莉丝的预料之中。
　　“我要你还有跟着你来的那几百号人……立马离开这个世界。”
　　莉莉丝露出果然如此的表情。
　　在现如今局面已经僵持住的情况下，就算对方再恨自己，也不得不放自己等人离开。
　　外来者留在这里会导致这个世界毁灭，圣域之上的力量也会导致世界毁灭，而对方想要清理自己这些外来者，就势必要使用圣域之上的力量。
　　这已经是个死结，唯一能够解开这个死结的方法，就是自己这些外来者离开。
　　无因便无果，更谈不上打成死结。
　　“离开可以，但是我有条件。”
　　“饶你们不死就已经是莫大的恩德了，你还敢谈条件？”
　　不再压抑情绪，柯尼儿杀气凌然道：“真的觉得自己可以仗着皮厚为所欲为？”
　　莉莉丝挺着胸叉腰道：“我就仗着自己皮厚为所欲为了，你有本事使出圣域之上的力量来捶我呀。”
　　“真当我不敢？使用几分钟那个层次的力量还是可以的，这个世界可没有脆弱到那个程度。”
　　“是吗？可是你觉得你要杀我，老祖宗会坐视不管？”
　　“他如果那样做了，你们还是得死。”
　　“反正得死，不如先让你不好过！”
　　“你……”
　　柯尼儿狠狠的刮了莉莉丝一眼，还是有些头疼的揉了揉太阳穴，服软道：“说吧，你的条件。”
　　“我的条件很简单……告诉我将泰坦一族带出去的方法。”莉莉丝说道。
　　其实带出泰坦一族，是她早就有的想法，之前还想问问菈莎莉亚有没办法来着，但是眼前的这个人明显更加了解这里的情况，问她肯定比较靠谱。
　　但是柯尼儿想都没想就否定了。
　　“带出泰坦一族？那不可能！”
　　“为什么不可能，虽然所处世界不同，但他们也是生灵，只不过是换了个环境而已，我不觉得这事有多难。”
　　“这跟环境无关，更与他们是不是生灵无关，”
　　怒火重新染上柯尼儿的眼瞳，“泰坦一族，必须死。”
　　这句话是如此的坚决，坚决到似乎只要莉莉丝一提出不同意见，柯尼儿就会立马翻脸与她再战个十万回合。
　　“为什么？”莉莉丝只能如此问道。
　　“啪。”
　　一声清脆的响指。
　　周围的环境突然改变，从楼道，变成了一望无际的旷野。
　　但是莉莉丝却能感受的到，她们的位置并没有改变，这只是一种类似于全息投影，让自己全方面的看到某个场景而已。
　　莉莉丝很快便认出了这片旷野是哪，因为她来了不止一遍。
　　仍是那片草原，仍是那不变的风景。
　　仍是那赤红的天幕，已及黑色的太阳。
　　仍是那道燃烧在天际的火光，只是与莉莉丝最开始看见时相比，那道火光小了无数倍，以莉莉丝的视觉，也只能看到一条筷子粗细的火线，远没有之前西罗亚给她看时燃烧万物那么壮观。
　　“你给我看这个干嘛，我又不是没看过。”
　　“你当然没看过，因为这是千年前。”
　　“千年前？”莉莉丝皱眉，“你是什么意思？”
　　柯尼儿一挥手，场景重归。
　　她似乎只是想要让莉莉丝看一眼那微不足道的变化。
　　“本身这个世界，是永恒不变的，但是自从泰坦一族诞生，这个世界有了变化。”
　　“有了变化？”莉莉丝突然想起什么，问道，
　　“你的意思是说，这里和那里，并不是两个世界？”
　　柯尼儿自然清楚莉莉丝所说的这里和那里分别指的哪里，冰冷回道：
　　“没错，这本来就是同一个世界，但是由于泰坦一族的诞生，让这个世界产生了变化，这才分裂出了那个世界。”
　　“有变化不好吗？难不成要这个世界一直死气沉沉像一潭死水？”莉莉丝不解道。
　　柯尼儿所处的这个世界，似乎永远一成不变，死气沉沉，能够分辨时间的竟然是那道愈发明亮的火光。
　　可是泰坦一族所处的地方，有青山，有绿水，有阳光，有野兽，也有泰坦一族的欢笑与悲伤，怎么想，都是那边更好。
　　可是……
　　“但是那道火光，也随着变化而来。”
　　柯尼儿抬头，不知看向何处，但是眼神逐渐温柔，“这个世界的本质，决定了它脆弱无比，承受不了太多力量，甚至连变化都不能拥有，注定了就如同死水一般，可是这种一成不变，反而正是我最想拥有的。没有变化……便不会失去……那份温暖，也能一直保留。”
　　“那也不会再得到更多的东西。”
　　“不需要拥有，我已经很满足了。”
　　柯尼儿重新看向莉莉丝，“所以，你明白了吗？泰坦一族是这个世界所不允许的存在，他们是这个世界自然衍生的产物，但自然衍生，不代表正确。”
　　“那黑魔鬼……”
　　“黑魔鬼也是这个世界自然衍生的产物，但他们诞生的目的是为了将一切拉回正轨，就像是生物体内的免疫系统，清除会危害世界的存在。”
　　“免疫系统……”
　　莉莉丝又不禁回想起西罗亚之前所说的话。
　　黑魔鬼是狼，
　　泰坦一族是羊，
　　狼吃羊，羊吃草。
　　看似可恶的是狼，但破坏生态环境的，只会是羊。
　　因为，羊若死，狼就会死，但是如果狼死光了，羊就会吃掉所有的草。
　　“既然如此，就让我把泰坦一族带出去，只要将他们带出去，就不会影响到任何人对吧。”
　　“可惜，想法是对的，但是这个世界的本质不允许。”
　　“世界的本质？”
　　“没错，这个世界是……”
　　说到一半，柯尼儿脸色突然狂变。
　　疯狂与杀意再次出现在她的身上，一如不久前的她。
　　“喂喂，你怎么了，抽风了？”莉莉丝小心翼翼，以尽量不刺激到柯尼儿的方式问道，
　　“还是说你七大姑突然一通电话告诉你你家一把火被烧了？”
　　但是莉莉丝的怀柔做法显然没有任何用处。
　　柯尼儿面带狰狞，那股不属于凡境的力量竟然有再次爆发的迹象。
　　“你们这些……卑鄙无耻的外来者，我一定要杀了你们！”
　　“啥啥啥？我可什么都没干，你别诬陷好人呀。”
　　“什么都没干？”
　　柯尼儿双眼通红，显然是愤怒到极致，她从牙缝里挤出字眼，一字一句的说道：
　　“那为什么，这个世界通往外面的通道被封闭了？”

来自学院的助攻
　　圣卡罗兰学院，龙神湖原址。
　　玛林教授正站在临时搭建的高台上，指挥着学院的老师以及各国赶来的阵法人才修建这座用来在关键时刻绝杀金色恶鬼丝丝莉的天地大阵。
　　“蒙格老师，请你不要在这种时候偷懒，天地大阵的修炼事关重要，我们不知道金色恶鬼丝丝莉何时会从这上古遗迹中突破出来，早一刻建成，便早一分把握。”
　　“哈哈，抱歉，我就抽根烟，抽完了就干活。”
　　素有铁壁之称的蒙格老师在玛林教授的严格管理之下也不由得讪笑着挠了挠头，然后一口气将才点燃的烟嘬到底，吐出一口大大的烟圈，神情享受了片刻，就搓了搓手，一把抬起一旁用以汇聚魔力的聚灵基石，按照玛林教授的指示放置在大阵的最中心。
　　玛林教授见此，再环视了整个龙神湖原址一圈，轻轻的吐了一口气。
　　连夜的布置，终于快要完成了。
　　那么自己也算不辜负自己的职责了。
　　“鉴于玛林教授在方桌会议上那条理有序的谈吐，以及深远的见识，各国临时决定将这次绝杀金色恶鬼丝丝莉的大阵布置以及人员安排，全权交给玛林教授处理。”
　　一想起几个小时之前，副院长将一张印有各国印章的任命书交于自己手上时的场景，玛林教授还不由得一阵心血激荡。
　　自己虽然对权利，地位，财富之类的身外之物并不感冒，只想安稳的钻研阵法之道，但又有哪个七尺男儿，没有一颗做大事的热血之心？
　　而现如今，只待自己的大阵完成，那金色恶鬼丝丝莉就算能成功的在遗迹中摆脱各国精英的追杀，也必然会命丧于此！
　　到时候，自己的名字必将铭刻在整个大陆，整个人族的历史正文之上！
　　玛林教授教授稍微平息了一番自己激动的心情，看向暂做自己秘术一职的那位胸大腰细的美艳女老师，问道：“各国第二波的人员何时到？”
　　女老师名为安雅洛洁，乃是学院公认的最美女老师……之一。
　　此刻她看着玛林教授，媚眼如丝，俏脸绯红，一副为之着迷沉醉的深陷模样，显然早已超过了同事之间的友谊之情。
　　听到了玛林教授的问题，安雅洛洁撩了撩发丝，风情万种道：“已经在路上了，只是那远距离传送阵消耗过大，在第一批最重要的人来之后各国似乎就不愿意再多消耗资源，都是直接赶路过来。”
　　“糊涂，对付金色恶鬼丝丝莉这等大事，一刻都不容懈怠，竟然为了一点资源耽误了行程，到时候出了问题谁负责？”
　　“那些蠢笨之人，只看重眼前的利益，自然没有我们学院的第一谋士玛林教授看得远呢~”安雅洛洁抿嘴一笑道。
　　“第一谋士可不敢当，我只是尽我所能而已，算不得什么大本事。”
　　“玛林教授你就别谦虚了，现在整个大陆谁不知道你是如何在方桌会议上侃侃而谈，轻松拆穿那金色恶鬼丝丝莉的阴谋诡计，并快速想出应对之法的光辉事迹，现在已经有人将你与历史上有名的几位运筹帷幄，决胜千里的谋士并称为五卧龙呢。”
　　“哼，好事之徒，何必理会。”
　　“是吗？人家倒觉得，玛林教授你……很厉害呢…”
　　女老师安雅洛洁嗲声嗲气道，顺势就挽住了玛林的手。
　　“一听说那金色恶鬼丝丝莉竟然真的出现在了学院，人家可是好怕呢。”
　　“没事，我会保护你的。”
　　玛林教授牵住安雅洛洁的柔荑，轻轻一拉，脸颊通红的女老师就顺势的倒在他的怀里。
　　“玛林教授，你说…我和茜洁儿那个骚里骚气的狐狸精比，谁更漂亮。”
　　“当然是你了，整个圣卡罗兰学院最最漂亮的安雅洛洁老师…”
　　玛林教授注视着安雅洛洁的双眼，眼含柔情。
　　“嗯~你真好，玛林教授…”
　　“谁叫你是如此的美丽动人呢，安雅洛洁老师…”
　　“玛林教授…”
　　“安雅洛洁老师…”
　　“玛林教授…”
　　“安雅洛洁…”
　　“咳咳。”
　　两声干咳打断了愈发两位少儿不宜的动作。
　　副院长眼神古怪的在安雅洛洁老师身上扫了一眼，
　　就对着玛林教授说道：
　　“玛林教授啊，本院虽然提倡自由恋爱，但是还是请你注意一下影响，下面那么多人看着呢。”
　　“是我失态了。”
　　玛林教授微微的将安雅洛洁挡在身后，“到这与安雅洛洁无关。”
　　看着玛林教授伟岸的背影，安雅洛洁顿时被感动的无以复加，被恋爱气氛冲昏头脑的她完全没注意到这其实根本就不是什么大不了的事。
　　眼中情愫愈浓。
　　安雅洛洁在玛林教授的背后依靠了一会，觉得副院长来这必将是有要事要谈，微微鞠躬道
　　“那我就先去处理一些杂物，两位聊。”
　　直接走开。
　　见此，副院长摇了摇头，果然恋爱中的女人智商低，自己真要是说什么不可言传的重要事，岂会在这种地方找玛林教授？
　　“玛林教授真要这么做吗？”副院长直接开门见山的问道。
　　玛林教授挑了挑眉，道：“不知副院长说的是何事？”
　　“就是暂时封闭遗迹入口的那件事。”
　　“原来如此，”玛林教授点了点头，“副院长是对在下的做法有所怀疑？”
　　“哪有，只是觉着封闭遗迹入口……是不是隐患太大了。一旦遗迹入口封闭，我们可就彻底与里面失去联系，无法第一时间获得情报，这可是十分危险的事。”
　　“我知道副院长的担忧，但是…我们必须这么做。”
　　玛林教授伸出一只手，对着整个龙神湖原址遥遥一握，似乎想要把整个龙神湖握在掌心。
　　“这座天地大阵，想要运行，就必须汇聚大量的魔力，可是那个遗迹入口就如同气球上的一个洞，聚集的魔力会不断的流入其中，这样下去，要达到足以威胁金色恶鬼丝丝莉的程度，不知道要多久。更何况，我们不知道大量的魔力灌入那个未知的空间会对其造成各种影响，有时候，未知才是最危险的。”
　　“唉…”
　　副院长叹了一口气，“既然如此，就依玛林教授所言吧，我这老骨头如今也帮不上什么忙，只能祈祷孩子们能够安全回来咯。”
　　“放心吧，进入遗迹的可是各国精英中的精英，他们现在肯定在里面将金色恶鬼丝丝莉追的上天无路入地无门，我们这么做说不定还是帮了他们大忙呢。”
　　“哈哈，或许吧。”
　　副院长抚了抚胡须，看向那道金色大门，目光深远。
　　“我这把老骨头，也想着要帮帮孩子们啊。”

选择
　　“我不是，我没有，你不要乱说！”
　　莉莉丝赶紧否定三连以示清白，虽然看起来就像是在欲盖弥彰，但事实上真的与她没有丝毫关系。
　　她现在都想把那个在这种时间还搞事的混蛋拖出来打一顿！
　　而且搞什么事不好，偏偏封闭这个小世界的入口，她是想把这各国的几百号人堵死在这里吗？
　　“不是你们？”柯尼儿气笑道：“难不成还是我自己想不开吧入口封闭，然后让你们这些家伙毁掉这个世界，毁掉我最珍贵的东西吗？”
　　“或许真有可能哦…”
　　莉莉丝轻抚下颚，说道：“听说一些重度抖m可是连致死的痛苦都会感到快乐呢。”
　　“都给你说了…我不是那个什么抖m！”
　　柯尼儿朝着莉莉丝猛然一指，莉莉丝背后的墙壁顿时出现一道深半米的凹陷。
　　莉莉丝转头，惊骇的看了眼那道凹陷，咽了口唾沫，偷偷擦了擦额头的汗水。
　　柯尼儿虽然没有使用过多不属于那股不属于凡境的力量，但肯定参杂了一丝，不然自己不可能不会连反应的机会都没有。
　　而现在老祖宗留给自己的力量早就没了，所以……
　　肯定捶不过啊！
　　“等等！你冷静啊，你不是想要保护这个世界吗？你这样使用超过圣域的力量，这个世界可是会毁灭的，这不是你自己说的吗？”
　　“用一丝还是可以的。”
　　柯尼儿再次将指尖对准莉莉丝，“这次，我不会打歪了。”
　　“等等啊！你别忘了，杀我老祖宗肯定不会坐视不理，你这样下去马上又会变成刚才那种结果的！”
　　莉莉丝顿时缩到墙角，从心的同时，立马搬出自己现在最大的靠山，“你不是说自己有想要保护的东西吗？你这样让远超过这个世界承受能力的力量出现，岂不是亲手毁掉自己想要守护的东西？”
　　“…这…”
　　柯尼儿有些犹豫，但她又立马怒视莉莉丝道：“说白了，还不是因为你们这些外来者擅自进入这个世界，才会导致这个世界加快毁灭！现在入口已经彻底的被封闭了，这样下去，这个世界迟早会完蛋，所以我还不如博一把。
　　而且，你身上的那道虚影，实力不过本体的万一，我可不觉得真要打起来，敌得过全盛时期的我。”
　　柯尼儿狰狞一笑，眼中的疯狂更甚之前。
　　就像是穷途末路的亡命之徒。
　　“看看是这个世界先承受不住毁灭，还是我先在世界毁灭之前杀了你们！”
　　莉莉丝心头一紧，眼中倒映着柯尼儿逐渐指向自己的手指，下一次攻击，必将是绝命一击！
　　莉莉丝不禁暗自咬牙，就算老祖宗不靠谱，自己也不是那么好欺负的！
　　就算没有老祖宗的帮助，自己还有黑焰那张底牌！
　　如果真如冴所说，黑焰绝不能在神灵面前使用，那么只有两种可能，
　　黑焰，要么神灵都会垂涎，要么神灵都会忌惮，
　　但无论是那种可能，都应该可以应对眼前的危机！
　　“嚯，看来除了你那老祖宗，你还有底牌嘛。”
　　看着莉莉丝坚定起来的目光，柯尼儿几乎是一瞬间就猜到了她还有后手，但是这都阻止不了她的决心。
　　现在你我都已经无法退让，那就看看，谁的决心更加强大吧！
　　柯尼儿遥遥指向莉莉丝的眉心，指尖那股不属于凡境的力量疯狂凝聚，周围的空间再次逐渐扭曲成一副抽象画。
　　莉莉丝也是将一只手背在背后，掌心中一簇黑色的小火苗如精灵般摇曳生姿。
　　两边都是箭已上弦，只待击发。
　　“柯尼儿大人！”
　　突如其来出现的宛如夜莺般动听的声音，打破了这剑拔弩张的气氛。
　　一大堆怪手飞快的从楼道另一端的走廊深处爬出，为首两只分别带着眼睛和嘴巴的怪手被其他手抬起，带着邀功的语气说道，
　　“看我抓到了什么？”
　　走到柯尼儿近前，那一大堆手纷纷散开，露出里面狼狈不堪的光景。
　　“菈莎莉亚？”
　　莉莉丝瞳孔一缩，错愕道：“你怎么被抓住了？”
　　菈莎莉亚看起来极为凄惨，身上尽是因为挣扎留下的各种抓痕，看来遭遇这些怪手时她也没少挣扎。
　　“要你管！”
　　菈莎莉亚狠狠的瞪了莉莉丝一眼，猛地将头转向另一个方向，但是却似乎牵动了某种伤口，柳眉微微蹙起。
　　莉莉丝这才发现，菈莎莉亚侧腹到腋下那个部位，竟然有一道长达十多公分，狰狞的伤口。
　　伤口之前被菈莎莉亚用胳膊压住，但是这一扭头似乎又牵扯到了伤势，鲜血再次从伤口中缓缓流出。
　　莉莉丝没由来的有些愤怒，问道：“你受伤了，谁弄的？”
　　“本宫就是个废物，废物被人碾压欺负不是跟正常吗，不需要你假惺惺。”
　　“……”
　　莉莉丝嘴唇蠕动，想要解释什么，但最终还是什么都没有说。
　　小手继续对着柯尼儿邀功。
　　“柯尼儿大人听我说，之前这个女人在通往下一层的楼道徘徊不定，不知道在干什么，是我上去一下子就把她抓住了哦。”
　　“小手真厉害，可比某两个废物有用多了。”
　　柯尼儿看了眼躺在墙角捂着腹部空洞虚弱至极的西罗亚，眼神还是略微柔和了一些，“虽然不是完全没用。”
　　看着小手归来，原本虚弱至极的西罗亚突然以诡异的扭了个身，露出屁股上的嘎斯。
　　“哇，亲爱的小手，你终于回来了，来抱抱…”
　　“不要…”
　　“嘎！为什么？”
　　“你太恶心了，竟然用自己的脸去贴人家的屁股，我从来没见过你这么恶心的舔狗！”
　　“嘎嘎，等等，小手，不是你想的那样，我…呜呜呜…”
　　西罗亚默默的翻了个身，将嘎斯压在身后。
　　“哦嚯嚯，小手你真是帮了大忙了。”
　　“真的吗？”
　　“是啊，要不是你来的及时的话，柯尼儿大人恐怕不得不使用鱼死网破的手段了，但是现在嘛……”
　　柯尼儿再次看向莉莉丝，放下手指，转而对向一旁的菈莎莉亚，指尖的那股不属于凡境的力量渐渐收敛，宛若抽象画般的扭曲逐渐恢复。
　　但是，那根如同削葱般的手指上，依然有着足够将普通人的脑袋化作一滩烂泥的能力。
　　“现在，选择吧。”
　　“选择什么？”
　　“选择你的命，还是她的命……”

问题
　　“选择你的命，还是她的命。”
　　柯尼儿指尖对准着菈莎莉亚的太阳穴，静等着莉莉丝的回答。
　　“真是可笑，你觉得拿一个我认识不过几天的人威胁就有用了吗？”
　　莉莉丝冷笑道：“我可没有那么圣母。”
　　“我不知道你会不会那么做，但总得试一试不是吗？反正只是试一下，我又不会付出什么多余的代价。”
　　“……”
　　一时间，世界都仿佛安静下来，似乎所有人都在屏息等待莉莉丝的回答。
　　柯尼儿抬头看向天花板，目光却看向更加远的地方，
　　“我希望你能快一点做出选择，时间…不多了。”
　　“时间不多？”
　　莉莉丝眼睛微眯，或许之前菈莎莉亚的猜测是正确的？
　　拳头悄悄捏紧，一些想法不断在脑中回荡。
　　“劝你不要做出一些多余的举动，我只需要轻轻一下，她的脑袋可就会开花。”
　　“呵呵，你真是见笑了，现在的我哪有那个能力在你眼前做出多余的举动，我那个老祖宗再怎么说也不会在这种关头吧力量借给我多这些事吧。”
　　莉莉丝耸了耸肩道。
　　然后沉默。
　　本身就是死结，而现如今菈莎莉亚被抓，更是相当于在这个死结上面再加了一道锁。
　　死结难解，但锁很容易开，只需要一把小小的钥匙。
　　菈莎莉亚的命就是那把小小的钥匙。
　　但是莉莉丝又不禁奇怪，就算开了锁，但是死结依然打不开，只是一切回归原位而已，柯尼儿拿这个威胁自己又有什么意义。
　　像是看出了莉莉丝的想法，柯尼儿说道：
　　“并非没有意义，只要你选择了自己的命，我可以放你回去，但时限只有两天，两天之后，若是通道还没有开启，那我就会不惜代价的杀了你，和你们。”
　　“既然如此，为什么不把我们两个人都放走。”
　　“当然是因为我还心存一丝侥幸。”
　　“什么侥幸？”
　　柯尼儿微微勾起嘴角，“你会选择她的命这种侥幸，那样的话，我可是会轻松很多。不过你放心，我说到做到，只要你选择了她，我就保证不会杀她，她一个人还无法对这个世界造成多大的影响，到时候我还会亲自的将她送出去。”
　　“……”
　　莉莉丝深呼吸，
　　柯尼儿的说法，似乎有些诱人。
　　“莉莉丝别管本宫，快走！”
　　就在这时，被那些可以夺走力气的怪手死死抓住的菈莎莉亚，不知道哪来的力气，突然挣脱了怪手的束缚，一头撞在柯尼儿的胸口。
　　“噗哟~”
　　本身就没有多少力气的菈莎莉亚卒不及防下被直接弹了回去，然后被柯尼儿伸手揪住头发，冷声道：
　　“你还真是做了个错误的选择。”
　　柯尼儿在菈莎莉亚的伤口处轻轻一划，顿时血流如注。
　　但是菈莎莉亚仍然压抑着痛楚，看向莉莉丝，艰难道：
　　“快走，时间马上就到了，只要能唔……”
　　菈莎莉亚突然像是喉咙被什么东西卡住，说不出任何话，只能发出无意义的哀鸣。
　　“看来你已经做好决定了呢…”
　　柯尼儿看向低着头，收敛了所有气息，浑身完全放松，一副任人宰割模样的莉莉丝，终于完全露出笑容，
　　“你们之间的这种互相为之牺牲的感情，就连我都不得不说一声佩服呢。”
　　“是吗？”
　　莉莉丝突然抬头，熔金色的龙瞳前所未有的大亮。
　　“既然知道，那你为什么还敢拿你的脏手碰她？”
　　莉莉丝气息暴涨，身后一道巨兽虚影若隐若现。
　　柯尼儿一惊，正要做出什么反应，突然感觉身体猛然一沉。
　　就像是被灌浇在水泥中的凡人，无法动弹，而且那可怕压力还在不断的压迫自己的肉身。
　　“法则？！”
　　柯尼儿顿时发觉自己竟然被耍了，被莉莉丝，还有那个所谓的老祖宗。
　　可是为时已晚，就算柯尼儿周身那股不属于凡境的力量狂涌，也暂时无法脱困。
　　莉莉丝快速上前，拦腰抱过菈莎莉亚，并顺带一巴掌拍在柯尼儿的胸脯上，啐道：
　　“没用的脂肪！”
　　“……”
　　莉莉丝转身就跑。
　　……
　　……
　　“为什么要救本宫？”
　　“能救就救，哪来那么多为什么？”
　　“真的是这样吗？这股不属于你的力量，肯定会付出很大的代价吧。”菈莎莉亚将头磕在莉莉丝肩膀上，眼神复杂说道。
　　“哪有，自家老祖宗的东西，会收费吗？”
　　［吾当然不可能收费，但是代价的确挺大］老祖宗格莱的声音在莉莉丝脑海里响起。
　　“你们这些家伙怎么都喜欢来这一套？”
　　“嗯？什么？”
　　“哦，没什么…”
　　莉莉丝这才发现自己说出声了，连忙换成脑补模式，在脑海里说道：
　　“突然就在别人脑子冒出声，人吓人会吓死人的你不知道？”
　　［吾愚蠢的后辈，汝说的我们几个，有一个是人吗？］
　　“……”
　　［那就别说出那么幼稚的发言，以汝的心脏承受能力，就算每分钟跳个几千次，你也依然会活蹦乱跳的］
　　“……好了，不说这个，老祖宗你说的代价是什么？”
　　［也没什么，只不过吾的后辈你可能的小心点了］
　　“小心什么？”
　　［千万别让这个世界毁掉。］
　　“又来？你们能不能别说话说半截，很难受的好吧。”
　　［汝还是多关心一下怀里的小美人吧，她现在可正处于人生迷茫的阶段，正好容易乘虚而入］
　　“滚！”
　　龙祖格莱嘿嘿贱笑道：［汝还得感谢这个小美人，要不是她，吾还不打算出手的，毕竟吾这道虚影的目的是为了在关键时刻保护你。但是吾辈绅士，怎么能对身受重伤楚楚可怜的小美人见死不救？］
　　“也就是说，对老祖宗来说，小美人比我这个后辈传人要重要的多吧…”
　　［……］
　　“喂喂，我就随便说说，你别默认啊！”
　　［……］
　　莉莉丝脸颊抽动，这该死的老祖宗，诅咒你迟早有一天后宫起火被那些不知道数量多少的祖奶奶活生生分了！
　　“果然还是会很大的付出代价吗？”
　　见莉莉丝的模样，以为她是在心痛的菈莎莉亚不禁黯然说道。
　　“都说了，没什么代价，你能不能别乱猜。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我要是骗你，我的祖宗就是个没脸没皮的**，这总相信了吧。”
　　“好吧，本宫相信了。”
　　菈莎莉亚点点头，然后突然问道：
　　“呐，莉莉丝你为什么现在突然对我这么好？”
　　“有吗，我这人一向对漂亮女孩很好，有什么突然的。”
　　“不，最开始的那段时间，你虽然救了我很多次，但是对我绝对称不上温柔，而且，我有感觉，那个时候的你，要是遇见生死危机，绝对会毫不迟疑的放弃我的…可是现在…你却会拼命救我…”
　　菈莎莉亚突然仰起如同天鹅般白皙修长的脖子，注视着莉莉丝的双眼，似乎想要立马得到一个答案。

无关紧要的死
　　菈莎莉亚的目光很平静，就如同晚风吹拂下的龙神湖，而且用的自称也第一次是“我”而不是“本宫”，但是不知为何，莉莉丝却感受到了一种巨大的压力。
　　就如同被人问起女朋友和老妈掉河里你会先救谁这种广大男性同胞恨不得将出题人拖出去枪毙个十万年的狗血问题。
　　啊，忘了，自己现在是女孩子。
　　但那又有什么不同呢？
　　遇见这种纯属有事没事故意找茬的问题，就算是女孩子也会很难回答，当然，这一世关于掉河里救谁这个问题肯定会很好回答。
　　因为没有河可以淹死自己老妈，当然，要是那个重度女儿控故意装成一条溺水的龙，可怜兮兮的等着自己的乖女儿来救也不是没可能。
　　可是，关于菈莎莉亚提出的问题，也是非常难回答。
　　不，不是难以回答，只是……
　　难以开口。
　　因为，当一位可爱的女孩子直视着你的双眼突然问你你为什么对我这么好这种问题时，
　　最好的答案就是…
　　“为什么……”
　　菈莎莉亚的目光粘在莉莉丝的脸上，似乎不得到一个解释就不会罢休。
　　莉莉丝无奈苦笑道：“能不能以后再讨论这个问题，我们现在在逃命啊。”
　　莉莉丝已经感受到后面那道暴怒的恐怖气息，柯尼儿这次迸发的力量绝对远超从前，因为那些如抽象画的扭曲速度，竟然已经超过了自己在老祖宗力量加持下的自己的速度。
　　她肯定是因为老祖宗的突然出尔反尔暴怒不已。
　　“好吧…无所谓了，”
　　菈莎莉亚重新将下巴轻轻的磕在莉莉丝的肩头，“反正你突然对我那么好肯定是有某种目的吧。”
　　“目的？”
　　莉莉丝不禁皱眉，“你什么意思？”
　　“一个人突然对另一个好肯定是想要从她身上得到什么，这难道不是常识吗？”
　　“常识？”莉莉丝提高声音问道，“你是在哪得到这些常识的？”
　　菈莎莉亚闻言苦涩一笑，
　　“当然是亲身经历了，我父皇对我好，是因为我是她唯一的传人。我母后对我好，是因为我是她唯一的依靠，我皇妹对我好，因为我能给她更多的好东西，希拉嬷嬷对我好，因为我是她的主子，大臣们对我好，是为了得到更多的地位。他们都或多或少的想要从我那里得到某些东西，所以，他们都对我很好。”
　　“……”莉莉丝沉默片刻，问道：“你觉得我跟他们一样，是想从你身上得到某物吗？”
　　“难道不是吗？就如莉莉丝所说，我只不过是个一无是处的废物公主，除了你想要从我身上得到什么之外，我想不到另外的你突然对我这么好的原因了。”
　　“你觉得你自己是个废物？”
　　“难道不是吗？我又懦弱，又无能，又喜欢逃避问题，还辜负了所有人对我的期待……这难道不是个废物吗？”
　　“那你又觉得，我，阿特莱斯杜兰·尼格霍斯.莉莉丝，这个世界上最强大的种族，龙族的公主，有着这个世界上最强的母亲，以及一抓一大把的圣域巅峰部下，会想要在你这个区区人类国度的一介公主，一介废物身上得到某种东西？你觉得你身上会有某种东西让我心动吗？”
　　“或许是我的美色？反正你不是一直垂涎于此吗？”
　　“我？垂涎你的美色？”
　　莉莉丝咬着牙，将那句话一字一珠的重复一遍。
　　愤怒，好久没有如此愤怒。
　　竟然说出如此混账的话，
　　简直愤怒到莉莉丝恨不得当场将怀里的女孩好好教训一顿。
　　莉莉丝突然掰住菈莎莉亚的脑袋，迫使她与自己对视，刺眼的黄金瞳让菈莎莉亚下意识的想要别开视线，但是在莉莉丝的铁钳下她动弹不得。
　　“菈莎莉亚，你现在说的这些话，该不是都是为了让我放弃你而故意说的吧。”
　　“……”
　　菈莎莉亚惨然一笑，在莉莉丝目光逼视下，她连说谎都做不到。
　　“放弃我吧，不然我们两个都逃不了。”
　　“果然……”
　　莉莉丝狠狠一瞪菈莎莉亚，怒道：
　　“你觉得以我现在的力量，放弃一个一百来斤的女孩子就能让我成功逃离敌人的追杀？”
　　“我是让你接受柯尼儿的条件，然后，选择自己，放弃我。”
　　“事到如今……”
　　“事到如今，她也还是会接受的。”
　　“你？”
　　“抱歉。”
　　菈莎莉亚从莉莉丝的衣领下拿出一颗米粒大小的小石子，“你们刚刚的话，我都听到了。”
　　看着那个自己未曾发现的“**”，莉莉丝怒火更甚。
　　如果不是正在逃命，她恐怕会直接停下来先打菈莎莉亚一顿屁股再说！
　　“总之，我是绝对不会那么做的。”
　　“但是，那样的话，我们可能就都逃不走。”
　　菈莎莉亚看向莉莉丝身后，就算以她的视力，也能看清逐渐靠近的柯尼儿。
　　“那不关你的事，而且你不是说过吗？只要我们坚持到一定时候，自然就会离开这里。”
　　“但是前提是不被抓到，根据我的估计，一但被抓到，就算到了时间，我们也无法离开。”
　　“为什么？”
　　“因为…”
　　菈莎莉亚伸手触向一旁宛若抽象画的墙壁，原本坚硬如铁的墙壁，却在菈莎莉亚的指尖划开一道水波般的涟漪，
　　“世界被扭曲了，规则自然也会跟着改变。”
　　“……”
　　莉莉丝用尽最后的力量，再次加速。
　　但仍旧被柯尼儿逐渐拉进距离。
　　或许就如柯尼儿所说，自家的老祖宗作为一道虚影，又能拥有多少力量呢？
　　“菈莎莉亚…”莉莉丝突然说道，“你现在…为什么…求生欲变得如此薄弱，明明，不久前，你还是那种宁愿放下尊严也会开口求救的人。”
　　“那是因为，我想通了。”
　　菈莎莉亚低垂着眼睑，神色黯淡无光，徐徐说道：
　　“之前我认为，我是马其顿帝国的长公主，我是扛起一个国家大梁的人，我肩负着整个国家好几亿百姓的希望，我…本宫不能死，
　　但是，
　　西罗亚说的对，我的存在，并不是必要的。
　　就算没了我，马其顿帝国还是那个马其顿帝国，百姓也依然会照旧的活着。
　　父皇那么伟大的人死去都没有改变什么，我死去又会有什么不同呢？
　　或许，马其顿帝国的皇室会改个姓氏，但是这并不会影响到任何人，
　　反正所有需要的都只是马其顿帝国长公主，而不是菈莎莉亚，那菈莎莉亚死去又有何不可？
　　反正菈莎莉亚公主死了，总会出现新的长公主，或者会直接出现一个皇帝。
　　一个真正的能将国家治理好的皇帝。
　　至于我……谁又能怪罪一个死人呢？
　　谁又会把责任都推到一个因为意外而死的人身上呢？
　　就像没人会怪罪父皇，也没有人会怪罪于我。
　　无论是母后还是皇妹，希拉嬷嬷还是百姓，
　　他们都没有对意外死去的父皇感到失望，
　　也就不会对我的死感到失望。
　　那么我的死，便是无关紧要的了。”

意义
　　“无关紧要？”
　　莉莉丝突然停了下来，将菈莎莉亚从怀里放下。
　　菈莎莉亚见此高兴道：“你终于想开了吗？”
　　“嗯，我是想开了。”
　　莉莉丝看着菈莎莉亚的俏脸，精致、绝美、面带如春风般融化一切的笑容，可是眼中，全是死意。
　　自己早就该注意到，把菈莎莉亚从那个蒸笼里救出来开始，她就有些不一样。
　　虽然表面上看起来与之前没什么两样，但是却少了对“逃跑”的执着。
　　要是换成刚进入这个世界的她，恐怕在莉莉丝与柯尼儿几人纠缠的时候，就会尝试好几次开溜。
　　而自从自己将菈莎莉亚从那个蒸笼里捞出开始，她主动逃跑，一次都没有。
　　就仿佛，逃与不逃，对她来说已经没有什么意义。
　　虽然不知道发生了什么，但应该是那个名为西罗亚的怪人那个时候对她说了什么，将她心中那层本来就存在的软弱暴露在烈日之下。
　　心里脆弱的人更容易被诱导，只需要将心中那层用于遮羞的薄膜戳破，心理防线便会瞬间破溃。
　　［吾的后辈传人哟，似乎有一道奇怪的力量即将作用在汝的等两人的身上。］
　　知道了。
　　见莉莉丝突然停下，柯尼儿却放慢了追击的速度，或许是害怕莉莉丝又会设下什么陷阱。
　　菈莎莉亚仍是微笑着等待着莉莉丝的死亡宣判。
　　“菈莎莉亚。”
　　“嗯？”
　　莉莉丝第一次如此郑重的称呼她的名字，菈莎莉亚略有些惊讶，但是转而释然。
　　这就是最后的道别吧。
　　“莉莉丝，嗯…真是个好听的名字，但是这也是我最后一次这么叫你吧。”
　　菈莎莉亚轻轻的将手抚上莉莉丝的面庞，皱了皱好看的柳眉，牵动了侧腹的伤口让她有些疼痛，但那些都已经微不足道，
　　在死亡面前，一切都是微不足道。
　　“永别了，莉莉丝。”
　　“不是永别。”莉莉丝突然更正道。
　　“欸？”
　　“不是永别，而是再见。”
　　“什么？”
　　菈莎莉亚还未反应过来，却见莉莉丝突然一踮脚，双手勾住她的脖子。
　　猝不及防的用一点温热，覆盖住自己的双唇。
　　“唔？！！”
　　菈莎莉亚愣住了，
　　正追来的柯尼儿，也愣住了。
　　这是要在敌人面前来一场生离死别的感情大戏，然后感动自己放过她们？
　　天真。
　　柯尼儿继续追向莉莉丝，只是速度慢了无数倍。
　　似乎她也想将这场大戏看完。
　　“呜呜~”
　　菈莎莉亚下意识的挣扎，可她怎么抵抗的了莉莉丝，只是会让自己被莉莉丝抱的更紧而已。
　　四唇相对，菈莎莉亚完全抵抗不了莉莉丝的进攻，贝齿被莉莉丝生疏但坚决的撬开，一条柔软灵活的小蛇就像是寻到归家的洞穴，迫不及待的钻进贝齿之中，与另一条小蛇纠缠在一起。
　　来回卷织，摩挲相交，挑逗着敏感。
　　渐渐的，菈莎莉亚竟然也无意识的，让自己的嫩舌，随着莉莉丝开始起舞。
　　然后，一股炽热的液体，顺着那条小蛇，被渡进菈莎莉亚的嘴中。
　　“呜呜呜……”
　　菈莎莉亚的双手胡乱的在莉莉丝背后抓着。
　　眼神迷离，面色更是逐渐潮红。
　　好热…
　　进入自己体内的那个东西，好热……
　　身体都感觉，要被融化了…
　　就仿佛…
　　“啾~”
　　两唇分开，牵起一道**的唾液线。
　　莉莉丝擦了擦嘴角溢出的鲜血，抽了抽嘴角，咬破舌尖，比她想象的更痛。
　　然后，她看向菈莎莉亚，目光对视，
　　无比认真道，
　　“既然你说自己的死毫无意义，那我便赋予你意义，你不喜欢自己帝国公主的身份，那我便给你另一个身份。从现在开始，你，菈莎莉亚，便是我，龙族公主，阿特莱斯杜兰·尼格霍斯.莉莉丝的私人所有物！你不必为了其他任何人，任何事而活，但是，没有我的允许，你决不能死！”
　　［吾的后辈传人哟，时间到了！］
　　莉莉丝默默的点了点头，凑到呆如木鸡的菈莎莉亚耳边，轻声说道：
　　“我的血，是印记，也是标记。”
　　说完，莉莉丝突然抓起菈莎莉亚，在菈莎莉亚的不解目光中，向着远处，猛地扔去！
　　“莉莉丝？！”
　　这个时候，菈莎莉亚才回过神来，在一瞬间，便理解了，莉莉丝想要做什么。
　　但是已经晚了，身形还在半空中，菈莎莉亚眼前的场景便毫无征兆的突然变换。
　　“莉莉丝！”
　　菈莎莉亚快速从地上爬起，虽然场景变换，但是被莉莉丝扔出那么远，摔的那下自然是结结实实的，但是菈莎莉亚顾及不到那么多，连忙在身边寻找着莉莉丝的身影。
　　黑日、赤空、村落，以及来往忙碌的泰坦一族。
　　但是无论怎么找，都没有莉莉丝。
　　“王妃？！”
　　看见菈莎莉亚突然出现，泰坦12138连忙放下手中的工作，小跑过来，惊喜道，
　　“您终于回来了，突然失踪了那么久，我等可是担心死了。”
　　其他围拢过来的泰坦族人也是点了点头，显然已经将菈莎莉亚这个才加入不久，甚至之前还是敌人的王妃当成了自己人。
　　“欸，我等的王呢，她怎么没有跟你在一起？”
　　泰坦12138在菈莎莉亚身后左右看了看，却依然没有看见那个自己想要看见的身影，奇怪问道。
　　“莉莉丝她……”菈莎莉亚低着头，双拳紧握，娇躯不住的颤抖，努力的从自己的牙缝中挤出了那句话，
　　“莉莉丝她，暂时回不来了。”
　　“回不来是什么意思？王她该不会有什么危险吧。”
　　“就是字面上的意思，莉莉丝她，因为某种原因，暂时没办法回来，所以……”
　　菈莎莉亚抬头，却看见几百双或担心，或期待，但是都蕴含着名为信仰的光芒的眼睛，话到嘴边却又被硬生生的咽了下去。
　　要是自己说出真相，他们眼中的光芒，会熄灭对吧。
　　菈莎莉亚挤出一丝笑容，
　　“所以莉莉丝才让我先回来帮你们处理一些事务，等莉莉丝的事做完了，她自然就会回来了。”
　　“原来王是有自己的事要处理啊，吓死我们了，我们还以为她出了什么事呢。”
　　“莉莉丝怎么可能出事，她可是……你们的王呢。”
　　“就是就是，我等的王是最厉害的，怎么可能会出事呢，你们就会瞎想！”
　　泰坦12138也是狠狠的瞪了刚刚开口的那名族人一眼，但是，当她看向菈莎莉亚的时候，眼中的焦虑不安却怎么也藏不住。
　　“王妃看来也累了，不如先找个地方休息一下吧。”
　　“嗯，好吧。”
　　“那跟我来。”
　　泰坦12138带着菈莎莉亚进入那座王的寝宫，但是在她踏入之前，向着所有族人打了一个手势，示意所有人不得随意靠近。

初做盘算
　　王的寝宫中，菈莎莉亚和泰坦12138席地而坐。
　　“原来是这样吗？”
　　泰坦12138长叹一声，身形愈发佝偻。
　　“王她现在，被敌人抓住了对吧。”
　　“对不起，都是我的错……”
　　两行晶莹的热泪顺着菈莎莉亚的脸颊流下，指甲狠狠的掐着掌心，希望可以接着痛楚平息心中的那份自责。
　　但是心痛愈甚。
　　那根本就不是肉身上的痛苦可以比拟的。
　　要是没有自己拖后腿的话，莉莉丝也不会落到如此境地。
　　说到底，还是因为自己的无能。
　　“这跟王妃没有关系。”
　　“可是…”
　　“这是王的选择，”泰坦12138直视着菈莎莉亚的眼睛，虽然苍老了一些，但眼中的那抹光芒，仍未散去，
　　“她既然选择了救王妃你，肯定会会有王的理由，没有人会舍弃自己而去救一个毫不相关的废物。所以，王妃不必自责。而且……”
　　泰坦12138露出一丝笑容，说道：“我相信王不会有事的，因为，她可是我等的王啊。”
　　菈莎莉亚微楞。
　　泰坦12138已经拍了拍屁股站起身来，“王妃好好想想吧，王那么做的缘由，我会暂时对其他族人封锁这个消息，但是如果有什么需要，可以找我。啊，对了，王妃你这件衣服实在有些不成体统，还是重新换一件吧。”
　　泰坦12138走出寝宫，独留菈莎莉亚一个人。
　　菈莎莉亚怅然若失的看着自己的掌心，刚刚明明已经感到掌心被自己指甲掐出鲜血的湿润感，但现在掌心却没有一丝伤痕，仅有一抹鲜红的血迹。
　　不仅如此，身上那深深浅浅甚至包括侧腹部那道一掌长的狰狞伤口，也尽是恢复如初，只看得到去凝脂般的白皙皮肤。
　　所以，泰坦12138才会说出衣服不和体统的那种话。
　　但是，为什么，自己只是一介凡人，现在却拥有远超人类的恢复力？
　　虽然远不及莉莉丝，却已经是怪物的层次。
　　莉莉丝……
　　菈莎莉亚脸颊微红，想起来不久前的那一吻，那个登徒子，那种时候，竟然也要占自己的便宜，真真是可恶至极！
　　菈莎莉亚下意识舔了舔唇，
　　不过仔细想想，其实也没有那么可恶……只是下一次，好歹也要经过自己的同意…
　　菈莎莉亚突然想起那一吻过程中被莉莉丝渡过来的炽热液体。
　　之前没来得及细细品味，但是现在想来，莉莉丝渡过来的液体，带着浓重的腥甜气息，
　　那是鲜血，巨龙的鲜血。
　　菈莎莉亚想起自己在一本古书上看到的内容，巨龙的纯净鲜血，乃是这个世界上作为珍贵的至宝之一。
　　带来各种龙族血统收益不用说，瞬间恢复伤势自然不在话下。
　　世人经常为了一瓶不知真假的龙族鲜血争的头破血流，但是其数量太过于稀少，世间流传的大多都是不知道稀释过多少遍的次品中的次品，或者干脆是从亚龙种身上血脉提纯的产物，跟真正的龙血相差甚远。
　　而现在，莉莉丝竟然给自己渡过来大量的精纯的巨龙鲜血，为什么？
　　“我的血，是印记，也是标记。”
　　菈莎莉亚眼中神采一闪，蓦然站起身。
　　一切还没有结束！
　　换了一套自带的备用衣裙后，菈莎莉亚走出王的寝宫。
　　外面是泰坦一族劳作的情景，泰坦12138果然没有将真相告诉他们，看见菈莎莉亚后，泰坦族人还微笑着打着招呼。
　　“王妃好。”
　　“好。”
　　菈莎莉亚也笑着回应。
　　不远处，几个泰坦一族的小屁孩嬉戏打闹，玩着黑魔鬼来了的游戏，嘻嘻哈哈似乎早就将不久前的绝望气氛忘的的一干二净。
　　小孩总是这么心思纯净，很快便能将所有的不开心抛之脑后，实在是让人羡慕不得。
　　但是一直像是小孩一样去忘却烦恼，解决不了任何问题
　　泰坦12138坐在一块石墩上，慈祥的看着打闹的泰坦小屁孩，看见菈莎莉亚后，点了点头。
　　菈莎莉亚也是点头致意，走向泰坦一族村落周围的丛林。
　　没有多么深入，就在边缘，随处找了个树墩坐下。
　　这周围都是砍伐的痕迹，应该是修建棺椁所致。
　　泰坦一族都听了菈莎莉亚的警告，这段时间无论是砍伐所需木材还是捕猎，都没有进入丛林深处，所以反而在村落周围又砍伐出一片巨大的空地。
　　菈莎莉亚就坐在这里，捡起随处都有的一根树枝。
　　先画了一个大圆。
　　“这是那个柯尼儿所处的世界。”
　　再画了一个与之相接的小圆。
　　“这是泰坦一族的世界。柯尼儿的世界衍生出泰坦一族的世界，但是泰坦一族就相当于这个世界的……”
　　菈莎莉亚想起自己在某本书上看到的术语。
　　“肿瘤，泰坦一族相当于肿瘤。而那些黑魔鬼，就相当于这个世界的免疫系统。”
　　菈莎莉亚拾起一根筷子粗细的树枝，插在那个大圆中。
　　再在地上翻捡了半天，才找到一根牙签大小的细小树枝，插在小圆中。
　　“每隔一段时间，那边的世界似乎就可以将这个世界的外来者拉过去，但是有时限，而且就两次的时间差距来看，拉过去的时间越多，在那边停留的就越短，反之亦然。”
　　菈莎莉亚在两圆相接出各画了两个方向相反的箭头。
　　“只是……这个拉过去从第二次来看，那边应该有绝对控制权，而且……”
　　菈莎莉亚皱了皱柳眉，这个，有些麻烦。
　　“那个名为柯尼儿的存在身份不明，与这个世界的关系不明，但是…”
　　菈莎莉亚捡起周围最大的一根树枝，横在大圆中。
　　“柯尼儿拥有绝对的力量，莉莉丝身上的那个所谓的老祖宗可能能与之稍作抗衡，但是就目前的信息，不是对手。但是，由于世界的限制，她无法随意出手……这也是莉莉丝的生机，若是有能够不让她使用那个超规格力量的方式，她一定会选择妥协。更重要的是，她恐怕不会允许自己再次对其他外来者使用那些超规格力量，所以，绝对二字可以去掉。但是，她的强大依然无解。”
　　菈莎莉亚回想起之前莉莉丝与之交战的情况，摇了摇头。
　　菈莎莉亚又捡起几根手指粗细树枝，依次插在大圆中。
　　“西罗亚、嘎斯、小手各有自己奇怪的能力，但是他们应该都有各自的弱点……只是…”
　　菈莎莉亚坐直身子，看着两个大圆中插的树枝数量以及粗细的差距，苦笑道：
　　“还真是令人绝望的差距呢……”

奇葩名字
　　“该死，彻底联络不上学院了。”罗斯德尔将手中的魔影石往地上一摔，怒道：“这圣卡罗兰学院是怎么回事，难不成把我们全部放弃在这个鸟不拉屎的地方不成？”
　　“学院不会那么做的，通道的关闭一定有其他的原因。”
　　“什么原因？”
　　杜兰西轻抚下颚思索道，“估计是这座上古遗迹发生了什么变化，但是到底发生了什么，我们现在两眼一抹黑，胡乱猜测反而不好。”
　　“你说的就是屁话！”
　　“如果你的父母没有教你，在下可以不吝教你一下什么事为人处世的基本礼仪。”
　　杜兰西一手抚上剑柄，眼神不善。
　　“来啊，正好劳资一肚子火没地方发！”
　　罗斯德尔咔吧咔吧捏着手指冷笑道，“正好我对之前学院大赛的结果还不是很满意，不如现在再来场加赛？”
　　“求之不得。”
　　两人身上气息狂涌，眼看就要又双叒叕差点打起来。
　　“好了！你们俩能不能消停点，大敌当前，却内耗自乱阵脚，这可是兵家大忌。”
　　蒂雅主席依旧是插入两人之间做了和事佬。
　　“再这么下去，别说打败金色恶鬼丝丝莉，恐怕你们俩就得一人身上多个洞，另一人身上多个坑，先倒在这了。”
　　两人闻言，极不情愿的收回身上的气息。
　　无论私怨如何，大局观总该有的，现在几百号人看着，若还是不懂进退，恐怕不会有什么好下场。
　　“罗斯德尔暴脾气也就算了，杜兰西学长怎么最近也这样？”蒂雅看向杜兰西，皱眉问道。
　　“抱歉，最近心境有些不稳…”
　　“嘿，哪是什么心境不稳，肯定是这个遗迹压制圣域存在，他的那个叫做什么小雨柔的圣器器灵没法出来，所以就像找不到妈妈的小孩子一般感到不安呗！”
　　“你！…”
　　杜兰西深吸一口气，紧紧握住剑柄，努力平息胸中的怒火。
　　要是再因此动怒，肯定就着了罗斯德尔的道。
　　重新恢复儒雅俊朗的状态，笑着说道：“是我失态了，真是抱歉，让诸位担心了。”
　　说着就是向着周围看戏的人等微微一礼。
　　“切，假惺惺。”
　　罗斯德尔低声啐道，有些不甘。
　　“是金色恶鬼丝丝莉，一定是他，一进入这个遗迹就发生这么多坏事，肯定都是金色恶鬼丝丝莉干的！”
　　一旁的科尼曼抱着双肩，浑身不住的打颤。
　　之前金色恶鬼丝丝莉给他的印象，实在是太深刻了。
　　“现在情报不足，我们不能把什么事都甩在金色恶鬼丝丝莉身上。”蒂雅说道。
　　“那你说说看，这个遗迹中还有谁会一直针对我们？除了金色恶鬼丝丝莉还有谁？”科尼曼怒视着杜兰西，咬牙道，“公主也被抓走了，通道也被封闭了，还没有正式动手，却就有很大一部分人失去了战斗力，甚至我怀疑，之前我们遇见的那些诡异古怪的东西，也是金色恶鬼丝丝莉的安排，她肯定就躲在哪个阴影，偷偷嘲笑着我们的窘态！”
　　蒂雅耸了耸肩，看向杜兰西，问道：“杜兰西学长，你觉得接下来该怎么办。”
　　杜兰西略微沉默。
　　遗迹入口通道被封闭，意味着他们的后路被彻底切断，在这种情况下，最好的办法就是以不变应万变。
　　但是……这个金色恶鬼丝丝莉实在太过于可怕，再加上这个遗迹本身就极为古怪，这样下去，只会是慢性死亡。
　　那么现在唯一能做的的事就是…
　　“先把菈莎莉亚公主救出来吧。”
　　……
　　……
　　“这就是我们特攻队的人员配置了吧。”
　　丛林边缘，蒂雅主席扫过自己身边的这一队人。
　　从左到右分别是圣龙帝国的杜兰西，光明教国的路卡西，马其顿帝国的罗斯德尔，一位看起来娇弱的少女和自己。
　　本来人员配置是更加充分的，毕竟这里好几百号精英，不说其他，那位名为科尼曼的老人在情报上可是马其顿帝国的圣域之下第一人，论资格还在新一代翘楚罗斯德尔之上。
　　但是再次经过几次商量之后，决定快攻，所以，特攻队这队人数便精简到了最佳配置的五人。
　　至于科尼曼，他似乎被金色恶鬼丝丝莉吓破了胆，所以不敢再与之有任何接触，负责在洞穴守护那些伤员。
　　“话说…她是谁？”
　　蒂雅看向那名娇弱少女，一般来说，像各国的年轻一代翘楚天骄，其资料都会被各方势力收集。蒂雅的师父好歹也是圣卡罗兰学院第一供奉，自然有机会接触到这些。
　　但是…似乎从来没听说这名少女，而且她在刚刚的会议中也是没什么表现，现在却怎么直接进入特攻队了。
　　“蒂雅主席，久仰大名，我是南方联邦合众国的啾比啾比。”
　　蒂雅面色一僵，这个名字…有些古怪，想要绷住脸实在有些困难。
　　果不其然，周围其他人已经露出了笑声，虽然很小，但是在场的都是修为不俗之辈，自然听的一清二楚。
　　名为啾比啾比的娇弱少女也是无奈道，“蒂雅主席想笑就笑吧，我也知道我们南方联邦合众国的名字在外人看来很古怪。”
　　“那我真笑了？”
　　“笑吧。”
　　“哈哈哈哈！啾比啾比，笑死我了，这世界上竟然会有这种名字，我以为你们南方联邦合众国的那个叫做嘟噜嘟噜的议长已经够奇葩了，没想到竟然来了个更奇葩的，原谅我笑点低，我实在忍不住了，哈哈哈哈…”蒂雅主席毫不客气的捂着肚子狂笑。
　　“……嘟噜嘟噜是我的爷爷。”
　　“……”
　　蒂雅连忙死死捂住嘴，以防自己在一个初次见面的陌生人面前更加无礼失态。
　　皮卡皮卡苦涩一笑，这种情况，她也不是第一次遇到了。
　　“这次我是代替我的哥哥咕叽咕叽来的，他因为正处于突破关头，所以来不了，但是我…”
　　“噗…咕叽咕叽…哈哈，你们家是不是还有个哼唧哼唧呀…”
　　“哼唧哼唧是我妹妹……”
　　“……”
　　蒂雅主席一边捂嘴一边捶胸，眼珠子都要瞪出来了，这才把已经到了喉咙口的那句你家该不会是农场吧给说出来。
　　说出来的话她恐怕直接就会上南方联邦合众国的通缉榜单了。

乱说话可是会有很可怕的下场
　　“啾比啾比同学虽然没什么名气，但她的实力是值得信赖的。”杜兰西在一旁说道，
　　“我的家族和她家族有些来往，所以关于啾比啾比同学的实力方面我还是可以保证的，至少在各国精英中可以算是第一梯队，而且她的能力对我们这次的救援活动有很大的帮助。”
　　“哪…哪有…”
　　啾比啾比和她的外表相符，似乎是属于那种很容易害羞的女孩子，听到杜兰西的夸奖之后立马就红了脸颊。
　　“是吗，既然是杜兰西学长推荐的人，那学妹我只有相信咯。”
　　蒂雅一把搂住啾比啾比，淫笑着在她身上上下其手。
　　“可是个可爱的女孩子，来让姐姐好好检查一下…”
　　“呜哇…别…别碰那里…唔…”
　　啾比啾比脸顿时就红到了脖子根，像是熟透了的红苹果，想要挣脱，但是又怎么对付的了天天对自己秘书性骚扰堪称老司姬的蒂雅。
　　“来嘛来嘛，大家都是女孩子，怕什么…”
　　“别…别这样，我…我会忍不住的……”
　　“忍不住什么…难道说小啾比还是那种敏感体质？”蒂雅愈发兴起，竟然就当着这么多人的面更加过分的对啾比啾比进行骚扰。
　　“不…不要…我忍不住了…！”
　　“忍不住就别忍了呗，放心我会帮你保密的~嘿嘿…”
　　“不要啊……嗯呀！”
　　似乎达到一个临界点，啾比啾比的猛地闭上双眼，浑身一个哆嗦，
　　然后…
　　“诶？”
　　在蒂雅惊讶的目光中，一把抓住她的肩膀，侧身一顶。
　　“唔！”
　　蒂雅从喉咙深处发出低吼，那是宛若濒死时才会发出的哀鸣，然后顿时像是破麻袋一般被击飞出去，撞在不远处的大树上。
　　树叶簌簌落下，蒂雅双眼无神，口吐白沫的倒在树底下，然后像是一具尸体被落叶埋葬。
　　片刻后才颤颤巍巍的从落叶堆中伸出了一只手
　　“我…我就是开个玩笑…不至于这么狠吧。”
　　“啊，抱歉，忘了告诉你了，她们家修炼的武技有个副作用，一但情绪过于激动，就会自动攻击身边的人，不分敌友。”
　　杜兰西一锤掌心，像是突然想起来了什么说道，“上次去她们家的时间太远了，我都忘了这茬了。”
　　“你……你丫…”
　　蒂雅欲哭无泪的抹掉脸上的落叶，这事是自己手贱，她又不好发作。
　　“你…你没事吧…”
　　啾比啾比一脸自责的小跑过来，向着蒂雅伸出一只手，“对不起对不起，我不是故意的……只是我控制不住我自己…”
　　“没关系…”
　　蒂雅撇了撇嘴，摸了摸自己翻涌不止的肚子，抓住啾比啾比扶自己的手，随口花花道：
　　“能够摸到那么极品的**，是我赚了…嘿嘿…啊！！”
　　啾比啾比拉住蒂雅的手顿时发力，一个行云流水不带丝毫多余动作的过肩摔直接招呼在蒂雅身上。
　　“呜…变态…”
　　啾比啾比捂着滚烫的脸，跺了跺脚跑开了。
　　这时，皮肤黝黑的光头少年路卡西跑到努力的将自己的脑袋从松软的土里**的蒂雅旁边，凑到她耳边小声道：
　　“蒂雅同志，那么极品的**摸起来到底是什么感觉？您可以分享一下吗？”
　　“滚！变态…”
　　“女神在上，像我真的正直的人可没有任何下流的思想，不过蒂雅主席我这有一本山路十八弯残本……。”
　　“成交。”
　　蒂雅擦了擦脸上的泥，一副伟光正的严肃表情，“你是上卷还是下卷…”
　　“上卷…”
　　“正好，我是下卷…”
　　蒂雅和路卡西相视一笑，顿时关系被拉进了无数倍。
　　……
　　……
　　“各位记得我们的职责吗？”
　　杜兰西环视身边四人一圈，严肃说道，“为了以防万一，我再说一遍。我们特攻小队负责正面吸引金色恶鬼丝丝莉的注意力，先暂且拖延时间，尽量拉斗，绝对不要陷入与之正面对决的境地。等到我们将金色恶鬼丝丝莉引出老巢，另一边的救援队就会冲进敌人老巢救出公主。公主被救出后，立马就撤，绝不能有任何迟疑恋战，知道了吗？”
　　“知道。”
　　“清楚。”
　　“明白。”
　　“哼，知道了知道了，这种事还需要你强调吗？”
　　罗斯德尔嗤笑一声，率先走进丛林之中。
　　杜兰西摇了摇头，无奈道：“希望一切顺利吧。”
　　那可是金色恶鬼丝丝莉，能够顺利进行计划便是谢天谢地了。
　　……
　　……
　　丛林深处，几人小心翼翼的穿行在茂密的植被中。
　　这座丛林之前蒂雅也来过，只是未曾深入，但是也大概知道里面除了一些弱小的野兽之外，鲜有修为较强的魔兽之类。
　　可是毒蛇虫蚁倒是不少。
　　但是这次，却没有一只毒蛇虫蚁对路过的几人发动攻击，就仿佛几人在它们的眼中并不存在一般。
　　“这也是武技？”
　　蒂雅看着几人周身的一道淡绿色光圈，好奇问道：“我怎么感觉更像魔法？”
　　“是武技哦。”
　　闭着眼睛维持着这个光圈的啾比啾比有些骄傲的说道：“这可是我们家族的秘传武技，可以完全掩盖自己的气息，气味，甚至可以在一定程度上扭曲光线，达到迷彩的效果。我们家族的人经常依靠这个武技随意穿越有大陆十大人族禁区之一称号的撒哈大森林，这么多年了，还没见过有哪个族人因为撒哈森林的魔兽发现而死。”
　　“竟然可以无伤的穿过那个圣域级魔兽妖物扎堆的撒哈森林？难怪…”
　　蒂雅点了点头，难怪杜兰西会强烈推荐这个啾比啾比加入队伍。
　　这次的特攻任务，能否打那个金色恶鬼一个措手不及乃是会影响结果成败的关键因素，能够借着这个武技自己丛林的天然优势无声无息的摸到金色恶鬼丝丝莉的近前，会对他们这次的行动产生巨大的帮助。
　　这种武技，简直堪称神技！
　　“哎哟……”
　　啾比啾比一个平地摔摔倒在地，从地上爬起后，脸颊微红的挠了挠头，
　　“哈哈，不过倒是有几个族人不自量力想要一个人穿越结果因为闭着眼睛看不清路自己走到魔兽嘴边死掉的…那个…你们谁能让我扶一下吗？虽然有你们在我不至于走到魔兽嘴边，但是摔着还是挺疼的…”
　　“……”
　　“嘛……这世界上完美的东西根本就不存在嘛，你们家族这武技其实挺厉害的，就是想闭着眼睛穿过撒哈森林的那几个人…”
　　蒂雅话到一半便不再多言，毕竟是别人家的族人。
　　走到啾比啾比身前，让她拉住自己的衣角走路，不至于会再次摔倒。
　　“那个…能让那位走慢一点吗？他快脱离我的武技覆盖范围了。”
　　这个他自然指的是一马当先已经跟其他人拉开距离的罗斯德尔。
　　似乎是听到了啾比啾比的话，罗斯德尔回头道：
　　“该走快点的是你们才对，公主殿下现如今正在敌人手中，还不知道会遭受什么非人对待，你们难道就不着急吗？”
　　“都说了，那又不是我们的公主，我们为什么要着急？”
　　杜兰西回怼道，“而且现在啾比啾比同学因为武技原因无法睁眼，你觉得她走的快吗？”
　　“你们！”
　　罗斯德尔怒目圆睁，但还是无奈减缓了速度，“公主殿下要是真的出了什么事，劳资跟你们没完。”
　　“放心吧，要是金色恶鬼真想要对你家公主做什么，现在恐怕黄花菜都凉了，你着急也没用。”
　　蒂雅不合时宜的插上一脚，说道。
　　“你！该死！”
　　罗斯德尔狂躁的一拳打在旁边的大树上。
　　因为他明白，蒂雅所说的不无道理，都已经过了这么久，真要发生什么事恐怕早就发生了，恐怕现在赶过去……
　　“呀，是罗斯德尔，你看，这是本宫的孩子，是马其顿帝国未来的皇帝哦…”
　　啊！可恶！
　　一想到这个画面，对菈莎莉亚公主殿下极为钦慕的罗斯德尔就感觉自己心脏要爆炸了一般。
　　想着，又是几脚踹在旁边的大树上，使地面都震颤不已。
　　不过还好，情报中那金色恶鬼丝丝莉是女性，应该没法对公主做出那种事，不然，恐怕自己就真的先要原地爆炸了！
　　“罗斯德尔，噤声，你想我们全部被发现吗？”
　　“发现怎么了，劳资还就想现在就把金色恶鬼丝丝莉引出来和她决一死战呢！”
　　“你！”
　　杜兰西正想发飙，却再次被蒂雅伸手拦住。
　　“杜兰西学长，大局为重。”
　　蒂雅看向罗斯德尔，面容严肃道：
　　“罗斯德尔学长，不是我瞎说，一般情况下，你这种行动方式可是很容易触动陷阱什么的哦…”
　　“陷阱？”
　　罗斯德尔冷笑道：“你当我是三岁小孩吗？那金色恶鬼丝丝莉全盛时期可是圣域巅峰的大人物，她会屑用陷阱？”
　　说着还用脚用力的在地面上跺了跺脚，“陷阱呢？陷阱在哪？！我都这样了，陷阱怎么还不出现？来啊，我罗斯德尔就故意趟陷阱了，怎么的？哈哈！难不成还突然冒出个陷阱把我给……啊！？”
　　罗斯德尔嚣张的身形突然消失。
　　众人愣了片刻，突然明白了什么，快速向着罗斯德尔消失的地方冲去。
　　只见刚刚还平整地面现在已经变成了一个深不见底的坑洞，坑洞中似乎还有禁飞的魔法禁制，以防止敌人落在半空中飞着逃开。
　　这明显是专业人士的手段。
　　“照亮。”
　　蒂雅指尖聚起明亮的光点，将手伸进坑洞中。
　　坑洞大概有十多米深，是可以摔死普通人的高度，但是这种高度却对武者起不到什么作用。
　　真正威胁武者生命的，是坑底那远远看着就感到寒光扎人的尖锐长刺。
　　长刺好大几米，碗口粗细，就算是武者一不小心扎在上面，也绝对会凉。
　　而罗斯德尔，身体正呈现一个大大方字，浑身瑟瑟发抖的卡在那些长刺中间。

陷阱总是会一环接着一环
　　一滴冷汗从罗斯德尔额头滑落，愣神了好半天，才从那种极端的惊吓中回过神来。
　　差一点，只差一点，他罗斯德尔就会被变成筛子，不，以这里尖刺的粗细程度，他只要落下来的姿势偏了一点，顿时就会缺胳膊少腿，或者直接身上开个碗大的洞。
　　想想就可怕。
　　蒂雅将脖子从洞口伸进来，看着罗斯德尔的窘态，眨了眨眼，调笑道：
　　“唉呀，罗斯德尔学长，你的裤裆怎么湿了？”
　　“什么？”
　　罗斯德尔老脸一红，下意识伸手去摸裆下，掌心触感却还是干燥如常，哪里不知道自己上了当，怒骂道：
　　“你个泼皮娘们，竟敢调笑我，还不赶快把我拉上去！”
　　“泼皮娘们？”
　　蒂雅手心出现一小团透明液体，皮笑肉不笑道，“老娘给你一次重新组织语言的机会…”
　　“哼哼，可笑，你以为一点水就可以让劳资屈服吗？”
　　“是吗？学妹我可不是这么认为哦…”
　　蒂雅温柔一笑，整个人的气质就仿佛恢复到第一次与莉莉丝相见时的那种春风暖阳般温暖的模样，但是，只要是熟悉蒂雅的人都知道，
　　她这个样子，是要坑人了。
　　蒂雅把掌心的那一小团透明液体往着坑内随意一扔，
　　然后从怀里掏出魔影石，对着罗斯德尔一阵狂拍。
　　“你做什么？”
　　“拍照留念。”
　　“留念？留什么念？”
　　“当然是我们伟大的罗斯德尔学长尿裤子的珍贵场景了咯。”
　　蒂雅晃了晃手中的魔影石，狡黠一笑，
　　“这玩意儿恐怕能卖个好价钱呢…”
　　“尿裤子……”
　　罗斯德尔脸色一变，再次伸手向着自己裤裆摸去…
　　这次……是真的湿了。
　　……
　　……
　　蒂雅掂了掂手上的一大袋金币，听到金币发出了清脆的碰撞身，顿时喜笑颜开。
　　那些影像果真赚了个好价钱，不仅补了之前请莉莉丝的亏空，还让她盈余了不少，这下看中的那个魔杖有着落了。
　　蒂雅对着怒目圆睁的罗斯德尔做了个小二送客的姿势，笑道：“欢迎贵客下次光临哦……”
　　“你！”
　　罗斯德尔瞪大铜铃般的双眼，怒视蒂雅，但最终还是选择了打碎牙往肚子里咽。
　　他是脾气大，但他不蠢，刚刚那突然出现的陷阱，已经将他的胆子都吓破了一半。
　　这里不宜动手，但是……
　　不管是杜兰西还是你…
　　在你们圣卡罗兰学院上吃的亏，劳资迟早要你们还回来！
　　罗斯德尔一把捏碎从蒂雅那里高价赎回来的一次性魔影石，就仿佛这魔影石就是蒂雅本人。
　　不过这一次性魔影石只能使用一次，使用时期还短，性价比可以说是极低，也不知道蒂雅随身携带这种东西是为了干嘛。
　　刚赚了一大笔钱的蒂雅此刻却偷偷的挪到路卡西身边。
　　“你干嘛？”
　　叫蒂雅突然溜到自己身边，路卡西顿时感觉有些不妙，警惕问道。
　　“那个…你也有吧…”蒂雅凑在路卡西耳边，小声道。
　　“什么…什么那个？”
　　“罗斯德尔的尿裤子影像啊，你刚刚绝对也录下来了。”
　　路卡西面色一绷，满脸的严肃正直道：
　　“女神在上，我这等君子，是决不会做那种随意偷拍的卑鄙无耻之事的。”
　　“卖出的钱七三分账，不然我就告诉罗斯德尔，让他捶死你。”
　　“……二八”
　　“**…”
　　“……三七，不能再多了…”
　　“五五，不能再少了，不然我立马去告状。”
　　路卡西面色一苦，拢拉着眉，“那就五五吧…”
　　“乖…咱们可是同道中人，钱当然是一起赚嘛…”蒂雅拍了拍路卡西光滑的头，宽慰道：
　　“我以后有了赚钱的门道，一定带你一个…”
　　路卡西却是撇了撇嘴，这话你自己信不…
　　“好了，蒂雅主席，玩笑也开够了，接下来的认真面对眼前的危机了。”一直默不作声的杜兰西突然说道，
　　“我记得你应该是我们当中第二想要跟那个金色恶鬼丝丝莉有个决断的吧。”
　　同时杜兰西用余光瞟了眼罗斯德尔。
　　“哈哈，我看大家挺紧张的，活跃一下气氛嘛…”
　　蒂雅挠了挠头，打了个哈哈。
　　但是眼中的笑意却逐渐消失……
　　莉莉丝。
　　这个自己的便宜师叔再次浮现在眼前，与之一同浮现的还有听闻噩耗后苍老了仿佛几十岁的自家师父。
　　找了几十年的传人就这么没了，对于那个老家伙的打击不可谓是不大。
　　自己作为徒弟，在那个老家伙膝下浪了十多年，总得为他分点忧嘛。
　　所以…
　　金色恶鬼，丝丝莉。
　　我们，迟早，
　　要有一战！
　　蒂雅深吸一口气，重新调整了一下情绪，看向杜兰西，微笑问道：
　　“学长以为，我们现在该怎么办？”
　　“行动已经开始了，中途终止估计是不可能。”杜兰西轻抚下颚，思索道：
　　“只是没想到那金色恶鬼丝丝莉堂堂的圣域巅峰强者，竟然会玩布置陷阱这种把戏，看来我们还是看轻她了。果然就如玛林教授所言，金色恶鬼丝丝莉，乃是人类最可怕的敌人。”
　　杜兰西目光坚定，“所以……就算我们没办法在这里打败她，但是也至少要逼出她更多的手段…面对强敌，情报永远是最重要的，我们在这里挖出来的情报越多，之后各国绞杀金色恶鬼丝丝莉的成功概率就越大！”
　　其他人都是赞同的点点头，就连罗斯德尔也出奇的没有出言跟杜兰西唱反调。
　　听了杜兰西的话后，所有人都明白，他们此刻所背负的责任，已经不是仅仅是吸引金色恶鬼的注意力，让救援部队救出公主那么简单。
　　他们还是人族的斥候，是面对金色恶鬼丝丝莉的第一道防线，他们必须要揭露出那个深藏不露的金色恶鬼丝丝莉的面具一角！
　　能够让金色恶鬼丝丝莉使出多少手段，很有可能会直接影像整个人族的命运走向！
　　一种名为使命感的火焰，逐渐在每个人的心中缓缓燃烧。
　　他们…将会是人类的英雄！
　　这种想法，在几人心中蔓延，让他们不由得豪气顿生，恨不得现在就与那金色恶鬼丝丝莉大战三百回合。
　　除了路卡西。
　　他悠闲的挖了挖鼻孔，还在心里心疼那平白丢失的五成利益。
　　至于杜兰西说的那些鬼话，抱歉，一个字都没有听进去。
　　因为走的时候教皇陛下就对自己说了。
　　［那个什么金色恶鬼你别惹，但也别当回事，当然，最好还是跟她打好关系，绝对会有你的好处的］
　　虽然不知道教皇陛下是什么意思，但是当舔狗……
　　那可是自己深藏不露的隐藏天赋！
　　到时候一见面，二话不说，直接抱着她的大腿猛舔，保管她舒服的原地升天…
　　哼哼，女神在上，天听城不知道多少贵族大小姐都拜服在自己这招之下，就不信那金色恶鬼丝丝莉挡的住！
　　“哈哈，那看来我们得小心的走这段距离了，不然可能还没见到那金色恶鬼丝丝莉，自己就先撞在陷阱上交代在这里了。”
　　路卡西向前一步，然后黝黑的面色猛地一白。
　　他像是木偶一般僵硬的低下脖子，却发现……
　　自己刚刚卖出的那只脚脚尖上，绷紧着一根肉眼几乎难以看见的透明细线。
　　抬头，对着死死盯着他的其他人无奈一笑，
　　“哈哈，我就说嘛，我运气挺差的……”
　　“……”
　　轰！
　　一声巨响，响彻天际。
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　正坐在木桩之上盘算着计划的菈莎莉亚猛地抬头，看着发生爆炸的丛林深处。
　　飞禽走兽在爆炸声的惊吓下快速四散奔逃，整个丛林的树木都想在被狂风吹袭一般狂舞不止。
　　菈莎莉亚好看的柳眉微蹙。
　　黑魔鬼……这么快就到了？
　　不应该呀。
　　菈莎莉亚看向一旁放着的一只断手。
　　那只断手五指过分的修长，皮肤干瘪充满褶皱，到不像是皮肤，反而更像是张裹在骨头上的破布。
　　断口处没有鲜血，也看不见血肉，但是却能清楚的看见那黑色的骨头断面。
　　菈莎莉亚眼神疑惑，有些不解。
　　如果自己推测无误，黑魔鬼不可能这个时间出现…
　　那难道…是……
　　菈莎莉亚突然想起几乎都被自己遗忘的另一伙人。
　　嘴角不自觉抽搐，该不会真的那么巧吧…
　　刚要起身准备去查看，就看见泰坦12138带着几个泰坦族人从这边赶过来…
　　“王妃，到底发生了什么？”
　　泰坦12138看着丛林深处，脸色严肃问道。
　　她也是知道王和王妃在那里面布置了什么东西，所以才会嘱咐自己不让族人靠近，所以现在突然发生那么大的变化，自然以为是王妃又做了什么。
　　“没什么，”菈莎莉亚笑着摇了摇头，“让你们担心了…”
　　“可是……”
　　“真的没事，你们先去忙吧…”
　　“那好吧…”
　　泰坦12138无奈道，“王妃有什么事可以随便叫我们，现在我等的王不再，我们自然会听从王妃的命令。”
　　泰坦12138正欲转身离去，却又突然被菈莎莉亚叫住。
　　“那个……泰坦12138，你觉得……自己犯过错吗？”
　　“王妃这话是什么意思，谁一辈子没有犯过错，恐怕就是那真正的神灵也会犯错吧……”
　　“也是…谁不会犯错呢…”
　　菈莎莉亚若有所思的点了点头，冲着泰坦12138温柔一笑，“没事了，你们先走吧。”
　　泰坦12138一副摸不着头脑模样的离开，菈莎莉亚却是看向爆炸发生的地方。
　　“好了，正好本宫的计划差一些必要因素，希望你们不要被本宫布置的陷阱给弄死了才好…”

队友的正确对待方式
　　时间逐渐流逝，林间弥漫的尘埃却因为无风的存在，久久没有散去。
　　“咳咳，路卡西你走路都不看前面吗？”
　　一道语气中蕴含着怒气和抱怨的声音响起，本不该存在的微风不知道从哪里吹来，将尘埃吹散，露出蒂雅脏兮兮的俏脸。
　　她还带着余怒瞪着一脸无辜的路卡西。
　　“女神在上，这真的不关我的事啊，谁知道那金色恶鬼丝丝莉竟然这么卑鄙，这种险恶的陷阱也弄的出来。”
　　路卡西苦着个脸，觉着自己好生无辜，都说过自己运气贼差了，这群人还非要自己加入，现在怪谁呢。
　　要知道每次组队出去游历，除了跟圣女大人搭队，其他情况下基本都是自己趟雷，还一趟一个准。
　　当然，要是跟圣女一起出门……那根本不同趟，雷就会自己砸上来。
　　路卡西还对之前与圣女大人同游时砸过来的房屋大小的雷印象深刻至极。
　　“还不是因为你不小心？”
　　蒂雅狠狠的刮了路卡西一眼，收起法杖，覆盖众人周身的那道魔法屏障也随之消失。
　　其他人也是带着感激眼神看了眼蒂雅，刚刚要不是她反应迅速在所有的身边支起一道魔法屏障，恐怕就算没有生命危险也会有人受伤。
　　“看来我们得更加小心了，金色恶鬼丝丝莉的狡猾程度远超我们想象。”
　　杜兰西看着周围皱了皱眉。
　　尘埃被蒂雅召唤出来的微风吹散，逐渐隐没在林间，树叶簌簌摇动，刚刚爆炸产生的余震使方圆十多米米的树木都被冲击波刮得向外斜倒。
　　几人脚边则直接被移成平地。
　　爆炸威力不是很大，但是极为精确，似乎目的不是为了让敌人无法躲避而布置的大范围一网打尽式陷阱，而是针对大体型敌人的定点爆破。
　　还有之前的普通猎人常用的坑洞陷阱，坑洞底部那些尖刺只要再密集一些，或者罗斯德尔长的体型长的再大一点，罗斯德尔估计现在已经领便当了。
　　那些碗口粗细的尖刺似乎也不是针对人类设定的陷阱，而更像是针对某些大体型生物。
　　这么说的话……金色恶鬼丝丝莉似乎是在防备其他敌人？
　　不知怎么的，杜兰西就想到了之前遇到的那种巨大的骷髅…
　　摇了摇头，杜兰西第一时间便否定了这个想法。
　　呵，怎么可能，针对骷髅的陷阱在坑底放刺有用吗？恐怕掉十个下去也扎不死一个，最多断几根骨头之类。
　　付出远远大于所得收益，假如那金色恶鬼丝丝莉防范的真的是那种骷髅，只要她不蠢，就不会设下这等无用的陷阱，还不如多埋几张触发时爆裂卷轴来的有用的多。
　　“继续前进吧…恐怕那金色恶鬼丝丝莉已经发现了动静正在赶来中，随时做好战斗准备…”
　　“好。”
　　众人点点头，拿出自己的武器，警戒四周。
　　啾比啾比也从储物戒指中拿出一把细长的狭刀。
　　既然都发出了这么大的爆炸，再隐藏气息也没用，还不如快速调整自己的状态，以随时迎接强敌。
　　“咦？奇怪，我背后好痒。”
　　罗斯德尔突然觉得自己后背瘙痒难耐，不由得伸手去抓挠，但是由于他体型过于健硕，背后还是有一部分难以挠到，一时之间让他坐立难安，脚步都有些不稳。
　　“应该是这丛林中的虫蚁吧…你好歹也是一名经过斗气熬练筋骨之苦的武者，连这个都忍不住？真怀疑你这一身的腱子肉是不是买猪肉时送的。”
　　杜兰西瞥了他一眼，淡淡道。
　　罗斯德尔却罕见的被讽刺了还没有还嘴。
　　因为背后实在是太痒了。
　　而且还不是那种普通的瘙痒，仿佛有什么东西在他的背后皮肤上来回蠕动，令人瘙痒的同时，汗毛倒竖。
　　“快，你快帮我看一下，我实在受不了了。”
　　罗斯德尔对着一旁的路卡西急道，路卡西也未在意罗斯德尔的语气无礼，屁颠屁颠的跑过来一看。
　　顿时瞪大了自己那双在黝黑脸庞上极为分明的大眼睛，
　　“嘶……女神在上，罗斯德尔老兄你这莫不是常年茹毛饮血外加自家水源连到别人粪池了吗？”
　　“什么意思？”罗斯德尔眉头一皱，路卡西那恶心的比喻给了他一种不好的预感。
　　“你背后最中心那块全是蠕动的蛆虫，贼恶心的那种…”
　　说着路卡西就不着痕迹的后退了好几米远，看罗斯德尔的目光就像在看一个人形的寄生虫感染源。
　　“蛆虫？”
　　罗斯德尔愣了片刻，然后他就感觉到了自己在背后抓挠的手，触碰到了某种软软的、还在来回蠕动的活物。
　　顿时脸色惨白。
　　“快，快给劳资把那些东西弄下来，快！”
　　“人家才不要，女神在上，人家最怕虫子了，平时在家里碰见只蟑螂都会尖叫老半天呢。”路卡西比了个兰花指，假装自己是个女生，然后溜的贼快…
　　不过路卡西这话可没撒谎，他的确每次在家遇见蟑螂都会大声尖叫，然后借此机会跑到隔壁骑士姐姐家里，
　　蟑螂好可怕，人家要安慰嘛……然后恬不知耻赖在那里对骑士姐姐进行接连不断的性骚扰…
　　碍于路卡西的特殊身份，再加上他仅仅是骚扰，真枪上阵反而会怂……教皇也很是无奈…
　　所以路卡西邻居的女骑士换了一茬又一茬…
　　而他，也成功的养活了天听城唯一的优质蟑螂专卖店。
　　罗斯德尔额头青筋暴跳，但同时…豆大的汗珠不住的从额头滴下，身子都有些微微的颤抖。
　　蒂雅见此一挑眉，嘴角掀起一丝笑意…明明可以直接用斗气震落，现在却像个小孩子一样无助的到处寻找帮助。
　　这个大块头…该不会还怕虫子吧，啧啧…这要是和路卡西手中的尿裤子影像捆绑销售给他的敌人，恐怕得赚不少钱。
　　蒂雅再次和已经偷偷拿出魔影石的路卡西对视一眼，两人再次达成共识……
　　……
　　“罗斯德尔大哥……你背后这是噬骨虫，一般来说对活人是没有什么害处的哦。”
　　从小在南方联邦合众国的热带雨林中长大的啾比啾比却不怕这些，主动过来帮罗斯德尔看了一眼说道。
　　“真…真的吗？”罗斯德尔松了一口气，但脸色还是有些苍白。
　　“嗯嗯。”
　　啾比啾比用狭刀刀背把那些像是蛆虫一般的噬骨虫刮落下来，
　　“这种虫子只会以白骨为食，但是血肉什么的可是丝毫不沾…所以罗斯德尔大哥你放心吧，没有什么事的。但是有些奇怪呢……”
　　啾比啾比看着地上不停蠕动的噬骨虫，不解道：“这种虫子不碰白骨根本没有任何害处，怎么会让皮肤变得瘙痒呢？”
　　“噬骨虫不行……但这个却可以…”
　　杜兰西不知道什么时候走到罗斯德尔的背后，用手指在他的后背轻轻一抹。
　　“曰…你干什么…”
　　罗斯德尔一步跳开，突然被一个男人轻柔的抚摸了一下后背，罗斯德尔顿时有种汗毛倒竖的感觉，就仿佛被某种坚实的棍状物盯住了自己的菊花，看向杜兰西的目光前所未有的戒备。
　　杜兰西却没有理会罗斯德尔，而是将手指伸到蒂雅面前。
　　“蒂雅主席，你应该认识这东西吧。”
　　“嗯，这是魔法定位粉末，一种极为常见的魔法材料…，因为其制作材料中有七彩毛虫的毒素，所以的确会引起皮肤瘙痒的症状。”
　　“但这个是用来干什么的？”路卡西像个好奇宝宝一般问道。
　　“笨蛋，作用听名字都知道了吧，当然是用来给魔法定位的了。”
　　“哦…那一般是哪种魔法呢？”
　　“当然是那种威力奇大但是很难打中的魔法了，毕竟魔法很难做到完美，所以一些魔法师就另辟蹊径，想到了这种依靠外物增加命中率的办法，但是实战认定，要想用这些魔法定位粉末成功的击中敌人，比直接用魔法还难，毕竟敌人也不会傻到站在那里让你洒的一脸灰。所以这魔法定位粉末也被成为十大最没卵用的魔法发明之一。”
　　蒂雅摸了摸下巴，继续道：“不过…我倒是听说过一些猎人会把它用在陷阱里捕猎魔兽来着，听说效果还不错。”
　　嗯？陷阱？
　　蒂雅挠了挠头，说起来…罗斯德尔背后的魔法定位粉末是在哪沾上的来着…
　　“……”
　　空气突然诡异的安静起来。
　　沉默了几秒之后，所有人，不约而同的…
　　远离罗斯德尔至少十米的距离。
　　“喂喂，你们这是什么意思？”罗斯德尔脸颊抽搐问道。
　　“罗斯德尔，我会记得有你这个宿敌的…”杜兰西突然朝着罗斯德尔深深的一鞠躬。
　　“哈？”
　　“罗斯德尔学长，你永远活在我的心中，所以路上不要害怕…”蒂雅捂住嘴，虽然没有流泪，但是她的悲伤已经逆流成河…五成啊…老娘的魔法三件套就这么飞了呀…。
　　“什么？”
　　“那个…我也不知道该说什么…所以我保持微笑就对了吧…”啾比啾比露出羞涩的微笑。
　　“……”
　　“哦，亲爱的罗斯德尔大兄弟，一路走好，小老弟我会想你的…”
　　只有路卡西是真的掩面而泣，罗斯德尔一走，蒂雅至少至少还赚了一笔，但自己可是什么都没捞着啊…
　　真是可惜了自己之前冒着生命危险偷拍。
　　“你们！”
　　罗斯德尔又不傻，哪不知道发生了什么，当即气的浑身发抖，但是却又无可奈何。
　　突然，罗斯德尔像是想起什么，对着路卡西冷笑道：
　　“小老弟，你别忘了，之前中陷阱的可不止劳资一个！”
　　“哈哈，看来你真是气糊涂了，我不就碰了一根细线，难不成那金色恶鬼丝丝莉会那么无聊，连细线上也涂满了魔法定位粉末不成？”

舔狗的下场
　　轰轰！
　　又是两声仿佛天降雷震般的巨响，浓烟滚滚弥漫天际，爆炸的冲击波震得方圆几里的树木像是被狂风吹袭一般狂舞不止，丛林中到处都是各种虫蚁走兽奔走逃离的声音。
　　正在赶路中的菈莎莉亚脸颊一抽，顿时加快了自己的行进速度。
　　不要死啊，各位…
　　不然……这乌龙就大发了。
　　……
　　……
　　“啊……谁来拉我一把……”
　　一堆碎裂的土石中，一只黑若焦炭的手从中伸出，虚弱但却又带着一丝丝猥琐之意的声音回荡在在这爆炸后暂时安静的可怕的林间。
　　一只强有力的手将黑若焦炭的手握住，然后猛地拉出了一只浑身衣物破烂，但是头顶依然锃亮的光头猛男。
　　“谢谢哈……咳咳。”路卡西一从土石堆里出来就不住的猛烈咳嗽起来，先不说爆炸本身对他造成的伤害，但是那浓烈的硝烟以及不小心吸进去的尘土让他肺部现在有些难受。
　　“不用谢，分内之事而已。”
　　杜兰西用手帕擦了擦手，目光在场间来回扫视，终于在十多米外看见一只几乎要完全被土石埋没的人手。
　　走过去，用脚踢了踢，确定没动静后，才一把将其拽出。
　　杜兰西抓着那个从土里**的人影抖了抖，再来回在地上拍了拍，顺手扇了他两个耳光，见其还没动静，点点头，随手一扔。
　　“他凉了，找块地埋了吧。”
　　“不要放弃抢救啊！他好歹也是我们珍贵的同伴啊！”
　　蒂雅连忙接住生死不明的罗斯德尔，用手探了探鼻息。
　　顿时松了一口气。
　　还好…还有呼吸…
　　自己那珍贵的五成…还没吹。
　　“唔…”
　　罗斯德尔一声呻呤，意识渐渐的转醒。
　　正疑惑自己的脸颊为何如此疼痛，甚至远超身体上的痛苦之时，却听见一道极为惊喜的声音。
　　“醒了，他醒了。”
　　罗斯德尔艰难的睁开眼，就看见蒂雅因为自己苏醒一脸激动的脸。
　　“你醒了，真是担心死我了。”
　　蒂雅将罗斯德尔的头放在自己膝上，看见罗斯德尔醒来，说不出来的多高兴，简直就跟看见一座金山一般。
　　罗斯德尔心头一阵温暖，差点就要感动的猛男落泪。
　　自己在经过这世道险恶洗礼之后，早已经看透这世态炎凉，没想到，人间还是自有真情在，这些平时看着只会互坑队友的同伴，关键时刻仍然有着一颗温暖的心。
　　“我……”罗斯德尔觉得自己该为之前的态度好生的道个歉，却被蒂雅猛地按住嘴唇。
　　“不要说话…你现在的伤，很严重…”
　　蒂雅温柔的说道，就如同春日暖阳的阳光，或者妈妈的笑容。
　　“唔……”原来圣卡罗兰学院的家伙没自己想的那么坏嘛…之前都是自己先入为主才…
　　正想着，却只见蒂雅突然拿出一块魔影石…
　　正在罗斯德尔疑惑蒂雅这个时候拿魔影石干嘛，却见蒂雅温暖的笑容突然变得阴险至极。
　　“嘿嘿…”
　　蒂雅在魔影石上轻轻一按，魔影石顿时投射出一道影像。
　　正是……
　　罗斯德尔尿裤子限定avi.以及罗斯德尔瑟瑟发抖限定avi.滚动播放。
　　而且好死不死的被掐掉了前因后果，就中间最重要的那段…再经过蒂雅极为熟练高超的剪辑手段…
　　就变成了罗斯德尔瑟瑟发抖尿裤子限定avi。
　　“你！呜呜呜……”
　　罗斯德尔瞪大眼睛刚想说什么，却被蒂雅死死的捂住嘴。
　　“哈哈，看在罗斯德尔学长这么可怜的份上，我给你打个十点五折吧，毕竟大家都是互帮互助的同伴，我蒂雅也不是什么魔鬼嘛…哈哈…”
　　‘呜呜呜！！’
　　“什么？不给？哈哈，这荒郊野外的，突然少个人估计也没人发现的了，对吧杜兰西学长…”
　　“呜呜呜！！”
　　“什么？骂我是卑鄙小人？哈哈，我大人有大量，一点都不生气，甚至还高兴的再给学长你打了个十二折，怎样，虽然我们不是同一所学院，但是有我这么体贴温柔的学妹是不是很开心？”
　　“呜呜呜呜！！”
　　……
　　……
　　“一千零二……一千零三……一千…”
　　正开开兴兴数着自己刚刚的不义…咳咳，凭本事挣来的钱的蒂雅脸色突然严肃起来。
　　一旁靠着树小憩一会的杜兰西也猛然睁开了眼，目光看向某个方向，眼中精光一闪，不着痕迹的握住剑柄。
　　有人，来了。
　　罗斯德尔捂着腹部靠树而作，看着那个气息逐渐靠近的地方，有些不忿。
　　自己身为马其顿帝国军事学院的首席，以公主殿下的贴身骑士为目标的男人，在这种拯救公主的关键时刻却没法有所作为，实在是屈辱至极！
　　但是还是不得已的把身子往后挪了一截，想要给其他人腾出个战斗的空间。
　　刚刚被激发的魔法攻击，似乎是根据目标身上的魔法定位粉末的多少决定强弱的，路卡西只是脚尖上沾了一点就被炸的浑身上下一根毛都没有，而自己可是整整一个后背全是那种粉末。
　　没死已经就是万幸了，更不用问还剩多少战斗力了。
　　虽然罗斯德尔被蒂雅用治疗魔法做了紧急治疗，但是一些伤及重要部位的伤势不是那么好恢复的，伤筋动骨一百天，只要还是凡人，便跳脱不出去。
　　第一次面对那等强敌的啾比啾比更是紧握着狭刀在杜兰西背后缩了缩脑袋，略微有些紧张。
　　“是金色恶鬼吗？”
　　“不知道。”
　　这几人中感知最灵敏的杜兰西摇了摇头，目标似乎修炼了某种可以隐藏气息的招式，他也只能感觉到对方大概是一个人，正以极快的速度接近。
　　不过在这种时候飞快靠近的，应该就是金色恶鬼丝丝莉无异。
　　所有人的面色都凝重起来，毕竟敌人是那个金色恶鬼丝丝莉，而且自己这边还未开战便损失了一个重要战斗力，实在是有些开局不顺。
　　“哈哈，这个时候还是得靠我了。”
　　路卡西却突然挺直腰板，一副不可一世模样的叉腰说道。
　　“靠你？你打算怎么做？”
　　“山人自有妙计！”
　　无视了几人狐疑的目光，路卡西挺胸抬头的等待着金色恶鬼丝丝莉的到来。
　　沙沙。
　　衣物与树枝摩擦的声音逐渐靠近，几乎所有人都是严阵以待。
　　只有路卡西闭着眼睛不知道在想什么。
　　嗯…就算以我的脸皮，想要大庭广众青天白日之下做出那种举动，
　　还是要酝酿一下勇气的嘛。
　　终于，那道身影出现在所有人的面前。
　　看清那人真面目后，众人皆是一愣，只有闭着眼睛的路卡西咿咿呀呀的直接冲了过去。
　　以猛虎扑食之势，在所有人震惊的目光中，
　　抱住了那人的大腿。
　　那人似乎也是惊呆了，竟然一时之间没能做出什么反应。
　　哼哼，教皇陛下说得对，遇见金色恶鬼丝丝莉，舔就完事儿。
　　路卡西洋洋得意的想到，然后不管你是黑丝袜还是白丝袜，对着自己抱住的玉腿就是一阵猛舔。
　　从下往上，再从上往下。
　　轻卷慢点吮复舔。
　　隔着丝袜，路卡西都能感到那金色恶鬼丝丝莉的体温逐渐升高。
　　嘿嘿，哥的舔功果然不是盖的，楼上白袍大祭司养的那只舔死人不偿命的二哈恐怕都没有自己舔功精辟境界高深！
　　但舔着舔着，路卡西就觉得有一丝不对劲。
　　情报当中那金色恶鬼丝丝莉乃是身材娇小，身高不过一米三的萝莉体型，现在怎么感觉自己添的这条玉腿都有一米左右了。
　　难不成那金色恶鬼丝丝莉脖子以下全是腿？
　　路卡西带着疑惑偷偷的睁开眼往上看，印入眼底的却不是想象中戴着恶鬼面具的金发萝莉，而是目光冰冷像是在看死人的银发别国公主。
　　嗯…胖次似乎还是粉红小熊的……
　　“你在…做什么？”
　　“哈哈……”
　　觉得气氛突然有些尴尬，路卡西干笑两声，“我好像一不小心抱错大腿了。”
　　“那你最开始准备抱谁的大腿呢？”菈莎莉亚杀气凌然问道。
　　“其实我最开始打算抱那金色恶鬼丝丝莉的大腿，哪知道竟然是公主殿下您啊…”
　　路卡西欲哭无泪，舔大腿都能舔错，他这运气也没谁了。
　　“抱住金色恶鬼丝丝莉的大腿？！”
　　路卡西雄躯一震，连忙与突然面带微笑的银发公主菈莎莉亚拉开距离。
　　不知道是不是错觉，这马其顿帝国的公主殿下怎么感觉更加生气了呢？
　　“你太危险了，看来本宫得将你的作案工具没收了呢…”
　　“没收…怎么没收？”
　　“当然是这个咯…”
　　菈莎莉亚不知道从哪里拿出一把剪刀，上下开合，卡擦作响，目光不善的盯着路卡西的嘴……不，应该是是他不自觉颤抖的双唇间若隐若现的舌头。
　　察觉到菈莎莉亚的想法，路卡西的脸色顿时惨白惨白…
　　“别吧，我只是来个玩笑的了，不要这么严肃好吗？再怎么说，我也不该因为这种小事就被这样对待呀。”
　　“也是…”
　　菈莎莉亚点了点头，“不能被这样对待。”
　　“真的吗？”
　　以为是公主要放过自己的路卡西大喜，连忙道谢，“谢谢公主殿下，谢谢公主殿下，公主殿下今日的大恩大德，属下以后一定……”
　　“不能让她被你这样对待，所以为了以绝后患，还是把你做出这种事的根源解决了吧。”
　　“欸？”
　　路卡西一时没有反应过来菈莎莉亚的真正意思，但是却清楚的看见，菈莎莉亚公主的目光以及那把一看就极为锋利的剪刀，
　　一直往下。
　　直到停留在某个可以和舌头一般可软可硬的部位。

忘记是最好的疗伤方式
　　“性盛致灾，割以永治，此乃自古以来为民除变态的最好方式，因为无论是哪种等级的变态，无论是多么猥琐的变态，只要作案工具被没收，也会变成可爱的乖孩子呢。”菈莎莉亚一手开合着手上的剪刀，一手抚着自己脸颊，如同宝石般晶莹澄澈的眸子中，散发着极为危险的光芒。
　　“别…别过来…”
　　菈莎莉亚一步一步的靠近路卡西，露出和善的微笑，
　　“来嘛，我的刀很快的，保管你不会有任何痛楚~只一下，你就可以变成人见人爱的乖孩子哟，绝对不会对其他女孩子做出什么猥琐行径的乖孩子哦，到时候就算是光明教皇那个老家伙，也会对你还改变感到高兴吧。”
　　“才不会呢！你不要过来啊！”
　　“不要害羞嘛，本宫可是忍着恶心感直面你那下流的小兄弟哦，你难道就不该感恩戴德的将它献上来吗？”
　　“不…不要啊，雅蠛蝶！！”
　　路卡西此刻就像是被变态逼到墙角一般的少女，弱小、无助，还可怜，眼角啜着晶莹的泪珠，紧紧的把自己的身子缩成一团瑟瑟发抖。
　　如果不是那略带点猥琐的脸，以及满身黝黑的腱子肉，恐怕无论是谁，都会对其心生怜悯吧。
　　但是现在，反而有些恶心。
　　“你们快救救我啊……我可是为了你们才做出那种事的！”
　　路卡西颤抖着伸出手，向着其他人求援，渴求着那渺茫的希望。
　　然而……
　　“人渣。”
　　“垃圾。”
　　“变态。”
　　“哼，劳资瞧不起你。”
　　“……”
　　只换来几道宛若看社会渣滓的冰冷目光。
　　路卡西突然明白，只算在这几人的范畴中，自己已经社会性死亡了。
　　至少……猥琐人渣变态的帽子是绝对摘不掉了。
　　可恶啊！你们这群忘恩负义的家伙！
　　迟早有一天会遭报应的！
　　“公主殿下，饶了我吧，只要你能饶了我，留我小兄弟一条生路，让我做什么都可以啊。”
　　面对菈莎莉亚的步步逼近，路卡西不得不一把鼻涕一把泪的舍弃了自己最后尊严。
　　“真的是什么都可以？”
　　“当然是真的！”路卡西连连点头。
　　“那好吧，本宫暂且饶你一条生路。”菈莎莉亚露出奸计得逞的笑容，反手将剪刀收起，整个人的气质回归以往的平易近人，仿佛刚刚眼中那种危险的光芒似乎只是路卡西的错觉。
　　“记住你现在说的话。”
　　“欸？”
　　路卡西愣了片刻，然后突然发现，自己是不是，被算计了？
　　……
　　……
　　“菈莎莉亚公主殿下，您为什么会在这里？”杜兰西率先问出了在场所有人心中的疑问。
　　他们本来就是来救公主的，可是万般戒备的大敌金色恶鬼没有遇到，反而半途中遇到了本应该需要拯救的目标。
　　这就像王子浩浩荡荡带着队伍去拯救被恶龙抓住的公主，已经做好准备与恶龙大战个几百回合，付出惨重代价，就连遗书都写好了。
　　结果还没到恶龙的老巢，却在半路上就遇见了毫发无损唱着歌儿，迈着小碎步回家的公主殿下。
　　那接下来是不是公主还要来一句你们不用去啦，因为恶龙已经被我用小拳拳捶死啦的话？
　　“本宫出现在这儿…自然是因为…”菈莎莉亚一字一句，面不改色的说道：
　　“自然是因为金色恶鬼丝丝莉已经死了。”
　　“什么？！”
　　杜兰西下意识的抽了抽脸颊，该不会真的被捶死了吧。
　　“公主殿下还是详细说一下吧，事发突然，我们还有些难以置信。”
　　“嗯，无碍，本宫就是要详细说明的。”
　　菈莎莉亚点点头，环视在这里的一脸震惊的诸位精英，他们几乎都是各国领导都印象深刻的天之骄子，特殊个例的一生经历都被事无巨细的列成表，送到了菈莎莉亚的案牍之上。
　　这里的几个人，已经可以说代表了整个人族这一代三分之一的巅峰精英，年轻一代前十之列便占据了三席，只要不半路陨落，便是铁板钉钉的人族脊柱。
　　然而现在…竟然会因为自己的一己私情…被自己诓骗到危险的境地之中…
　　差之毫厘，失之千里。
　　一只蝴蝶微微扇动的双翼，就可能造成几万里外的风暴成型。
　　当年若不是圣龙帝国的那位被称为疯子的龙血战神横空出世，恐怕整个对抗魔族的战线都会崩溃，现在人族可能已经沦为了魔族的口粮或者牲畜。
　　可以说，
　　她菈莎莉亚是为了一己私情，而自私的赌上了别人的命运甚至是整个人族的命运走向。
　　真是个彻头彻尾的卑鄙小人啊…
　　但是……
　　菈莎莉亚暗自握拳，目光坚定。
　　这次自己绝不会再逃避。
　　莉莉丝……本宫一定来救你。
　　……
　　……
　　泰坦一族村落，位于西边的一处山坳处，此地由于地势原因，常年照射不到阳光，让人感觉有些阴冷。
　　山坳中弥漫的淡淡的雾气，但那并不是水汽凝结而成，而是山坳底部有人燃烧什么所致。
　　那是王从千年前流传下来的习俗，只要给逝者烧一些名为纸钱的东西，那他们就能在那个世界过的更加安详美好。。
　　他们的技术还造不出纸，所以只能用随处可见的树皮代替，可是燃烧活树皮，总会产生很多的烟雾。
　　烟雾已经淡了很多，之前那整整几百人下葬的时候，山坳中满是白茫茫的烟雾，以及回彻山坳的恸哭。
　　现在只有几户人还在恋恋不舍的烧着纸钱。
　　泰坦12138坐在山坳南边唯一可以说是向阳的地方，这里一天当中大概也有一两个小时能够享受得到珍贵的阳光，同时也是这片山坳向外的唯一出口。
　　泰坦12138面前是一个土包，土包之上竖着一块未刻字的木板。
　　简易的墓碑，简易的坟墓。
　　但是相对于这漫山坳的其他坟墓来说，这个坟墓要大得多，也显得气派得多，不知道埋葬着谁。
　　泰坦12138盘腿坐在坟墓前，面前是一堆纸钱燃烧的火焰，却怔怔的看着那块无字木碑，明显在神游天外。
　　“族长婆婆。”
　　一声稚嫩的童音将泰坦12138拉回现实。
　　菈莎莉亚12138转过头去，发现喊自己的正是族中一个比较乖巧的小孩。
　　他的背后站着性格同样温柔的母亲。
　　中年妇人见泰坦12138回过神来，也是微微的一礼，“族长婆婆好。”
　　“欸。”
　　泰坦12138先是对着中年妇人温和一笑，然后就用自己枯瘦的手掌在小孩头上摩挲着，调笑道。
　　“你个小娃子，怎么还不长高点，这么久了还是这么大点。”
　　“我才不小呢…”性格内向乖巧的小孩涨红了脸，但还是鼓起勇气反驳道：
　　“我现在已经可以保护妈妈了，就像爸爸一样！”
　　泰坦12138微楞，抚掌大笑道：“好好好，你了一定要想你那个勇敢的爸爸一样保护好妈妈啊。”
　　“嗯，一定！”
　　小孩向泰坦12138挥舞了自己的小拳头。
　　泰坦12138再次慈祥的摸了摸小孩的头，看向小孩的妈妈。
　　“最近…过的如何…”
　　“还好吧，虽然家里没有男人挺不方便的，但是还好有其他族人的帮助……一切，都还挺顺的。”
　　“那……这里感觉如何。”
　　泰坦12138指了指自己的心口。
　　中年女人微楞，挤出一丝微笑，但是却不知道自己的笑容比哭还难看。
　　“还行。”
　　“真的？”
　　“真的还行。”
　　可是两行热泪，还是从中年妇人的脸颊两侧不争气的流下。
　　小孩见此踮起脚去擦拭妈妈脸上的泪水，一边擦拭一边自己也忍不住哭出声，“妈妈你怎么又哭了，我们不是说好不哭了吗？”
　　“妈妈没哭…妈妈只是…”
　　中年妇人早已泣不成声，抱着孩子哭成一团。
　　泰坦12138叹了一口气，世间最大的悲伤，莫过于生离死别。
　　“既然如此，便忘记了吧。”
　　泰坦12138挥了挥手。
　　女子二人也停止了哭泣，互相拉着手往村落走去。
　　当两人走到村子里时，已经是有说有笑。
　　“妈妈我想吃烤肉…”
　　“好，晚饭我们吃烤肉。”妇人微笑着点点头，
　　“不过我们得先去找隔壁的泰坦7379叔叔帮我们把炉灶糊一下。”
　　“嗯，好。”
　　小孩松开妈妈的手，蹦蹦跳跳的向着小伙伴奔去。
　　“晚上吃烤肉咯…”
　　烤肉，在这个小小村落里已经是最为奢侈的美味，一年也只有吃得上那么几回，也难怪小孩会那么开心。
　　但是中年妇人却站在原地，双眼不知看向何处，呆愣着出神。
　　她隐隐约约记得，家里的炉灶坏了，一直都是由另一个人修来着，
　　可是，
　　那个人，是谁？
　　……
　　……
　　不大的餐桌中心，摆放着几只摇曳着橙光的蜡烛，将整个房间照耀得极为温馨。
　　坐在首位的中年男人放下手中的报纸，干净的面容在烛光的照映下显得有些虚幻飘渺。
　　中年男人微怒道：“这都什么点了，柯尼儿怎么还没回来。”
　　眉眼温柔的妇人正端着一盘色香味俱全的家常小炒放在桌上，听到中年男人的抱怨后白了他一眼，“整天什么都不做，就知道发脾气，你这爸爸当的就不合格，还有资格说我乖女儿？”
　　“我怎么没资格了，我是她爸！倒是你，整天就知道惯她，我只要说一句就这也不对那也不对，你这样迟早会害了咱家女儿知道吗？”
　　“怎的，不服？你还想和我练练不成？”
　　“呃……”
　　中年男人缩了缩脖子。
　　“妈妈爸爸，柯尼儿回来啦~”
　　就在这时，一道软萌奶气的稚嫩童声从房间外响起，中年男人和妇人都立马看向门口。
　　“回来了？我们的小可爱~”

传送
　　“柯尼儿玩的开不开心呀~”
　　“嗯，可开心了~”
　　柯尼儿大口大口的吃着碗里妇人不断夹来的饭菜，脸颊鼓鼓的就像是进食的小松鼠，或许是饭菜过于美味，不由得露出享受的微笑，看起来极为可爱。
　　“银家还认识了几个新朋友哦。”柯尼儿含糊不清的说道。
　　“是吗，那我们的柯尼儿一定要好好的跟朋友们处好关系哦。”
　　妇人摸摸柯尼儿的头，温柔笑道。
　　“嗯，唔鸡道…”
　　“都给你说了多少次了，食不言寝不语，吃饭的时候不要说话，不然很没礼貌的。”
　　中年男人敲了敲桌子，严肃说道，想要好好的交给自己女儿什么是规矩，但是立马就遭受了妇人的狠狠一瞪，
　　“这里就咱们自家三口人，你是想要柯尼儿跟你讲礼貌吗？”
　　“额……”
　　中年男人脑海中立马就出现了柯尼儿一脸严肃的称自己为父亲大人的画面……
　　不行，绝对不行，咱家可爱的的柯尼儿怎么能变得那么古板无趣？
　　简直就比世界毁灭，私房钱被发现还要可怕！
　　“爸爸，柯尼儿刚刚做错了什么吗？”
　　柯尼儿不知道什么时候走到中年男人的身前，抓着他的衣角，抬起头，扑闪着可爱的大眼睛楚楚可怜的问道，“要是柯尼儿做错了什么，你别生气了好不好，人家一定会改惹~”
　　“唔…！”
　　中年男人感到自己的心脏猛地一缩。
　　萌，太萌了，简直就要被萌化了。
　　中年男人感到自己鼻子一热……
　　不好，自己竟然被可爱的女儿萌出血了，这绝对不能让女儿她妈知道，不然自己绝对会被人道毁灭的！
　　“我…我出去买包烟。”
　　中年男人连忙起身开溜。
　　妇人白了他一眼，继续往自家可爱的女儿碗里添着饭菜。
　　中年男人快步走出房间，从兜里掏出纸巾在鼻子下面一擦，果然纸巾上立马就出现了一抹刺眼的鲜红。
　　“还好我溜的快，不然被柯尼儿当成鬼父什么的记恨一辈子就完蛋了。”
　　一想到晚年的天伦之乐差点随着自己的几滴血化为泡影，中年男人就觉得一阵心悸。
　　不行，得先抽根烟压压惊。
　　中年男人手摸向自己衣兜，却摸了个空，这才想起自己就是出来买烟的。
　　“嘿嘿，还好我有先见之明，私房钱分开藏的…”
　　中年男人蹲下身，伸出在自己的鞋子里掏了半天，掏出张皱皱巴巴的纸币。
　　奉若珍宝的将纸币轻轻的抚平，放在鼻子前，深深的吸一口气，
　　啊……钱的气味，真香。
　　中年男人咧嘴一笑，这下子又可以买包好烟过过嘴瘾了。
　　重新小心翼翼的收起纸币，中年背着手哼着小曲儿，一步三晃的朝着走廊深处走去。
　　中年男人走到一扇自认为是出口的大门前，伸手转动扶手，门也顺势在一声嘎吱中缓缓打开。
　　而当门完全打开的时候，出现在昏暗光线下的，却是一双无神的眼睛。
　　中年男人像是被人操纵的木偶一般，身体僵硬的向着房间里走去。
　　房间很大，却只有天花板最中心的一盏吊灯照明，四面墙壁上也没有用于通光的窗户，所以显得极为昏暗。
　　但仍能看清房间中摆放着一排排宛若图书馆中整齐的书架一般的木柜，木柜上则是各种物品。
　　各类新鲜蔬果，各种生活用品，应有尽有的的玩具和叫不出名字的小物件，都整整齐齐的摆满了好几排木柜。
　　还有款式不同的衣物，琳琅满目的化妆品和各种首饰也占尽半壁江山，这里就如同一座微缩的百货商场，应有尽有，甚至连一些少儿不宜的**都摆放在一尘不染的角落。
　　中年男人一脸呆滞的走到一排木柜前，伸手从上面拿下一包香烟，再将自己兜里皱巴巴的纸币放在木柜上。
　　纸币化作一道青烟消失，中年男人木然的转头走向房间之外。
　　嘎吱…啪嗒。
　　房间门关上，中年男人点上一只香烟，吞云吐雾，神色陶醉。
　　但仍然掩饰不住脸上的怒气，骂骂咧咧道：
　　“老王头那个老顽固，我都是几十年的老顾客，也不给我打个五折什么，太小气了，实在是太小气了。”
　　中年男人摇着头往回走去。
　　“难怪有个那么凶的老婆，我看就是活该，上辈子造了孽，这辈子全砸在老婆身上了……”
　　说着说着，中年男人想起自己的老婆也并不温柔，至少对自己并不温柔，缩了缩脖子，赶紧噤声，不自觉的加快了脚步。
　　………
　　………
　　“柯尼儿你又要出去玩？”
　　“嗯呀，新交了朋友，柯尼儿要去跟她玩呢~”
　　正在收拾餐桌的妇人闻言温柔一笑，“玩归玩，但一定要注意安全哦。”
　　“嗯嗯，妈妈放心，柯尼儿一定会注意惹…”
　　柯尼儿甜甜一笑，嘿呀一声从椅子上跳下来，向着妇人挥了挥肉嘟嘟的小手。
　　“妈妈柯尼儿先走咯…”
　　“好~晚饭前一定要回家哦…”妇人也轻轻的摆了摆手，眉眼愈发温柔。
　　一如以往。
　　柯尼儿目光微微闪动，但又瞬间恢复如常。
　　“柯尼儿知道了…晚饭前……一定会回来的。”
　　……
　　……
　　“哟……你来了。”
　　莉莉丝坐在某个空旷的房间正中央，周围地面上画满了歪歪扭扭如同蝌蚪一般的奇怪字符，字符微微散发着金光，似乎有无形的力量充斥了整个房间。
　　莉莉丝抬头，看向黑暗中的某处。
　　同样身材娇小，但是胸前的丰满却与莉莉丝有天壤之别的白发黑裙的可爱少女不知道什么时候出现在那里。
　　哒…哒…
　　柯尼儿缓步上前，小皮鞋踏在地面上的声音宛若击打在人心。
　　“怎么，找妈妈哭鼻子时间结束了？”
　　“你也只有现在才笑的的出来了。”
　　柯尼儿俯下身子，继续着刚刚未完成的工作。
　　雪白的长发垂落，在烛火的照耀之下，发丝上覆盖着一层淡淡的乳白光晕，如若纯净白雪。
　　光线与阴影完美的切割柯尼儿宛若人偶般精致的面容，给她增添一分阴暗气质，但仍旧无法掩盖她的可爱光环。
　　一蹙一笑，皆动人心。
　　就算她现在的目光充满的仇恨，也会让一些猥琐大叔不由得发出awsl的惊呼，甚至说这种与“一脸嫌弃的给你看胖次”有异曲同工之妙的眼神，会更让人兴奋不已。
　　莉莉丝当然还没进化到中年咸湿猥琐大叔的行列，所以她也对柯尼儿可爱的面容不甚在意，倒是有更多的注意力放在了那片重峦叠嶂的峻岭之上。
　　特别是柯尼儿现在的姿势，不可避免的会从领口泄露出一抹春光，那片波涛汹涌，更加的动人心魄。
　　“切，**的**。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没说什么。”
　　莉莉丝像是赌气一般扭过头，脸颊的鼓动从左边移动到右边，再从右边移动回来，开始感慨这世间的种种不公平之事。
　　为什么一些家伙从出生起就决定了未来会拥有强大的“力量”，而自己的“力量”还是如此贫瘠，明明从遗传学角度来讲，再怎么都会有自家老妈那壮观的一点点风采呀。
　　谁来给我解释一下！
　　［都说了，汝这是变异…］
　　“……”
　　莉莉丝抽了抽嘴角，在心中说道，
　　“您少说两句成吗？老祖宗大人。”
　　［不是汝要一个解释吗？］
　　“……我都怀疑老祖宗你那着后宫是怎么来的了，直男成这样竟然能够找到老婆，简直不可思议！”
　　［哈哈，汝要知道，只要人帅多金，再加上点霸道总裁的气质，就绝对会有很多漂亮的女孩子倒贴的，这可是整个大世界都恒古不变的真理，**丝除了坚强或者当接盘侠之外，是永远没可能逆袭到女神的。］
　　“哪有你说的那么惨，快给那些明知没有出路却依然为了心中所爱艰苦奋斗的**丝们道歉啊！”
　　［吾说的是实话，为何要道歉］
　　莉莉丝深吸两口气，平缓些情绪，不再跟这个花花公子富二代般不知人间疾苦的老祖宗谈这些东西，换了话题问道：
　　“老祖宗你看柯尼儿在干什么？”
　　［嗯……吾如果没有老眼昏花的话，她应该是在画超远距离传送阵］
　　“超远距离传送阵？她想干嘛？”
　　［既然是画超远距离传送阵，也就无非是那几种可能，而可能性最大的……吾看来，她是想直接放逐你］
　　“放逐？到哪？”
　　［传送阵一般需要两个坐标，初始坐标和目的坐标，不过看她的绘阵方式，似乎没有设置目的坐标］
　　“那会怎么样？”
　　［汝真的是吾的后代吗？竟然蠢笨如斯，既然没有目的地，那肯定是会变成随机传送阵啊。］
　　“……”
　　莉莉丝挠了挠头，看着柯尼儿趴在地上仔细的描绘的那些古怪字符。
　　随机传送阵？
　　好像没那么可怕，她还以为柯尼儿会直接将她碎尸万段解恨呢，
　　结果还不是选择了送她离开？
　　［看来汝是真笨！］
　　就算是老祖宗，接连的辱骂已经让莉莉丝有些绷不住脸，皮笑肉不笑的在心中问道：
　　“说我笨…不知道老祖宗可以详细的解释一下呢？”
　　［哼，汝别忘了，这个小世界连圣域力量都承担不住，意味着世界壁垒也会极为薄弱。而那个叫做柯尼儿的小丫头之所以画一个传送阵就画了这么久，恐怕是想画一个直接能够让目标穿过世界壁垒的传送阵。］
　　“能让目标穿过世界壁垒又如何，穿过世界壁垒我不就直接回去了吗？”
　　［这可不是你原来的世界！这个小世界和你原来世界的关系也不是大圆套小圆的关系，你现在被她传送走了，百分之百回不到原来的世界！］

真伪
　　“回不到原来的世界？那会怎么样？”
　　［会有极小的概率，汝会被传送到其他的世界。］
　　“那么极大的概率会是什么？”
　　莉莉丝有种不好的预感……
　　［极大的概率就是……你会在虚无中飘荡无数年，运气好的话，会飘荡到其他世界，运气不好的话……可能会虚无中待一辈子吧。］
　　“什么？那老祖宗还不快救我！”
　　莉莉丝用危险的目光看着柯尼儿，焦急的希望老祖宗能够一如既往的将力量借给她，她可不想老死在一片什么都没有的虚无之中。
　　但是老祖宗却说道：
　　［汝想都别想］
　　“为什么？难道老祖宗你就忍心看着自己的后辈传人在虚无中困一辈子吗？”
　　［放心吧，还有很大的概率汝是不会在虚无中困一辈子的。］
　　“真的？”
　　［你只是会被那些在虚无中穿梭的可怕凶兽啃的连骨头都不剩而已］
　　“那更可怕了好吧！！…”
　　［吾也不想看着汝死去，但是汝和那个柯尼儿现在的关系跟微妙，按一些科技位面世界的话来说…就是那个什么……核威慑。一但汝使用了超过这个世界承受界限的力量，她也会使用，到时候这两股力量碰撞，这个世界必会毁灭！先不说这个世界毁灭会导致什么后果，但是汝忍心汝的那些同伴死去吗？］
　　“……”
　　莉莉丝沉默不语。
　　柯尼儿因为自己想要守护的人不敢使用那个层次的力量，自己又何尝不是呢？
　　之前在她面前虽然那么嚣张，但也只不过是色厉内荏而已，不然也不会在将菈莎莉亚送走后就甘愿被抓住。
　　而且……莉莉丝对老祖宗所说的那个“后果”，也极为在意，虽然直觉告诉她那并不是什么好事。
　　所以现在就只能……
　　“你在想你的那个叫做菈莎莉亚的同伴来救你？”柯尼儿突然抬起头，似乎看穿了莉莉丝的想法，冷笑道：
　　“别做梦了，你觉得就凭那只蝼蚁，有能力到你面前？”
　　“我相信她。”
　　“哦，是什么让你有相信她的勇气？”
　　“……”
　　莉莉丝低垂眼睑，眼神明灭不定。
　　思绪回到不久前，莉莉丝晕倒的那个时刻。
　　随着菈莎莉亚的鲜血流入莉莉丝的喉中，一些如同时光静止般的画面碎片，也在昏迷中的莉莉丝的脑中闪过。
　　那些画面，全是关于一个少女。
　　那个每天早上翘班摸鱼，却每每在归途上后悔的少女，
　　那个在办公桌的抽屉里私藏小黄书，却经常翻两页就脸红耳赤不敢再翻的少女，
　　那个为繁重的公务头疼却仍然抽出时间陪伴妹妹和母亲的少女，
　　那个让马其顿一个偌大的帝国，虽然没有蒸蒸日上，但是也几乎维持了他庞大体系的少女，
　　那个被百姓爱戴，每次出游都是夹道欢迎，万人空巷，被称为最美公主殿下的少女。
　　那个既爱着父皇，又恨他将一切都抛给她的少女。
　　那个喜欢用逃避解决问题，但最终还是对自己重要的东西一步不让的少女。
　　那个既软弱又坚强的少女。
　　那个觉得自己很没用的少女。
　　那个陷入矛盾的少女，
　　究竟，有多么大的力量？
　　莉莉丝嘴角勾勒出一丝温柔的弧度。
　　很大的力量。
　　“她会来的，一定。”
　　“是吗？那看来我得好好迎接她了。”
　　柯尼儿不在意的冷笑一声，便重新俯下身去绘制传送阵的阵图，只是手上的速度再次加快了一些，似乎是想亲自去迎接接下来的客人。
　　……
　　……
　　“事情……大概就是这样。”
　　“……”
　　听完了菈莎莉亚的讲述之后，所有人的呼吸都不由得一窒，就仿佛听见了跌宕起伏曲折离奇的小说故事，但是菈莎莉亚严肃的表情告诉他们，一切都是真的。
　　“等…等下。”
　　蒂雅有些不能接受的拍了拍脑袋，“你是说……这个世界突然冒出了一种名为黑魔鬼的奇怪生物，不仅杀死了金色恶鬼丝丝莉，还抓住了莉莉丝？”
　　这是什么神展开？
　　整个人族都严阵以待，准备与那金色恶鬼丝丝莉来一场注定载入史册的天王山之战，结果那金色恶鬼竟然莫名其妙的死在了这上古遗迹，还是死在名字那么土的奇怪生物手上？
　　这就相当于一国皇帝已经在都城之外陈兵十万，准备与那妄图谋权篡位的乱臣贼子来一场事关国运的生死之战。
　　结果突然身边的太监拖着娘里娘气的尾音来报，那乱臣贼子半路撒尿的时候被路过的土匪一刀砍死了。
　　emmm……有些猝不及防。
　　还有莉莉丝？她不是已经被金色恶鬼撕票了吗？怎么现在还活的好好的，而且似乎又被抓住了。
　　“本宫…所言一切，皆是事实。”
　　菈莎莉亚面不改色的说道，这种撒谎的小把戏，对于天天跟女仆们斗智斗勇的菈莎莉亚来说，再容易不过。
　　而且她的谎言也是九真一假，除了金色恶鬼丝丝莉就是莉莉丝之外，其他的基本都是真的，只是有些地方做了简略处理或者干脆没有提起。
　　九真一假的谎言，最难被识破，因为某种程度上，这已经不算是谎言。
　　杜兰西观察了菈莎莉亚良久，突然道：“就算公主殿下所言都是事实，但是您该怎么证明一件事。”
　　“何事。”
　　“你怎么证明你就是马其顿帝国长公主菈莎莉亚殿下，而不是金色恶鬼丝丝莉或者你口中的黑魔鬼假扮的！”
　　路卡西突然插嘴道，其他人闻言都是突然一惊，重新打量这个目前为止给人印象只有骚和贱的光明教国领队。
　　他路卡西竟然能够问出如此正经的问题？张口就是美女你三围多少呀难道才不是符合他形象的话吗？
　　杜兰西意味深长的看着路卡西，果然，能够被称为天之骄子的家伙都不是省油的灯，平时越是伪装的吊儿郎当的家伙，背地里便越心思缜密。
　　“……”
　　菈莎莉亚微微沉默，“那本宫该如何证明。”
　　“只要说一件公主殿下无论如何都不能与他人提起的私密事就行。”路卡西嘿嘿笑问道，那副猥琐的模样，让人很难相信他这是个正经的问题。
　　杜兰西却暗地里咂了咂嘴，竟然想到如此精妙的办法，路卡西你果然不是什么脑子里只有**的蠢货。
　　“无论如何……都不能与他人提起的私密事……”
　　菈莎莉亚突然俏脸一红，不知为何，她莫名其妙的就想到不久前那个夜晚…
　　那个**的夜晚…
　　不行不行，唯独那件事，绝对不能与他人说起！
　　不然自己的一世清白就…嘤嘤……莉莉丝那个该死的家伙，就是因为她做了那种事还不负责任，才会让自己收到这种屈辱，这个场子本宫以后一定会讨回来的！
　　“不行，本宫拒绝！”
　　“为何？难不成公主殿下真的是他人幻化？”
　　“当然不是，但是那件事…那件事本宫绝对不会说的！”
　　“原来如此…”
　　杜兰西却突然拦住了神色戒备甚至开始掏武器的其他人，微微鞠躬道：“看来您就是真的公主殿下了。”
　　“欸？为什么？”
　　面对啾比啾比的疑问，杜兰西淡然一笑，“假若敌人真的有幻化能力，那就有可能拥有探查他人记忆的能力，所以就算公主殿下真的回答了这个问题，我们也无法确定她是不是真的公主。但是……只有公主殿下本人，才会死也不愿意说自己那件绝对不能让别人知道的私密事。我说的可对，路卡西老兄…”
　　“哦~”
　　其他人恍然大悟，啾比啾比更是一脸崇拜的看着路卡西。
　　“路卡西学长，刚才是我错怪你了，原来你并不是普通的变态，而是一个聪明绝顶的变态。”
　　路卡西闻言摸了摸光溜溜的脑袋，有些不自然的笑道，
　　“哈哈，对对…我就是这么想的，哈哈……”
　　蒂雅却皱了皱眉，察觉一丝不对劲。
　　突然问路卡西道：
　　“可是假如公主殿下并没有什么不可言的私密事怎么办？那你这个问题岂不是什么都问不出来？”
　　听到这个问题，所有人都是一愣，然后看向路卡西。
　　“欸？那个…每个人总有秘密的吧，所以我这个问题也并没有什么问题的吧……”
　　“秘密和私密事是两回事，不如说为什么你刚刚不直接问秘密，而是问私密事这种极为不正常的问题，你如果刚刚要是问的是公主殿下绝对不能说的秘密是什么，其实效果也是一样的吧。”
　　“这……这……”
　　盯~
　　“等等，这种事我怎么知道，”路卡西面对所有人的凝视，慌乱的摆了摆手，
　　“我只是想要知道公主殿下那羞羞的私密事才这么问的啊…”
　　“……”
　　路卡西捂嘴，
　　不好，说漏嘴了。
　　“啊啦……”菈莎莉亚重新拿出剪刀，
　　“看来这位光明教国的天子骄子，路卡西同学，实在是非常想要变得乖巧呢~，既然如此，本宫就满足你吧。”
　　“不要啊！！！雅美蝶……该死的蒂雅，我们不是五五分账的盟友吗？你竟然敢害我！”
　　“盟友？”
　　蒂雅冷笑道，
　　“蠢货，要是你死了，我不就不用跟你五五分账了吗？要一半还是要全部，这种账我还是算的清的。”
　　“……”
　　“啊！”
　　一声惨叫，回荡山野，激起飞禽无数。

决定
　　路卡西捂着自己下体，口吐白沫的倒在一旁，看起来似乎已经是不省人事。
　　菈莎莉亚直接一脚跨过他，看向倚靠大树坐着的罗斯德尔，微微一笑。
　　“好久不见，罗斯德尔团长。”
　　“好…好久不见，公…公主殿下…”
　　听到菈莎莉亚竟然主动和他打招呼，罗斯德尔顿时满脸通红，就如同烧开的水壶，甚至似乎能看见他头顶不断喷涌的蒸汽。
　　“罗斯德尔团长不用这么见外，我们好歹也曾经是一个社团的伙伴，就像以前那样叫本宫菈莎莉亚就行了。”
　　“不…不行，您可是公主殿下，我这种人…哪能直呼公主殿下的名字…”
　　脾气暴躁，如同大猩猩般威猛的罗斯德尔，此刻却像个情窦初开的小姑娘一般扭扭捏捏，双手无处安放，连一句完整的话都说不出，甚至低垂着眼睑，不敢与菈莎莉亚视线相交。
　　蒂雅见此，眉头一挑，轻抚下颚，开始在脑子里盘算着……
　　难怪刚刚路卡西当着一向将菈莎莉亚公主奉为女神的罗斯德尔的面舔公主的大腿，罗斯德尔竟然没有第一时间跳出来把路卡西撕成两半，原来是这货一见到公主连话都说不清。
　　emmm……没想到罗斯德尔竟然意外的纯情呢…
　　蒂雅突然眼前一亮，她似乎又看见了巨大的商机。
　　将罗斯德尔现在的扭捏样拍下来，再用自己的高超技术批一下，给罗斯德尔换上一条萌萌哒的小裙子…像什么女仆装呀，猫耳装呀，露背毛衣装呀，双马尾比基尼呀……
　　罗斯德尔女装限定jpg，新鲜出炉！这次不卖给他本人，随便复制个几万份往他们马其顿帝国皇军事学院一卖，保证赚的盆满钵满，别墅靠大海。
　　什么？会被看出来是批的？开玩笑，我蒂雅做了纪律委员会主席整整一年多的时间，伪造的假证没有一千也有八百，从来未曾失手过！
　　裤裆塞黄泥，我是专业的！✧(≖ ◡ ≖✿)
　　看见罗斯德尔那副模样，菈莎莉亚也是无奈的叹口气。
　　在父皇去世前，她也曾经在马其顿皇家军事学院就读过，而且为了避免过多的麻烦，选择了隐藏自己的真实身份。
　　当时她加入了罗斯德尔创立的名为钢铁心脏的学生自创佣兵社团，还跟着他们去经历过为数不多的几次“真正”的冒险。
　　虽然只是在都城周围兔子都没几只的森林里打了几个转，还迷路了半天；虽然全程都有皇家骑士团的暗卫在暗中跟随，根本就不可能出现意外或者惊险经历；虽然一路马马虎虎的差点将森林给烧了，但是对于菈莎莉亚来说，那已经是极为珍贵的记忆了。
　　那几个既笨拙，又善良，会对她勾肩搭背讲荤段子的同伴，现在也未曾忘记。
　　可惜后来随着父皇去世，菈莎莉亚也不得不告别学院生活，极不情愿的回去继承整个马其顿帝国。
　　而那个曾经拍着她肩膀大笑着让她喝酒，自己却没两杯就醉的脱光衣服跳舞，甚至差点因为这事被暗卫一刀砍掉脖子的罗斯德尔团长，却再也没有直呼过她的名字。
　　每次见面，都是公主殿下…
　　其他人，更是好几年都没有见过面了。
　　物是人非，便是如此吧。
　　“那罗斯德尔团长随意吧…”
　　菈莎莉亚无奈苦笑一声，正想和罗斯德尔再叙叙旧，却突然感觉有人正拉住自己的衣角。
　　转过头，撞进一双亮闪闪的大眼睛。
　　“能…能给我签个名吗？”啾比啾比小心翼翼的问道。
　　“签名？本宫又不是什么有名的人物，哪里会给人签名…”
　　不过公务文件上的名字倒是签了不少。
　　“才……才不是呢，菈莎莉亚公主殿下可是很有名的，我爷爷都说你是他唯一佩服的女性呢。”
　　“你爷爷？”
　　“南方联邦合众国的嘟噜嘟噜议长哦。”
　　菈莎莉亚恍然大悟，想起方桌会议上那个微胖的中年男人。
　　看起来也不过四十岁左右，但是没想到已经是爷爷辈的人，看来又是个隐藏极深的老怪物。
　　各国对一些天之骄子的信息收集的极为全面，但往往这种不出世的老家伙，在他动手或者踏入圣域巅峰引发天劫之前，根本就不知道他已经走到哪一步。
　　可是，为什么这种人，竟然会说佩服自己？
　　菈莎莉亚略有些不解，但是面前少女纯真的眼神似乎做不得假。
　　“你叫什么名字？”
　　“啾比啾比。”
　　菈莎莉亚嘴角一抽，得，的确是南方联邦合众国的起名方式。
　　“签在哪？”
　　“这里！”
　　啾比啾比似乎早有准备，拿出一支笔和一本粉红色的小本本，递了过去，菈莎莉亚拿起笔，刷刷两下便将自己的名字流利的签在上面。
　　啾比啾比一脸兴奋的在上面蹭了蹭，再将小本本小心翼翼的收好，似乎是在收藏什么珍贵宝物。
　　菈莎莉亚挠挠微红的脸颊，看见别人那么的将她的签名视若珍宝，还是让她有些害羞。
　　但是菈莎莉亚却不知道，要是她的亲笔字迹流落到民间，绝对会成为无数人竞相争捧的对象。
　　要知道，三年前的一次黑市组织的地下拍卖会，压轴品竟然就是菈莎莉亚的洗澡水！
　　那些洗澡水被装在精致小巧的水晶瓶里，带着泡沫的湛蓝色液体在灯光的映射下宛如梦幻中的圣物。
　　拍卖师刚刚介绍完其来历，就将整个拍卖会的气氛炒到了最高潮！所有人都为之疯狂，一些刚刚拍到心怡物件的人甚至不惜重新低价出售手中的东西，也要得到那么一瓶。
　　小小三瓶，卖出了一百三十万枚金币的天价！
　　这也打破了那座并不出名的拍卖场的单品拍卖记录，至今还为人津津乐道。
　　菈莎莉亚目光扫过一脸早有预料的杜兰西以及盯着罗斯德尔流口水的蒂雅，这两个人，在她的情报中，才是最值得拉拢的对象。
　　特别是蒂雅，不仅魔法天赋强的可怕，更重要的是……她似乎和莉莉丝有着某种关系，如果跟她打好关系的话就能够旁敲侧击的知道莉莉丝的过去……咳咳，奇怪，本宫为什么要在意莉莉丝的过去啊，这样不就像那些在意喜欢的人的过去但是却因为害羞不敢问，所以就在她的朋友那里收集情报的被恋爱冲昏头脑的笨蛋女人一样了吗？
　　不不，本宫才不是那么轻浮的人。
　　本宫一点也不想知道莉莉丝的过去……一点也不想！
　　菈莎莉亚深吸兩口氣，重新平复情绪。
　　时间紧迫，已经容不得自己再拖拖踏踏，自己随时都有可能再次被拉到另一边去，在那之前，如果没能获得足够的战力，就彻底完蛋了。
　　所以…
　　“诸位…有一件事，本宫就明说了。”
　　菈莎莉亚目光扫过静待下文的众人，
　　“本宫……想要去救莉莉丝。”
　　“嗯？”
　　“欸？”
　　“什么？”
　　各人的反应都不尽相同，但是他们都是对菈莎莉亚这番发言感到不解。
　　因为在这里大部分人的印象中，菈莎莉亚与莉莉丝的相识时间满打满算也不过一两天，根本不可能有多深的关系，而菈莎莉亚口中能够杀掉金色恶鬼丝丝莉的那些黑魔鬼有多么可怕，她自己应该最清楚不过…
　　怎么想身系一国重任的菈莎莉亚都不该突然说出这种对国家，对人民来说极为不负责的话，
　　更不如说，啾比啾比和罗斯德尔根本就不知道那个叫做莉莉丝的家伙是何方神圣，竟然能让一国公主不惜冒着生命危险也要救她。
　　难不成公主殿下喜欢她？可是那个叫做莉莉丝的家伙听名字就是个女孩子呀。
　　“不行，公主殿下，我绝对不同意，这太危险了！”
　　罗斯德尔坚决反对，他已经发誓过会永远守护公主殿下，所以也绝不会允许公主殿下去为了一个陌生人做出那么危险的举动。
　　“本宫已经决定了，无论谁反对也没用，就算是本宫一个人，本宫也要去。”
　　“可是…”
　　“罗斯德尔！别忘了你的身份！”
　　菈莎莉亚身上顿时散发出属于上位者的凌厉气质，就算她在莉莉丝身边处于怎样的弱势方，可她终究是马其顿帝国长公主，手掌一国大权之人。
　　菈莎莉亚眯了眯冰冷的眸子，一字一顿道：
　　“你还没资格对本宫的做法指手画脚。”
　　“是……公主殿下。”
　　罗斯德尔顿时颓然，第一次，公主殿下第一次用身份来压他，虽然他一直称菈莎莉亚为公主殿下，可是内心深处还是希望她还是几年前的那个没有任何特殊身份的菈莎莉亚，那个和自己称兄道妹的菈莎莉亚。
　　至少，自己还会有与之并肩携手的机会。
　　但是现在…
　　罗斯德尔不由得紧紧的握拳，那个叫做莉莉丝的家伙，就这么重要吗？
　　“好吧，我不阻拦公主殿下您，但是请您将我带上，由我来保护公主殿下！”
　　罗斯德尔抬起头，坚定的说道，
　　“而且，我也想看看，那个叫做莉莉丝的家伙，到底有没有让公主殿下你赌上性命去拯救的价值！”
　　菈莎莉亚微楞，然后抿嘴一笑。
　　身上冰冷气息如同阳春白雪般消失，她又再度是钢铁心脏的一员菈莎莉亚，而非公主殿下。
　　“那是当然，本宫来此，就是为了寻求帮助。
　　所以，还请多多指教了，罗斯德尔团长。”

待东风
　　“那么…你们呢…”
　　菈莎莉亚看向其他人。
　　这次去救莉莉丝，仅仅是靠罗斯德尔一个人是远远不够的。
　　“在下可以问一下公主殿下有几成胜算吗？”
　　“如果救下莉莉丝，五成。如果没有救下莉莉丝，零成。”
　　杜兰西闻言眯了眯眼，很诡异的胜算的呐…
　　似乎他们能不能赢全得靠那个莉莉丝？
　　“这么低的胜算就想让我们赌上性命，公主殿下是不是不太仁道啊…”
　　路卡西不是什么时候站了起来，双手叉腰道，丝毫不在意**可疑的水渍也因为他的姿势展现在所有人面前。
　　“现在这里可都是人族的未来呀，为了一个人而赌上人类的未来公主殿下你是不是太异想天开了。”
　　“是吗？”
　　菈莎莉亚突然聚音成线，向着路卡西说了什么。
　　路卡西当即脸色大变，身形一转，站到菈莎莉亚背后，义正言辞的对着众人说道：
　　“我辈武者，岂能弃同伴与之不顾，如此贪生怕死，哪有资格自称人族未来？所以我路卡西决定，坚决坚定的跟随菈莎莉亚公主殿下，与她一起去把金…莉莉丝同学拯救出来，以此来彰显我人族的气节。”
　　“……”
　　“……”
　　菈莎莉亚满意一笑，看向其他人，“你们呢？”
　　“我也一起去吧，”
　　蒂雅也跟着站到菈莎莉亚身后，耸了耸肩道：“要是让老头子知道我对莉莉丝见死不救，肯定会把我jio都打断的。”
　　“谢谢。”
　　“都说了我是为了自己，公主殿下不用谢我。”
　　“本宫替莉莉丝谢你的。”
　　蒂雅一挑眉，这是……
　　八卦的气味！
　　当即兴致勃勃的问道：“公主殿下您和莉莉丝是什么关系，为什么费尽心思的都要救她？”
　　“没什么，只是本宫被她救过，所以报恩而已。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　蒂雅摸了摸下巴，总觉得…这事没那么简单，
　　以菈莎莉亚公主殿下的号召力，回头随便找个几百号人救莉莉丝都行，为什么一定要亲自犯险？
　　而且，最重要的是，她为什么会心虚的扭头不敢看自己？
　　蒂雅嘴角微微翘起，
　　绝，对，有，猫，腻！
　　“你们两位又有何决定？”
　　最后便只剩下啾比啾比和杜兰西两人。
　　“我看杜兰西哥哥的，他怎么做我就怎么做。”啾比啾比怯生生的看向杜兰西，说道。
　　这下，全场所有的目光都聚在一直沉默不语的杜兰西身上，等待着他的回答。
　　杜兰西思索了片刻，嘴角略微上扬，“有意思，在下就陪着公主殿下走这一趟吧。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢，是在下对这遗迹中的一切好奇的紧，这才会做出如此选择的。俗话说，富贵险中求，我想这遗迹里总不可能只有黑魔鬼吧。”
　　“那是当然。”
　　话虽如此，但菈莎莉亚仍旧没有将神级功法及神级魔法绘图的事情公布出去，明明只靠这两样东西无论是多少志愿者都找得到，但她仍然选择了一个个说服。
　　无论是什么，一但扯到神道一词，就会变得如同色彩斑斓的毒蛇，美艳，但致命。
　　当年一本神器残卷，就让无数强者打生打死了十多年，而现如今她手上的，可是真正的神道之物。
　　菈莎莉亚实在无法想象一但这个信息公布出去，会给整个世界带来多大的动荡。
　　至少，纠纷是不可避免的，只是纠纷的大小问题而已。
　　“既然各位都决定了，那就先跟本宫来吧，在路上本宫会给你们详细的讲解本宫的计划以及面对黑魔鬼的注意事项的。”
　　菈莎莉亚转身向着泰坦一族村落走去，路卡西像是忠诚的狗腿子一般率先跟上，
　　其他人对视一眼，也不紧不慢的迈开了脚步。
　　………
　　………
　　“这里是……”
　　蒂雅看着周围土胚房构成的村落，以及来往忙碌，身高不及腰部的泰坦一族，面色突然凝重，
　　“情报中那些原住民的居所？”
　　在科尼曼提供的信息中，似乎是有这个遗迹的原住民在助纣为虐，帮助金色恶鬼丝丝莉，而其形象，与现在看见的这些小矮人并无两样。
　　菈莎莉亚摆摆手，示意蒂雅放轻松，“没事，他们至少只是被金色恶鬼丝丝莉利用了而已，其实他们是非常善良的种族。”
　　这时，几个泰坦族人注意到了菈莎莉亚一行人。
　　“王妃大人，”
　　兴奋的冲着菈莎莉亚挥挥手，然后迈着小碎步跑过来，“你可回来了，族长婆婆在找你呢？”
　　“泰坦12138？找本宫干嘛？”
　　“我也不知道，”那名其貌不扬的泰坦族人摇了摇头，刚好瞧见了菈莎莉亚身边的几人，“咦？王妃大人，他们是谁呀？是你和王的朋友吗？”
　　“王妃？王？”
　　其他人都把怀疑的目光看向菈莎莉亚，
　　菈莎莉亚如芒在背，特别是某两道目光，几乎就像是探照灯在菈莎莉亚身上扫来扫去，使她额头上逐渐渗出冷汗，
　　该死，一直想着莉莉丝的事，忘了这茬了！
　　赶紧解释道：“别在意别在意，这是他们一族对关系友好的客人的尊称而已，不是你们想的那样。”
　　“你在说什么呢王妃大人，我们一族的王只有一个哦，而我们之所以叫你王妃，是因为…呜呜呜…”
　　菈莎莉亚赶紧捂住这个口无遮拦的家伙的嘴，狠狠的瞪了几个泰坦族人一眼，示意几个人快点把这个家伙拖出去问斩几分钟。
　　在菈莎莉亚身为王妃的**之下，多嘴的那个泰坦族人很快被拖走了，临走之前，虽然拼死挣扎，但还是未能将那句“因为你是王的女人”说出口。
　　菈莎莉亚暗中松了口气，要是让这里几个人知道自己在泰坦一族眼中成了他们王的女人，而且那个王竟然也是个女孩子，那自己可就真的是颜面扫地了。
　　一国公主，竟然被女孩子掰弯成了拉拉，这说出去可是要让其他几个国家看笑话的。
　　不过还好自己反应及时。
　　“王妃姐姐。”
　　奶声奶气的稚嫩童音突然在菈莎莉亚脚边想起，菈莎莉亚循着声音低下头，却看见一只只有自己小腿高的泰坦一族小萝莉站在自己脚边，抬起头，扑闪着可爱的大眼睛看着自己。
　　小萝莉的手中举着一朵小红花。
　　菈莎莉亚突然觉得有种不好的预感。
　　但是已经晚了…
　　“王妃姐姐，这是人家给你送的小花花惹，祝你和王白头偕老，百年好合惹~”
　　菈莎莉亚刚刚放松下来的面容瞬间僵硬，但是她已经没有阻止这一切发生的能力，因为总不能也突然捂着人家好心来送花的小萝莉的嘴，怒吼着让她把刚刚说的话收回去吧。
　　菈莎莉亚从小接受的教育，绝不允许他这么做。
　　小萝莉努力的踮起脚举起手，才终于将手里的小红花递到不自觉的弯下腰的菈莎莉亚手中，然后突然捂着自己的小脸蛋，
　　“唉呀，好羞羞哦…”
　　小萝莉笑嘻嘻的跑开了，与其他几人在远处远远看着的小伙伴闹成一团。
　　言语之中，多是自豪感。
　　但是对于菈莎莉亚来说，每一字一句，都在敲击她脆弱的心脏。
　　“那个……”
　　“不要问！问就是不知道！”
　　菈莎莉亚捂着自己通红的脑袋蹲下，就想是鸵鸟将头埋进沙子中一般躲避着现实，但是迟早…
　　她躲不了。
　　……
　　……
　　“好了诸位，本宫刚刚的话，你们都理解了吗？”
　　泰坦一族村落前的空地前，菈莎莉亚一脸严肃的将自己的计划告知众人，众人也是一脸严肃的认真听完，然后一脸严肃的点点头。
　　如果不是菈莎莉亚脸上仍旧残存的一抹绯红，就仿佛刚刚发生的菈莎莉亚凭借着自己公主的地位逼迫众人管好自己的嘴的这件事根本就没有发生过。
　　“那好，既然各位都已经清楚明白的理解了，那我们现在能够做的是……也就只有等了。”
　　菈莎莉亚抬头看着天空诡异的黑日，控制拉人的主动权在对方手上，虽然肯定中间会有时间间隔，但是却无法确定是多久，所以自己才会如此急迫。
　　但是现在既然已经是万事俱备，那就只有静等东风了。
　　与此同时，菈莎莉亚也通过之前与杜兰西几人的交谈中，获得了关键的情报，更加确定了自己的猜测。
　　如此一来，胜算，又大了几分。
　　“我等的王妃。”
　　熟悉的声音出现在耳边，菈莎莉亚回过头，果然看见泰坦12138苍老的身影。
　　泰坦12138手捧着一只相对与她瘦小的身体来说显得有些巨大长条形木盒，问道：
　　“王妃你这是要出发了吗？”
　　杜兰西几人眼观鼻，鼻观心，对那不断被提及的王妃两字置若未闻。
　　菈莎莉亚点了点头，“嗯，没错。”
　　“那你把这个带上吧。”
　　“这是？”
　　菈莎莉亚有些疑惑的看着泰坦12138手中捧着的那只古怪木盒。
　　木盒通体黑色，上面铭刻着金色的奇怪字体，明显不是泰坦一族该拥有的东西。
　　“这是王以前留下的东西，过了太久，我这记性，就差点给忘了。”
　　“以前的王？”菈莎莉亚略有些不解，但还是收起木盒。
　　既然是莉莉丝的东西，那到时候交给她就是了。
　　“这里面装的是什么？”
　　菈莎莉亚好奇的问道。
　　泰坦12138闻言苦恼的挠了挠头，“具体是什么，我也给忘了，不过我还模模糊糊的记得，好像是什么……圣剑？”

视觉氢弹打击
　　黑色的太阳一如既往的悬挂在天际，天地间沉积的光明却快要散去。
　　没有夕阳落日，没有流云霞光，就像是房间里的电灯逐渐老化，光线也随之昏暗。
　　好生无趣。
　　菈莎莉亚默默抬头看着天空，如此想到，
　　这个世界便是如此，很难想象，柯尼儿所处的那个绝对不变的世界，又该是多么的枯寂无聊。
　　此时，泰坦一族村落周围那些散发着淡淡荧光的植被随着天黑逐渐亮起，星星点点的将这个被黑暗吞噬的小小村落装点的宛如仙境。
　　村子的中心的空地上再次点燃篝火，泰坦族人席地而坐，仅凭那些荧光植物是不足以照亮如此黑暗的夜晚。
　　时间…快到了吧。
　　菈莎莉亚将注意力转移到面前的几人身上。
　　“本宫刚刚说的话，各位都记牢了吗？”
　　“记住了记住了，我们好歹也是有修为的武者或者魔法师，又不是三岁牙牙学语的小孩子，哪那么容易忘。”路卡西掏掏鼻孔，不耐烦道。
　　其他人也是赞许的点点头。
　　“那就好，”菈莎莉亚点点头，目光却不住的在路卡西身上上下打量，仿佛在欣赏什么珍宝，“那么接下来便是最后一项准备了。”
　　“最后一项准备？”
　　被菈莎莉亚的目光看得有些不自在，路卡西突然有种不好的预感，小心翼翼的问道，“难道公主殿下说了那么久，咱们还没准备结束？”
　　“没错，不过你别担心，这最后一项虽然重要，但并不复杂。”
　　菈莎莉亚手指放在唇边，狡黠一笑，“只需要路卡西同学你脱一下衣服就好了。”
　　“哦，原来只是脱衣服，我还以为是什么大不了……”
　　路卡西脸色一僵，抬头看向菈莎莉亚，惊愕问道，“要我脱衣服干嘛？”
　　“这个你不用知道，你只需要脱就好了。”
　　“可是二话不说的就叫人家脱衣服，人家这脸皮薄，会害羞的~”路卡西再次露出那自以为绝美的娇羞表情，眼珠一转，恍然大悟道：“难不成是公主殿下看上了人家这优美的身姿，想要对人家进行那传说中的潜规则？嚯嚯，假如公主殿下坚持要这么做的话，人家就算拼上自己的清白名声，也会舍命陪君子的。”
　　“你的骚贱之气果然没让本宫失望。”
　　面对路卡西的口花花，菈莎莉亚竟然没有生气，反而还双手抱胸露出了满意的微笑。
　　可这愈发让路卡西感到一丝不对劲……
　　路卡西下意识的往周围的其他人身上看了一眼，但是其他人也是一脸懵逼。
　　特别是罗斯德尔，脸上青红来回替换，不知道在想什么。
　　难不成被自己猜对了？公主是想要潜规则自己？
　　嘿嘿……这样的话…
　　“你还在磨叽什么，还不快脱。”菈莎莉亚有些不耐烦的催促道。
　　“好好，我立马就脱，立马就脱。”
　　路卡西三下五除二的将自己扒的一干二净，双手碰到自己红色的小裤裤时，只是犹豫了片刻，就准备直接脱下。
　　“等等，你想干嘛？”菈莎莉亚连忙制止路卡西，有些惊慌失措的问道。
　　“当然是这个也一起脱下拉，不然的话…嘿嘿…”
　　路卡西脸上露出不怀好意的笑容，似乎脑海里已经出现了某种少儿不宜的内容。
　　“看来…本宫得帮你知道什么是羞耻心了。”
　　菈莎莉亚目光一沉，手中的大剪刀卡擦作响，似乎已经是蠢蠢欲动，渴求着真正的鲜血。
　　路卡西脖子一缩，赶紧拉回刚刚脱下两厘米的红色小裤裤。
　　“不脱就不脱嘛，至于那么暴躁吗？”
　　“呵呵，放心，本宫马上就会满足你的变态欲望~”
　　“额…？”
　　路卡西突然背脊一凉，从菈莎莉亚的话中……他似乎看见了一种极为不妙的下场。
　　但是立马就被脑中的另一种想法所替代，
　　嘿嘿…变态欲望……那肯定是…
　　虽然还有些一张遮羞布，但是从来没有见过赤身**的男性，纯洁的啾比啾比不由得尖叫一声，立马用手捂住双眼，然后透过大张的指缝，光明正大的偷看路卡西的**。
　　其他人则是露出鄙夷的表情，唯有罗斯德尔，脸上的青红交错更加明显。
　　“这…公主殿下…接下来……”路卡西搓了搓手，有些期待的说道。
　　“嗯。”菈莎莉亚点点头，越看越觉得满意。
　　“接下来……你发sao吧。”
　　“好嘞，咱这就发sao…欸？”
　　正准备以鱼跃之势扑向菈莎莉亚的路卡西一愣，歪了歪脖子问道：“公主殿下，我是不是听错了？”
　　难道不是潜规则？
　　“不，你没听错。”菈莎莉亚煞有介事的严肃道，
　　“本宫的确是要你发sao,而是骚到九天十地神佛退避的那种sao。”
　　“等等！虽然我承认自己是挺sao的，但是要sao到九天十地神佛退避是想要怎样啊！臣妾做不到啊。”
　　“没事，本宫相信你的脸皮厚度。”
　　“……那要是我真的做不到呢？”
　　“那也没事，本宫会帮你的。”
　　“帮？怎么帮？”
　　菈莎莉亚和善一笑，扬了扬手中还未收回的锋利的大剪刀。
　　“当然是物理上的帮助了~，只要让我们可爱的路卡西同学，变成乖巧的人妖，那么一切…自然就会得偿所愿。”
　　“……”
　　……
　　……
　　空旷的巨大房间内，几名奇形怪状的怪人正待在此处待命。
　　房间门头响起脚步声，一道娇小的身影，从阴影中逐渐现身。
　　“柯尼儿大人。”
　　西罗亚，西罗亚屁股上的嘎斯，以及小手，共同恭声道。
　　“嗯。”
　　柯尼儿兴致缺缺的应了一声，说道，“准备好了吗？”
　　“禀报柯尼儿大人，一切准备就绪。”
　　“那就开始吧。”
　　“鄙人明白。”
　　西罗亚直起身，修长的脖子像是蟒蛇一般扭动，黑白二色的脸上，暗红色的血丝浮现，血丝脉络清晰可见，且全都向着西罗亚的双眼汇聚。
　　随着那数不尽的血丝蔓延进西罗亚的双眼，西罗亚眼中有诡异的光芒闪烁，而这片世界似乎也在与柯尼儿眼中的光芒共鸣一般，开始有规则的跳动起来。
　　柯尼儿一手伸向房间中的空地，长的不正常的五指微曲，像是抓住了什么一般。
　　手臂突然猛然用力，房间中似乎响起布帛撕裂的声音。
　　几个身影，出现在房间的空地之中。
　　见此，柯尼儿嘴角浮现出冷笑。
　　既然你觉得那蝼蚁会来救你，那我就把你的希望彻底掐灭。
　　让你明白，你不惜牺牲自己拯救的蝼蚁，就算回去多拉了几只蝼蚁过来，也不过是让自己多踩几脚而已。
　　“西罗亚，杀了他们。”
　　“交给鄙人。”
　　西罗亚微微鞠躬，然后十指上宛若利刃般的长爪瞬间弹出，在经过特殊处理，极为坚硬的地面上带起几道绚丽的火花。
　　“哦嚯嚯，可爱的菈莎莉亚公主殿下，看来你与鄙人还真是有缘，我们，又见面了……咦？奇怪，公主殿下为何要躲在别人身后，难不成是不想看见鄙人吗？哦嚯嚯，鄙人可伤心死了。”
　　菈莎莉亚眼神迷茫了片刻，然后瞬间清醒。
　　毕竟不是第一次，一回生二回熟，立马便从周围环境的突然改变中回过神来。
　　透过面前杜兰西以及罗斯德尔高大的身影之间的缝隙，看清楚敌人的数量。
　　“西罗亚？”
　　还有…
　　名为小手的怪物，以及……
　　柯尼儿。
　　果然，这次，他们全部都在等着自己。
　　虽然柯尼儿并没有直接出手，但是她在这里就意味着绝不会允许意外发生。
　　“他们就是公主殿下所说的黑魔鬼吗？”
　　杜兰西的声音在耳边响起，看来，他们也很快适应了突如其来的场景变化。
　　毕竟很多事自己已经提前说过，他们也有了足够的心理准备。
　　“没错，他们就是我给你们说的那几个黑魔鬼，接下来，就按计划来吧。”
　　“好。”几人异口同声的应道。
　　“计划？哦嚯嚯，公主殿下难道该是没有明白吗？在绝对的力量面前，一切计谋都不过是无用的困兽之斗，而且，你觉得你们的计划可以躲过鄙人的眼睛？”
　　跟菈莎莉亚预料一样，西罗亚并没有第一时间发动攻击。
　　跟西罗亚也算老相识，所以菈莎莉亚很清楚，这西罗亚，每次交手之前，都会找用自己的看破能力看透敌人，然后再忍不住多逼逼几句。
　　这也是在敌方占据先手主动权的情况下，自己等人反客为主的最好机会。
　　“那可不一定。”
　　菈莎莉亚抿嘴一笑，眼中带着自信的光彩，就如同……
　　刚刚准备进入遗迹的那个时候。
　　“逃跑，本宫可是专业的。”
　　话音刚落，菈莎莉亚、罗斯德尔、杜兰西、啾比啾比四人，像是事先商量好了一般，同时的让开身形，
　　露出了背后的路卡西。
　　当然，菈莎莉亚仍旧紧紧的跟在体型高大的罗斯德尔身后，以防自己直接被西罗亚给完全看透。
　　嗯？
　　这是要干嘛？
　　西罗亚一众人的目光，就随着菈莎莉亚几人奇怪的动作，自然的落在刚刚也被严实的藏在几人身后的那个皮肤黝黑的光头身上。
　　“诸位黑魔鬼们，你们…好呀~”
　　路卡西面带骚包十足的微笑，面前强壮的胸大肌随着节奏极有规矩的挺动。
　　“岁月静好，诸位不知有兴趣与咱……一起玩耍？”
　　路卡西双眼无神，似乎早已经放弃了治疗，仿佛之前遭受了什么无法接受之事。但是放弃治疗的路卡西，威力更加巨大。
　　这就如同原子弹与氢弹的区别。
　　西罗亚一众人，特别是柯尼儿都呆愣的看着西罗亚，似乎无法从这爆炸性的视觉打击面前摆脱出来。
　　但是……这只是前戏。
　　路卡西转过身，双手垮在侧腰，一脚踮起，膝盖弯曲，另一脚直立，上半身微微前倾。
　　这种姿势，可以让他背后的每一块线条优美的肌肉完全的展示在西罗亚一众面前。
　　特别是臀部那两块浑~圆，虽然被一条鲜红色的小裤裤包裹，但仍然无法遮掩那完美的弧线。
　　“要不要学习咱的电动马达臀，很刺激的哦~”

逃脱
　　“快走！”
　　趁着西罗亚众人的注意力完美的被西罗亚的电动马达臀所吸引，菈莎莉亚当机立断下令开溜。
　　其他人立马反应过来，之前已经见识过路卡西的**之气，自然产生了一定程度的抵抗力。虽然还是猝不及防的被路卡西恶心到了，但是也总比直接被一颗视觉核弹砸脸砸到大脑宕机的西罗亚等人好的多，转身就朝着房间门口奔去。
　　“想走？”
　　柯尼儿目光一凝，她亲自坐镇于此的目的就是为了防止出现意外，要是这样还让菈莎莉亚等人跑掉，那个叫做莉莉丝的可恶家伙肯定会指着自己的鼻子嘲讽自己。
　　一想到这个，仿佛电动马达臀在自己眼中都不重要了。
　　柯尼儿抬手，一股无形之力在手中蓄而未发。
　　既然你们想跑，那我就直接捏断你们的脚，看你们怎么跑。
　　然而，柯尼儿视线还未锁定逃跑的几人，就对上了一双无神但sao气十足的眼眸。
　　“你…”
　　“小妹妹~知不知道什么叫做**呀…哈哈…”
　　路卡西不知道什么时候已经转过身，但是他的电动马达臀依旧没有熄火，反而马力十足，但是现在面朝着柯尼儿施展自己的电动马达臀，看起来就像……
　　昂~
　　似乎有一只大象在仰天长啸。
　　不，那种速度，那种频率，那已经不是一只大象，
　　那是整整一群大象在高高抬起自己的长鼻，仰天长啸！
　　路卡西双手叉腰，望天大笑，“去特么的三年起步最高死刑，咱完全不在乎，咱现在已经无敌了！连女神降临都阻止不了咱了啊哈哈哈哈……”
　　彻底的变态发言……
　　“流氓！”
　　柯尼儿顿时脸颊涨的通红。
　　活了这么久，她还没有见过这种等级的流氓！
　　简直就是……简直就是……
　　简直就是世界上第一等的大变态！
　　可恶，真是脏了我的眼睛！
　　柯尼儿羞愤得形容词缺失，本来是用以阻止菈莎莉亚等人逃跑的无形之力顿时改变目标，锁定在路卡西身上。
　　看我不把你的那个污秽之物给捏烂！
　　路卡西下体一凉，突如其来的危机感让他汗毛倒竖。
　　“救命啊！！！我的小兄弟可不能死啊！”
　　“别嚷。”
　　菈莎莉亚早有准备。
　　一颗圆形药丸精确的从路卡西的**穿过，带起的凉风让路卡西**又是一凉，差点直接吓尿。
　　似乎是完全算计好的时间与轨迹，药丸直接撞上柯尼儿手中那股无形的力量。
　　嘭。
　　药丸瞬间爆炸，白色的尘埃笼罩房间，遮挡住柯尼儿的视线。
　　“无用的小把戏。”
　　柯尼儿冷笑一声，对着那团逐渐扩散的白色尘埃轻轻一握，就如同影片倒放一般，尘埃顿时被压缩恢复成药丸模样，然后再被一股力量碾压的连粉末都不剩。
　　菈莎莉亚却对这个结果早有预料，她根本就不奢望凭借那颗自己平常当做烟雾弹用的小药丸对柯尼儿有什么作用。
　　她只是想要遮挡柯尼儿的视线，一瞬间。
　　让她无法干扰，蒂雅的魔法。
　　“吾的盟友，别死了哦。”
　　一根华丽至极，镶满了各种魔法宝石的魔法杖不知何时出现在蒂雅手中，魔法杖尖大量的魔力瞬间汇聚，以远超常人的速度结成一个威力强大的魔法。
　　“等等，你该不会是想要把我一起轰吧！”
　　“放心吧，我猜你不会死的。”
　　“你猜有个鬼用啊！”
　　路卡西哪还有功夫继续炫耀自己的电动马达臀，转身以这辈子最快的速度向着菈莎莉亚一行人的方向冲去。
　　但是，已经晚了。
　　柯尼儿的目光已经重新锁定在蒂雅的魔法上面。
　　魔法的释放过程，最忌讳被人打断，所以往往魔法师很害怕被武者近身，。
　　这不仅仅是因为魔法师大多肉身脆弱，更多的原因便是一但魔法师被武者近身，那就连使出魔法的机会都没有。
　　只能被武者一套组合王八拳追着捶。
　　而对于力量把控臻至化境的柯尼儿来说，打断一个魔法，甚至根本不需要近身，只需要被她看见就好。
　　除非是龙语魔法这种根本没有施法前摇，输出基本靠吼的犯规招式，不然其他的魔法，在柯尼儿面前就连释放出来的资格都没有。
　　所以，菈莎莉亚才会想要挡住柯尼儿的视线一瞬间。
　　一瞬间，足够蒂雅完全结成魔法，但是，却远远不够等待路卡西跑到安全的地方。
　　“别死呀，吾之盟友。”
　　蒂雅擦了擦眼角根本不存在泪水，与此同时，手上的魔力输出又再次提升五十个百分点。
　　“你果然是想要弄死我继承我那五成的遗产吧你个混蛋！！”
　　“哈哈，我蒂雅是那种人吗？我这可是迫不得已才这么做的哦。”
　　蒂雅手中魔法杖向着柯尼儿蓦然一指，在柯尼儿干扰力量到达之前，
　　魔法，已然释放。
　　［万法结成.焱］
　　铺天盖地的恐怖火焰瞬间吞没整个房间，柯尼儿西罗亚以及未来的及逃脱的路卡西顿时就被淹没在茫茫的火焰大海之中，可怕的高温将地面和墙壁化成赤红一片，天花板甚至已经产生了融化的痕迹。
　　蒂雅手中法杖再次挥舞，一道魔法屏障将身边几人覆盖。
　　由瞬间充斥整个房间的火焰形成的灼热气流，在遭遇到墙壁之后，被直接反弹回来，向着这个房间唯一的出口喷涌而去。
　　菈莎莉亚几人就像是火山里的熔岩一般，直接被这个房间给喷了出来。
　　平稳的落在熟悉的漆黑走廊，菈莎莉亚左右看了一眼，确定没有陷阱，快速说道：
　　“分成两队，蒂雅跟我去找往下的路，其他人走走廊的另一边去找往上的路，路上我会用魔影石给你们联系。记住，我之前跟你们说的话……”
　　菈莎莉亚看着几人的眼睛，凝重道：“你们当个笑话听听就好了，那其实都是我乱编的，为了迷惑那个叫做西罗亚拥有［看破］能力的怪人。”
　　“那好，我们知道了，往上就行了吧。”
　　“没错，后面的行动我会在魔影石里面指示你们的，现在快走！”
　　“那个…”涉世未深纯真无比的啾比啾比无法理解几人为什么会对同伴弃之不顾，怯生生问道：“我们就这样不管路卡西大哥了吗？”
　　“他……”
　　菈莎莉亚刚要说什么，只见一个浑身上下黑得仿佛刚从煤矿里钻出来的骚包光头一边露着自己雪白的牙齿一边从房间里的烈焰中冲了出来。
　　蒂雅见此，挑了挑眉，嘴角微翘。
　　“看来我们的啾比啾比妹妹是白担心了，事实证明，祸害可是一不小心就会遗留千年的。特别是某只没毛的变态蟑螂。”

早说
　　路卡西一个漂亮的空中转体三周年半稳稳落地，还没来得及将身上仍在燃烧的点点火星扑灭，就叉着腰仰天放荡不羁的大笑道：
　　“哈哈，就凭这种连毛都烧不掉的火也想伤到咱，蒂雅娘们你是太天真了，想要害死我继承我那五成分账，门都没有！。”
　　“伤没伤到你我不知道，但是你毛的确是没了。”
　　蒂雅在路卡西的某处瞟了一眼，意味深长的说道。
　　“额……”路卡西脸颊抽动，经过蒂雅提醒他才发现自己现在真的是浑身光溜溜，最后的几根弱小无助的体毛也在刚刚的火星中化为灰烬。
　　emmm……不知为何，这种一毛不挂的样子，还让自己有些害羞呢。
　　路卡西摸摸下巴，正想要说什么，房间里一道稚嫩清脆的声音突然响起。
　　“真空。”
　　火焰顿时消失。
　　房间外的空气倒灌进真空的房间中，形成的气流吹的众人有些心寒。
　　“还愣着干嘛？等死吗？跑啊！按照本宫刚刚分配的方向跑！”
　　“明白！”
　　随着菈莎莉亚一声大喝，所有人顿时作鸟兽散。
　　“欸？等等，我还没穿衣服啊。”
　　“穿个屁的衣服，你现在在微风中赤~裸狂奔的身姿已经比之前的猥~亵萝莉的变态行径好多了。”
　　“我才没有猥~亵萝莉呢！”
　　“哼。”
　　罗斯德尔冷哼一声，刚刚路卡西当着公主殿下的面做出那种变态行为，虽然那是公主殿下的命令，但仍让他极为不爽。
　　“当着人家的面老~汉~推车，还不叫猥亵？还是说对你来说，要像之前一样抱着人的大腿狂舔才算得上变态行为吗？”
　　“胡说！”
　　路卡西怒瞪罗斯德尔一眼，从鼻孔里喷出两道粗气。
　　“我承认我刚刚的行为是挺变态的，但是之前抱着公主殿下的大腿狂舔的那件事，绝对不算！”
　　路卡西**一笑，“舔狗舔的事儿，能叫变态吗？”
　　“……”
　　……
　　……
　　“话说公主殿下，咱们这战力分配是不是有些不太均衡？”
　　菈莎莉亚和蒂雅奔跑在漆黑不知尽头的走廊之中，在蒂雅的加速buff之下，两人的速度几乎已经超过了九阶武者的极限。
　　但仍是可以感知到身后那道暴怒的气息正在飞快接近。
　　莉莉丝全速之下都摆脱不了，更不要说是她们。
　　蒂雅不断回头，擦了擦额头的冷汗，深知那绝对不是自己或者菈莎莉亚两人能够对抗的敌人，因此也极为疑惑菈莎莉亚为何仅仅叫上自己一人去进行最重要的拯救莉莉丝的任务，却将大部队都放在了另一边。
　　这不是找死吗？
　　“不，虽然我们这边才是为了最终的目的，但是再整个计划中更重要的是他们那边。”
　　“是吗？那是咱们背后的那位炸毛的白毛萝莉该怎么办，我可不觉得凭我们两个就斗得过那种怪物。”
　　“拖时间就好了，只要等到另一边的目的达成，柯尼儿自然就会无暇顾及我们。”
　　说到这里，菈莎莉亚目光微沉。
　　说是拖时间，但是面对柯尼儿这种超出常识的怪物，仅凭自己两人，又能拖多久呢？
　　要知道，自己等人可能连西罗亚都不是对手，而柯尼儿的实力，远胜西罗亚。
　　真是令人绝望的差距。
　　“如果只是拖时间，那就交给在下吧。”
　　蒂雅突然间转身，身体漂浮在空中，速度不减的倒飞。
　　手中魔法杖翻飞如电，杖尖猛然对准走廊尽头那逐渐清晰的一抹白色。
　　庞大的根本就不像只是一名区区七阶魔法师该有的魔力迅速汇聚在杖尖，将原本漆黑的走廊照亮的宛如白昼。
　　蒂雅一只手抓在菈莎莉亚肩上，明明是在如此紧张的关头，却还有功夫调笑道，“马上加速了，可别翻车哦公主殿下。”
　　“放心施为便是了，本宫可是稳如老狗。”
　　“那就好。”
　　魔法释放。
　　［万法结成.火龙卷］
　　螺旋状的巨大火焰柱以魔法杖的杖尖为起点喷涌而出，火焰照亮蒂雅的侧脸，像是一条狰狞的火龙扑向追来的柯尼儿，似乎要将她娇小的身体直接吞噬燃烧殆尽。
　　“又是这种无聊的把戏。”
　　柯尼儿目光寒冷如冰。
　　“啪。”
　　手掌在面前轻轻一拍，清脆的拍合声响起，但又突然像是被直接掐掉的录音一般突兀消失。
　　范围不大的真空环境在柯尼儿周身展开，狰狞的火龙来势汹汹的一头冲进那片真空空间，却瞬间溃散。
　　无论火焰多么猛烈，却依旧没法突破这规则内的绝对领域。
　　啧。
　　蒂雅微不可查的咋舌，简单粗暴的法子，但极为有用。
　　明明当着自己的面用了好几次，却想不到破解的办法，这对自己来说，已是少有的情况。
　　但也无可奈何，
　　因为在踏入那个境界并初步掌握规则之力之前，自然的规矩，便是绝对的。
　　但是蒂雅也并没有傻到觉得依靠这种小把戏就能拦住菈莎莉亚口中杀气金色恶鬼丝丝莉的可怕敌人，她只是想着利用这种火箭原理般的反冲力提高自己和菈莎莉亚逃离速度，顺带稍微阻止一下追来的柯尼儿。
　　不过，既然阻止不能，让你恶心一下也是可以的。
　　蒂雅嘴角勾起一丝贱兮兮的弧度，魔法杖的杖尖再度聚集大量魔力。
　　随着魔法的快速结成，周围温度骤降，魔法杖上湛蓝色的光芒快速闪烁。
　　［万法结成.冰裂］
　　这次，看你的真空还有没有用！
　　空间中突然响起微不可查的尖锐瓷音，蒂雅瞳孔骤然缩紧，心脏都漏跳一拍。
　　还来不及做出什么反应，已经只差一步便可以结成释放的魔法，瞬间便被贯穿溃散，某种肉眼极难察觉的尖锐物体去势不减的直击蒂雅的眉心。
　　蒂雅魔法杖上的的一颗魔法石自动碎裂，一道快速激发的魔法屏障出现在蒂雅面前，终于堪堪的阻挡住了那个差点取了自己性命的东西。
　　这时，蒂雅才算是清楚的看见那到底是什么，
　　不由得浑身冰冷，背脊发凉。
　　就仿佛从地狱里来回旅游了一番般，身上的贴身衣物瞬间便被汗水浸湿。
　　“你没事吧。”察觉到异样的菈莎莉亚转头看向蒂雅，有些担心的问道。
　　“没事倒是没事，只不过……”
　　蒂雅咽了口唾沫，转过头看向菈莎莉亚，挤出一个比哭还难看的笑容。
　　“下次公主殿下在说敌人有多恐怖之前，能否说的具体一点？”
　　蒂雅指了指仍旧插在魔法屏障上，简直比精钢打造还要坚硬的……白色发丝。
　　“敌人可以拿头发杀人这种事，我觉得还是早点说为好，不然让人用一根头发丝弄死，这事说出去还挺丢人的。”

出剑
　　漆黑的走廊，漫长到不知道通往何处，那潜藏在阴影中的道路，就如同择人而噬的野兽张开血盆大口，静待着自己落入口中的美食。
　　踏踏踏……
　　凌乱的脚步声打破了平静，几道人影从走廊的一端出现，飞快的奔向另一端，就像是在时光长河中踏过的旅人，留不下一丝痕迹。
　　“后面追的好像只有一个人欸。”
　　闭着眼睛周身散发的莹莹绿光的啾比啾比一手搭在身前杜兰西的肩膀上，速度丝毫不弱于几名男性武者。虽然不能视物，但现在使用家族祖传武技的她对于气息极为敏感，所以能够清晰的感觉到背后追来的那道修长到诡异的人影。
　　在公主殿下的情报中，他好像是叫……西罗亚来着？
　　啾比啾比感到自己的手脚有些冰凉，在感知中，那个名为西罗亚的怪人的境界应该也是在九阶才对，可是啾比啾比却在她身上感受到一种无可匹敌的感觉。
　　不是那种力量层面上的无可匹敌……而是…总有种伤不到他分毫的预感。
　　就仿佛游戏的关卡boss，在将其血条一点点磨到透明之前，谁也不知道他有几条命，或许你把他的血条磨掉无数次，也只是让他露出另一个颜色的血条而已。
　　“反正只有一个人，要不我们干脆直接把她解决了吧。”
　　对于自己竟然像是丧家之犬一样被追赶感到极为屈辱的罗斯德尔眼中凶光乍现，恶狠狠的提议道。
　　“不行，绝对不能回头！”
　　菈莎莉亚的声音却从杜兰西手上的魔影石上传出，语气焦急道：
　　“先不说西罗亚的实力有多恐怖，严格意义上来说，追你们的并不是一个人。”
　　“不是一个人？”
　　闻言，杜兰西眉头微蹙，他的家族剑技光剑流讲究的便是快准狠，所以感受到敌人的位置以及气息强弱就格为重要，特别是强悍的视力，更是重中之重，是艾涅瓦家族从小便要开始锻炼的能力。可以毫不夸张的说，现在的杜兰西可以在万军之中准确的定位到一位无名小卒……嘴角的痣。
　　但是，对于背后追逐自己的那个怪人，怎么看……都只是一个人才对。
　　“不要被正面的假象所欺骗了，那个叫做西罗亚的怪人的屁股蛋上，还有一张名为嘎斯的怪脸。”
　　“屁股蛋？”
　　听到某个关键词汇的路卡西顿时靠了过来，奔跑的过程中不忘撅了撅自己的翘臀，脸上满是放飞自我的笑容，
　　“难不成那个名叫嘎斯的怪人，跟我一样也是个爱臀之人？哈哈，看来有时间得和他交♂流交♂流了。”
　　“……”
　　这货该不会是彻底解放天性活出自我了吧。
　　菈莎莉亚有些无奈的声音继续从魔影石中传出来，
　　“记得我跟你们说过吗？这些怪人各自都是有特殊能力的。”
　　“公主殿下不是说那是你为了迷惑敌人瞎掰的吗？”
　　“能力是瞎掰的，但是他们拥有特殊能力这件事，是真的。”
　　众人的表情凝重起来。
　　“西罗亚的能力刚才我跟你们说过，［看破］，只要看到目标，便能看到他的一切。”
　　“一切……”
　　杜兰西陷入沉思，这个能力，是在是有些可怕到变态。
　　不仅仅是因为那种类似于读心术的能力，更是因为……
　　“一切？等等……”
　　啾比啾比突然有些惊慌失措的道，“这个一切是什么意思啊。”
　　“……”菈莎莉亚沉默了两秒，“就是所有的意思，你的过去，你的想法，你做过的事，只要是正在或者已经发生过的事，他都可以看到。在西罗亚的眼中，你就是透明没有任何秘密的。”
　　“什么？以前发生的事也看得到？”
　　啾比啾比脸色惨白，像是想起什么不好的事，“那样的话…”
　　“哦嚯嚯，真不愧是公主殿下，竟然已经把鄙人看得如此透彻。”西罗亚不知道什么时候已经追近了一大段距离，虽然说不上有多近，但是对于在场的人来说，已经是互相可以看到对方脸上的毛孔数量的距离。
　　黑白二色的脸，诡异的有些骇人。
　　西罗亚带着愉悦的笑容，虽然刚刚被柯尼儿大人踹了一脚，但是这种追杀猎物的**自己已经好久都没有感受过了。
　　前不久遇见的不是菈莎莉亚公主那种弱鸡，就是那个巨龙少女那种变态，不是虐人就是被虐，到头来连自己喜欢的公主殿下的一根毛都没有舔到，实在是莫得一点意思。
　　特别是现在因为被柯尼儿大人一脚踹在脸上，所以直接兴奋的晕过去的嘎斯完全放弃这个身体的控制权之后，久违的有了整个身体都是自己的感觉。
　　简直嗨爆。
　　西罗亚互相摩擦着利爪，看向表情僵硬，行为古怪的啾比啾比，在她内心中那如同摇摇欲坠的木质阁楼中直接添了一把火，笑道：“没错哦小姑娘，你的一切现在在鄙人眼中都是透明的哦，就连你做过什么事，是什么样的人，鄙人可都是一清二楚哟。
　　似乎特有所指，但是西罗亚却极为“贴心”的没有直接指出来。
　　但是这种不上不下被吊在空中的感觉，让啾比啾比极为难受。
　　“哦嚯嚯，鄙人看小妹妹似乎心理很是难受，要不要鄙人将那件事说出来让你解放一~下？”西罗亚拖着长长的尾音，用小孩子威胁要糖果的语气说道。
　　简单，但有效。
　　！！
　　啾比啾比的心脏猛地一缩，因为恐惧回流进各个内脏的血液让她四肢冰冷。
　　那件事，唯独只有那件事，绝对不能让其他人知道！
　　“去死！”
　　啾比啾比尖叫一声，猛然睁开眼。
　　原本柔弱的眼眸中尽是心中黑暗即将被人曝晒在太阳底下的歇斯底里。
　　“啾比啾比！”杜兰西瞳孔一缩，他已经察觉到啾比啾比想要做什么，但是，已经阻止不及。
　　啾比啾比手中的狭刀如练，斗气混杂着十多年凝练而出的刀罡，嗡鸣声爆响，仿佛空间都承受不住这股力量开始崩溃。
　　“去死去死去死去死！你给我去死！”
　　蕴含着压抑不住的怒气的一击，直接转身迎向西罗亚。
　　“哦嚯嚯，鄙人就喜欢你这种有脾气的小姑娘…”
　　西罗亚悍然用十指利刃般的长爪接住啾比啾比的狭刀，因为啾比啾比在他的眼中所有数据都是透明的，所以西罗亚自然也对啾比啾比力量的程度一清二楚。
　　终究只是普通的人类。
　　龙族那种怪物种族，可不是哪都能碰得到的！
　　“哦嚯嚯，爽快！”
　　西罗亚快意一笑，似乎要将之前的郁气一口气全部释放出去一般，双手猛然向前一推。
　　裹尸布般的黑袍如有狂风盈袖，蓦地臌胀起来。
　　啾比啾比惨白的脸色又是一变，因为她感到手上传来一股极为可怕的巨力，那力道，竟然直接使自己的双手不住的颤抖起来，整条手臂快速麻木，甚至逐渐失去知觉。
　　好可怕的肉身！
　　虽然被莉莉丝虐了好几遍，但是他西罗亚也是能够在火力全开的莉莉丝手上仅凭肉身就撑过一轮的强悍存在，普通的人类武者，又怎么硬抗？
　　所以啾比啾比在转身选择硬碰硬的同时，便落入西罗亚的陷阱之中。
　　啾比啾比一咬牙，准备脱身撤退，却发现自己的双手就如同粘在狭刀上一般，动弹不得。
　　“你…”
　　“哦嚯嚯…鄙人怎么可能让到手的小老鼠跑掉呢~”西罗亚利用自己蟒蛇般修长的脖颈，补平了两者之间的身高差异，将自己黑白二色的诡异笑脸伸在啾比啾比的眼前，眼中不加掩饰的残虐之意，让啾比啾比头皮发麻，如至冰窖。
　　“杜兰西哥哥，救我！”
　　啾比啾比毫不犹豫的选择求援，回过头的眼中，一瞬间便蓄满了泪水。
　　配合她那柔弱的小脸蛋，真是让人我见犹怜。
　　杜兰西眸子微眯，
　　啾比啾比隐藏的那件事，到底是什么？……竟然能让她突然像变了之人似的。
　　不过，这也正是杜兰西在得知西罗亚能力之后最担心的事。
　　看透人心的人，往往最擅长玩弄人心。
　　可只要是人，只要在这个世界上经历无数酸甜苦辣，谁会没有一点见不得光的秘密？
　　只是程度问题而已。
　　自己心中的那个秘密，假如被眼前的怪人，暴露了出来，虽然不至于像是啾比啾比这样恼羞成怒性情大变，但也绝对会影响到自己的心态。
　　可作为一名剑客，修心，永远是最重要的。
　　此刻，无论贱兮兮的路卡西，还是一向与杜兰西合不来的罗斯德尔，都将目光转向杜兰西。
　　虽然罗斯德尔和杜兰西互怼了无数次，但是最了解一个人的，往往就是那个人的敌人，所以在关键时刻，罗斯德尔还是极为相信面前这位贵公子一般的金发男人的决断力。
　　杜兰西手缓缓的抚上腰侧金色长剑的剑柄。
　　感受不到剑中的那道熟悉的气息，让杜兰西有些不安。
　　杜兰西深吸一口气，将心中的不安情绪，尽数驱赶出去。
　　对于剑客来说，越是繁杂的无用情绪，便越会拖慢自己的出剑速度，而面前的敌人，让杜兰西不得不用自己最佳的状态去迎接。
　　“你决定好了吗？”
　　菈莎莉亚的声音响起，虽然无法直接看到这边的画面，但是菈莎莉亚还是从话语中拼凑出完整的状况。
　　“本宫刚刚只是说了那个名叫西罗亚的怪人能力，长在他屁股蛋上的嘎斯我可还没有说。”
　　“现在说也不晚。”
　　“……”菈莎莉亚沉默片刻，突然轻叹一声，“算了，本宫还是先不说了，毕竟嘎斯的特殊能力对西罗亚的实力是没有任何提升的，现在说这个反而只会影响你们心态。”
　　“原来如此。”
　　无法增强实力，却会影响自己等人的心态，看来又是如同［看破］一般的恶心能力。
　　“但那已经无所谓了。”
　　杜兰西长剑出鞘一寸，目光逐渐凌厉。

无用
　　刺眼的光芒闪烁，瞬间将走廊前后近百米的范围都照亮如白昼。
　　原本依靠武者异于常人的视力死死盯住西罗亚的诸人不由得眯起眼，以防被这刺眼的光芒伤到眼睛。
　　杜兰西面无表情。
　　一道金色剑光，却随着瞬间拔出的长剑，如同闪电划破长空，风驰电掣一般，锋芒直指西罗亚！
　　罗斯德尔心中暗惊，
　　两月不见，这杜兰西的剑，比之前学院大会上决赛的那次，更快。
　　西罗亚却似乎对这一剑早有预料，利刃般的长爪猛地一震，啾比啾比一声闷哼，被弹开几米远，撞在不远的墙壁颓然而坐，心血激荡，感觉自己的五脏六腑都硬生生挨了几下重锤一般，气血翻涌不止。
　　西罗亚目光停留在杜兰西身上，看都没看那道赤阳明辉一般的剑光，空余出来的长爪向前一探，如同铁钳夹火炭，不偏不倚的死死卡住杜兰西那把剑身铭刻着古老纹路，周身光点闪耀如星辰的名为星灵的圣器。
　　长爪嗤嗤作响，剑身上流转着某种圣洁之力，正在不停的灼烧西罗亚的长爪，但终究还是因为圣域力量被规则压制，仅凭剑上如今的力量，奈何不了西罗亚分毫。
　　剑被制住，剑光自然破碎。
　　“哦嚯嚯，真是厉害的一剑，你的剑法可比鄙人最喜爱的专精逃跑的菈莎莉亚公主殿下强多了，至少可以说是华而也实，远超她那种放烟花一般的花瓶剑法。”西罗亚扭了扭脖子，似乎感到极为愉悦。
　　“唔……”
　　被杜兰西别在腰间的魔影石中传来菈莎莉亚深受打击的声音。
　　但紧接着，便是蒂雅河东狮吼的咆哮，以及某种物品碎掉的声音，“公主殿下逃跑的时候能不能专心点，后面那只白毛刺猬追过来了……卧槽…老娘的魔法宝石呀，妈的那只刺猬到底修炼多少年了，这毛也太恐怖了吧，这下在罗斯德尔那敲诈来的钱全没了！靠！她难道就不怕秃顶吗？”
　　“……本宫记得柯尼儿好像说过自己的头发是无限生长的…”
　　“我*他个仙人板板，那个叫做柯尼儿的怪人是不是哔——！！！”
　　伴随着蒂雅的怒骂的是一串刺耳的杂音，魔影石似乎收到了什么影响快速失去作用。
　　杜兰西面沉如水。
　　他也也终于感受到之前啾比啾比刀被吸住的那种恐惧感，面前的这个名为西罗亚的怪人，仅仅是怪力方面，就超过自己所知道的所有圣域之下的武者。
　　握住剑柄的双手，已经在开始微微颤抖，而敌人的脸上还带着从容的微笑。
　　而且，他太小看敌人的狡猾程度。
　　西罗亚一手卡住杜兰西的长剑，一手从杜兰西的腰间挑出一颗晶莹的宝石，在杜兰西面前晃了晃，让他看清这是魔影石，再用两爪猛然捏碎，
　　“哦嚯嚯，是不是心中开始绝望了？可以给你们提供场外指导的菈莎莉亚小公主现在也自身难保，在情报不对等的情况下，你又该怎么对付鄙人呢？圣龙帝国的金色闪光，艾涅瓦.杜兰西同学？”
　　“……”
　　杜兰西面色如常，沉默不语，
　　但是胸中却已经翻江倒海。
　　西罗亚既然能伸手捏碎自己腰间的魔影石，便也能在自己腹部开一个碗大的洞口。
　　可是他却没有那么做，或许在他眼中，自己果真就如同那瓶中可随意逗弄的蝼蚁，先吓一下，看蝼蚁在瓶中慌忙逃窜，等娱乐足够，再逐步分肢断翅最为有趣。
　　杜兰西闭上眼。
　　“哦嚯嚯，怎么，吓傻了？”
　　西罗亚故作无趣的摇了摇头，空余的那只手并指成刃，狠狠一刀扎向杜兰西胸口。
　　“既然已经放弃挣扎了，那就让鄙人好心的了结你吧。”
　　“做梦。”
　　杜兰西不知什么时候重新睁开眼，圣龙帝国贵族特有的淡金色的瞳孔古井无波，表示他已经将心中翻涌的情绪压下。
　　杜兰西松手后撤，躲过西罗亚直取要害的一击，神色稍有些不对劲。
　　从得到这把家族流传的古老圣剑开始，他便是吃饭睡觉蹲坑都会带着这名为星灵的古老圣器。
　　家族长辈所言，养剑乃是成为剑客的第一步，他与星灵形影不离，便是养剑。
　　形影不离，暗生情愫，
　　男女之间日久生情的俗气套路，对于西罗亚来说，仍是适用。只是他的对象，是一把剑。严格意义上来说，是一名剑灵。
　　白衣飘飘，笑比褒姒。
　　所以当这个小世界压制了星灵中的她时，着实是影响到了杜兰西的情绪。
　　正因为心中有所缺失，一向以儒雅形象示人的他，这才会如此的暴躁易怒，屡屡遭受罗斯德尔的挑逗。
　　但是这才是是他第一次真正意义上彻底离开她，
　　无论心灵，还是肉身。
　　家族中某位剑法造诣极高的老人曾言，若是无法彻底的摆脱这把剑，他杜兰西难堪大用。
　　但是杜兰西却不信，他就要拿着这把剑，走出一条朝天大路给你们看！
　　所以，路还没走出，自己又怎能死去？
　　杜兰西眼中精光大盛。
　　右手一抬，似乎想要空手迎向西罗亚的利刃，却在半途中长袖一挥，一道看不清的细小剑光从袖袍之中绕过正面的锋芒，宛若那晨曦之下的水天一线，顿时在西罗亚裹尸布一般的黑袍上留下道清晰可见的划口。
　　袖中剑，当初杜兰西击败罗斯德尔的关键招式，似乎在西罗亚身上也发挥了奇效……才怪…
　　“哦嚯嚯嚯……”
　　西罗亚弯腰大笑不止，诡异的脸上竟然挤出几滴液体，
　　“真是不得了的花花肠子。”
　　西罗亚根本就没管那把小若蛇信，通体银白的袖珍小剑，仍是死死的卡住圣剑星灵。
　　已经想好一整套招式的杜兰西正准备踏前一步去抓星灵的剑柄以施展下一招式，此刻却不得不硬生生止住步伐，愣在原地。
　　脸色铁青，极为难看。
　　“真是可惜……没什么用啊。”
　　西罗亚摇头晃脑，似乎真的对这一幕极为可惜。
　　却如同背后长了眼睛一般，整个身体瞬间诡异的扭成一个大大的c。
　　刚好躲过罗斯德尔偷偷摸到身后发动的突袭。
　　罗斯德尔怒目圆瞪，有些想不通自己的突袭是怎么被发现的。
　　“哦嚯嚯，以袖中剑为幌子，借着鄙人逼退的瞬间拿到星灵，用出自己的最强的剑技，吸引鄙人的注意力，再让这个名为罗斯德尔的小兄弟从背后突袭。多么精妙的连招，行云流水没有丝毫拖沓，这要是换了一个人，刚刚已经凉了吧。”
　　西罗亚抚平被袖中剑刺出的黑袍上的那个裂口，现如今也没有什么液体流出，说明西罗亚在刚刚的攻击下是真的毫发无损。
　　“但是可惜呀，现在站在这里的是鄙人……”

是个人物
　　“很可惜啊，现在站在这里的是鄙人。”
　　西罗亚呼吸一窒，就如同有一座大山压在胸口，面前名为西罗亚的怪人的可怕程度，还是远超他想象。
　　看着面带嘲讽笑容的西罗亚，杜兰西脑筋急转，很快便理清了脉络。
　　他还是小看了［看破］这个能力，不仅是心中所想，恐怕是自己看见的，也会被西罗亚看见。
　　自己无形之间竟然成了西罗亚的“眼线。”
　　能够看见敌人所看见的，这样的西罗亚，根本没有任何可供偷袭的死角。
　　所以，罗斯德尔的偷袭不会有任何用处。
　　而且，
　　望向西罗亚长袍上的那手指长的裂口，这次杜兰西是真正的从内心深处生出绝望。
　　他有些明白，菈莎莉亚公主所说的不会增强实力，但是却比增强实力还要恶心的能力到底是什么了。
　　快速恢复，强大防御，无视伤害……
　　大概就是这种类型的能力。
　　但无论是哪种，都足以将他们打入深渊，
　　杜兰西开始有些疑惑菈莎莉亚公主第一次是如何从这种怪物手上逃出来，据说那个名为柯尼儿的白发萝莉的实力，还在面前的西罗亚之上。
　　而且从刚才魔影石通信泄露出来的只言片语中，那个柯尼儿也是个用头发就能杀人的绝对怪物。
　　能从这群怪物手中逃脱，难不成菈莎莉亚公主也是个怪物？
　　不过这都不重要了，重要的事，眼前的怪物该怎么打败？
　　啾比啾比扶着墙艰难站起，五脏六腑仍像是被搅成一锅粥似的，绞痛无比。西罗亚刚才那一震，看似简单，实则是让啾比啾比罡气倒流，差点被自己的刀罡杀死。
　　啾比啾比一脸憎恨的盯着眼前的西罗亚，冷静下来的她，也是明白了刚才自己的行为是多么的欲盖弥彰，恐怕在场的几人都已经对她曾经做过的“那件事”，产生了怀疑。
　　啾比啾比咬了咬牙，将狭刀横在身前，刀罡混杂着斗气流转在周身，整个人的气势逐渐与手中狭刀的刀势融为一体，却暂时隐而不发。
　　被人击败不可怕，但是用尽全力，却仍旧无法撼动对手一根毫毛，这才是最可怕的。
　　她是真的有点怕了。
　　罗斯德尔也是一把扯掉身上黑色的制度，身体快速臌胀，转眼之间罗斯德尔的体型至少增大了一倍，浑身肌肉就如同虬龙般狰狞可怖，蕴含着爆炸性的力量。
　　他盯着西罗亚，微微弓着身子，就如同猎豹锁定猎物，只等猎物露出一丝破绽，便会猛然冲上去咬断猎物的气管，撕开猎物的胸膛。
　　杜兰西直起身，那把小如蛇信，通体银白的袖中剑不再被藏在袖中，而是握在手里，银白小剑微微颤动，空气也因此发出嗡鸣，显然本身品质极高。
　　三人都有狠招未发，但却无人先动手。
　　互相眼神对视一眼。
　　谁先上？
　　还是说…
　　一起上？
　　点了点头，要是三个人一起上的话，说不得还有一丝转机。
　　嗯？三个人？
　　杜兰西却突然发现不对劲，自己这边不是四个人吗？
　　路卡西，哪去了？
　　“哦嚯嚯，你们不攻过来吗？”
　　西罗亚将手中金色长剑随意一甩，但也是甩到杜兰西无法第一时间拿到的地方。
　　虽然自己现在不会死，但也总有些麻烦，这次要是再出蝼蚁，恐怕得换他西罗亚被装在嘎斯的屁股上去了。
　　“既然你们不出手，那就鄙人……嗯？”
　　西罗亚突然感觉有人在拍自己的肩膀。
　　谁啊，不知道自己这处理公务正忙着吗？
　　如此想着的西罗亚皱了皱眉，回过头去，却看见一只砂锅大的拳头在自己眼中放大。
　　“吔我铁拳啦扑街仔！”
　　强有力的拳头猛地打在西罗亚的脸颊上，虽然还做不到莉莉丝那么有力，但是让西罗亚猝不及防之下也吃了大亏。
　　“你……”
　　西罗亚缓缓的将自己扭过去的脑袋转过来，却对上一双骚气十足的眼神。
　　一瞬间，面前的这个光溜溜的黑人光头，所有的一切都通过自己眼睛灌入脑海中，自然还包括了他现在的想法…
　　他竟然想要…
　　“你你你……”
　　西罗亚的双眼突然睁得老大，黑白二色的脸白色的那边明显要变得明亮一些，浑身都不自觉的颤抖起来。
　　似乎看见什么令人恐惧的事。
　　“怎么，没见过我这么帅的人？”
　　面对西罗亚的不对劲，路卡西舔了舔嘴唇，贱笑道。
　　“恶心！”
　　西罗亚快速别开视线。
　　然而刚刚转开，迎接他的便又是凌厉的一拳。
　　“哈哈，太过于依赖自己的眼睛，一但眼睛失去作用，立马就被打回原型了吧！”
　　西罗亚被这一拳打的有些重心不稳，让路卡西直接抓住机会。
　　路卡西贴身靠近西罗亚，拳出如风，几个呼吸之间便出了上百拳。
　　而且那拳势似乎能够叠加一般，每一拳的力量都会超过上一次出拳的力量。
　　拳出如风，势如天雷。
　　路卡西的拳头上已经有电光缠绕，与空气摩擦之间，发出几乎要撕裂耳膜的爆响。
　　“哈哈，食我百裂王八拳。”
　　又是一拳打在西罗亚的腹部，西罗亚连退数步，直到脚跟碰到墙壁才彻底的将身上的拳劲卸掉。
　　但是浑身仍有些酥麻，一时之间竟然没能缓过气。
　　路卡西竟然把这个名为西罗亚的怪人按在地上摩擦？
　　其他人都有些不相信自己的眼睛，突如其来的转折变化更是让他们陷入呆滞的状态。难不成又是怪人的某个特殊能力让他们陷入了幻觉，不然这个平时又骚又贱，学院大赛进了前五但实力妥妥的在杜兰西和罗斯德尔之下的家伙，什么时候变得这么强了？
　　迎着众人震惊的目光，路卡西不屑冷笑道：“一群没脑子的家伙。”
　　“你…什么意思！”
　　罗斯德尔怒目而视，被人鄙视就不说，但是被一个变态鄙视了就实在不能忍了。
　　不过碍于路卡西刚才展现出来的碾压西罗亚的实力，还是先忍一手。
　　“路卡西你什么时候变得这么强了。”罗斯德尔瓮声瓮气的问道。
　　“不，我没有变强。”
　　“那你这是…”
　　“我只不过是发现了他的弱点，并想出了对策而已。”路卡西双手叉腰，傲然道，丝毫不在意他这种**的形态下的这种姿势是多么的……不堪入目。
　　“弱点……对策……”
　　其他人愈发的惊讶，这个路卡西……有这么聪明吗？
　　“是了，路卡西可是光明教皇的侄子，是光明教国除了圣女之外年轻一辈最顶尖的天之骄子，能拥有如此的聪明才慧也并不奇怪。”
　　杜兰西点了点头，肯定道。
　　果然，之前路卡西在菈莎莉亚公主殿下面前那次并不是普通的口花花，虽然因此差点被变成乖巧的女孩子，但的确轻轻松松的就辨别了公主殿下的真伪。
　　他路卡西，是个人物。

打败敌人不一定要依靠实力
　　“啊哈哈，果然还是本大爷厉害，你们这群渣渣，这么多人就连人家的一层皮都没破掉，最后还不是要本大爷来拯救你们！”
　　路卡西极为嚣张的说道，颇有一种将之前的屈辱统统扫光，扬眉吐气的感觉，带着贱笑的眼神在自己这边脸色并不好看的队友脸上扫过，充分的表达了对自己猪队友的不屑与失望。
　　“既然如此，那我们便先走了吧。”杜兰西点了点头，说道。
　　“哈？”
　　路卡西脸颊一僵，震惊的看着突然收起袖中的银白小剑，做出如此决定的杜兰西。
　　“等等，你们这就…把我卖了？”
　　“你现在已经发现了敌人的弱点并已经想出了对策，想来拖住他是不难的。”
　　“可是…”
　　路卡西刚想说什么，就被杜兰西打断，
　　“不用可是了，我们相信你…”
　　杜兰西一脸真诚的说道，“而且就如你刚才所说，现在的我们，就是一群渣渣，帮不上你任何忙的。所以就不留在这里拖你后腿了，先完成公主殿下的任务才是最重要的。”
　　“……”
　　路卡西原本嚣张的神色顿时垮了下来。
　　因为他看见西罗亚已经重新直起身子，周身上下仍旧毫发无损。路卡西几百拳叠加击打在他身上的拳劲，也不过是让西罗亚身体麻木了一会儿，根本就称不上受伤。
　　路卡西眼皮子直跳，他也不傻，到如今这个地步，自然也是大概猜到了菈莎莉亚公主殿下没有言明的那个屁股怪人的能力到底是什么了。
　　原来自己也没能破皮啊！
　　那还怎么打？
　　难道…只能继续那样牺牲自己的底线了吗？
　　路卡西嘴角一垮，感觉自己的内心已经泪流成河，早知道，就不装逼了，老老实实的跟着其他人群殴不好吗。
　　此刻，一只温暖的大手放在他的肩上。
　　路卡西像是抓住最后一根救命稻草，赶紧抬头，撞进一双温柔的淡金色眼眸。
　　“杜兰西同学……你……”
　　“不用说了，我都懂的。”
　　杜兰西用力的在路卡西肩上拍了几下，“你这家伙，其实才是我们当中最强的吧。”
　　“哈？”路卡西一脸懵逼。
　　“明明有远超我等的心性和实力，竟然也无欲无求，对学院大赛第一名那丰厚的奖励不屑一顾，我这个第一名，实在是受之有愧。”
　　“不不不…我……”
　　“别再谦虚了，再谦虚，就是变相的骄傲了。”杜兰西伸手在路卡西胸口锤了一拳，微笑道：
　　“去吧，我相信你，一定做的到。”
　　“………”
　　路卡西愣在原地，现在的他，只想怒指这该死的苍天，大喊道，
　　你妈的，为什么。
　　劳资就想圆润的装个逼，为什么这么难？
　　还有你们这些家伙，难道一点良心都没有吗，你们根本就不知道我这个对策到底付出了什么代价！！
　　言已至此，杜兰西也不再迟疑，与其他几人对视一眼，快速捡起圣器星灵，然后直接转身向着走廊深处掠去。
　　罗斯德尔随之跟上，啾比啾比迟疑了片刻，狠狠的盯了西罗亚一眼，还是咬牙跟上了杜兰西的步伐。
　　西罗亚便欲追上。
　　却只见一个骚包的赤果身影拦在身前。
　　“你吗的，不准走。”
　　路卡西纵使苦着脸，但依旧骚气不减，甚至说眼中还燃烧着某种火焰，
　　那是……
　　破罐子破摔之后的自我放纵之火。
　　反正已经堕落深渊，再堕落一点，也无伤大雅了对吧。
　　现在的路卡西，已经无所畏惧。
　　“哦嚯嚯，鄙人可以放过你，你快让开。”西罗亚赶紧转过头去不看路卡西，天知道他到底在路卡西身上看见了什么，竟然第一时间就认了怂。
　　“别做梦了，这是我赌上尊严的拦截，你别想从这里踏过去一步！”
　　“从你脑子里出现那种东西的时候，你就没有尊严可言了。”
　　西罗亚强迫自己转过头，忍着呕吐的恶心感，直视着路卡西。
　　“别以为鄙人就真的拿你没办法，鄙人只要…”
　　“嘎……”
　　第三个人的声音，出现在这个明明只有两人的空间。
　　西罗亚脸色微变，嘎斯……醒了。
　　“嘎嘎，真不愧是柯尼儿大人的脚，就是够劲。”
　　嘎斯悠悠转醒，一边睁开眼的同时还一边砸着嘴，似乎在回味什么。
　　但是咂着咂着，顿时感到了一不对劲。
　　他感受到了这个身体上的名为恶心的情绪。
　　毕竟是用的同一个身体，情绪也是很容易互相影响。
　　“嘎嘎，发生了什么？西罗亚你把身体掉进粪坑了，怎么我就觉得这么恶心呢。”
　　“等下！”
　　西罗亚想要阻止接下来发生的事，但还是晚了，一向行事我行我素的嘎斯，根本就不会听西罗亚的话。
　　他又把西罗亚的屁股转到了前面。
　　然后他就看见正呆愣着看着一个人的屁股竟然自己转到前面来的浑身光溜溜的路卡西。
　　然后由于现如今与西罗亚融合后共享的［看破］能力，看见了路卡西脑子里想的那些东西。
　　双眼不自觉的睁大。
　　惊叹。
　　呆滞。
　　恐惧。
　　愣了零点零五秒之后，嘎斯二话不说，转回原位，控制着属于西罗亚的双脚，直接向着与路卡西相反的地方疯狂开溜。
　　就像是背后追着一个满脸狞笑的变态色~情狂。
　　“你干什么嘎斯！”
　　“嘎，当然是逃命啊！”
　　“逃什么？你是觉得鄙人打不过一个普通人类。”
　　“嘎，这根本就不是打不打得过的问题，你难道就没看见他脑子里想的什么吗？”
　　“……”
　　西罗亚沉默了，他当然看见了，但是，相对于柯尼儿大人的任务，这种小事……
　　“嘎嘎，你觉得是小事，那是因为如果那个变态那么做了，受苦的是劳资！！别忘了现在在你屁股后面的是劳资啊！！”嘎斯双眼含泪歇斯底里的大吼道。
　　吼完，嘎斯就以某种强大的执念，悍然的从西罗亚哪里争夺来身体的大部分控制权，头也不回的开始逃跑。
　　阻止那几个人的任务？去你喵的吧！
　　再在这里待下去，我嘎斯的晚节可就肯定不保了，我可不想被一个男人那么做！！
　　而路卡西看着西罗亚逃跑，脸上带着崩坏的骚包笑容，用小声，但是在这个狭小寂静的走廊里极为清晰的声音喃喃自语道：
　　“心中是妹纸，何人不是妹纸，况且这里黑，关了灯，都一样不是吗？”
　　然后就以百米冲刺的最快速度，追向西罗亚。
　　“嘎嘎嘎，你不要过来呀！！！”
　　惨叫声，回荡整个走廊。
　　……
　　……
　　“妈耶……老娘的魔法宝石啊…”
　　蒂雅看着自己用以保命的珍贵魔法宝石一颗颗的碎裂，顿时心痛不已。
　　这可是她省吃俭用好几年，再加上坐在纪律委员主席这个位置后为了方面给广大人民群众服务，所以多开了一道门，这才积累的底蕴。
　　现在却一颗颗的碎裂，变成一堆无用的废石。而敌人付出的，不过是几根立马就会长回来的头发丝而已。
　　要不要这么狠…这还怎么玩啊。
　　柯尼儿看着愈发接近，已经完全暴露在自己视野中的菈莎莉亚和蒂雅，露出冷笑。
　　这下，看你往哪里跑。
　　轻轻的在面前屈指抓握，身前的空间就如同棉被一般被自己抓出层层褶皱，再用力一掀。
　　空间顿时出现一层层如同波浪般的涟漪，瞬移之间席卷向菈莎莉亚和蒂雅。
　　蒂雅脸色一变，魔法杖上仅剩的几颗魔法宝石同时碎裂，绽放出刺眼的光芒。
　　空间涟漪被光芒堪堪挡下，但是蒂雅却已经消耗了自己所有的魔法宝石。
　　至于魔法，除非到达那种心意一动便可构结魔法的境界，不然在柯尼儿眼皮子底下使用魔法根本就是痴人做梦。
　　“结束了，蝼蚁……”
　　柯尼儿冰寒的声音清晰的出现在菈莎莉亚和蒂雅耳中，无异于在她们心头的狠狠一击。
　　菈莎莉亚手脚有些冰凉，但仍是咬牙坚持，用自己仅剩的余力悄悄加快速度。
　　但是，这又有什么用呢？
　　只要在柯尼儿视野范围内，距离，根本没有任何用处。
　　她只要轻轻挥手，就能将这两人像是拍蚊子一样随意拍死。
　　这便是实力的差距，用任何手段都无法弥补的……实力差距。
　　柯尼儿再次抬手，似乎要发出自己的最后一击，来终结这场闹剧。
　　那只手却突然停滞。
　　不仅是手，柯尼儿整个人都停了下来。
　　她猛地回头，看向背后某处，周身白发飞舞，就如同暴怒的魔神。
　　眼中怒火冲天。
　　“废物西罗亚！连几只蝼蚁都拦不住！”
　　竟然让人踏入禁地…
　　果然，早就该把他回炉重造！
　　“小手。”
　　“小的……在……”
　　一只芊芊玉手颤颤巍巍的从柯尼儿的背后伸出来，手心的朱唇微微颤抖。
　　“她们两个，交给你了。”
　　“是。”
　　“西罗亚和嘎斯已经让我失望了，你别步他们的后尘，不然……”柯尼儿深深的看了小手一眼，幽然道：“不然你就给嘎斯彻底结合吧…”
　　小手打了个哆嗦。
　　她虽然和嘎斯是名义上的情侣，但是彻底结合什么……
　　小手眼前突然出现一个修长的不正常的身影……
　　唯有这个，绝对不要！
　　“小的一定不辜负柯尼儿大人期望，彻底解决他们！”

大魔导师
　　柯尼儿已经转身退走，菈莎莉亚不由得松了一口气。
　　看来罗斯德尔那边还是成功的突破了西罗亚的追捕，到达了上一层，那个柯尼儿绝不允许人踏入的地方。
　　只能说真不愧是圣卡罗兰学院以及马其顿军事学院两院首席的强强联手，竟然这么快就摆脱了那个怪人，要知道西罗亚和嘎斯的融合状态下，就连莉莉丝不借助老祖宗的力量下也拿他没什么办法。
　　但是……虽然柯尼儿退走，但这并不代表危机解除了。
　　“咦~那些手是什么玩意儿呀，好恶心……”
　　蒂雅仍旧抱着自己的魔法杖漂浮在空中快速飞行，看见背后追来的那些东西后不由得缩了缩脖子。
　　那是手，非常多的手，密密麻麻几乎将要整个走廊塞满的手。
　　单个的手看起来极为美型，柔若无骨，指如削葱，但是这么多的手挤在一起，就给人一种极为恶心的反感。
　　“她也是那些怪人中的一员，名字叫做小手，能够剥夺被她触碰到的人的体力或者力气之类的东西，反正就是不能让她碰到。而且……”
　　菈莎莉亚回头看了一眼，眼神凝重，“她似乎拥有类似于无限增生或者说分裂的能力，数量增长的实在是太快了。”
　　从一个到无数，对那个小手来说似乎只要一瞬间，菈莎莉亚至今不知道那么多的手是从哪里冒出来的。
　　无数的手凭借着五根手指在地上飞快的爬动，哒哒哒哒就像是数万只枪支同时将子弹倾泻在钢板上。
　　令人头皮发麻。
　　蒂雅却用手摸了摸下颚，突然说道，“不能触碰…无限增生…还真是可怕的能力，不过我好像能够对付她。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，接下来就交给我了，公主殿下你先去救莉莉丝吧。”
　　“这……”菈莎莉亚有些迟疑，但是看见蒂雅自信的表情，再想起面前这个等级只有七阶的魔法师在魔法界的头衔，眼中光芒一闪，微笑道，“那你小心一点，她们……很强的。”
　　“放心吧，我可不做无把握之事。”
　　蒂雅用魔法杖在菈莎莉亚身上轻点一下，她的周身便出现莹莹的绿光，菈莎莉亚顿时感觉自己身轻如燕。
　　“这是我最后的buff，公主殿下加油哦…”
　　“嗯。”
　　菈莎莉亚郑重的点头，抛下蒂雅快速朝着黑暗之中掠去。
　　“休想逃！”
　　眼看柯尼儿下死命令要抓住的目标逃走，小手发出尖锐刺耳的尖叫声，无数芊芊细手像是疯了一般向着菈莎莉亚扑去，甚至有反应不及的手臂直接被后来的无数手指踩成肉泥。
　　蒂雅露出恶心的表情。
　　“我可没允许你通过哦。”
　　手中魔法杖对准宛如海啸一般铺天盖地而来的手潮，庞大不似凡人的魔力快速聚集，在无人来的及干扰的情况下，两个呼吸间这个强大的魔法便已经成型。
　　［万法结成.风暴］
　　席卷一切的风暴在这个几乎密闭的狭小空间出现，由于场地的限制，风暴魔法的威力更加巨大，强大的气流顿时将向着蒂雅扑过去的手**的七零八落。
　　蒂雅用魔法杖的杖尖重重的杵在地面上，这才将自己差点也被吹走的身子稳住。
　　有些心悸的拍了拍胸口，在这个狭小的空间使用大威力的魔法，实在是太容易误伤到自己。
　　“该死的混蛋，看我不将你撕成碎片！”
　　小手重整旗鼓，虽然刚刚的风暴将她们的阵型吹散，但是并没有造成什么实际性的伤害。
　　无数的手很快便重新汇聚在一起，准备着下一轮的攻击。
　　“嘿，你吼辣么大干嘛，别急嘛，先容我给自己加个buff。”
　　蒂雅魔法杖的杖尾轻轻的在地上一点，一道道彩色的涟漪随着地面不断的覆盖在她的身上。
　　［万法结成.火焰耐性加持］
　　［万法结成.寒冷耐性加持］
　　［万法结成.毒耐性加持］
　　［万法结成.麻痹耐性加持］
　　［万法结成.身体力量属性加持］
　　……
　　一道涟漪便是一层buff，短短几个呼吸之间，蒂雅便在自己身上加了近百层buff。
　　“好了，你可以攻过来了。”蒂雅对着一脸似乎被自己的一堆buff惊呆了而暂时没有发动攻击的小手勾了勾手指，挑衅道，“就让本主席亲自来教训教训你，让你知道今天的花儿为何格外的红。”
　　小手对蒂雅的挑衅视而不见，冷笑道，“你浪费那么多魔力给自己加抗性bufff有什么用，你以为这样就抵抗我的能力了？还真是天真的小姑娘呢？”
　　“谁说这些抗性是为了你加的，”蒂雅一脸看**的表情，嘴角勾勒起一丝冷漠的微笑，“这些抗性buff，是为了我不被自己误伤加的。”
　　小手手心的凤眼美眸猛地一缩，一股危机感在她的心中突兀升腾而起。
　　怎么可能，面前这个小姑娘应该只是普通的人类而已，为何……会给自己带来这种压迫感？
　　“可恶，给我去死！”
　　本能的驱使让小手不敢再托大，无数的手臂聚集在一起，形成一只巨大的手掌，猛然向着蒂雅拍去。
　　蒂雅却对仿佛这攸关生死的大危机嗤之以鼻，大袖一挥，用极为夸张的动作说道，“准备好迎接我的表演了吗？你这可悲的虫子。”
　　言罢，一股可怕的魔力从蒂雅身上升腾而起，周身的魔法元素都被某种力量影响了一般，疯了似的围绕蒂雅旋转。
　　霞光流转，将蒂雅衬托的宛若神人。
　　蒂雅并没有使用魔杖，而是伸出一只手，似乎想要将那只即将把自己拍成肉泥的手握住一般，狠狠握拳。
　　眼神冰冷，语气幽寒。
　　宛若神灵号令！
　　“独有魔法.万法同归。”
　　………
　　………
　　“唔……”
　　正在快速奔跑中的菈莎莉亚突然感觉呼吸困难，就仿佛这空气中有什么东西突然消失一般，菈莎莉亚能清晰感觉周围的气压都降低了不少。
　　“这是……蒂雅？”
　　菈莎莉亚有些震惊的看向身后，从那里传来的恐怖魔力波动，就算是一向对魔力极为不敏感的自己，也能清晰的感受到。
　　“可真不愧是你啊，蒂雅同学，不，应该说是大陆最年轻的大魔导师，白.蒂雅。”

指引
　　黑暗如同贪婪的野兽，吞噬着仅存的光芒。
　　菈莎莉亚瞳孔微微闪动，黑暗视野发动，勉强才在这愈发黑暗的空间内视物。
　　这座建筑物的结构并不复杂，甚至说有些简单，简单到几乎和所有主流的城堡建筑一模一样，理论上的一模一样。
　　就像与菈莎莉亚住了十多年的那座城堡相比，虽然大致结构差不多，但是，这里太干净。
　　干净到看不见一点杂物，简直就不像是有人居住的地方。
　　就像是菈莎莉亚从小居住的那座城堡宫殿，同样是走廊，但是那里有手持枪斧的逼真雕像，有从异国移植而来的奇花异草，也有小时候顽皮的菈莎莉亚在墙壁上乱画的痕迹。
　　而这里，什么都没有。
　　而且不仅是这个建筑，甚至说这个世界的结构都有些简单。
　　山是山，水是水，树是树，草是草。
　　似乎每个区域都被划分好了一般，就像是棋盘上的一个个方格子，看起来没有什么别扭之处，但是没有没有违和感，就是最大的违和感。
　　总有在草原上孤独屹立的顽强小树，也总有在山顶岩石夹缝里艰难求生的瘦弱枯草。
　　这真的是一个自然产生的世界吗？菈莎莉亚不禁如此怀疑道，这几天的经历，让她似乎接近了某个真相，某个匪夷所思的真相。
　　但是，现在不是想这个的时候。
　　菈莎莉亚沉心静气，感受自己的心脏在强有力的跳动，将灼热的血液，快速的输送到身体的每一个角落。
　　在这个寂静到没有一丝其他声音的情况下，她的心脏就如同神人捶鼓，清晰至极。
　　接近了。
　　菈莎莉亚嘴角勾勒起一丝温柔的弧度。
　　莉莉丝说过，她的血，是印记，也是标记。
　　而现在在没有任何外力刺激的情况下，竟然自动沸腾起来。那么，只能说明一点。
　　她离莉莉丝，已经非常近，她甚至能够感受到另一个共鸣的心跳。
　　这次，换我来救你了！
　　菈莎莉亚目光坚定，握了握拳。
　　而那同样下一层的入口，也不出所料的出现在眼前。
　　菈莎莉亚心情雀跃，不自觉的加快速度。
　　但就似乎是老天故意捉弄人一般，
　　“吱——”
　　仿佛尖锐物体在光滑镜面上摩擦的声音让菈莎莉亚的微笑顿时僵硬下来。
　　一道…两道……近百道气息，一个接着一个的出现在黑暗的楼道中。
　　那不是活人的气息，而更像是…
　　“咔咔……”
　　一只黑色的骨爪，从走廊的通道出伸了出来。
　　“果然……”
　　菈莎莉亚瞳孔微缩，不自觉的咽下口水，马上就反应过来，苦笑道：
　　“果然是这么一回事。”
　　很多前因后果，事情脉络，便自觉的联系在一起。
　　手在指尖的戒指上一抹，一把银色的长剑出现在菈莎莉亚手中。
　　这并不是她的原本的佩剑，原本的佩剑早就被西罗亚夺走不知所踪，这只是一把备用的长剑而已，而且，品质远低于那把剑。
　　但现在，已经无可奈何。
　　菈莎莉亚摆出马其顿帝国皇家秘传剑技的起手式，斗气灌输在长剑之上，银色的长剑微微颤抖，发出与空气共振的嗡鸣。
　　一道若隐若现的弧月在菈莎莉亚背后冉冉升起。
　　月光照耀下，邪魔显形。
　　拖着残破长刀的黑色骷髅兵似乎极为厌恶那月光，下颚骨张开一个不正常的角度，对着菈莎莉亚发出恐吓般的难听刺耳的吼声。
　　“没想到，本宫的那个愿望，这么快就能实现了。”
　　菈莎莉亚屈指在长剑上轻轻一弹，斗气加持下清脆的响声顿时压过近百只黑色骷髅的嘶吼。
　　［进行一场绝不逃跑的战斗］
　　那么……那之后的那个愿望又什么时候会实现呢？
　　哦…不，那个愿望不是早就实现了吗，菈莎莉亚晃神一笑。
　　挡在自己面前对自己微笑，让自己先走的那个人。
　　不是早就已经出现了吗？
　　………
　　………
　　“哈秋~”
　　空旷昏暗的房间之内，正百般无赖的莉莉丝突然打了个喷嚏，不自觉的随手揉了揉鼻子，咧了咧嘴道：“怎么回事，有人在想我？”
　　［不，这种情况下应该是按民间的说法］
　　老祖宗那故作高深的语气出现在莉莉丝脑中，［以吾看来，接下来几天都会是大晴天呢。］
　　“大晴天？是吗？”
　　莉莉丝奇怪的抬头看了一眼，
　　这个小世界，也会下雨吗？
　　“不说这个了，老祖宗你有没有办法让这玩意儿充能慢一点呀。”
　　莉莉丝指着面前的那一圈正逐渐被一点点点亮的怪异符文说道。
　　［吾当然可以，不过接下来就是喜闻乐见的拼命时间了。］
　　“……那我要老祖宗你有什么用？”
　　［嘿，汝难道不知道不尊敬长辈是要遭天谴的吗？］
　　“我倒希望现在来个天谴…”
　　莉莉丝像是没有骨头一样趴在地上，浑身充满了失去干劲的颓然气息，眼前鼻尖之下便是一枚枚逐渐亮起的古怪符文。
　　这便是柯尼儿已经绘制完成了的超远距离传送阵，现在，只剩下充能阶段。
　　当这里的符文完全点亮时，传送阵便会瞬间启动，将莉莉丝放逐到无尽的虚无之中。
　　莉莉丝悄悄的伸出两根手指，像是人的双腿一般快速在地上走动。
　　然后，似乎是要趁着圈住自己的禁制不注意一般，猛地将两根手指伸了出去。
　　“咿呀！好痛。”
　　莉莉丝像是一不小心被烛火烫了一下的孩童般快速抽回手指。
　　鼓了鼓脸颊，两条好看的柳眉顿时皱在一起，有些恼火道：
　　“这是什么禁制，怎么跟通了电的铁笼似的，真当我是动物园里的大猩猩吗？”
　　［汝还没有放弃吗？吾的后辈传人啊，以吾看来，汝还是先做好怎么在虚无中活下去的打算吧。这道禁制虽然不强，但是好歹释放者的境界极为高深，如果汝不凭借吾的力量，是不可能从内部依靠蛮力打破的］
　　“内部？”
　　莉莉丝挑了挑眉，“那意思说从外部就可以轻松打破。”
　　［那是当然，单向禁制自然要比双向禁制省事，那个叫做柯尼儿的小丫头绘制传送阵都来不及，哪来的时间给你圈一个双向的禁制］
　　“那就好。”
　　莉莉丝换了个舒服的姿势躺下，“那我就不担心了，我还寻思的如果菈莎莉亚把我找到了结果我却出不去，那就尴尬了。”
　　［哦，汝难道就这么相信那个人类？］
　　“不是相信，而是确信。”
　　莉莉丝抬头看向某处，嘴角勾勒微笑。
　　同源的血液已经在两个人的身体之内沸腾。
　　就仿佛迷雾中两道相互指引的灯光，纵使大雾弥漫雾霾遮天，只要看着那不远处的灯火明亮，便能知道你身处何方。

圣剑真容
　　“喏，这不是来了吗？”
　　莉莉丝一下子坐起，看向房间门口方向，嫣然而笑。
　　虚浮的脚步声突然在那个房间响起，还伴随着尖锐物体敲击着地面的声音，就像是有人杵杖而行。
　　莉莉丝眉头微挑，眼中一闪而过的怒火，又被她很好的压住。
　　菈莎莉亚从昏暗的阴影处现身，身上的长裙早在刚刚的战斗中化作一块残破的烂布，潺潺鲜血不断从伤口处涌出，将这块破布染成绯红。
　　银发低垂，还沾染着自己的血迹。
　　菈莎莉亚杵着已经完全崩口的长剑，一瘸一拐的走近，走到莉莉丝面前，抹了一把脸，挤出一丝笑容道：“莉莉丝，我来……救你了…这次…我可没逃哦…”
　　说罢，用自己最后的力气举起手中的长剑，一道艳丽明亮的剑光随着长剑，倏然而至。
　　用以阻止莉莉丝逃跑的单向禁制应声而碎，菈莎莉亚也浑身脱力，双脚一软。下意识的想要用长剑支撑起身子，哪知道已经伤痕累累的银色长剑终于将它这一生走到了尽头，卡蹦一声碎成好几段。
　　菈莎莉亚失去重心倒下，却撞进一个温暖的怀抱。
　　嗯，有些硬，但是，好舒服……
　　好安心……
　　莉莉丝抱着菈莎莉亚缓缓坐下，让她可以舒服的躺在自己的大腿上。
　　轻轻的捋开菈莎莉亚额前的几率银色长发，却发现她已经沉沉的睡过去，熟睡中眉头也不自觉的皱起，似乎在经历什么痛苦。
　　莉莉丝目光一沉，开始检查菈莎莉亚的伤势。
　　很多细小的伤口已经开始结痂，但是那些深可见骨的惨重伤势，却仍然还在不住的流着鲜血。
　　鲜血中掺杂着微不可查的金色，那是莉莉丝的龙血。
　　龙血正在不停的修补菈莎莉亚千疮百孔的肉身，其实若不是那些龙血，以菈莎莉亚那普通人类的体质，根本就不可能拖着如此重的伤势走到这。
　　但是现在，那些龙血也是足以要菈莎莉亚小命的毒药。
　　肉身恢复不可能无中生有，总需要足够多的能量，所以龙血为了修补菈莎莉亚的肉身，会拼命的榨干她体内的每一个细胞。
　　就算是平时三顿饭食量都是按斗计算，而且饭碗里随便掉块肉都可以让野狗变灵狗的莉莉丝，在和柯尼儿交手后也会出现被榨干醒不来的情况，更不如说是菈莎莉亚。
　　“老祖宗，这下怎么办？”现在菈莎莉亚这个样子也不可能给她使用治疗卷轴，不然只会让她死的更快，所以只好请教神通广大无所不能的老祖宗大人了。
　　［哼，就算汝在心中如此夸吾，吾没有什么好的办法。］
　　“没有好的办法，坏的办法总有吧。”
　　［那自然是有的］
　　“快说快说。”莉莉丝心急道，谁也不知道菈莎莉亚还能撑多久，所以必须尽快找到救她的办法。
　　［坏的办法嘛……自然是她之前是怎么救汝的，汝就怎么救她呗，只是吾并不推荐你这么做，她给汝的毕竟只是普通的人类血液，喝再多也不会出问题，可是汝体内的可是精纯的龙血，一但过量，原本救命的灵药就会变成必死的毒药，龙血反噬，可不是她一介人类承受的起的］
　　“所以只要能控制用量就行了吧。”
　　莉莉丝目光闪动，似乎下达了某种决心，无奈一笑。
　　事后她肯定又会骂自己非礼吧。
　　但是，这都是为了救她，就算被骂，也无所谓了。
　　莉莉丝轻轻托起菈莎莉亚的头，看着她那干燥开裂却还沾染着自己一丝鲜血的嘴唇，再次咬破自己的舌尖。
　　然后再次嘴对嘴的吻了过去，一回生二回熟，轻轻的撬开那道并不坚固的防线，再通过自己灵活的柔嫩俏舌，将可控的龙血渡进菈莎莉亚的体内。
　　菈莎莉亚的双手也不自觉的缠上莉莉丝的后背，似乎在睡梦中也感受到了一切。
　　“嗯哼~”
　　感受着体温逐渐升高的菈莎莉亚，莉莉丝渐入佳境，双手也开始化身咸猪手，正要更加投入到拯救妹子的伟大任务中去，一道不合时宜的声音却出现在自己脑中。
　　［噗嗤，说是救人，但其实就是为了占人家的便宜吧］
　　“呜呜呜（才不是）”
　　［哼，吾可不信随身带着大量食物的汝会没有带容器，用容器的话岂不是可以更加方便快速那？况且吾等巨龙的鲜血，可也没有那种一接触空气就会失效的操蛋设定，汝不是占便宜是什么？］
　　“呜呜呜（你闭嘴！）”
　　［嚯嚯，恼羞成怒都没舍得松开，汝没救了…］
　　“……”
　　………
　　………
　　“醒了？”
　　菈莎莉亚艰难的睁开眼，刚好对上一双蓝宝石般晶莹透彻的眸子。
　　莉莉丝在她鼻尖上轻轻戳了戳，揶揄道：“睡的像只小猪一样，还自称什么公主呢。”
　　“你才小猪呢。”
　　菈莎莉亚脸颊微红，风情万种的横了莉莉丝一眼，很快的就察觉到莉莉丝嘴唇上那不自然的鲜红，口中也涌上一股熟悉的腥甜味，自然是知道莉莉丝在自己昏迷睡去的这段时间做了什么。
　　却破天荒的没有尖叫一声大喊莉莉丝非礼自己。
　　莉莉丝那么做是为了救自己，要是那样自己还耍脾气，不就是显得自己不讲理嘛。
　　自己可是公主，得有包容心，没错，包容心。
　　坐起身，头仍有些微痛，但是菈莎莉亚却立马被另一件事吸引了注意力。
　　自己身上的衣服，好像不是这一件来着。
　　包容心立马裂出一道缺口。
　　“你……”
　　菈莎莉亚狠狠的瞪向莉莉丝，莉莉丝却转头望天，吹着口哨，一副我什么都没做，什么都跟我没关系的甩锅模样。
　　“你还装傻！”
　　“嘿嘿…”莉莉丝知道没办法蒙混过关，干脆直接理直气壮的说道：
　　“反正我早就已经看过了，再看一次又能怎么样，大家不都是女孩子嘛。”
　　“……”
　　菈莎莉亚脸直接红到了脖子根，似乎想到了什么令人脸红心跳的往事。
　　“算了，我不跟你计较了。”狠狠的刮了莉莉丝一眼，羞愤道。
　　反正计较也没用。
　　菈莎莉亚暗叹一声，真是个冤家。
　　莉莉丝却挠了挠头，感觉有些奇怪。
　　这样了菈莎莉亚竟然都没有大喊自己非礼她，有些不对劲呀？
　　往常不是应该直接穿脑魔音尖叫一声，大叫一声你这登徒子，怎么又非礼我云云吗？怎么这次就没了动静。
　　莉莉丝偏着头，百思不得其解，满头黑人问号。
　　“你想什么呢？”
　　“没…没想什么。”莉莉丝突然想起一件事，问道，“对了，就你一个人来救我吗？”
　　“当然不是了，我一个人怎么可能突破柯尼儿几人的防线。”
　　“那……其他人呢？”
　　“其他人……”菈莎莉亚拍了拍脑袋，笑道：“看我这脑袋，差点把这茬忘了……”
　　如川剧变脸般突然严肃。
　　“他们现在恐怕正在被柯尼儿追杀吧。”
　　“……”
　　“……”
　　………
　　………
　　“啊啊啊，这特么到底是什么怪物啊！！！”
　　路卡西一路赤果裸奔，屁股上扎着几根硬如精钢的发丝，背后一只炸毛的白毛飞快接近。
　　白毛柳眉倒竖，娇喝道：
　　“死变态！给我死来！”
　　………
　　………
　　“对了，泰坦12138让我给你这个。”
　　“这是……”
　　莉莉丝看着菈莎莉亚递过来的那只长条形木盒，疑惑问道。
　　“她说是你留下的圣剑。”
　　“圣剑？”莉莉丝眼中精芒爆闪。
　　她自然没有留下过什么圣剑，那么就只有一种可能。
　　这是千年前的那位前任泰坦王，跟自己一样的穿越者留下的东西，只是泰坦12138都一概称王，被菈莎莉亚弄混了而已。
　　既然是挂逼留下的东西，那一定很牛逼。
　　莉莉丝兴致勃勃的接过木盒，仔细打量起来。
　　通体黑色的木盒，年代看起来似乎很久远，上面龙飞凤舞的写着两个金色大字，
　　圣剑！
　　莉莉丝瞳孔一缩，那两个字竟然是自己上辈子那个世界的文字，而且这两个字说起来是龙飞凤舞，但换一种说法就是……蚯蚓爬…
　　难看至极。
　　莉莉丝撇了撇嘴，她怎么觉得那个自己的穿越者前辈有些不靠谱，该不会说着是圣剑，一打开里面其实就是一根撬棍吧。
　　就像是之前的乌龙茶，说是茶，但其实就是酒，还害的自己喝断片，至今不知道哪天晚上发生了什么。
　　莉莉丝怀着忐忑的心情打开木盒。
　　木盒根本就没有上锁，似乎它的前任主人十分相信泰坦一族的忠心与实诚。
　　莉莉丝的脑中闪过泰坦一族之前如同狂信徒一般的虔诚模样，这么放心也是应该的。
　　随着木盒被打开，莉莉丝悬起的心也终于落下。
　　那并不是撬棍，而是一把有着通体黑色，镶着金色纹边的剑鞘，剑柄末端是一颗闪耀着寒光的红宝石，体长大概三尺有余的长剑。
　　迎面一股凶气铺面而开，就仿佛剑鞘中藏着一只上古凶兽。
　　莉莉丝搓了搓手，有些兴奋。
　　看来真的是圣剑没错了。
　　菈莎莉亚也好奇的凑了过来，看见那把圣剑之后，也不由得睁大了美眸。
　　“我从来没有见过凶气如此之盛的剑，就仿佛常年浸泡在尸山血海之中一般，仅仅看一眼就会让人浑身发寒，莉莉丝这件你从哪得到的。”
　　菈莎莉亚面色凝重问道，这种凶剑的出世必然伴随着血流成河，浮尸万里，本来以前这种事都跟她没有什么关系，但是现在，必须要问清。
　　“这剑并不是我的。”
　　莉莉丝摇了摇头，轻轻的拿起长剑，剑鞘有些厚重，比普通的剑鞘都要显得厚实，但是隔着剑鞘，她依然能感受到那把被称为圣剑之物的情绪。
　　它……在渴望着自由与鲜血…
　　莉莉丝咧嘴一笑，真是一把好剑。
　　看来这次捡到宝了。

傻眼了吧
　　莉莉丝将前任王的事以及泰坦一族的误会说给菈莎莉亚听，当然，穿越者的事暂时没有提及，毕竟那对于这个世界来说太过于匪夷所思。
　　菈莎莉亚也点了点头，难怪莉莉丝只是比自己等人先进入这个小世界几个小时，便成为了这个小世界原住民口中的王。
　　之前还挺疑惑，以为莉莉丝和那些小个头但名字挺霸气的泰坦一族有什么py交易呢。
　　不过……
　　菈莎莉亚轻抚下颚，略微感到有一丝不对劲。
　　之前的酒都能够想的起，为什么这把明显要重要的多的圣剑却要现在才拿出来。
　　真的只是一时没想起来吗？
　　还是说……
　　“哼哼，我要拔剑咯。”
　　莉莉丝一手握住剑柄，一手抓住剑鞘，轻轻用力，咔哒一声，剑鞘与剑格缓缓分离。
　　凶戾之气从缝隙之中倾泻而出，剑还未现身，就饶是莉莉丝，也不由得背脊一凉。
　　菈莎莉亚更是微微后腿两步，俏脸煞白，这把剑透露出的凶气，让她有些无法接受。
　　“莉莉丝你小心一点，这所谓的圣剑我感觉有古怪。”
　　“没事…别忘了我有老祖宗在呢。”
　　莉莉丝嘴角带着自信的微笑，那个挂逼穿越者再强，能有自家老祖宗强吗？关键时刻，就算自己压不住这把圣剑，也还有老祖宗呢。
　　想到至此，莉莉丝更是有恃无恐，直接猛然用力，将圣剑拔出了一大截。
　　此刻，这把凶气十足的圣剑，终于露出了真面目。
　　漆黑的剑身，雕刻着玄奥古老的纹路，就仿佛是从远古遗留下来的神兵利器，岁月无法减少它丝毫的凶气与煞气，仅仅看一眼就让人眼睛刺痛。
　　莉莉丝就不仅觉得自己眼睛痛，自己小心肝还痛。
　　这剑身……怎么是圆柱型的？
　　有圆柱型的剑吗？
　　该不会……
　　莉莉丝一把彻底把圣剑拔了出来，然后呆愣当场。
　　这尼玛哪是什么圣剑，就是个黑漆漆的烧火棍！
　　莉莉丝脸颊抽搐，和同样一脸懵逼的菈莎莉亚对视一眼，差点泪洒当场。
　　本以为可以不用像上次被老祖宗坑那样，可以得到一把真正厉害的武器，自己也早就想要得到一把趁手的武器了，可是哪想到，那个千年前的挂逼穿越者也同样不靠谱！
　　神特么的给一根烧火棍量身定做了这么逼格满满的剑鞘，还专门把它**剑柄中，还有比这更无聊的事吗？
　　菈莎莉亚率先回过神来，讪笑两声，安慰莉莉丝道：
　　“别伤心，这把…剑好歹凶威仍在，回去找个厉害的工匠打磨一下再开个刃，一样可以当做一把很好的细剑使用的。”
　　“也只能这样了。”
　　莉莉丝感觉心里稍微好受一些，虽然自己不咋喜欢那种娘娘腔细剑，但是也总比没有好吧。
　　“嗯？”
　　正准备把圣…火棍插回去的莉莉丝皱了皱眉，这只烧火棍的怎么拿起来有些不对劲。
　　感觉上……重量有些不均衡？
　　剑柄这端……怎么这么轻？
　　就像是一根金属棍插在树枝上一般。
　　正想着，莉莉丝下意识随手拿着剑柄瞎晃了几下，只听见咔吧一声，那根插在剑柄上黑色的烧火棍竟然歪了。
　　“不…该不会……”莉莉丝顿时小脸煞白…
　　不不不，不对……那个玩意儿两端都会有弯曲，怎么可能一端就是根笔直的烧火棍呢？
　　莉莉丝颤抖着手在烧火棍上轻轻一推，烧火棍应声掉落在地上，露出了卡在剑格中的那一小截的真面目。
　　原本笔直的棍身，在那一小段骤然弯曲，呈现一个凸出的C字型，弯曲角度大概略微超过九十度，而弯曲那端的顶部，被打磨的如同刀片一般尖锐锋利，还分出了两个叉。
　　虽然和记忆中的有些区别，但是这毫无疑问……
　　就是撬棍。
　　摔！
　　我特么期待了半天，结果还是物理学圣剑？
　　你们这些穿越者能不能再不靠谱点，当撬棍这玩意儿武器很猛……好吧，是很猛，但是这玩意儿有逼格吗？
　　你看电视剧里的那些大侠什么的，遇见敌人，大喝一声何方宵小在此作乱，今天我某某就让你成为这剑下亡魂！
　　随后长剑出鞘，白衣胜雪，剑气如虹，百步之外取敌人首级如探囊取物。
　　再长剑入鞘转身离去，留下一道**的背影，引得无数妹子眼冒红心，智商急降，后面什么泡妹收后宫之事都是伸手拈来。。
　　简直装逼于无形。
　　而她莉莉丝遇见敌人，同样大喝一声何方宵小在此作乱，今天我莉莉丝就要让你成为这棍下亡魂。
　　随后拔出撬棍，两只小短腿跑到敌人面前，咿咿呀呀对着敌人脑袋就是一顿乱敲。
　　敲赢了脑花四溅，红白之物到处乱喷，一个个妹子躲还来不及…
　　敲不赢？
　　敲不不赢还可以勾脚、插菊、捅腚、撩阴……
　　嗯？
　　这么想的话这物理学圣剑好像还挺不错的样子？
　　莉莉丝摩挲着下巴，露出思索的神色。
　　那根撬棍…哦不，物理学圣剑，既然能散发出那种凶气，想来也是在它原主人手上一路击败敌人无数，常年浸泡着血海才会有如今这种骇人地步。
　　威力应该很不错吧。
　　不过这种凶器，一般都会很难降服，稍不注意就会有走火入魔的危险！
　　正这么想着，被莉莉丝扔在地上的那根撬棍，竟然自己朝着莉莉丝滚了过来。
　　由于撬棍的特殊结构，所以可想而知它滚的是多么的辛苦，但是它仍然坚定不移的滚了过来。
　　每滚一圈，身上所附带的凶戾之气便会减少几分……
　　自己滚到莉莉丝脚边之后，撬……物理学圣剑上的凶戾之气已经所剩无几，转而变成了另一种气息，它弯曲的那头缓缓抬起，在莉莉丝的鞋面上……
　　蹭蹭…
　　“……”
　　莉莉丝逐渐瞪大双眼，就仿佛看见一只张开血盆大口朝你扑过来的吊睛白额大虎，正准备与之大战三百回合，来场现实版的武松打虎，结果谁成想那吊睛白额大虎扑到一半突然在地上打了个滚，露出肚皮对着你疯狂卖萌……
　　嘤嘤嘤，求抱抱…
　　简直不忍直视。
　　“莉莉丝，这里有字条。”菈莎莉亚却突然指了指盒子里说道。
　　莉莉丝定睛看去，发现之前放置剑鞘的地方的确平平整整的放着一张字条，之前已经是被压在了剑鞘之下。
　　那个千年前的穿越者写的？
　　莉莉丝眨了眨眼，将那张叠的整整齐齐的字条拿起，然后打开。
　　只见上面用惨不忍睹的前世文字写道：
　　“她叫做小黑，是个喜欢装逼的孩子，但是性格内向，心地善良，路上遇见个老奶奶都想要去扶，特别容易上当受骗被拐跑，从诞生到现在，已经不下于十次被人拿走去翘什么不可言明的东西，实在命苦，所以请一定要好好善待她哦~”
　　“……”
　　……
　　……
　　“这里就是菈莎莉亚公主殿下所说的目的地？好像也没什么特别的嘛。”
　　终于成功到达菈莎莉亚公主殿下所说的可以扭转形式的上一层楼，杜兰西几人松了一口气，却发现这里的结构与下一层并无两样，都是一条漆黑不知通往何处的走廊贯穿左右。
　　到这里…真的就可以有对付那个柯尼儿的办法吗？
　　“先往前走走看看吧。”
　　杜兰西提议道，然后率先选了个方向，向着走廊深处走去。
　　其他人也依次跟上，毕竟事到如今，已经没有更好的办法了。
　　啾比啾比加快两步，与杜兰西并肩，吞吞吐吐道：“杜兰西大哥…刚刚的事……”
　　“我不想知道…”
　　杜兰西转手看向目光阴晴不定的啾比啾比，平静道：“无论你做了什么亏心事，那都跟我无关。谁心底没有秘密呢，我虽然称不上什么正人君子，但也并不是那种喜欢窥探他们心底的小人。”
　　啾比啾比扯了扯嘴角，无奈一笑：“那好吧。”
　　杜兰西似乎是故意加快速度与啾比啾比拉开了距离，与两人说道：“我看我们还是快一点吧，毕竟不知道敌人什么时候会追上来。”
　　“好。”
　　刚走两步，杜兰西却突然停下脚步看向背后，神情严肃，如临大敌。
　　啾比啾比也是看着后方，俏脸煞白。
　　“怎么了，敌人追来了？”在感知方面不如两人的罗斯德尔瓮声瓮气的问道，虽然没有具体的感知到，但是两人的反应已经让他明白了自己等人如今的处境。
　　“没错，气息强度远超之前与我们交手的怪人西罗亚，应该就是菈莎莉亚公主殿下所说的敌方大boss，那个名为柯尼儿的白发少女了。”
　　“竟然是他？那路卡西呢？”
　　“路卡西……”杜兰西眉头紧皱，全力的去感知路卡西的存在，却突然瞳孔微缩。
　　“他过来了！！”
　　“谁？柯尼儿？”
　　“不，是路卡西，准备好救人！”
　　“明白！”
　　罗斯德尔低吼一身，浑身肌肉瞬间膨胀，身形足足大了一倍有余，就如同虬龙缠身，充满着爆炸性的力量。
　　与此同时，一个赤果的身影，也从另一边如同箭一般急射过来。
　　“给我停！”
　　罗斯德尔怒喝一声，一把拦住急射的路卡西，可怕的冲击力使他都有些稳不住脚步，被硬生生的冲后了大概近十米的距离。
　　“咳咳。”
　　路卡西悠悠转醒，咳出两口鲜血，无神的双眼聚焦了一段时间，才终于看清以极为焦灼的姿势抱着自己的上半身同样赤果的壮汉到底是誰。
　　“是罗斯德尔啊。”
　　“你没事吧！”罗斯德尔睁大双眼问道。
　　“我没事……”
　　路卡西虚弱的说道，但他现在这个样子怎么都不像没事的样子，说话间便又咳出一口猩红的鲜血，原本黝黑的脸，此刻却有一种惨白之像。

可爱的小猫咪
　　“等一下，我有治疗卷轴……”
　　看见路卡西那虚弱的模样，啾比啾比急忙说道，惊慌的神色似乎已经恢复了本性。
　　路卡西却微不可查的摇了摇头。
　　“不…不用了…那个…没用的…”
　　“什么？已经伤到这个地步了吗？”罗斯德尔有些不敢相信的说道。
　　“毕竟……是那些怪物的老大呀……”
　　“抱歉，我们不该留你一个人断后的。”罗斯德尔后悔莫及的说道，“当时若是我也一起留下的话，或许结局就不一样了。”
　　他没想到，失去竟然来的这个快，那个不久前还**至极的家伙，现在竟然就……
　　可恶啊，不是说祸害遗千年吗？
　　“这事不是你的错…”杜兰西一手搭上罗斯德尔的肩头，就算曾经身为敌人，但是共同的同伴即将离去，也会不由得感到悲伤。
　　“听我说……”
　　“你什么都不用再说了，你已经做得够好了。”
　　“我……”
　　杜兰西却轻轻捂住路卡西的嘴，微笑道：“你的功绩，我们所有人都会记得的，所以只有现在……”
　　杜兰西用手指擦了擦眼角，“放心安详的去吧…”
　　罗斯德尔将路卡西平放在地上，路卡西顿时就像是收到什么刺激一般，双眼顿时睁得老大，努力屈膝支撑起自己的下半身，不住的挣扎着。
　　“不…不行……”
　　“看啊，意志多么坚强的人啊，走到了这一步了，竟然还在抵抗着死神。”杜兰西看着这一幕，感觉自己的心神都收到了极大的震撼，深情的说道：“我觉得我们该为他送行。”
　　“就唱那一首吧，人族哀歌，纪念我们同胞的永远逝去…”
　　“我……”
　　路卡西不禁留下绝望的泪水，刚要说什么，就被一道整齐划一的歌声所打断。
　　杜兰西罗斯德尔啾比啾比三人围着路卡西，手牵着手，深情的齐声唱着那首属于整个人类的哀歌。
　　那是一手流传上万年的歌曲，属于那个黑暗的时代。
　　那个时候的人类，弱小，无助，但又坚强，就像是石缝中的野草，在时代的巨石中挣扎求生。
　　然而，沉默了无数年，终于有英雄奋起，他们前仆后继，他们一往无前，他们带领着人族前进，纵使倒下也要剑指前方，为后人指引方向。
　　每当他们为了人族的未来而牺牲自己之时，总有那么一首哀歌被他们的战友，他们的亲人，他们守护的人民所歌唱。
　　终于，当人类获得了胜利，成为了这个大陆的主人，也成为了这个世界最强的几个种族之一，但这首悲壮的歌曲，也最终流传了下来，成为了这个世界人类所共有的不分国界的送别之歌。
　　“啊~挚友啊~就算你已经永远的死去~我等也会~”
　　杜兰西三人拉着手，随着拍子左右摇摆，仿佛被这气氛所感染了一般，饶是罗斯德尔这种钢铁雄躯的男人，也不禁洒下热泪。
　　这样的话……路卡西……也会安心的去吧…
　　“劳资还没死呢！唱你麻痹啊！！”
　　路卡西只觉得自己额头青筋暴起，努力撑起身子对着三人吼道。
　　刚刚吼完，就像是触发了什么伤口一般，路卡西双眼顿时变成了斗鸡眼，嘴也不自觉的撅起。
　　费尽最后的力气翻了个身，把自己的屁股撅的老高，双手不住的怕打地面。
　　“你吗的，为什么，劳资就想让你们帮我拔几根刺，至于搞得这么悲壮吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　杜兰西几人尴尬的对视一眼，转过头吹着口哨望着天。
　　“还愣着干嘛，帮我**呀！”
　　路卡西指着自己饱经摧残的小屁屁嘶吼道。
　　几人回过头，又立马被他屁股上那密密麻麻的白色长针给吓了一跳，这是……在仙人球堆里用屁股蹦迪了吗。
　　杜兰西目光闪烁，第一时间发现那些长针的不对劲……那似乎是……头发？
　　“妈耶……”
　　路卡西摩挲着手腕上一只裂纹密布的玉色手镯，心痛无比。
　　这可是教皇陛下亲赐的防御魔法器，结果这一轮下来就被那个什么柯尼儿拿头发扎废了，而且还丝毫没有改变自己被扎的命运，只是筛子与刺猬的区别而已。
　　他终于明白了之前魔影石中蒂雅的心情是多么的无助与悔恨……
　　杜兰西蹲下身子，正准备忍着恶心从路卡西的翘臀上将那些精钢般的头发丝拔下来，却突然想起了一件事。
　　“话说…我们是不是忘了什么？”
　　“有吗？”罗斯德尔挠了挠头，并不觉得有什么东西被遗忘了。
　　路卡西则是不停的催促道：“管他忘了什么，先帮我拔下来再说，不然要是那只白毛海胆追了过来…”
　　“追了过来就怎样啊…”
　　“还能怎样，当然是将她先哔后哔，再狠狠的教训她的小屁屁，哼，老虎不发威，还真当我是病猫了，之前只是因为状态不佳，她要是过来了，我路卡西一定好好教她做人！”
　　“原来~如此，那我还真是期待呢~”
　　“那是，你到时候就好好看着我~嗯？”
　　路卡西说到一半，突然愣住，这声音……好像是…
　　僵硬的转过头，却发现一只白发黑裙的小萝莉正巧笑嫣然的站在自己身侧。
　　杜兰西三人就像是被定住了一般，只能眼睁睁的看着柯尼儿出现在他们身边，却连话都说不出。
　　“怎么了？白毛海胆就在你面前，你怎么不大发神威，将我先哔后哔，再打我的小屁屁，最后教我做人丫~”
　　“额…”
　　路卡西表面上看起来是被吓傻了，但是实则大脑在飞速运转，很快便制定了一项制敌对策。
　　二话不说，路卡西趁着柯尼儿还没有反应过来，眼中凶光大冒，以饿虎扑食之势，猛地扑向柯尼儿……的脚边。
　　然后用脸在柯尼儿被白丝完美包裹，曲线优美，没有丝毫赘肉的小腿上蹭了蹭。
　　“喵~”
　　柯尼儿戏谑的面色顿时一僵。
　　“柯尼儿大人您在说什么喵~人家只是一只人畜无害的小喵咪呀喵~怎么会对既漂亮又可爱的柯尼儿大人做出那种禽兽之事呢喵~”
　　在所有人震惊、惊骇、活久见，不敢置信的目光中，路卡西疯狂摇动着自己插满白毛的翘臀，蹭着柯尼儿的小腿甚至鞋面，谄媚道：
　　“小喵咪路卡喵可是柯尼儿最最忠诚的宠物哟，是绝对不会做出伤害柯尼儿大人的事情喵~”

登场
　　“吼！”
　　罗斯德尔如雄狮般低吼一声，浑身劲气翻涌如雷，竟然硬生生的冲破了柯尼儿的压制，当面一拳朝着由于听到路卡西的学猫叫过于震撼而愣住的柯尼儿的面门打去。
　　感受到刺痛皮肤的劲风，柯尼儿这才抬起眼。
　　拳头在瞳孔中放大，柯尼儿眼神却重归古井无波。
　　威力相较于名为莉莉丝的巨龙少女来说，差远了。
　　云泥之别。
　　就如同那沟壑之水与**大海，虽殊出同归，却相差甚远。
　　柯尼儿甚至没有什么动作，罗斯德尔就感觉自己如同深陷泥沼，身上翻涌的劲气被一股无形的力量层层磨掉，覆盖在体表的强悍斗气也想是遇到天敌一般，油泼水般发出呲呲的声音，瞬间便消退大半。
　　仿佛一座无形山岳压顶，罗斯德尔皮肤下的青筋暴跳，双眼瞪得通红，牙床都差点被咬碎，但还是被硬生生的压到半跪在地，膝下的特殊地面寸寸俱裂。
　　此刻，眼见罗斯德尔陷入威力的路卡西终于使出了自己的绝技，只见他右手握拳，放至太阳穴，另一只手虚握，放至左胸，抬起上半身，一双铜铃大眼直视柯尼儿。
　　右手手腕扭转何方同时，右眼也随之闭合。
　　“喵呜~柯尼儿大人不要打我好不好喵，人家给你卖个萌了喵~”
　　“呕~”场间顿时传来四声干呕。
　　“滚开，恶心。”
　　柯尼儿眼露极度的厌恶，这个变态和她相距超过十米都会让她感到恶心，于是像是踢垃圾一般，随意一脚将卖萌的路卡西直接踢开。
　　路卡西在地上连滚几圈，但每次滚到屁股那面时都会一个挺身，完美的避开了插满白毛的屁股与地面的接触。
　　十米后。
　　吐出两口被唾液淡化的不能再淡的“鲜血”，路卡西随便的往地上一趴，用极为夸张的语气哀嚎道：“啊，我死了。”
　　然后紧紧的闭上双眼，闭眼之紧，都能看见眼角那足以夹死蚊子的皱纹。
　　“……”
　　柯尼儿眼角抽搐，正犹豫要不要忍着恶心再去补两脚，一道璀璨至极的金色剑光就从她的背后炸裂。
　　如同天火爆发，雷霆乍起，瞬息之间拢向柯尼儿娇小的身躯。
　　与之一同出现的还有一把修长的狭刀，刀身上覆盖着诡异的淡绿色斗气，斗气似乎有些能够干扰感知的能力，明明就在那里快速逼近，却使人无法锁定它的位置。
　　“徒劳的挣扎。”
　　柯尼儿轻轻的转过身，扬起的黑色罗塔裙就如同星光下绽放的黑夜玫瑰。
　　炸裂的金色剑光被一道无形的屏障阻挡，狭刀也被两根削葱般的纤细手指牢牢夹住。
　　啾比啾比小脸煞白，果然又是一个怪物。
　　不，面前这个看似人畜无害的少女，相较于刚刚遇到的西罗亚，乃是怪物中的怪物。
　　这种怪物…到底要怎么才能……
　　“啾比啾比！”杜兰西一声大喝。
　　啾比啾比猛然回神，这才发现自己差点踏入武者的大忌之中。
　　恐惧乃是最容易击溃一个人内心的武器，
　　一但因为恐惧武道之心彻底崩溃，她这一辈子都不得寸进！
　　哦？有点意思。
　　柯尼儿挑挑眉，目光看向杜兰西，却只见一道米粒大小的金光出现在自己眼前。
　　米粒不知为何突破了柯尼儿的屏障，漂浮在柯尼儿面前，然后猛然绽放金光，大放光明！
　　光线刺人眼，一瞬间照亮如同正午白昼，几人都不自觉的眯起了眼，但也只是一瞬间，因为那道金光也只绽放了一瞬间。
　　柯尼儿手指轻轻一撮，两只指尖轻轻捻住的指节长短的纤细小剑直接被搓成了麻花状，上面爆发的剑光也被直接捏散。
　　“你很不错。”
　　柯尼儿看向如临大敌的杜兰西，第一次对一个凡人流露出欣赏的表情，
　　“无论是天赋还是心性，就算在外面也算的上上乘，如果你手中的那把圣器没有被压制的话，说不定还能对现在的我造成伤害。”
　　“那还真是……多谢夸奖。”
　　杜兰西微微后退几步，目光不停的在柯尼儿身上扫过，妄图借此找到哪怕那么一丝的破绽。
　　但是，没有。
　　就算柯尼儿现在仍旧一手牵制着一人，但是杜兰西还是没有在她身上看到一丝名为破绽的东西。
　　似乎自己无论从哪个角度攻击，都会被柯尼儿随手拦下…
　　可是，这怎么可能，万物皆有破绽，这个世界上，真的存在没有破绽的人吗？
　　还是说…只是自己没有资格看到她的破绽？
　　柯尼儿在狭刀上屈指一弹，啾比啾比提前感知到了什么，已经先一步放开了双手，但是手掌仍旧被一股无形之力震得血肉模糊。
　　狭刀应声破碎，珍稀材料打造的锋锐武器，此刻却直接在柯尼儿的一指之下化为一堆破铜烂铁。
　　然后发丝飘起，对准杜兰西。
　　杜兰西感受到真正的生死危机。
　　剑道世家艾涅瓦家族的祖训，剑客，除剑之外，不修外物。
　　所以杜兰西身上并没有路卡西那种顶级魔法防器，一但被柯尼儿的发丝射中，那可就真的变成了筛子。
　　看着仍旧没有放弃要做最后挣扎的杜兰西，柯尼儿缓缓说道，
　　“但是……你也只是不错而已，仅仅是让我多看你一眼，并不能动摇我要杀你的决心，因为这个世界，最不缺的……就是天才。
　　而且…这个世界，向来是不公平的…你天赋心性再优秀，也终究只是人类而已，先天的不足，就决定了你们的上限…不高。
　　特别是相较于某些怪物级别的生物…”
　　柯尼儿脑中浮现那道金发熔瞳的身影，在那种疯狂状态下的她，力量、速度、恢复力，结合在一起，完全没有任何破绽，就连自己也会对其感到由衷的恐惧。
　　“在那些怪物面前…你才会感到什么叫做真正的绝望。”
　　柯尼儿微微抬手，似乎在做最后的告别。
　　“那你算是怪物吗？”杜兰西突然问道。
　　柯尼儿微楞，然后道：“我不算，我只是活的比较长而已，至于真正的怪物……”
　　柯尼儿话语戛然而止，瞳孔微缩，充满了不可置信。
　　“这怎么可能，那只蝼蚁竟然……”
　　然而还没等她将话说完，一声巨响，响彻天地。
　　脚下的地板轰然碎裂，碎石四溅，被柯尼儿随手挡住。烟尘弥漫，遮挡了视线。
　　柯尼儿不禁咬牙切齿，随手一挥，充斥着走廊的浓尘便被一道不知道从哪吹来的微风吹散，也露出了烟尘最中心的那道金发的娇小身影。
　　莉莉丝一手抱着脸颊微红的菈莎莉亚，一手扛着根跟身高差不多长短，散发着惊人凶气的漆黑物理学圣剑，目光在场间众人身上扫视一圈，最后停留在柯尼儿身上。
　　嘴角疯狂上扬，畅快一笑，
　　“刚刚是不是……有人在夸我可爱又迷人？”

怒火
　　空气死一般的寂静。
　　莉莉丝放下菈莎莉亚，挠了挠脸颊，环视众人一圈，疑惑道：“咋回事，怎么我一来就冷场了，你们刚刚不是挺热闹的吗？继续呀。”
　　还是无人说话，所有人都仿佛傻了一般看着这两位突然冒出来的少女。
　　莉莉丝皱了皱眉，有些不满意，自己这都盛大登场了，怎么都没有自己想要的反应，总得来点掌声吧。
　　“啪啪啪……”
　　掌声说来就来，莉莉丝一挑眉，欣喜的看向掌声响起的地方。
　　终于有懂礼貌的小盆友了。
　　原本已经“死掉”的西罗亚不知道什么时候半蹲起身，卯足劲拍着手，一脸认真严肃的说道：“想必这位美丽的小姐就是传说中的金……莉莉丝小姐吧，百闻不如一见，果然莉莉丝小姐就如同传闻中那么的可爱迷人。”
　　“哦？你认识我？”
　　莉莉丝目光在这个赤果的光头猛男身上上下扫视，本身就是并不陌生的部件，所以也不会感到别扭，只是……
　　为何这个黑漆漆的家伙总给自己一种反胃的感觉，使人下意识的就想要把拳头送进他的软组织里搅动几下。
　　这种感觉在上次被那只金毛猩猩求婚之后就很久没有感受过了。
　　而且…屁股上插那么多毛是在cos什么迷之生物吗？
　　“可能您不认识我，但是对于我来说，您的名字可是如雷贯耳。”
　　路卡西竟然敬了个标准的绅士礼，“教皇陛下可是常常把你挂在嘴边，对你挂念的紧啊。”
　　“教皇？”莉莉丝一愣。
　　“就是光明教国教皇德兰斯，面前这个家伙是德兰斯的侄子…”菈莎莉亚凑在莉莉丝耳边小声说道。
　　“他也知道你就是金色恶鬼丝丝莉。”
　　“原来如此，是他的侄子啊。”
　　莉莉丝点点头，甩了甩手中物理学圣剑，认真道：“我可以把撬棍塞进这个家伙的菊花里吗？”
　　“欸欸欸？？”
　　两声惊呼同时响起，菈莎莉亚还没有来得及问为什么，路卡西就以猛虎下山之势扑了过来。
　　熟练的抱住莉莉丝的大腿，又哭又嚎道：“别啊！莉莉丝大人，求你饶了小的这饱经风霜的臀部吧，它已经再经受不住摧残了，我什么都没做你怎么能对我这么残忍！”
　　莉莉丝眼神冰寒，微笑道：
　　“谁叫你有个好叔叔呢~”
　　“祸不及家人后代，就算莉莉丝大人你跟教皇陛下，不，跟教皇那个老东西有仇，也不能算账算到我身上啊。而且，其实小的也看不惯那个老东西老久了，要不是碍于他实力和地位都远超小的，小的早就跟他反目成仇了，烧书之仇不同戴天，何况我那些都是本子大家所绘的孤本啊，我这么说莉莉丝大人懂吧。”
　　“是吗？”莉莉丝将信将疑的问道。
　　“当然当然。”
　　路卡西连连点头，然后一不做二不休，干脆施展出自己的修建已久的绝世舔功，再次对着莉莉丝滑嫩的大腿就添了起来。
　　圣卡罗兰学院的女生制度统一都是银色的连衣长裙，上半身极为修身，下半身却是衣袂飘飘，有些类似于风衣。
　　由于下摆极长，某些绅士想要跨越长裙窥探到那神秘之地几乎是不可能，但纵使如此，副院长仍是下令在女生必须在里面穿上打底裤，原因便是在某次公开的班级对抗赛中，某位不便透露姓名的女武者以极为潇洒飘逸的身姿来了一套前空翻后空翻，倒立回旋腿再加空中劈叉剪刀十字杀，然后她的粉红色小熊**便被在场几千名视力好到场间的一只蚊子都看得清的绅士淑女看的一清二楚。
　　据知情人透露，那名女武者至今对粉红色小熊**有心里阴影。
　　不过莉莉丝的制度早就变成了一堆烂布，所以身上随意套了件方便行动的宽松长裙。
　　这种打扮，就相当于给在当舔狗过程中也不忘一饱眼福的路卡西设置好了犯罪条件。
　　不看都不是男人！
　　路卡西眼神往上一瞟，然后……
　　他看见了……
　　“啊啊啊……我的眼睛！！！！”
　　路卡西顿时捂着自己眼睛哀嚎了起来。
　　为什么…为什么会有人在裙子下年安装那种东西啊！！
　　莉莉丝眼神顿时如万年寒冰…
　　抬起脚，丝毫不顾及会走光，或者说……对莉莉丝来说，根本就没有走光这种可能。
　　老妈的魔法还是极为靠谱的。
　　莉莉丝将脚悬在路卡西的屁股上，冷冷道：
　　“我很好奇，你这种人，是怎么活到现在的……”
　　说完，一脚，狠狠的踩了下去。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　………
　　一旁，柯尼儿目光在莉莉丝身上扫了一眼，再看向一身伤口好的七七八八的菈莎莉亚，心中不由得生出悔恨之意。
　　这次是真的失算了，没想到这只蝼蚁竟然真的能够突破自己设置的那些防线，救出这个令自己头痛至极的龙族少女。
　　不过，就算是一开始就知道这个结果，那个时候，柯尼儿也会毫不犹豫的调头。
　　所以，这件事的结果，在西罗亚被路卡西逼退，小手被蒂雅拦截时，便已经注定。
　　说到底……还是自己小瞧了这些在自己眼中与蝼蚁无异的人类。
　　那么接下来……该怎么做呢？柯尼儿眯了眯眼，开始思索这个问题。
　　杜兰西长剑反握，看向正疯狂蹂躏路卡西小屁屁的莉莉丝以及一脸惊慌的劝阻莉莉丝，不然就要出人命的菈莎莉亚，有些恼火的说道：
　　“公主殿下为什么要把人带过来。”
　　“嗯？你什么意思？”
　　莉莉丝停下脚，路卡西已经口吐白沫，她抬头看向杜兰西，语言不善道：
　　“你觉得菈莎莉亚做错了什么吗？”
　　“当然，本身我等陷入敌手就不好脱身，你们两个冒然的跑上来，岂不是胜算更低？这可不是人多就能解决的问题。”
　　杜兰西眼中压抑着怒火，本身自己几人就几乎深陷绝境，但是要是底牌尽出未必没有拼一拼的机会，可是菈莎莉亚带着莉莉丝突然冒出来，这就相当于自己的计划完全打乱。
　　自保都自顾不暇，哪有余力去管别人。
　　菈莎莉亚如此聪明的人，怎么会犯如此糊涂的低级错误！
　　至于菈莎莉亚之前只要救出莉莉丝就有五成胜率的话，在与这些怪人交手之后，杜兰西便已经将其认定为菈莎莉亚诓骗自己等人帮忙救莉莉丝的谎言。
　　本身就对菈莎莉亚欺骗自己等人有些愠怒，结果救出人不马上逃，还带着人来捣乱？
　　目光短浅，简直愚蠢至极！
　　她到底是怎么做到治理好一个硕大的国家的！

信任
　　“嚯嚯，我好心来救你们，结果好心被当做驴肝肺，心寒呐……”
　　莉莉丝摊了摊手，摇头唏嘘道。
　　“感到心寒的应该是我们才对……”
　　杜兰西眼神不善的看着莉莉丝，面前这个金发少女的名号他也是知道的，毕竟当初开学典礼上的那场嚣张至极的发言，以及不久前副校长大张旗鼓的“葬礼”，已经让整个学校的人都认识这个娇小可爱的金发少女……几十寸的黑白照片摆在那，想不认识都难。
　　但是那两件事都让杜兰西对于莉莉丝有了一个难以扭转的初步印象。
　　鲁莽，不知天高地厚。
　　无论是开学典礼上针对所有人的嚣张发言，还是龙神湖被金色恶鬼丝丝莉掳走，都无疑证明了自己的猜测。
　　而现在的境地，更是让杜兰西已经确信…
　　又是一个毫无用处的花瓶！甚至这个花瓶会让自己等人陷入万劫不复的境地。
　　“哎~算了，懒得跟你计较。”
　　莉莉丝转头看向另一边的走廊深处，凭借着强大的感官，在所有人之前便发现了那个人的接近。
　　脚步声响起，一道修长的不正常的身影现出原形。
　　至少三米高的体型，黑白二色的古怪妆容，宛若裹尸布一般的漆黑长袍，不是西罗亚又是何人。
　　只是面色有些惨淡。
　　“柯尼儿大人…鄙人办事不利，还请责罚……”
　　“你还知道你办事不利？”柯尼儿怒道，现在的她，恨不得直接将西罗亚和嘎斯这两个废物回炉重造！
　　“实在是非常抱歉。”
　　西罗亚低头，极为自责的说道，现在发生了什么他只要看向场间任意一人便已经清楚，说到底，都是因为自己没能拦住那几个人类，才会演变成如今的失态。
　　西罗亚忌惮的瞟了眼莉莉丝，只觉得自己口中苦涩无比。
　　这个龙族怪物……竟然又被放出来……
　　也不难想象柯尼儿大人为何会如此愤怒。
　　“哟嚯~西罗亚同学，好久不见啊，之前咱家的菈莎童鞋收你照顾还没有好好感谢你呢~”莉莉丝就像是遇见久别重逢的友人微笑着跟西罗亚打着招呼，只是那眼中，没有丝毫笑意。
　　“哦嚯嚯，不用感谢，不用感谢。”
　　西罗亚擦了擦额头的冷汗，莉莉丝手上挥舞那根黑色撬棍不知为何让他背脊有些发寒。
　　“谁是你家的…”菈莎莉亚风情万种的瞪了莉莉丝一眼，娇嗔道。
　　“嗯哼~”
　　莉莉丝打个哈哈，蒙混过关，目光飘向西罗亚背后的走廊深处，“看来所有人都到齐了呢。”
　　话音刚落，蒂雅坐在一根光秃秃就像是枯树枝一般的魔法杖上从走廊深处飞出，目光在所有人身上转了转，然后停留在莉莉丝和身边的菈莎莉亚身上，先是疑惑了一小会，然后像是明白了什么似的点了点头，眼神意味深长。
　　“哈哈，都在呢，还真是热闹哈。”
　　蒂雅停留在莉莉丝身边，从魔法杖上一跃而下，拍了拍后者的肩膀，对她竖起大拇指说道：“我蒂雅活这么大，这还是第一次有了佩服的人，莉莉丝副主席，好样的。”
　　说完还凑到莉莉丝耳边，小声道：“莉莉丝副主席你怎么做到的，给我分享一下经验呗，我保证以后你要处理的公务，减少三成。”
　　“叫师叔。”莉莉丝白了蒂雅一眼，然后狡黠一笑，低声道：
　　“独家方式，恕不外传，不过要是师侄把你的主席位置交给师叔我的话……教你一两招也不是没可能哟。”
　　“……”
　　蒂雅抽了抽脸颊，八卦之魂顿时被一盆冷水浇灭，主席之位，还一两招，要是把主席之位给你莉莉丝，那我以后该怎么以权谋…呸，还怎么为广大人民群众服务？
　　还怎么对的起被自己威胁着将主席之位交给自己的上任主席？
　　“好了，既然人都到齐了，那么………”
　　莉莉丝踏前两步，目光锁定柯尼儿，战意盎然，“你们先走，我殿后……”
　　“你觉得……你们走的掉？”
　　柯尼儿白发无风自动，身体内压抑的那股不属于凡境的力量，又在蠢蠢欲动。
　　杜兰西几人呼吸一窒，就仿佛置身于深海，可怕的压力让他们的灵魂都在不由自主的震颤。
　　几人目光惊骇，这才是那个怪物的真正实力？
　　仅仅是散发威压就让人动弹不得，这还怎么打？
　　莉莉丝不着痕迹的抓住菈莎莉亚的手，菈莎莉亚体内残存的龙血与莉莉丝产生共鸣，竟也抵挡住柯尼儿的威压。
　　“哎呀哎呀，我说柯尼儿童鞋，咱们来来回回已经打了这么多次，老是动不动就开挂，多没意思。”
　　“你想怎么样？”柯尼儿皱眉道。
　　“咱们俩，都发誓不动用那之上的力量，之后，无论是我们能否逃掉，还是你能否抓住我们，都全凭本事，如何。”
　　“……”
　　柯尼儿陷入沉思。
　　莉莉丝也未催促，因为她知道………
　　“好，我答应。”
　　柯尼儿仅仅思考了几秒钟，便做出了这个选择。
　　莉莉丝露出果然如此的表情，
　　在同归于尽和希望尚存之间，只要还有一丝理智，就该知道怎么选择。
　　“聪明的选择。”
　　“我可以答应你的条件，但是我怎么知道你不会出尔反尔？”
　　“这个容易。”
　　莉莉丝微笑道，“有想要守护之物的，可不止你一个。”
　　柯尼儿冷笑道，“看来我竟然是做了件好事。”
　　“或许吧，”莉莉丝耸了耸肩，对菈莎莉亚说道：“先带其他人走，老办法，拖延时间，等到自动传送回去的那个时候。”
　　“嗯…我明白了…”
　　知道留在这里没有任何用处，也知道只要不使用超规格的力量，柯尼儿很难奈何莉莉丝，菈莎莉亚便毫不拖泥带水的选择听从莉莉丝的指挥。
　　“那你小心点。”
　　“放心，咱其他的可以不说，但是比血条，还没有怕过谁。”
　　菈莎莉亚点点头，对其他人说道：“所有人跟本宫走，这里交给莉莉丝。”
　　“欸？我们就这么走了？”蒂雅有些不解的问道，“让莉莉丝殿后……要是她被抓走了我们岂不是前功尽弃了？”
　　“放心吧，不会的。”
　　菈莎莉亚宝石般晶莹剔透的眸子中闪烁着绝对的信任，她浑身气势一变，又变回那个执掌一国的菈莎莉亚长公主殿下，不容置信的道：
　　“你们只需要跟本宫一样，相信莉莉丝就是了，这里并不是我们的战场。”
　　然而菈莎莉亚的话音刚落，就像是故意跟她作对一般，一道金色的剑光，猛然从柯尼儿的背后雷霆万钧般乍然亮起。

苦酒入喉
　　“在感受到我那个层次的力量威压之后，虽然只是微不足道的只鳞片爪，但是竟然还有胆量对我出剑，我是该夸你英勇无畏，还是该嘲讽你不自量力呢。”
　　柯尼儿对那道金色剑光置若未闻，随手抓向那只掠向自己的金色长剑。
　　纤细白嫩的玉手伸向那道连空间都可以撕裂的剑光，旁人看来就像是飞蛾扑火，似乎下一刻飞蛾便会被火焰燃为灰烬。
　　然而这次，角色互换，飞蛾双翼轻摇，火焰顿时如同遭受狂风吹袭一般明灭不定。
　　剑光瞬间黯淡。
　　柯尼儿五指轻搭在长剑上，名为星灵的圣器竟然发出了不堪重负的嘎吱声，就仿佛那只人畜无害甚至还有些可爱想舔的玉手上拥有万钧之力。
　　“你们快走，我拖住她。”
　　杜兰西面色惨白，一剑劈去，就仿佛劈在一条通天的瀑布之上，那层层的劲力连绵不绝，使自己如陷泥潭，无论双手使用多大的力量，都翻不起小小的水花。但是他仍旧死死握住剑柄，太阳穴青筋暴起，可惜长剑依旧未能前进一寸。
　　“可是…”罗斯德尔听到这话后有些犹豫…
　　“别废话，快走！”
　　“不行，虽然我们两个立场敌对，但是我们现在暂时还是伙伴，我罗斯德尔，绝对不是那种会放弃伙伴的人！”罗斯德尔瞪大铜铃般的双眼，说道。从小接受的教育，便决定了他不会抛弃同伴逃跑，纵使这个同伴不久之前还是敌人。
　　“你不放弃伙伴，我们都得死！”杜兰西怒吼道，“你难道想看着自己心爱的公主殿下死在这里吗？”
　　“你……你怎么知道……”罗斯德尔瞪大了眼，像个情窦初开的大男孩那样扭捏道：“明明这事我谁也没说过。”
　　“蠢货，只要是个人眼睛不瞎都看的出来好吗？”
　　“唔……可恶，我还以为我藏的挺好的……”罗斯德尔满脸通红的用手捶地。
　　“别撒气了，快走，我来拦住她！”杜兰西再次大声吼道。
　　“……我明白了，”思索了片刻，在大义与妹子之间毫不犹豫的选择了妹子的罗斯德尔郑重的点点头，“我绝对不会辜负你的一片苦心的，不仅是公主殿下，这里的所有人，我都会毫发无伤的带走。所以……”
　　面对大义凛然的杜兰西，罗斯德尔不由得眼眶通红，
　　“你也要尽力活下来啊，我们的对决，还没结束呢！”
　　“那是当然……不过下次也肯定是我赢！”杜兰西微不可查的点头，挤出一丝微笑。
　　“胡说八道！下次赢的绝对是劳资！”
　　罗斯德尔一把抓起身边的啾比啾比，“走，我们先走，别辜负了杜兰西的一片苦心！”
　　“可是…”
　　“不要再可是了，你难道想看着他白白牺牲吗？”
　　罗斯德尔，这个在马其顿帝国皇家军事学院被被称为雄狮一般强壮的男人，此刻也不禁哽咽了。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时！
　　面对曾经的宿敌为了拯救自己等人而不惜搭上性命，纵使铁石心肠，此刻也尽数化为绕指柔。
　　此时，该哭！
　　而且该放声大哭！
　　“哈哈哈，艾涅瓦.杜兰西，你这个朋友，劳资罗斯德尔认定了，等你死后，我一定要在你的坟前与你痛饮一场！”罗斯德尔洒下热泪，转身向着莉莉丝这边大步走去。
　　“那我就等着你的酒了！”杜兰西也是眼角湿润。
　　为何之前没有发现，这个自己讨厌至极的家伙，也是有可爱的地方呢？
　　若是自己活下来了，以后成为朋友……也不是不可能。
　　“幸哉乐哉，今天我杜兰西，就要逆天改命！哈哈哈！！”
　　“……”
　　此时，一脸懵逼看戏的莉莉丝戳了戳身旁菈莎莉亚的小蛮腰，问道：“他们在干嘛？”
　　菈莎莉亚尴尬的挠了挠脸颊：“或许这就是……男人之间的友谊？”
　　……
　　杜兰西一咬牙，眼神闪烁，心中似乎下达了什么决心。
　　猛地咬破自己的舌尖，聚起自己的一滴心尖血，就要喷在长剑上，以此来激发星灵的潜力。
　　虽然这样可能会给星灵留下不可逆转的伤害与隐患，但是也总比所有人的命都送在这好。
　　“星灵，抱歉，”杜兰西看着圣器星灵，深情道：“以后我会补偿你的，但是现在，原谅我…唔！！！？？”
　　杜兰西的动作戛然而止，那口血还没喷出来，就被不知道从何处飞来的一鞋底扇了回去。
　　“你做什么？屡次三番的阻挠我，难不成想要自寻死路？”杜兰西一把将粘在脸上还散发着恶臭的烂鞋扔掉，怒视罪魁祸首道：“但是你找死也别拉上其他人！”
　　“屡次三番打搅别人的是你好吧，都说了，这场战斗，不属于你们……”
　　莉莉丝随手拿出一张手帕，仔仔细细不停的擦拭双手，仅仅是碰了路卡西这个变态的臭鞋，就让她有些恶心。
　　看着莉莉丝那副平淡的模样，杜兰西怒极反笑，“莉莉丝同学，你哪来的资格说出这种话？？，这里不是学校，也不是你过家家的地方，你知不知道就因为你的愚蠢，让我们全都陷入了万劫不复之地！”
　　杜兰西肺都要气炸了，自己下定决心拼上自己的性命也要搏出一道生机，可是这个不知道天高地厚的小丫头丝毫不领情，屡次三番的打搅自己，她以为她是什么东西？
　　“资格？”
　　面对杜兰西的怒火，莉莉丝神情没有丝毫变化，平静道，“这个够不够？”
　　莉莉丝抬头，熔金色的龙瞳与杜兰西对视。
　　杜兰西呼吸一窒。
　　就仿佛有一个无形的大锤在猛敲他的大脑，将一根根细针钉入他的大脑深处，那剧烈的刺痛感让他一时之间连思考都做不到。
　　恍惚之间，似乎有一只身披金色鳞片的太古巨兽横亘面前。
　　巨兽从沉睡中苏醒，山峰般巍峨的身躯拔地而起，整个世界地动山摇。
　　巨兽缓缓自己抬起狰狞巨大的头颅，遮盖天空的双翼展开，仿佛切割了时间，让万物都因此凝滞。
　　雷霆天火同时降下，血色暴雨逆流向天空。
　　巨兽低下高贵的头颅，威严的双瞳聚焦在眼前米粒般大小的蝼蚁，冷漠的双瞳之中尽是对触犯天威者的震怒。
　　［找死吗？虫子］
　　“嘶…呼…”
　　杜兰西回过神来，冷汗已经彻底浸湿衣物，他心有余悸的抬头看向四周，这才发现刚刚的一切尽是自己的幻觉。
　　不自觉的紧捂自己的心脏，
　　那只巨兽……是什么？
　　竟然只是幻觉，就差点让自己……心神崩溃？
　　“嘻嘻，挺不错嘛，竟然没有直接吓晕。”
　　“你…到底是谁？”杜兰西的声音都有些嘶哑，好不容易平息自己早已经失控的心跳，但是看见莉莉丝的那一瞬间就仿佛又回到刚才那个感觉，心脏又不争气的狂跳起来。
　　“人家当然是你们可爱又迷人的小学妹了~”
　　莉莉丝戳着自己的小酒窝，甜甜笑道，“人家可不是巨龙那种一点都不可爱的生物哦。”
　　“巨龙……”杜兰西骇然道，“你竟然是巨龙？”
　　“都说了，人家才不是巨龙呢~你要是再乱说，人家就要用小拳拳捶你胸口了咯…”
　　莉莉丝恶意卖萌的扬了扬自己的小拳头，但是那看似无害的小拳头，在此刻的杜兰西眼中无异于路卡西的视觉氢弹。
　　一样的恐怖。
　　杜兰西苦笑不已。
　　然后尴尬至极…
　　是吗？原来当小丑的一直都是自己，原来菈莎莉亚公主殿下所说的都是真的，只要救出莉莉丝，自己这边就有五成的胜算。
　　因为只有怪物，才能对付怪物。
　　自己刚刚的那些自以为是的行为，那些热血感动的别离……在他人眼里，不过是在演猴戏而已。
　　偏巧自己几个还以为是自己大义凛然不畏奸邪，马上就要做出拯救世界的壮举，
　　合着世界根本不需要你拯救，只需要你当死跑龙套的给主角鼓鼓掌而已…
　　杜兰西看向自己身边的罗斯德尔和啾比啾比，前者眼中满是惊骇……和羞愧，脸比刚刚还要红，后者则直接吓呆了。
　　暗叹一口气，杜兰西盘腿一屁股坐下，从怀里摸出一小瓶自己极少喝的高浓度苦酒，直接仰头一饮而尽。
　　不需要在自己坟前了，自己先喝了吧。
　　莉莉丝突然道：“你很像我认识的一个人。”
　　“哦，能被巨龙大人记住，那一定是个很厉害的家伙吧。”
　　“不，那家伙又怂又弱又好色，关键时候还非常靠不住，平时没个正经，关键时候总掉链子，但是大抵来说是个好人…”
　　杜兰西面容一僵，这个形容，这个性格，怎么那么像……
　　“算了，这种事暂时就不说了，虽然那家伙欠了我很多钱，但是无所谓，他越慢还，我就越高兴，因为按照日息一厘本金一万金币来算，要不了多久他就会欠我十辈子也还不清的账……嘿嘿…到时候……”
　　莉莉丝狡黠一笑，似乎想到什么好主意。
　　杜兰西却不寒而栗，他想起来那个家伙自从光明教国回来后的这段时间的不正常举动……
　　伸手擦了擦额头冷汗，还是决定暂时保持沉默。
　　杜兰西再次掏出一小瓶又苦又烈的酒，狠狠的灌了下去。
　　今天有些倒霉，不知道酒可不可以驱邪。

异变
　　闹剧结束，接下来……该是正戏开幕。
　　杜兰西、蒂雅、罗斯德尔和啾比啾比都已经转身离去，虽然离开的时候一脸郁闷，但是还是丝毫不敢多留，生怕这两位神仙打架误伤无辜，自己这些细皮嫩肉凡人可连余波都扛不住。
　　菈莎莉亚虽然那个时候流露出担心的神色，想要留下来，但是莉莉丝还是强硬的要她离开。
　　不然的话，不仅自己会施展不开，菈莎莉亚甚至会有可能卷入她们两人的战斗，甚至成为柯尼儿牵制莉莉丝的筹码。
　　菈莎莉亚自然也是知晓这一点，并没有过多纠缠，虽然神色担忧，但还是为了不拖累莉莉丝头也不回的决然离去。
　　只是轻声道了句平安。
　　看着这一幕，莉莉丝双手抱胸，颇有些骄傲的点点头。
　　嗯…不愧是我莉莉丝看上的女人，不娇柔不做作，也不像那些故事里的女主角一样你侬我侬，遇见危机让走不走，非要打着真爱无敌的名义留下来拖后腿，
　　然后就理所当然的把男主角坑的底裤都没了，本来有胜机的大决战被逼的不得不与敌人同归于尽，最后再相拥着打出gg，临死时深情着对视，在敌人飘荡的骨灰中感概这就是爱啊。
　　好生浪漫，好生感人，让无数天真纯洁多愁善感的小妹妹都在这个相拥着死去的感人结局中哭肿了眼。
　　但其实只要走的果断毛事没有，男主角在光环的加持下没人可能几发贴脸平a再加嘴炮就把敌人解决了。
　　“怎么，你就看着他们这么离开？”莉莉丝偏了偏头，有些不解，她看向一边静立待命的西罗亚，他并没有因菈莎莉亚等人的离开而有要追上去的迹象。
　　就这么轻易的放猎物离开，这是柯尼儿的做法吗？
　　“其他人走多少都无所谓，”
　　柯尼儿面无表情道，“只要打败你，抓住他们就跟拎起一只小鸡没什么区别。”
　　“还真是无情的说法，再怎么说也得给他们留点面子嘛…他们要是还在这，那得多伤心。”
　　“你会在意地上的虫子是否伤心吗？”
　　“那倒是不会，不过…你一直把虫子蝼蚁什么的挂在嘴边，但是你有没有想过…某一天，你也会成为他人眼中的……蝼蚁？”
　　“他人眼中的蝼蚁？”
　　柯尼儿双眼迷茫了一瞬，然后就像是被莉莉丝戳到某个痛处一般，面色突然愤怒而狰狞，“你闭嘴！”
　　话语刚出，柯尼儿立刻察觉到自己的失态，硬生生的收敛表情，将接下来的那句话咽了下去。
　　有古怪…
　　莉莉丝有些玩味，手中的物理学圣剑不住的敲打地面，狭小的走廊空间里出现极有节奏的叮叮的清脆响声。
　　柯尼儿的目光随着敲击声落在那根黑色的物理学圣剑上，不由得皱了皱眉。
　　这根土里土气的撬棍……自己好像在什么地方见过？
　　一些残缺的画面在柯尼儿脑中闪过，似乎在极为久远的过去，有某个自己极为讨厌的家伙拿着这跟撬棍跟自己对立而视，脸上带着熟悉但又令人心生厌恶的笑容。
　　柯尼儿还想去深入思考，可是面前还站着一位值得让现在的自己全力以赴去面对的敌人，不容许自己过多的分神。
　　莉莉丝目光停留在柯尼儿身上，柯尼儿也是一脸严肃的与之对视。
　　两者都全神贯注，蓄势待发，就如同紧盯猎物的肉食野兽，只等敌人露出一丝破绽，便会立马扑上去狠狠的咬断对方的气管。
　　皆心有所系，自然会竭尽全力。
　　两人都知道这个道理，所以谁也不敢轻举妄动。
　　因为一动，那必将是雷霆之势！
　　“打之前……我能先问你一个问题吗？”莉莉丝突然问道，打破了这沉寂的气氛，突兀的问题显得有些不合时宜。。
　　“什么问题？”柯尼儿面无表情道。
　　“你为什么不想要我们到这层楼来，你说你是有需要守护之物，但是……那个守护之物又是什么呢？”
　　“……”
　　柯尼儿冰山般的表情顿时一变，就像是一大桶的滚烫颜料泼在冰山上，脸色瞬间变得极为精彩。
　　说到守护之物，她突然想起来，这层楼…是不能打架的，不然的话……
　　这也是自己拼命也要阻止莉莉丝一行人来到这一层的原因！
　　“嘿，有破绽。”
　　莉莉丝眼中精光一闪，本来只是随口一问，没想到竟然真的抽中奖品，浑身玉肤瞬间转变为琉璃之色，就像是滚烫的岩浆在血管中翻腾，金色长发无风自动，高速新陈代谢产生的大量热量开始快速蒸发体内的水分，使她周身萦绕着一层淡淡的白雾。
　　黄金瞳骤然大亮，心跳声就如同战鼓擂响，响彻空间，莉莉丝笑容狰狞，消失在原地。
　　“什么…”
　　柯尼儿回神的一瞬间，那根黑色的物理学圣剑就已经在眼中迅速放大，上面的凶气几乎已经是凝结成实质，竟然极为短暂拖慢了柯尼儿的反应速度。
　　只在瞬息之间，这一愣神就足够让柯尼儿失去躲避的机会，成为莉莉丝的“剑”下亡魂。
　　但是不愧是活了不知道多少年的老怪物，柯尼儿本能的反应已经烙印在身体深处，大脑还没有回过神的，身体便自行的动了起来。
　　抬起右手，一把虚握住空间，然后向着旁边猛地一拽
　　柯尼儿所处位置没有改变，但是似乎这片空间的一切在她那一拽之下都产生了偏斜，无论是这条走廊，还是跃至半空中的莉莉丝，都想着右边挪移了一段距离。
　　莉莉丝的攻击不出意外的打在了空处。
　　“啧。”
　　莉莉丝将物理学圣剑从深陷的地面中拔出，空挥几下，咋舌不已，竟然还藏着这种诡异的手段，那个名为柯尼儿的家伙果然是没有那么好击败的。
　　恐怕自己白玉流加龙血沸腾，再加上手中的这个物理学圣剑，想要彻底击败她也不过四成机会，这还是自己一出手就占据先机的情况。
　　“咦？奇怪，竟然没有接上连招？”
　　莉莉丝眨了眨眼，看向躲过自己一击便静止不动的柯尼儿，感到有些奇怪。
　　按之前交手的经验来说，柯尼儿一旦出手，那便是暴雨骤风之势，招式无缝连接，不会给敌人喘口气的余地。
　　可是自已刚刚用力过猛，导致物理学圣剑完全陷入地板，**的时候身体明显的僵直了不止一瞬，这种只要是傻子都会抓住的机会柯尼儿竟然没有抓住，就仿佛将明明可以吃进嘴里的鸭子又吐出来一般让人感觉匪夷所思。
　　而且，刚刚还现在一旁的西罗亚不仅没有加入战局，还不知道什么时候没了踪影。
　　难不成……他是想要藏在某个角落发动突然偷袭，柯尼儿这种反常的举动也是为了麻痹自己？
　　莉莉丝顿时有些警惕的左顾右盼，寻找着随时可能偷袭的西罗亚的身影。
　　然而柯尼儿站在原地，早就已经彻底失去了战意，如果仔细看的话，已经可以发现她的身体都在微微颤抖。
　　她的注意力也早就不在莉莉丝身上，而在，远处走廊尽头的黑暗里，那个逐渐踏近的身影。
　　“柯尼儿~是你吗？”

两个女人一台戏
　　“科尼儿，是你吗？”
　　温柔宛如母亲呼唤的声音从走廊深处传来，或许是刚刚的对峙太过于全神贯注的缘故，莉莉丝此刻才注意到那已经非常接近的脚步声。
　　想必科尼儿也是如此，不然的话不管用什么手段科尼儿都会转移战场，但是现在明显已经晚了。
　　一名眉眼温柔的中年美妇从黑暗中走出，愕然的看着场间的两名少女。 妇人先是目光柔和的在科尼儿身上扫过，正想说什么，突然注意到一旁一脸好奇的看着自己的莉莉丝。
　　愣了片刻，妇人美眸猛地散发出让莉莉丝背脊发凉的恶狼般的精光，三两步走上前，捏着莉莉丝鹅蛋一般的可爱俏脸就开始和起了面团。
　　“咿呀呀，好可爱的小姑娘，好软好嫩的小脸蛋，简直就像婴儿一样呢，你叫什么名字呀，你爸爸妈妈呢，你今年多大了呀，你怎么会在阿姨家呀，是不是迷路了，要不要阿姨帮你找妈妈呀。”
　　妇人越揉便越发喜爱，干脆直接一把将莉莉丝按进自己波涛汹涌的苍茫大海中，空出来的那只手在莉莉丝身上特别是没有丝毫赘肉的小蛮腰来回摩挲，温暖的大手熟练的探入莉莉丝的衣服内……
　　“呜呜呜……”	小脸被人当作面团让莉莉丝十分不爽，一些敏感部位被陌生人来回轻扶更是让莉莉丝差点直接炸毛，正想发作，但是她却发现面前这个突然冒出来的妇人身上没有一丝不寻常的力量。
　　普通人?
　　可是……为什么这种地方会突然冒出来一个普通人，在一个非常不普通的地方突然冒出一个普通人，这样反而会让人觉得不同寻常。
　　莉莉丝正想要挣扎的动作顿时停了下来，此时的她身体力量全功率打开，但是精细程度上的控制一向都是她莉莉丝的弱项，有可能自己只是下意识的挣扎都会让这个妇人断上十几根骨头。
　　她莉莉丝可不是那种会胡乱伤及无辜的残忍之徒，无奈只能任其施为，对自己上下 其手。
　　才不是因为洗面奶还挺舒服的嘿嘿……
　　而莉莉丝所不知道的是，自己收敛力量的那一瞬间，科尼儿眼底深处那宛如恶蛟深潜般隐晦的杀意，也顿时消散。
　　“哎呀，不好意思，阿姨一看见可爱的东西就会把持不住自己。”
　　妇人终于察觉到自己的失态，一脸抱歉的轻轻推开莉莉丝，不住的跟莉莉丝弯腰道歉。
　　很温柔的人呐…
　　“没事。”莉莉丝摸了摸鼻子，上面还缠绕着一丝幽香，一脸意犹未……义正言辞的点点头说道：“每个人都有自己喜欢的东西，这个我理解的.”
　　莉莉丝刚抬起头，突然感到周围环境有些不对劲，转眼看去，却发现刚刚战斗造成的痕迹尽数消失，不知道什么时候已经恢复原样？
　　莉莉丝挑了挑眉，敏锐的察觉到空间中那不寻常的波动。
　　这是……
　　视觉幻术？
　　可是这种作用在视觉上的幻术等级极低，还很容易被人识破，除了一些没有修炼的普通人之外，几乎没人上当，科尼儿用这种低能招式是想做什么?
　　等等，普通人？
　　“哎呀，小姑娘你没有生气实在太好。”
　　妇人又脸颊微红的在莉莉丝头顶揉了揉，拍手道：“你是柯尼儿的朋友吗？”
　　“朋友？”
　　莉莉丝刚想说话，一道娇小的身影就从她的身边掠过，乳燕投怀般的扑到妇人身上。
　　莉莉丝差点把眼珠子瞪出来。
　　因为乳燕投怀的不是别人，正是与自己交手不知道多少次的柯尼儿。
　　柯尼儿就像是换了个人一般，脸上带着天真无邪的孩童笑容，像是树懒一样整个人都挂在妇人身上，俏脸不住的在妇人的胸前蹭蹭，用又甜又糯的娃娃音撒娇道：“妈妈怎么在这里吖。”
　　“当然是听到了什么奇怪的声音，担心咱们的小宝贝柯尼儿就来了呀。”
　　眉眼温柔的妇人轻轻的梳理着柯尼儿柔顺的白色长发，眼露一丝担忧道：“刚刚这里似乎发出很大的响声，是发生了什么吗？”
　　“没有~哟，这里什么事都没有发生呢。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的啦，”柯尼儿顿时不不乐意了，从妇人身上跳下来，双手叉腰气鼓鼓的说道：“妈妈竟然不相信柯尼儿，柯尼儿要生气了惹。”
　　“妈妈相信，妈妈当然相信…”
　　妇人连忙弯腰一把将柯尼儿揽在怀里，用脸去蹭柯尼儿身上的痒痒肉，“咱们的柯尼儿最诚实了，怎么会骗妈妈呢，妈妈只是有些担心所以才这么说的，原谅妈妈好吗，我最最最可爱的柯尼儿~”
　　“才不呢，刚才妈妈过来第一时间竟然不是抱我，而是抱一个陌生人，我才不会原谅妈妈呢，”柯尼儿像是赌气的小孩纸一般撅着嘴扭过头，但是耐不住妇人对她身体的熟悉，立马就绷不住，“噗……呼呼…好痒……别……妈妈别蹭那里……好痒……呼呼…”
　　“是吗，可是我的柯尼儿不原谅妈妈，妈妈只要用这种方法来让柯尼儿原谅我了呢…”
　　“唔……呼呼，柯尼儿原谅妈妈了…别…别碰那里…呼呼……柯尼儿会受不的……”
　　“那柯尼儿还生气吗？”
　　“银家不生气了，快放过银家吧……呼呼…”
　　柯尼儿被蹭的上气不接下气，双手无力的挣扎，脸颊绯红，都有些口齿不清了，妇人这才心满意足的收回魔爪。
　　而此刻的莉莉丝站在一旁，除了呆滞…还是呆滞…外加一点点怀疑人生。
　　等等，这个缩在妈妈怀里撒娇卖萌的家伙真的是刚刚那个把蝼蚁虫子挂在嘴边的怪物少女？
　　这完全就换了人好吧！
　　或者说难不成柯尼儿在周围施加根本就不是什么视觉幻术，而是能够让自己毫无察觉的陷入幻境的强大精神幻术？
　　正在莉莉丝心神警惕都快要准备呼唤老祖宗的时候，另一个声音在自己脑海中响起。
　　［这次，我先放过你们，你可以走了］
　　诶？
　　莉莉丝歪了歪头，不解的看向正像只炸毛的小猫一般张牙舞爪的冲着自己的妈妈，咿咿呀呀发出根本没有任何威慑力甚至还有些可爱的叫声的柯尼儿，后者扑向自己妈妈的那一瞬间眼神瞥向莉莉丝。
　　［怎么？我好心的放过你们，难不成你们还要留下来自寻死路？警告你，这是你最后的机会，赶快去享受你为数不多的生命吧，下一次，便是你的死期。］
　　“emmmm…”
　　莉莉丝却抚颚思索起来。
　　而后嘴角疯狂扬起。
　　［还愣着干嘛？真以为我现在没办法杀欸欸欸？？？？］
　　柯尼儿在莉莉丝脑海中的声音顿时变得有些惊慌失措。
　　因为莉莉丝竟然完全不顾自己的警告，双眼一亮，就顶着一脸恬不知耻的笑容凑了过来。
　　走到妇人面前站定，扑腾扑腾手臂，用同样软软糯糯的萝莉音萌萌道：
　　“您是柯尼儿童鞋的麻麻吗？”
　　“嗯？”没想到莉莉丝会主动跟自己搭话的妇人愣了片刻，但立马就绽放出如花般的笑容，“没错，我是柯尼儿的妈妈哦。”
　　“那真是太好了，我早就听柯尼儿童鞋说她又一个又美丽又温柔又贤惠的好麻麻了，终于见到你了。”
　　柯尼儿：？？？？
　　“是吗？”妇人一把握住莉莉丝的手，双眼放光的问道，“柯尼儿她真的是真的说的吗？”
　　“嗯呐嗯呐，柯尼儿童鞋经常在我面前提起您哦…呀，对了，”
　　莉莉丝一拍额头，自责道，“我竟然忘了自我介绍，真的是太失礼了。”
　　莉莉丝指尖捻起自己的裙摆，朝着妇人微微鞠躬，行了个标准的贵族礼，“我叫莉莉丝，是柯尼儿童鞋的……挚~友~哦~”
　　柯尼儿：！！！！
　　“果然是朋友吗？我好开心，柯尼儿竟然第一次带朋友回家了。”妇人轻轻的捂嘴，眼眶竟然有些微红，“柯尼儿以前从来没有带朋友回家过，我都害怕她其实根本没有朋友呢。”
　　“放心吧阿姨……”
　　莉莉丝挺了挺胸，在柯尼儿一脸懵逼的表情中伸手将她一把搂了过来，就像是真正的挚友一般小脑袋紧紧相靠。
　　“柯尼儿童鞋那么好的人，怎么可能没有朋友呢，”莉莉丝拍拍胸脯，朝着妇人伸出一只手，认真道：“这次来柯尼儿家做客的好朋友，不加上我都有整整五个人哦。”
　　“真的吗？哎呀怎么不早说，我也得好好准备准备呀。”
　　“没事没事，倒是我们突然来了这么多人，是不是太叨扰柯尼儿麻麻了呢。”
　　“当然没有了，”妇人叉腰佯装严肃道，“作为柯尼儿的朋友还这么客气，我才是要生气呢。”
　　“呜哇，真不愧是柯尼儿的麻麻，真是个好麻麻。”
　　莉莉丝也一下子扑在妇人身上，脸不住的在妇人胸前的巍峨上来回蹭着，“柯尼儿的好麻麻让银家也抱抱可以吗？”
　　“当然可以了，能够被可爱的孩子依赖我也会感到很开心。”
　　“耶，麻麻万岁！”
　　莉莉丝一口气沉进那片波涛汹涌的大海，在那万顷碧波中肆意遨游。
　　柯尼儿面色有些不好看。
　　那个混蛋……真会演啊。
　　柯尼儿心中的怒火早就恨不得把莉莉丝烧成灰烬，但是却又无可奈何，而且自己的妈妈看过来的时候，还是不得不保持微笑萌萌哒的样子。
　　好气啊…
　　这个时候，莉莉丝突然从那片波涛汹涌的中返航归岸，抓住妇人的手，像是邀功一般的骄傲说道“柯尼儿麻麻听我说哟，在那些朋友中，我才是柯尼儿最好的朋友惹。”
　　“呀，真的吗？”妇人故作惊讶的掩嘴笑道。
　　“当然是真的，我和柯尼儿的关系好极了，之前她都一直舍不得我离开呢。”
　　莉莉丝突然转身，一把抱住柯尼儿。
　　“柯尼儿麻麻你看，我们的关系可是好到能够互揉欧~派的程度呢！”
　　柯尼儿：？？！！
　　说完，在柯尼儿不能挣扎也挣扎不了的情况下，莉莉丝一脸的天真无邪纯洁正直，双手却毫不迟疑的抓向柯尼儿胸前那继承自母亲的壮观沧海。

演员的诞生
　　两张相拼而接的餐桌上，摇曳的烛火宛若跳跃的精灵，为温馨而温暖的房间里添抹一丝亮色，更将好几张懵逼的脸，照映得愈发滑稽而清晰。
　　原本已经离开的菈莎莉亚一行人，此刻竟然全部坐在拼接的餐桌旁。
　　菈莎莉亚坐在靠近莉莉丝的右手边，而她右边依次便是罗斯德尔、杜兰西、啾比啾比、以及终于套上一件大红裤衩的路卡西，刚好围满一张餐桌。
　　而菈莎莉亚的另一边，则是莉莉丝以及刚刚才跟她们打生打死的柯尼儿，柯尼儿和莉莉丝的对面坐的是一名正在看报纸，模样干净的中年男人，柯尼儿的身边则坐着位眉眼温柔的中年美妇。
　　可以在中年男人和妇人的眉眼间看出与柯尼儿相似的痕迹。
　　餐桌上是慢慢一桌色香味俱全的家常美味，扑鼻的香气让人食指大动，但是除了狼吞虎咽的路卡西之外，在场的菈莎莉亚一行人都暂时没有那个胃口。
　　因为眼前的场景实在是太过于有悖于三观，实在是很难让人快速反应过来。
　　罗斯德尔终于忍不住，偏过身，偷偷戳了戳身旁菈莎莉亚的手臂，小声问道：“公主殿下……您知道……她们两个…发生了什么吗？”
　　“别问本宫，本宫什么也不知道。”
　　菈莎莉亚揉了揉额头，也对眼前的场景感到匪夷所思。
　　聪慧如她，也完全不理解自己几人刚走一会儿，便被莉莉丝叫了回来，更无法理解，为什么那两个见面就会掐起来的家伙会变成这个样子……
　　“妈妈，柯尼儿要吃小果果…”柯尼儿萌萌哒的说道。
　　“柯尼儿麻麻，银家也要吃小果果…”莉莉丝更加萌萌哒的说道。
　　“好好，你们两个都吃，都吃…”
　　妇人微笑着将餐桌中心的一盘鲜红的果实送到坐到一起的柯尼儿和莉莉丝面前。
　　“妈妈最好了。”
　　柯尼儿甜甜一笑，接着用抓棍子的手势，抓起银质的刀叉，想要插起一颗果实送进嘴中，但是那红色的果实太过于圆滚滚，柯尼儿努力了好几次，都被其灵活的“躲开”…
　　“唔…这个果果不要我吃…”
　　柯尼儿泪眼摩挲的嘟嘴道，配合着她那可爱的脸蛋，实在是让人我见犹怜。
　　妇人顿时心都要化了，赶紧安慰道，“乖宝贝别哭，妈妈来帮你…”
　　妇人熟练的拿起刀叉，轻轻的放在红色果实上，然后用力一压，果实顿时被刀叉成功的插起。
　　“哇，妈妈好厉害。”
　　柯尼儿兴奋的拍拍手。
　　“来~啊~”
　　“啊~”
　　柯尼儿啊的一口吃掉妇人喂过来的果实，捂着脸颊露出露出享受的表情，含糊不清的说道：“妈妈做的锅锅真好七…”
　　“妈妈的乖宝贝喜欢吃就好了。”妇人温柔的摸摸柯尼儿的头，眼中全是宠溺与柔情。
　　看着这一幕，莉莉丝眼珠转动，狡黠一笑。
　　突然朝着柯尼儿身前一挤，挤开正在享受摸头杀的柯尼儿，将头凑在妇人面前，脸上换了个可怜兮兮的表情，“柯尼儿麻麻，人家也要喂了啦。”
　　“这…”
　　妇人有些犹豫…
　　但是莉莉丝立马就要洪水开闸，“呜呜呜…人家从来就没有被人喂过捏…爸爸是个酒鬼，每天除了喝酒就只会打人家，妈妈又要忙着赚钱，每天都把一些奇怪的蜀黍带回家，虽然每次的都把门关上了，但是人家知道的，妈妈都会受那些怪蜀黍的欺负，每次都会哭出声，哭的可痛苦了，但是赚的钱还是不够爸爸喝酒，嘤嘤嘤…人家好可怜的……”
　　“真…真的吗？”妇人有些震惊的捂嘴道。
　　“当然是真的啦。”
　　莉莉丝伸出自己的一只手，挽起袖子，给妇人看自己那与普通人明显有区别的玉色肌肤。
　　“人家就是因为被爸爸打了太多次，所以皮肤就变成这个样子了呢，别看人家的皮肤又白又嫩，现在就算是普通的挨打，人家都一点不会感到痛了哦。”
　　正说着，莉莉丝就拿起刀叉，欲要向着自己的手臂插去，来证明自己完全不怕痛。
　　“不行！”
　　妇人眼眶通红，一把握住莉莉丝的手，“别在做这种事了，小莉莉丝你已经够可怜了。”
　　“啪！”
　　正在看报纸的中年男人也是直接一巴掌将报纸拍在桌面上，怒道，“衣冠禽兽！简直就是衣冠禽兽！这么小的孩子，也下得去手？小姑娘你叫做莉莉丝对吧，你住哪里，把地址告诉叔叔，叔叔去跟你父母好好谈谈！”
　　“不要！”莉莉丝顿时将头摇的的如同拨浪鼓。
　　“人家不准叔叔去找爸爸妈妈。”
　　“为什么？”中年男人不解道。
　　“因为叔叔去的话一定会跟爸爸打起来的。”
　　“小姑娘不用担心，”中年男人拍了拍胸口，“别看我一副文弱的样子，你叔叔我打架可是一把好手，不然当年也不会在群狼环饲的情况下吧柯尼儿她妈弄到手了。如果到时候你爸爸真的要动手，倒霉的也一定是他！”
　　“我知道叔叔很厉害，但是…正是因为这样…”莉莉丝紧紧窜着小拳头，带着哭腔大声道：“人家还是不想让爸爸收到伤害，虽然他对我很不好，但是他还是我的爸爸呀！”
　　“……”
　　气氛突然安静起来。
　　哐当。
　　一声清脆的响声打破了平静。
　　路卡西快速捡起手一抖就掉在餐盘里的银质刀叉，挠了挠头尴尬道：
　　“哈哈，手滑了，你们继续，你们继续…”
　　“……”
　　无论是中年男人，还是妇人，身体都不由得微微颤抖起来。
　　妇人率先有所行动，隔着柯尼儿就一把将莉莉丝揽在怀里。
　　“真…真是个好孩子…”
　　妇人一脸怜惜的哽咽道，“这个世界上怎么会有如此让人心疼的小天使，你不该收到这种对待的…”
　　“岂可修！”
　　中年男人怒砸桌面，桌上的饭菜都随着这一拳猛地一跳，“我身为一个男人，没想到这种时候什么都做不到，实在是太失败了！”
　　“别哭吖…”
　　莉莉丝从那片汹涌之中抬起头，伸手轻轻的摸去妇人眼角的泪水，露出天使般的可爱笑容。
　　“我三岁时就已经去世的奶奶曾经对人家说过，只要一直保持微笑，就总会得到幸福的。阿姨你们已经足够幸福了，所以要一直保持微笑，不要让幸福溜走了哦…”
　　1

所谓挚友
　　“来，啊~”
　　“啊~”
　　妇人将一块红彤彤香喷喷让人食指大动的红烧肉小心翼翼喂到莉莉丝嘴中，莉莉丝脸颊鼓动一本满足。
　　“真好七……”
　　当然，夹在两人中间甚至不得不为莉莉丝让开身子的柯尼儿就不是那么满足了。
　　“妈妈，柯尼儿也要喂~”科尼儿撅着嘴撒娇道。
　　“柯尼儿乖，妈妈以后再喂你好吗，今天就先让小莉莉丝享受一下特殊待遇…”妇人摸了摸柯尼儿的头，“小莉莉丝实在是太可怜了。”
　　“可是她…唔，好痛……”柯尼儿正要揭穿那个鸠占鹊巢的可恶家伙的险恶嘴脸，却见莉莉丝突然一张双臂，左手不知道是故意还是蓄谋，刚好打在她正要开口说话的小嘴上。
　　“科尼儿麻麻人家要抱抱……”
　　“好嘞……”
　　妇人张开双臂，与莉莉丝相拥在一起，丝毫不顾及莉莉丝脸上的满嘴油星抹在自己衣服上，还满眼尽是怜惜的用手帕擦了擦莉莉丝的嘴，心疼道，
　　“看这吃相，小莉莉丝肯定很久都没有沾过肉腥了吧。”
　　“没有哦，”莉莉丝摇摇头，天真的说到，“三个月前，人家生日的时候，妈妈给我做过好吃的肉哦，虽然那肉味道有些怪怪的，可是我还是觉得那是我吃过最好吃的肉，而且那个时候妈妈把肉全部都给人家吃了呢，吃得好饱好饱，后面还因为太饱吧肚子撑坏了呢。”
　　“这孩子……”
　　妇人觉得自己从未如此容易流泪过，一把将莉莉丝用力的拥入怀中，颤声道:“小莉莉丝，这里以后就是你的家了，你以后可以随便过来。不，小莉莉丝不如就在这里住下吧，反正咱们家很大，多住一个人不过是多添一双碗筷而已,可以吧，孩子她爸。”
　　“当然可以，”中年男人转过头偷偷抹眼泪，“别说住下来，就是给我当女儿也行啊。”
　　“那就这样说定了哦，小莉莉丝就在这里住下了。”
　　“可是……我如果住在阿姨家的话，没人给爸爸妈妈做饭，他们会不高兴的。”
　　“不准再提那对狼心狗肺的父母了，小莉莉丝你就先安心住下，到时候那两人找过来我帮你跟他们说！”妇人佯怒道。
　　“那好吧……”莉莉丝低着头扭扭捏捏的对对手指，“但是如果妈妈爸爸找来了，人家可是要一起回去的哦……”
　　“那就这么说定了，小莉莉丝不准反悔哦,来拉钩钩。”妇人终于展露笑容，伸出小拇指，莉莉丝也顺着小拇指勾了上去。
　　“嗯。拉钩上吊一百年不许变……”
　　“谁变谁是小狗……”
　　“还要吞一百根针!”
　　“哎呀，小莉莉丝可真是心狠呐，竟然让阿姨发这种毒誓。”妇人点点莉莉丝的小鼻子，调笑道。
　　莉莉丝撇了撇嘴，不乐意道，“本来就是这个样子嘛。”
　　正说着，眼里就蓄满了晶莹透明的液体，“人家也不想让阿姨吞针的嘛……”
　　“好好好，阿姨只是开个玩笑，小莉莉丝别伤心了。”
　　妇人一把抱起莉莉丝，原地转起了圈圈，
　　“来，小莉莉丝不要哭，阿姨举高高……”
　　“嘻嘻嘻，好好玩啊，阿姨再快点……”
　　莉莉丝破涕为笑。
　　好一副母慈女孝的温馨画面。
　　只是莉莉丝被举高高转圈圈的时候，脚上的小鞋子不知道为何就飞了出去，还好死不死的飞到柯尼儿的脸上。
　　“啊呀，好痛！”
　　柯尼儿手中握着那只看似是被离心力甩出去，但是实际上力度大到都可以拍死一只大象的小鞋子，眼中怒火中烧，正想要发火……
　　“唉呀，不好意思柯尼儿酱，人家的小鞋纸怎么就一不小心飞到你脸上了呢。”
　　莉莉丝连忙抓住柯尼儿的双手，虽然是在道歉但是毫无歉意的笑嘻嘻道，“不过柯尼儿酱应该不会生气吧，毕竟我们可是关系最好的挚~友~呢~”
　　“我……”
　　一旁妇人欣慰的笑容让柯尼儿不得不把已经到嘴边的粗鄙之语给咽了下去。
　　“嗯呀，柯尼儿当然不会生气啦，因为我们是最好的朋~友~呢~”柯尼儿从牙缝里挤出最后那三个字，但是仍旧要保持“真心”的微笑。
　　“噗嗤……”
　　突然响起的贱笑声将所有人的目光都吸引了过去。
　　再次成为众人焦点的路卡西如变脸般瞬间收敛笑意表情严肃。
　　“不好意思，呛着了，让我顺顺就好，你们继续，继续…”
　　“……”
　　混蛋……戏好看吗？
　　柯尼儿暗自将压咬得嘎吱作响。
　　突然转头对着妇人笑语嫣然道，“妈妈，柯尼儿想要喝果汁…”
　　“哎呀，瞧我这脑子，都把果汁给忘了，等下，我去拿。”
　　“不用了，柯尼儿去拿吧。”柯尼儿双手背在身后，一脸的乖巧懂事。
　　“柯尼儿能够这么懂事妈妈跟高兴哦，可是……果汁被我冷冻在储物间了，哪里挺黑的…我记得柯尼儿不是最怕黑了吗？”
　　“没事哦…”
　　柯尼儿瞟了眼身旁仍旧保持萌萌哒的莉莉丝一眼，微笑道：“柯尼儿的挚友~肯定会陪我的嘛，你说对不对啊，柯尼儿~酱？”
　　莉莉丝一挑眉，同样微笑道，“柯尼儿酱让人家去，人家当然要去啦。”
　　“莉莉丝酱最好了。”柯尼儿挽起莉莉丝的手臂，就像是好闺蜜一般，与莉莉丝一同携手走出房间。
　　两人消失在所有人的视野中……
　　“你到底想怎么样？！”
　　莉莉丝猛然被一股无形之力按压在墙壁之上，柯尼儿杀意凛然的死死盯着她，双拳紧握，愤怒狰狞。
　　与此同时，淡淡的光圈以柯尼儿为中心扩散，隔绝了这里所有的波动。
　　“我刚刚似乎已经给你活路的选择了，可你为什么还要自寻死路？”
　　“哎呀呀，柯尼儿酱~，你怎么舍得伤害你最最好的朋友呢？”
　　莉莉丝面带讥讽笑容，反手从储物戒指抽出黑色物理学圣剑，碧蓝色的眸子瞬间转变成极具威严的熔金色龙瞳，如帝王君临。
　　玉色皮肤下就像是灌注岩浆，琉璃色的娇小身躯隐藏着爆炸性的巨大力量。
　　莉莉丝像是没有受到无形之力的影响一般，莲藕般白嫩的小脚在墙壁上猛地一蹬，墙壁裂出直径几米的凹陷，就如火山爆发，蓄力已久的物理学圣剑狠狠劈向柯尼儿。
　　“朋友之间，难道不是要相亲相爱吗？”

萝莉的年龄可是秘密
　　房间外战斗声轰响如雷，房间内却是一片安静祥和。
　　“你们也不要客气，把这里当成自己家就好了。”
　　两个缠人的小丫头暂时离开，妇人终于有功夫去管餐桌上的其他客人，有些不好意思的对着菈莎莉亚几人说道：“明明都是客人，却冷落你们了，真是太抱歉了。”
　　“哪里哪里，您肯请我们吃饭我们就已经足够受宠若惊了，说到底，突然来叨扰您的是我们才对。”菈莎莉亚摆摆手说道，虽然这事如今的走向有些莫名其妙，自己这边所有人都不太摸得着头脑，但是面对面前这两位明显是普通人而且心地善良的中年夫妇，该有的尊重还是必须的，而且，很多事都让菈莎莉亚极为在意。
　　“哎呀，你们都是科尼儿的朋友，就不要这么见外了，也跟小莉莉丝一样叫我阿姨就行了。”
　　“那阿姨，有些事我想问一下可以吗？”与其他几人对视一眼，菈莎莉亚点点头，直接开门见山的问道，“当然，我们并不是想要故意探寻一些私密事，只是作为科尼儿的……朋友，想要更加了解她而已，如果阿姨觉得不合适就算了。”
　　“当然可以了，小姑娘你有什么想问的就问吧，阿姨一定知无不言。”妇人微笑道，“我们这做父母的，当然想要孩子有更多的朋友，并且与朋友关系会好一点，平时帮不上忙就算了，但是增进理解这种事，阿姨还是做的到哦。”
　　看着一脸真挚的妇人，以及一旁深以为然的点头的中年男人，菈莎莉亚欲言又止片刻，还是未能藏住那句话，“阿姨你们就不怕……我们其实是坏人吗？毕竟……”
　　菈莎莉亚瞥了眼仍在埋头海吃的路卡西，他虽然此刻不是**，但是穿着一条大红裤衩就跑人家里闷着头大吃大喝，实在不像什么好人。
　　更活脱脱的像是跑到别人家里蹭吃蹭喝的变态地痞流氓，甚至有可能吃饱喝足之后对这里的女主人做出什么此处可出本的那种事。
　　更不如说这里的另外几个人，一个剑意天成的金发贵公子，一个眼含傲气的银发绝世美人，一个强壮如雄狮正坐的壮汉，一个看似柔弱却如锋芒在刺的少女，以及一个变态，怎么看都不该是会和两个萌萌哒的小萝莉有所交集的样子。
　　与一边狂笑一边敲碎敌人脑壳的暴力萝莉倒是有可能很合得来。
　　“瞧你们说的是什么话，科尼儿和小莉莉丝的朋友怎么可能是坏人呢？”妇人依旧面带温柔的微笑，就仿佛世界毁灭她也依然会带着这足以将任何冰冷化作绕指柔的美丽笑容。
　　当然，在面对科尼儿的时候，她的眼中更多的是宠溺。
　　“仅仅是因为这个原因？”菈莎莉亚有些不敢置信的说道，“仅仅是因为我们是科尼儿和莉莉丝的朋友？”
　　“嗯哼，难道这不算是理由吗？”
　　妇人熟练且温柔的摸摸菈莎莉亚的满头银发，自从长大后还没被人如此对待过得菈莎莉亚不由得一愣。
　　妇人看向不知何处，目光深远，低声道：“阿姨我啊，一直相信哦，这个世界上还是好人居多，所以阿姨并不喜欢秉持着恶意去猜测他人性情，这样是不好的，相反，如果用善意的眼光去看的话，这个世界再污秽不堪，也是美好的……
　　啊，抱歉，一不小心就说跑题了。”
　　妇人自知失言的停下话语，只是目光依旧不知看向何处，似乎她的眼里，有着和这里截然不同的风景。
　　菈莎莉亚目光有些恍惚，就像此刻站在自己面前的并不是为了柴米油盐，家庭琐事，子女喜乐而操碎心的中年妇人，而是风华绝代的神女仙子。
　　这个看似是普通人的中年妇女，很有可能并不是自己想的那么简答。
　　不知道过了多久，有可能是一瞬，又有可能是很久，妇人终于转过目光，抿嘴笑道，
　　“而且，别看阿姨这样，阿姨看人可是很准得哦。”
　　“是吗？”
　　“嘿嘿，这点我可以作证，毕竟乖女儿她妈那个时候那么多追求者，偏偏就选择了我这么优秀的男人，只能说是颇具慧眼吧啊哈哈。”一旁的中年男人双手叉腰，嚣张笑道。
　　“你一个月零花钱莫得咯。”妇人白了中年男人一眼，朱唇微启，所说的话让中年男人面色一白，顿时萎了下来。
　　“孩子她妈，用不着这么狠吧。我就开个玩笑而已，至于扣整整一个月零花钱吗？”
　　“那我说扣一个月其实也是我在开玩笑哦。”
　　“真的?哎呀孩子她妈你实在是太好了，我……”
　　“直接扣两个月才是真的。”
　　“……可恶啊，还不如开玩笑呢！”中年男人不由得捶胸顿足。
　　“扑哧。”
　　不由得沉浸在这种温馨气氛中，老实说十分羡慕的菈莎莉亚笑道：“你们感情真好。”
　　“那是当然，毕竟都老夫老妻这么多年了，你说是不是啊老婆……”中年男人亲切的叫道，搓了搓手，试图挽回刚刚的损失。
　　妇人没有离她，而是对菈莎莉亚说道，
　　“好了，时间不早了，小姑娘有什么想问的就问吧。”
　　菈莎莉亚心中暗自一惊，这句话，似乎意有所指。
　　但表情上并未表露什么，看似随意的问出了一个无关紧要的问题。
　　“科尼儿她……现在几岁了？”
　　“哎呀呀，身为朋友，竟然不知道好友的具体年龄，你们这当朋友的也太粗心大意了吧。”
　　“这个……”
　　没想到自己试探一问就被抓住破绽的菈莎莉亚额头浸出冷汗，“我交朋友都不看年龄的……”
　　妇人玉指抵着朱唇，噗嗤一笑，并未戳破菈莎莉亚这临时编造的蹩脚谎言，说道，“不过嘛，这种事我也是理解的哦，毕竟科尼儿那孩子最在意自己的年龄了嘛。”
　　妇人随手捻起一颗红色果实送进嘴中，含糊不清的问道，“小姑娘你觉得科尼儿几岁了？”
　　“这……，”不知道妇人为什么要这么问的菈莎莉亚转头想要寻求帮助，却发现那几个家伙都低着头自顾自的吃起东西，仿佛对周围的一切充耳不闻，只有罗斯德尔还一脸信任的看着自己。
　　一群饭桶，本宫要你们有何用！
　　欲哭无泪的菈莎莉亚只好试探性的说道：“十三四岁？”
　　妇人点点头，语气却颇有遗憾的说道，“已经非常接近了，但不并不正确哦。”
　　“那……您还是直说吧，我们猜不到。”
　　“年轻人就是没耐心呢，”妇人鼓了鼓脸颊，就像个小女孩一般撒气说道，“好了好了，我跟你说就是了，真没趣”
　　妇人伸出双手，然后收回一根手指，说道，
　　“科尼儿的每一个生日我都记得清清楚楚，她今年一共九…………
　　百万零……十四岁。”

遗传
　　在无人能窥视的黑暗角落，一道淡淡的微光阻隔了任何形式的能量外泄，无论是声音还是震动还是光线，都会被那道微光尽数拦截，外人所能看见的只不过是一道微不可查的扭曲弧线，没有修为的普通人更是连那道弧线都看不见，就算从其旁路过，也察觉不出任何异样。
　　所以光圈里的人才能放手施为，就像是专门为期决斗准备的角斗场，用尽全力拼上所有也要将面前这个恨之入骨的家伙撕成碎片。
　　“飞机场！”
　　“老萝莉！”
　　两道娇喝声同时在这片隔绝的空间响起，语气中蕴含的怨念似乎恨不得对其族谱上的前十八代亲人进行亲切问候。
　　然后两只娇小的身影瞬间冲撞到一起扭打成一团。
　　两人似乎早就已经舍弃掉那些花里胡哨的东西，莉莉丝的物理学圣剑早就扔在一旁，而柯尼儿在尝试过自己所有远程招式也没有任何用处之后，果断的改变策略，周身覆盖着一层无形的铠甲，肉搏之力短时间内竟然不输于莉莉丝。
　　所以两人现在就像是两个撒泼打滚的地痞流氓一般互相纠缠在一起，用指甲手肘膝盖这些人体上自带的强悍武器想要在对方身上留下属于自己的痕迹。
　　如果是两人都还未舍弃最后的矜持，恐怕就连牙齿这一终极杀器也要用上了。
　　“你这胸前比砧板还平，简直愧对自己性别的金毛杂犬，我都给你机会了，为什么你还硬要凑上来送死！难不成犬科动物都是那种会恬不知耻的扑上来摇尾巴的生物的吗？简直恶心！”
　　柯尼儿明显已经杀红眼了，利用自己控制力胜于莉莉丝的优势，将莉莉丝压在身下，双手狠狠的缠住莉莉丝的脖子不放，一只手掌还扒拉在莉莉丝的俏脸上，让莉莉丝的半边脸颊都因为这拉扯之力而变形，被迫瞪大的金色龙瞳因为疼痛染上了一层淡淡的水雾。
　　“哼！你这个除了胸前两团脂肪之外一无是处，只会装嫩卖萌的万年老萝莉，才是真的恶心，还什么妈妈最好了，人家要吃果果，人家要抱抱，呕，恶心死了，我还从来没有见过这么恶心的家伙！”
　　“你这家伙不也一样吗？刚才那些话可不止我一个人说过。”
　　“还嘴硬？哼，我可是正儿八经的几岁萌萌哒少女，说出那些话难道不是理所当然的事吗？”
　　莉莉丝在柯尼儿胸~前一抹，察觉自己敏感部分遭袭的柯尼儿不由得心神动摇，发出“咿呀~”的让人想入非非的惊呼声，莉莉丝自然不会放过这个好机会，积蓄已久的力道爆发，瞬间一转攻势。
　　将柯尼儿骑在自己身下，双手不断用力在那两团面团之上**，随着自己的动作变幻各种形状，并由于体积原因，发出噗哟噗哟的奇怪声音。
　　莉莉丝一脸邪笑。
　　“我看你你这两个果果就挺好吃的，要不要让我也尝尝，啊？你说话啊，果果是不是很好吃啊，我们不是挚友吗，让我也尝尝啊你这杀千刀的该死奶牛！”
　　柯尼儿满脸通红，羞愧无比，活了这么多年的她哪里遭受过这等屈辱，恨不得将莉莉丝立马抽筋扒皮。
　　但是本身由于被怒火冲昏头脑的她做出这种和莉莉丝近战的不理智举动，自然会被先天优势的莉莉丝所压制。
　　“你这混蛋，快放开我！”
　　“哼，我就不放开怎么了，我今天就要看看，你这看似单纯可爱的外皮之下隐藏着怎样的糜烂肉体！”
　　正说着，莉莉丝就要将魔手伸向柯尼儿黑色罗塔裙的领口，但是仅仅伸到一般，便不由己的顿在半空中。
　　“欸欸欸？这是什么？”
　　“你这混蛋，真当我是泥捏的？”
　　柯尼儿面色狰狞，原本及腿的白色长发仿佛又长长了不少，此刻就如同无数细小的触手，灵活的缠绕在莉莉丝身上，坚韧至极的发丝在莉莉丝柔嫩的皮肤上勒出一道道痕迹。
　　长发把莉莉丝从自己身上托起，由于在半空中难以着力，莉莉丝竟然一时之间无法挣脱开。
　　柯尼儿站起身，狰狞的脸上挤出一丝肆意的微笑，
　　“这下…该我了吧。”
　　“你……你想要干什么？”莉莉丝面色一白，极为记仇的柯尼儿会趁着自己无法动弹的这段时间做出什么她已经无法想象了。
　　“嘿嘿，当然是…以其人之道还治其人之身，我也让你尝尝这种屈辱！…”
　　柯尼儿说完一巴掌拍向莉莉丝胸前。
　　“嘶，好痛。”
　　刚拍完，柯尼儿就抱着手掌倒吸一口凉气。
　　“好硬，你该不会在胸前塞钢板了吧。”
　　“………”
　　莉莉丝缓缓抬起头，脸上带着崩坏的笑容。
　　霎时，莉莉丝一头金发无风自动，就如同炸毛的雌狮。
　　“你丫的，我今天跟你拼了！！！”
　　……
　　……
　　柯尼儿和莉莉丝一前一后的走回房间，只是两人手上既没有说好要拿的果汁，也都低着头，似乎做了什么亏心事。
　　“呀，柯尼儿你们回来了，咦？你眼角怎么紫了。”
　　看着眼角乌黑一片的柯尼儿，妇人顿时心疼至极，一把将柯尼儿揽在怀里，轻声问道，
　　“怎么回事？这是被谁打了吗？告诉妈妈，妈妈帮你出气。”
　　“呜………”
　　柯尼儿顿时泪眼婆娑，扑在妇人怀里哭诉道，“就是那个放果汁的柜柜，欺负柯尼儿，好痛的说……”
　　“是吗…”
　　妇人看了一眼柯尼儿眼角的淤青，再转头看向浑身毫发无损但是换了一件衣服的莉莉丝，了然道：
　　“所以就是柯尼儿你一头撞在柜子上，然后被你撞倒的果汁洒在了莉莉丝身上了对吧。”
　　“嗯嗯，妈妈好厉害，连这个都知道。”
　　柯尼儿一脸崇拜的看着妇人。
　　妇人微笑着摸了摸柯尼儿的头，说道，“那是当然，也不看看我是谁的妈妈，我可是什么都知道哦。”
　　“哇，妈妈万岁！”
　　柯尼儿欢呼一声，但又立马皱起脸。
　　“对…对不起。”
　　“没事，只要柯尼儿你平安就好。”
　　妇人轻轻的搂住柯尼儿，缓缓说道，“只要柯尼儿能够平安的长大，妈妈也就满足了。”
　　莉莉丝坐回位置上，却发现菈莎莉亚几人举动都有些不正常，俱是一脸古怪的看着相拥的妇人以及柯尼儿。
　　［莉莉丝，我现在终于知道了一件真理。］
　　耳边突然传来的菈莎莉亚的聚音成线的声音让莉莉丝不由得一愣，还没来得及说什么，菈莎莉亚便接着说道。
　　［原来演戏的天分，是真的可以遗传的。］

暂告段落
　　无论这一家子的戏精在搞什么幺蛾子，天下没有不散的宴席，这场宛若闹剧的家宴终归是要结束的。
　　吃了个零点一成饱莉莉丝随手把面前餐具一推，拍了拍根本没什么变化的小肚子，满足道：“吃的好饱啊，人家好久没有这么饱过了，谢谢科尼儿麻麻。”
　　“都说了，小莉莉丝再这么见外我可是要生气咯。”
　　妇人放下手中的抹布，轻轻弹了莉莉丝一下额头，
　　莉莉丝捂着额头娇俏的吐吐舌，嗲声道：
　　“知道啦，那科尼儿妈妈，人家就先跟他们出去玩啦。”
　　“嗯，那你们小心一点，可别又像刚才那样磕着碰着咯。”正在收拾碗筷的妇人笑着叮嘱道。
　　“放心吧，我可不是科尼儿那种冒失鬼。”
　　莉莉丝嘿呀的从椅子上跳下来，走之前还不忘损科尼儿一句。
　　科尼儿脸颊微不可察的一颤，但还是微笑着用刀叉分割餐盘里的食物，一下又一下，当当作响，就仿佛那些沾满酱汁的肉块就是莉莉丝。
　　“嗯嗯，我知道小莉莉丝不是冒失鬼，来，走之前再让阿姨抱抱。”
　　“好呀。”
　　莉莉丝顺从的被妇人温暖的臂弯所包围，虽然不知道这个看似平凡的妇人到底是什么来头，但是有一点莉莉丝可以确定。
　　那些善意，都是真的，就如同妇人自己所说，一个用善意来揣摩这个世界的人，又怎么会与人为恶。
　　或许她真的很擅演戏，可是有些本质上的东西，那是无法伪装的。
　　就比如眼神，那些平时为善但实际上邪恶至极的伪君子，都需要眯着眼来掩饰自己眼底深处游曳的恶蛟，不然很容易就被一些善读人心之辈看出端倪。
　　可是妇人的目光，一直澄澈。
　　真不知道她是怎么生出科尼儿那只恶毒凶狠的老萝莉的，无论从遗传学角度还是从家庭环境角度来讲，这对夫妇都不该培养出一个科尼儿。
　　妇人将下颚磕在莉莉丝肩上，呼吸出的热气轻轻的吹拂在莉莉丝的耳朵上，有些痒。
　　手指也在莉莉丝背后轻轻划过，透过衣物似乎在确定什么。
　　妇人突然用只有两个人听得到的声音在莉莉丝耳边轻声问道，
　　“小莉莉丝是喜欢残酷的现实，还是温柔的梦境？”
　　“欸？”
　　莉莉丝一时没有明白妇人这莫名奇妙的一句话的意义，更加不明白妇人为什么要这么问，要是被科尼儿听见……妇人又接着说道，
　　“放心吧，科尼儿在我面前会当一个真正的乖孩子的。”
　　乖孩子……
　　莉莉丝偷偷转头看向科尼儿，只见她仍旧认真的对付餐盘里剩余不多的食物，几块被妇人做的入口即化的不知名的肉，却被她在餐盘里扒拉了老半天。
　　不过她也的确没有偷听，明明这种距离对她来说只要稍稍凝神便能听的一清二楚，可是她还是专心的做自己的事。
　　或许现在的她真的是乖孩子。
　　“为什么要问这问题？”
　　“因为阿姨觉得如果是小莉莉丝的话，能够得出我想要的答案。”
　　“科尼儿麻麻……”莉莉丝面露苦笑。
　　你这句话的意思不就是告诉我，自己的演技早就被看穿了吗。
　　“好了，时间不多了，快告诉阿姨答案吧。”妇人俏皮笑道。
　　“残酷的现实……温柔的梦境，当然是选现实了，梦境再温柔，终究还是会醒来的，到时候反而会徒添痛苦。”
　　“那要是如果，梦……不会醒来呢？”
　　“不会醒来?”
　　“没错，不会醒来的梦，就与现实无二，但是却要比残酷的现实美好的多，小莉莉丝又会如何选择呢？”
　　“与现实无二的梦境……”
　　莉莉丝沉呤片刻，坚毅道，“那我还是会选择现实。”
　　听到莉莉丝如此果断的回答，妇人微楞，疑惑道，“为什么？”
　　“因为梦，再美好也总会有它的局限性，你只是在重复以往的快乐而已，可是现实，是无限的，你永远不指导下一刻会发生什么，永远不知道老天会跟你开什么玩笑，或许每一步都走的胆颤心惊，或许每一步都痛苦至极，但是，这才是活着的乐趣不是吗？”
　　“扑哧。”妇人突然咯咯的娇笑起来，“这可不像是小莉莉丝说的话。”
　　莉莉丝鼓了鼓脸颊，“你怎么知道这不是我该说的话，你又不知道真正的我是什么样子的。”
　　“这可是成熟女性的直觉哦。”妇人拍了拍莉莉丝的头，“那……再见吧，还是之前的话，莉莉丝就算一直住在这里也可以哦。”
　　“才不要呢，”知道本性早就被看穿的莉莉丝在妇人面前也就不演戏了，撇嘴直白道，“跟你们这家子住在一起实在是太累了，我可没那个精力陪你们玩过家家的游戏。”
　　“这可不是过家家哦。”
　　妇人最后用力的揉了揉科尼儿的满头金发，直起身，仿佛时间倒流，转身用宠溺的语气对科尼儿说道，
　　“哎呀，乖女儿你菜都凉了，要不要妈妈来帮你热一下呀。”
　　“不用妈妈，还没完全冷呢”科尼儿甜甜一笑。
　　中年男人重新拿起他的饭后报纸，还不忘低声没有一点威严的怒斥科尼儿吃饭实在太慢了，没有一点成大事者的风范。
　　当然，又被偏心至极的妇人扣了半年的零花钱，捶胸顿足不已，将报纸拍的啪啪作响。
　　莉莉丝轻叹一声，她是越来越搞不清这一家子的情况了，刚刚妇人的话更是让她有些摸不着头脑。
　　反而是一旁的菈莎莉亚露出若有所思的表情。
　　“走吧，这里，已经没有我们什么事了。”
　　…………
　　…………
　　莉莉丝等人走后，房间里似乎又少了不少生气。
　　科尼儿将嘴后一块食物咽进肚中，一下子从就她她的身高来说并不适宜的椅子上跳下，调皮的转了个圈，蹦蹦跳跳的走到妇人面前。
　　“妈妈，科尼儿要出去玩啦。”
　　“好啊，小心点，别伤着自己，不然妈妈可是会心疼的哦。”
　　妇人既没问科尼儿去哪玩，也没问她刚刚为什么不与好朋友莉莉丝一起出去玩，而是面带万年不变的如湖面晚风一般的温暖微笑，叮嘱道，
　　“晚饭之前，一定要回家哦。”

几人欢喜几人愁
　　再度回到熟悉的天幕之下，黑色的太阳依然悬挂天际，就像是吞噬万物的黑洞，仿佛能将人的心神也一并吞噬进去，只是这碧绿的四野，以及远处飘起的炊烟，总归会给人一种安心的感觉。
　　“终于出来了，”路卡西一屁股坐在地上，颇有种热泪盈眶的感觉，：“劳资怎么感觉进去一趟丢掉了什么很重要的东西。”
　　众人看着至今还只穿着一只红裤衩的路卡西，无人言语。
　　“对了，你们接下来有什么打算？”
　　菈莎莉亚看着杜兰西几人问道，既然现在莉莉丝已经救出来，就没有必要强迫他们参与接下来的事。
　　“我要追随公主殿下！”罗斯德尔率先说道，似乎生怕菈莎莉亚会丢下他一般。
　　“公主去哪里我就去哪里！”
　　但是菈莎莉亚还是摇了摇头。
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“马其顿帝国的队伍是你在带吧，现在这里的情况尚未明朗，他们还需要一个领队。”
　　“可是公主殿下您的安危……”
　　“不用担心，”菈莎莉亚轻轻一笑，“本宫现在可不是以前那个需要团长你处处照顾的小姑娘，就算是为了国家，本宫也会照顾好自己的。”
　　“原来如此，”罗斯德尔颓然一笑，目光瞟了眼一旁咸鱼般躺在草地上一动不动看着天空的莉莉丝，高大的身子都仿佛矮了几十厘米。
　　“公主殿下你也改变了好多，不过改变也好，改变也好，有时候，改变终归是件好事。”
　　罗斯德尔也是一屁股坐在路卡西身边，从戒指里摸出一壶自家酿的烈酒，以及两只酒杯，对着路卡西摇了摇酒壶，酒水哗哗作响，问道，“兄弟，喝酒不。”
　　菈莎莉亚又看向杜兰西，“你呢，又作何打算。”
　　杜兰西摩挲着剑柄，似乎在思考什么，目光越过菈莎莉亚，落在莉莉丝身上。
　　“在下想问一下，巨龙大人，来到人类的世界，而且还是来到根本没有必要的学院，到底是为了什么？”
　　莉莉丝咸鱼的翻了个身，死鱼眼看着杜兰西，“怎么，巨龙就不能来人类世界可，我知道的藏在人类社会里体验生活的巨龙可就不少哦。”
　　杜兰西一惊，强大到足以灭绝人类的巨龙竟然已经打入了人类世界内部，这可是个重要的消息。
　　莉莉丝挠了挠脸颊，有些不好意思的继续说道，“而且，我来学院也不是没有必要哦，不过我是不会告诉你的就是了。”
　　杜兰西愈发惊骇，巨龙少女偷偷来到人类国度，竟然还隐藏着不可告人的目的，这个消息要是透露出去，绝对会引起人类社会的轩然大波。
　　想到这里，杜兰西不由得紧紧握住星灵的剑柄，似乎这样就能让他安心不少。
　　作为人类的一份子，不管混入人类社会的巨龙少女的目的是什么，至少基础的情报也应该带出去，这是他作为人类的本分。
　　“哎呀，你该不会是想着出去后就暴露我的身份吧。”莉莉丝撇了撇嘴，“我劝你还是不要那么做。”
　　“怎么可能，在下好歹是与巨龙大人曾经患难与共的同伴，再怎么也不会做出那种落井下石的事吧。”
　　杜兰西面带真挚的笑容，深知谁这个时候说真话谁就是傻哔。
　　“那就好，我刚刚还寻思的你要是那么做了，我还得带着几个亲戚上门讨债，到时候你们欠下的钱恐怕可以装满两个山洞了，要是人手带少了还挺麻烦的。不过还好，你很重情义，我就喜欢你这种人，要债的事可以往后拖拖。”
　　杜兰西笑容顿时僵硬。
　　“呵呵。”
　　不由得苦笑出声，也同样一屁股坐在罗斯德尔身旁，伸手向他讨要酒杯，“给我也整一杯。”
　　最后则是啾比啾比和不知为何存在感变得微弱的蒂雅。
　　注意到莉莉丝和菈莎莉亚的目光，啾比啾比赶紧缩了缩脖子躲到杜兰西身边坐下，对着莉莉丝摆了摆手说道，“我不会暴露你的身份的，我也不欠你钱，别…别找我……”
　　莉莉丝无奈的摸摸下巴，自己有这么可怕吗？
　　转头看向蒂雅。
　　“蒂雅师侄，你怎么了，怎么感觉你最近话都变少了。”
　　“嗯嗯，有吗？”
　　正在想什么的蒂雅被莉莉丝一句话拉回现实，挠挠头说道，“哈哈，只是莉莉丝同学一下子变成了巨龙少女，我这里当上司的暂时有些接受不能而已。”
　　说着，蒂雅还恬不知耻的凑过来，猥琐笑道，“大佬求带？”
　　莉莉丝用一根手指抵住额头，轻轻推开蒂雅，死鱼眼古井无波，一字一顿的说道，
　　“乖侄儿，叫师叔。”
　　蒂雅脸顿时也垮了下来，坐在杜兰西旁边，豪气的一挥手，
　　“给我整一壶！”
　　罗斯德尔白了她一眼，瓮声瓮气的说道，“没多的，就一杯。”
　　“切，真小气。”
　　莉莉丝看向菈莎莉亚，菈莎莉亚也一直看着莉莉丝。
　　最后是莉莉丝率先开口，“你不走吗？接下来可能会很危险的。”
　　菈莎莉亚并未回答，而是反问道，
　　“那你想我走吗？”
　　“不想。”
　　“那不就行了。”菈莎莉亚微微一笑，坐在莉莉丝身边。
　　莉莉丝此时也坐起身，顺势就与菈莎莉亚轻轻相靠。
　　“我说过，我不会再逃避，无论是哪方面，都不会再逃避了。”
　　菈莎莉亚偷偷握住莉莉丝的手，温暖的热度随着肌肤相接互相传递，她看着莉莉丝的眼睛，宝石般的眸子中仿佛有星辰闪烁，一头柔顺银发，灿若银河。
　　“所以莉莉丝也要履行承诺，别让我死了哦。”
　　莉莉丝嘴角微微扬起。
　　“那是当然。”
　　“咳咳。”
　　罗斯德尔眼眶有些微红，怒骂道，“这该死的烈酒，也太呛人了吧。”
　　路卡西像是知心哥哥一样拍了拍他的肩膀，语重心长的劝慰道，“想开点，至少你不是输给男人，甚至不算是输给人类，说出去，不丢面子的。”
　　罗斯德尔无言，干脆将酒杯直接一扔，拿起酒壶就灌了起来。
　　酒是自家酿的，高浓度蒸馏米酒，所以很苦。
　　但苦酒入喉，才能使人暂时忘却心中的痛苦。
　　“那个……”
　　围绕着坐的几人中唯一没喝酒的啾比啾比突然举起手，说道，“这个入口至少不是莫名其妙的被封了吗？我们这是要走到哪去。”
　　“……”
　　空气突然安静的可怕，自然无人回答。
　　这时，蒂雅轻抚下颚，思索道，“说到这个……我们是不是把什么事给忘了？”

斩你狗头
　　时间稍微回溯。
　　泰坦一族村落周边丛林外围，几个鬼鬼祟祟的身影潜藏在阴影的角落，小心翼翼的收敛自身的气息，连大气都不敢喘一下，紧张地注视某片天空，等待着某个此刻本该已经出现的“信号”。
　　他们正是此处公主殿下拯救行动中的第二小组，负责在特攻小队正面硬刚金色恶鬼丝丝莉之时，偷偷潜入敌人大本营，快速将菈莎莉亚公主殿下给救出来。
　　然而，特攻小队已经出发这么久，却仍旧没有任何动静传来，让他们不由得有些心生疑惑。
　　领头作为队长的英气女子微微蹙眉，感觉事情并不简单。
　　队长原本是选择的菈莎莉亚手下的科尼曼，毕竟他无论是实力还是对敌人大本营的熟悉程度，都足以担此大任，但是由于之前在泰坦一族的村落中不知道遭受了何等非人的待遇，竟然直接对其产生了心理阴影，不敢再踏入其中，所以就由这位曾经跟随蒂雅一起行动的女子武者暂任队长。
　　女子武者名为蕾莎，乃是圣卡罗兰学院七年级的精英，也是常年占据学院实力榜单前十之列的学霸级人物。
　　虽然同为剑客，在一次决斗中以一招只差输给了杜兰西，成为学院剑术的万年老二，每次提起她蕾莎，头顶上都会有个强她一截的杜兰西压着，但是这仍然无法掩盖她的锋芒。
　　既无天赋，又无后台，走到这一步，实属不易。
　　而除了本身实力强大之外，还有一个特点让她成为这支小队的队长。
　　她很快。
　　各方面都很快。
　　蕾莎剑出如电，其他人只感觉眼中掠过一道残影，还未来的及做出如何反应，一只偷偷蛰伏在她脚边的色彩斑斓的毒虫便直接被钉死在地上。
　　绿色的体液从毒虫的甲壳中喷出，并发出刺鼻的恶臭，显得极为恶心。
　　蕾莎一个漂亮的剑花甩掉剑身上的绿色体液，面色有些难看，特攻小队那边久久没有信号发出，而自己也不可能做现在一个魔影石打过去这种坑队友之事，只能无奈焦急等待。
　　可是等了这么久都没有任何动静，难不成那边发生了什么意外？
　　正如此想着，丛林深处突然传出一声巨大的轰响，就仿佛有上百只魔法卷轴同时爆发一般，整片丛林都如同被狂风扫过，摇动不已。
　　冲击波席卷而来之时，被蕾莎身上的无形剑气斩开，面对那狂风，就连衣角也未曾动一下。
　　其他几名成员脸上皆露出兴奋的表情，这么大的动静，难不成特攻小队已经成功引出那金色恶鬼丝丝莉？
　　正想着按照原计划冲进敌方大本营救出公主，却被一道寒光拦住步伐。
　　“回去吧。”
　　其他人面面相觑，不知道为何蕾莎要突然拦住他们说出这种话。
　　“杜兰西他们……应该是已经失手了。”
　　“什么？”
　　众人震惊不已，杜兰西那几人已经可以说是自己这边精英中的精英，怎么可能这么容易失手？
　　而且……隔了这么远，蕾莎是怎么知道失手的？
　　或是猜出了他们的想法，蕾莎解释道：“刚刚的爆炸，短促且威力巨大。不像是武者或者魔法师之间的招式互撞，反而更像是…魔法陷阱…，既然魔法陷阱已经触动，那就说明杜兰西她们很有可能已经中招。”
　　“那也……”
　　“那么不一定？”
　　鄙夷的看了眼说话的那个无知之徒，蕾莎伸出手指噤声道，“那你们先仔细听一下。”
　　众人倾耳听了半天，却……什么都没听到？
　　“如果真的是两边遭遇，那为何除了第一声之后就没了动静？现在如此安静，那就只有两种情况。”
　　蕾莎对着众人伸出一根手指，“第一种情况，是中了敌人的魔法陷阱，现在已经完全失去了行动力，不然他们在第一时间做的事就是一边逃窜一边给我们下达撤退的信号，毕竟金色恶鬼丝丝莉听到动静肯定会立马赶到，而提前中了陷阱的他们肯定已经失去了与金色恶鬼丝丝莉交手的资格，只要不傻，他们的绝对会逃。”
　　“至于第二种……”
　　蕾莎缓缓伸出第二根手指，“特攻小队遭受了金色恶鬼丝丝莉的偷袭，现在已经全军覆没。”
　　“嘶……”
　　众人闻言不禁倒吸一口凉气，如此想来……好像还真的是这个道理？
　　由各国精英中的精英组成的特攻小队，十有八九，已经凉了！
　　真不愧是不愧是被称为人类历史上最大恶徒的金色恶鬼丝丝莉，竟然恐怖如斯！
　　蕾莎长剑回鞘，双手负后率先潇洒转身离去，没有任何迟疑，“走吧，既然任务已经失败，那便没有必要再浪费时间，先回去从长计议吧。”
　　蕾莎默叹一声，目光注意到周围粗壮的大树，像是想起什么一般的说道，
　　“砍几棵大树做成空棺抬回去吧，同伴战死，我们总不能什么都不带就回去。嗯……既然棺材都做好了，那就顺带再想几句悼词吧，这样比较节约时间。”
　　蕾莎又挠了挠头，灵光一闪。
　　“不过既然悼词也想好了，不如把出葬的风水宝地也定了吧，反正是顺带，砍树的时候勘察，不耽搁事。”
　　正走出几步的蕾莎突然停步，看向身后满脸怪异的其他几个人，又认真的点了点头说道，
　　“既然做了这么多……我看我们干脆把棺材也顺带埋了吧，反正我会一点乐器，哀乐应该没问题，你们到时候只要负责哭的伤心一点就好了，免得棺材抬回去后还得极为麻烦的为几个空棺材办葬礼，现在的我们恐怕已经没有那个时间。”
　　说完，蕾莎还颇为自恋的抬头望望天，就连失去同伴的悲伤，也被暂时撂到一边。
　　“真不愧是我啊，竟然在这么短的时间里给他们安排了一条龙的后事，试问这世界上效率比我高，动作比我快的还有谁?还有谁？”
　　“……”
　　于是乎，各方面都很快的蕾莎的带领下，修为不俗的几人很快便砍下几棵大树，做了几个棺材，再装模作样的念了一段悼词，奏了一段哀乐。把棺材就地掩埋后，开始回去吹嘘杜兰西他们那悲壮的牺牲。
　　等到几人离开，后面两次爆炸声才姗姗来迟，只不过，已经无人能听见。
　　……
　　……
　　“终于，终于完成了吗？”
　　玛林教授看着龙神湖遗址上方那道散发着惊人波动的天地大阵，不由得露出热切激动的目光。
　　一旁的副院长也是欣慰的轻抚胡须，微笑道，“总算没辜负各位连续几天的通宵工作，特别是玛林教授，这座大阵可以说是你一手操办，实在是辛苦了。”
　　“无碍，我做的这一切都是为了人族的未来，谈何辛苦？”
　　虽是如此说，但玛林教授的双眼还是布满血丝，英俊的脸上此刻也是胡子拉碴，充满疲倦，仿佛直接苍老了十岁。虽然境界早已突破圣域，但是主持天地大阵这种足以抹杀圣域巅峰层次的阵法，对玛林教授的精力无疑是一项巨大的挑战。
　　“现在就差最后那个东西了。”
　　“最后的……那个东西，”副院长闻言，竟然手直接一抖，拔掉下巴上的几根胡须，可是自己却浑然不觉。
　　“虽然那个东西是由我提出使用的，但是没想到在这最后关头我还是会产生犹豫的想法啊。”
　　“使用那个东西，是个人都会犹豫的……”
　　玛林苦笑着摇摇头，好奇道，“只是不知道初代院长是怎么能造出那种惊天地泣鬼神的玩意儿的。”
　　“高人的想法，我等凡人怎能随意揣摩？”
　　副院长深以为然的说道，“我们连现任院长的想法都摸不清，更不要说是那千年之前的存在了。欸，对了，”
　　似乎是突然想起某事，副院长突然扭转话题，“玛林教授，现在是不是可以打开封闭的通道了？”
　　“当然可以，大阵已经布置完毕，自然是不用担心魔力流失的问题。”玛林教授点点头，天地大阵完成后，无论是开启还是封堵那个遗迹入口，对他来说都是一件极为简单的事。
　　“那就好，还请玛林教授快点打开通道，这段时间没法知道遗迹内的情况，我可是茶饭不思，饭都吃不好啊。”
　　“哈哈，真不愧是副院长，果真心系学生，乃是我辈楷模啊。”
　　“哪里哪里……”副院长随意应付道，看来他的的全副心思，此刻已经尽数落在那些遗迹中的学生身上了。
　　玛林教授笑着摇了摇头，有这么一个副院长，可以说是学院极大的幸事。
　　不过还是得快点遂了副院长的愿才好，正好他也想知道里面的情况如何。
　　玛林教授结了个复杂的手印，悬于龙神湖原址上方的巨大阵法开始缓缓启动，就仿佛巨大的齿轮咬合转动一般，极有规律但同时又震撼人心的闷响声不断的从大阵上方传来。
　　魔力狂涌，大量魔力汇聚而成的魔力潮汐从最中心的那道金色门扉向外涌动，使这周围看热闹的魔法师都面色潮红，就如同喝醉酒了一般，摇摇晃晃就连站稳都困难。
　　武者则是觉得浑身难受，宛如深陷泥沼。
　　庞大的魔力被这座天地大阵惊人的掌控力死死锁在阵法中，金色门扉打开，也没有丝毫魔力倒灌进遗迹，让人又不由得感慨玛林果然不愧是大陆数一数二的阵法大师。
　　至少在阵法这块，他的天赋就如同他另一个广为人知的天赋——谋略，近乎无人可望其项背。
　　看着遗迹大门打开，副院长下意识快速的摩挲胡须，一张老脸笑的就如同绽放的雏菊。
　　赶紧拿出专用的魔影石，与遗迹内联系起来。
　　片刻后，副院长将魔影石从自己耳边拿来，浑身都不由自主的剧烈颤抖起来。
　　“怎么了？”
　　玛林教授正欲询问，却只见副院长踉跄着后退几步，双腿一软，一位境界几乎达到圣域巅峰的强者竟然就要直接双膝跪地。
　　玛林教授赶紧扶住副院长，焦急问道，“到底发生了什么事？”
　　副院长并未回答，而是仰天长啸，声音苍凉而悲壮。
　　“金色恶鬼丝丝莉，今天我代表整个学院，不，是代表整个人族发下血誓，必要斩你狗头，以祭我学生的在天之灵！！！”

怪异氛围
　　“哈~秋！”
　　莉莉丝突然打了个响亮的喷嚏，将身边的菈莎莉亚都吓了一跳。
　　“莉莉丝没事吧，”
　　菈莎莉亚一把抓住莉莉丝的手臂，两只**的额头相靠，感受到莉莉丝那略高过正常人的体温，有些担心道，“该不会是感冒了吧。”
　　莉莉丝脸颊有些微红，“我可是龙欸，你听说过巨龙会感冒吗？我们巨龙的体温本身就高于常人，没什么好大惊小怪的。如果说我为什么要打喷嚏的话……”
　　莉莉丝抬头望天，露出极为自恋的笑容，“那肯定是谁被我的美貌迷倒了，正在思念我吧。”
　　松了一口气的菈莎莉亚直起身，撩开眼前的一缕垂下的银发，白了莉莉丝一眼，“臭屁。”
　　“这哪里是臭屁了，这是事实好吗，难道说菈莎莉亚还找得到比我更加漂亮可爱的人了吗？”莉莉丝挺着自己微不足道的胸口，恬不知耻的叉腰说道。
　　菈莎莉亚柳眉微挑，狡黠道，“我觉得柯尼儿就挺可爱的。”
　　“什么？！那只老萝莉哪里比我可爱了！”莉莉丝闻言顿时不乐意了，“一个过了保质期的老年萝莉，除了胸前那对无用的脂肪，哪里比我强了。”
　　“可是大多数人就吃这套不是吗？什么合法萝莉，什么童颜巨~ru，可全都是加分点哦，相比之下………莉莉丝你也就只剩可爱了。”
　　“唔……”
　　莉莉丝捂着心口后退几步，仿佛收到了一万点真实伤害。
　　菈莎莉亚嘴角扬起，终于算是在这个可恶家伙身上扳回一城了。
　　然而下一刻，菈莎莉亚的嘴角便瞬间僵硬。
　　莉莉丝目光菈莎莉亚的脸上扫过，像是明白了什么，表情顿变，一脸狞笑着逐渐靠近，十指舞动如风，速度之快，菈莎莉亚也仅能看到那十指舞动的残影。
　　“菈莎莉亚你好像很懂的样子啊~”
　　“哪……哪有…”
　　“那就让我检查一下你是不是真的懂吧~嘿嘿……”
　　说罢，莉莉丝就如同饿狼扑食一般扑到菈莎莉亚身上，双手化作咸猪蹄，就如同在钢琴键上演奏一般，在菈莎莉亚的身体之上弹起一曲曲美妙动听的乐章。
　　“咿呀~不要…那里……不行！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　小绵羊深陷狼口，又怎能逃脱，只能无奈的哀鸣而已。
　　………
　　………
　　“呀！！王和王妃一起回来了！”
　　在杜兰西等人选择回去寻找大部队之后，莉莉丝和菈莎莉亚自然便回到了泰坦一族的村落，刚一到达，就被一些正在嬉戏打闹的小屁孩给发现了，几声兴奋的惊呼之下，整个村子的泰坦族人很快便围拢了过来。
　　“看来王妃大人是成功了呢。”泰坦12138佝偻的身影从人群中走出，泰坦族人自动的便给这个族长分开了道路，她看着完好无损的莉莉丝，终于露出如释重负的笑容。
　　“欢迎回来，我等的王。”
　　泰坦12138恭敬鞠躬，其他族人也随着她一起俯下身子，“欢迎回来，我等的王。”
　　看着如同浪潮般附身的俯下身的泰坦一族，莉莉丝只好无奈的点点头，她早就已经放弃了劝阻这个顽固的种族的想法。
　　“你们先起来吧。”
　　人群依次直起身，这时，莉莉丝却感到一只冰凉的小手。
　　低头看去，一个还挂着两条鼻涕虫的小孩一脸好奇的抓着自己的手，感受到自己的目光，抬起头，傻傻笑道，“王你的手好暖哦~”
　　“是吗？”莉莉丝微微一笑，正想逗弄这个小屁孩几下，却只听见一道惊慌失措的怒吼传来。
　　“兔崽子！你怎么跟王说话的？”
　　跟鼻涕虫小孩样貌有三分相似的男人赶紧从人群中跑了出来，抱起小孩，二话不说，对着他的屁股就是一巴掌。
　　“你个小兔崽子！王是何等人，也是你这脏手也能碰的？”
　　“哇……我不敢了……”小屁孩顿时嚎啕大哭。
　　“还不给王道歉！”男人横眉竖眼，但是却也掩盖不了眼中的焦急与惶恐。
　　莉莉丝微微蹙眉，感觉…有些不对劲…
　　“不用这样的……”
　　“不行，玷污了王伟大的神躯，我们必须要道歉，不然的话……”正说着，男人就强行按着鼻涕虫小屁孩的头连忙给莉莉丝磕了三个响头。
　　头磕完，男人依旧压着小屁孩的头，低着头走进人群中。
　　而其他泰坦一族的族人，看着这一幕，不仅没觉得不对劲，还深以为然的点点头。
　　莉莉丝与菈莎莉亚对视一眼，皆看见对方眼里的疑惑。
　　……
　　……
　　炊烟袅袅，天色渐暗。
　　按照以往的习惯，泰坦族人围绕在好几堆巨大的篝火边吃着晚饭。
　　男人们围在一起吹牛打屁，吹嘘自己白天打死了多么多么大的野兽，女人们则三五成群的低声交流着一些在这个小小村落中并不常见的八卦，甚至说隔壁某某三更半夜突然发出了什么怪异声音也会被当场谈资讨论好久。
　　小屁孩们依旧相互追逐打闹，对于他们来说，在这个略显枯燥的世界，扮演自己幻想中的人物，便是不可多得的娱乐。
　　莉莉丝也端着满满一盘，但对她来说绝对不算多的煮熟的新鲜肉类缓缓吃着，单独坐在一堆篝火前，细嚼慢咽的就像是一名淑女，但是目光却在整个村落缓缓扫过。
　　这是莉莉丝破天荒的一次吃饭的时候注意力没有扑在食物上，甚至对吃本身，都没了什么兴趣。
　　因为此刻的泰坦一族，实在给她一种很不对劲的感觉。
　　无论是那种有意对自己保持距离的怪异行为，还是不经意间偷看自己的炙热目光，然后却因为被自己发现又惊慌失措的连忙转过头去，都十分不对劲。
　　那种肉眼可见的崇敬感，更是已经几乎要满溢出来了。
　　自己刚成为这个族群的王之时，也经常面对着族人崇敬而炙热的目光，但是这次，略有些不同。
　　就仿佛崇敬英雄，崇敬领袖，和信仰神灵的区别。
　　不知为何，莉莉丝总有一种感觉，泰坦一族真的已经把自己当神看了。
　　而且不是那种来自于领袖和英雄的神化，而是宗教中无数狂信徒跪拜的那种神。
　　就像是光明教国叹息广场上被无数人虔诚跪拜的光明女神，受不得任何亵渎。
　　想到这里，莉莉丝目光向旁边撇去，有些不满。
　　菈莎莉亚此刻正坐在旁边的篝火前，被一些在莉莉丝前一世可以称之为三大姨八大姑的神奇物种纠缠，眼冒精光的好奇的问着一些让菈莎莉亚脸红心跳的问题。菈莎莉亚作为一国长公主，各种大小宴会上的各种觥筹交错都应付的游刃有余，却在三大姨八大姑面前败下阵来，说话都吞吞吐吐，活像是个没见过世面的黄花大闺女。
　　但是不管怎么说，这个时候竟然不陪我说话，把我一个人丢在这，简直讨打！
　　莉莉丝鼓了鼓脸颊，三下五除二将盘中的食物一扫而净，开始在脑中构思该怎么教训某个不听话的家伙。

怀疑
　　“我等的王，还需要添食物吗？”泰坦12138不知道什么时候来到莉莉丝身边，恭敬问道。
　　莉莉丝瞥了眼泰坦12138的餐盘，一块黑漆漆的腌肉，以及几颗不知名的果实，虽然看起来穷酸，但是在整个泰坦一族之中，已经算是顶好的食物。
　　莉莉丝自然是摇摇头，“不用了，我已经吃饱了。”
　　自己吃的是鲜肉，却让整个泰坦一族连腌肉都吃不上，莉莉丝实在是有些于心不忍。
　　但是莉莉丝又不可能不吃，因为那样肯定又会让整个泰坦一族产生自己将要抛弃他们的错觉。
　　“是吗？王不要和我们客气才好，我们泰坦一族虽然并不是多么富裕，但是一点食物还是供的起的。”话虽如此，泰坦12138还是微不可查的松了口气。
　　特别时期，连去丛林中打猎的次数也少了很多，食物自然供应紧张。
　　刚刚给王送的那些，已经是整个村子最后的新鲜肉食了。
　　“王我可以坐这吗？”
　　“坐吧。”
　　“谢谢王。”
　　泰坦12138盘腿坐下，由于年事已高，这个动作对她来说似乎都有些困难，还得先放下餐盘，将自己的双脚拢拉着盘起，再重新端起餐盘。
　　泰坦12138拿起一颗青色的果实，在身上那块传自千年前的那个王的绸布上随意一抹，便放进口中轻轻一咬，汁水四溅，但从泰坦12138微皱的眉头来看，这个果实其实也并不是那么好吃。
　　至少比莉莉丝曾经吃的那种差远了。
　　“泰坦12138。”
　　“我在。”
　　“我想问你几个问题。”
　　“当然可以，我等的王的问题，我自然是知无不言。”
　　“那就好。”
　　莉莉丝随手将石头打磨的餐盘放在一旁的沙地上，坐直身子，双手放在膝上，目光直直盯着泰坦12138由于苍老而有些浑浊的眼睛。
　　由于侧着身子，所以严肃的面容在火光的照耀下显得有些忽明忽暗。
　　“你……真的认为我就是千年前的那个王吗？”
　　泰坦12138身子猛地一颤，一颗圆溜溜的果实顺着盘沿掉在地上，然后一路滚进篝火之中，火舌舔舐着果实，很快便散发出难闻的焦臭气味。
　　泰坦12138却没有功夫去管那颗不听话的果实，有些木讷的开口问道，“王这话是什么意思？”
　　“我并没有什么特别的意思，只是对有些事产生了稍许怀疑而已。”
　　莉莉丝拿出那把黑色的棍状物，在篝火照耀下显得寒光凛然，正是千年前那位挂逼穿越者留下的物理学圣剑——小黑。
　　“这个东西，你说是千年前的王，不，按照你们的说法，是千年前的我留下的吧。”
　　“正是如此，难道王你怀疑她的来历?”
　　“她的确属于千年前的那个王无疑，这点事毋庸置疑的，”莉莉丝随意的挥舞两下物理学圣剑，嗡鸣声爆响，一股宛若来自远古凶兽的凶戾之气缓缓地从圣剑之中升腾而起，却被很好地控制在方圆两米的范围。
　　一道魔法卷轴不知何时在莉莉丝身下展开，画地成牢，不仅防止了凶气的外泄，也让两人的存在感被弱化到了极致。
　　“但是，为什么这么重要的东西你这个时候才想起？明明连乌龙茶那种玩意儿都能清楚的知道埋在哪不是吗？”
　　泰坦12138脸色惨白，如坠冰窖，枯瘦佝偻的身躯难以承受这股凶气抖如筛糠。
　　“王……你这是什么意思？难不成是怀疑我想要私藏您的圣剑不成？”
　　“不，我不是这个意思，”
　　莉莉丝屈指轻弹物理学圣剑的剑身，清脆如鸣佩环，“我只是觉得，你从一开始就知道我并不是你们的王，把我绑过来也不过是因为黑魔鬼即将来袭，然后刚好遇见从外面来的我，病急乱投医而已。”
　　“怎么可能，我所说的话，字字为真，怎么敢欺骗我等的王呢？”泰坦12138语气悲苦，直接跪伏在地，不断朝着莉莉丝磕头，转眼间已是老泪纵横，“王留下的圣剑之所以没能第一时间交给王，真的是因为我年纪大忘记了，还希望王能够明察啊。”
　　莉莉丝向着一旁挪移半米，躲过泰坦12138的大礼，仍旧面无表情道，
　　“那这族里的变化是怎么回事？”
　　“什么变化？”泰坦12138一愣。
　　“就是族人对我的态度，我怎么感觉，现在的我在他们眼中已经彻底变成我最恨的样子，也就是那种到处坑蒙拐骗收集信仰的婊~子神灵。”
　　莉莉丝眯了眯眼，“这难道不是你们为了留下我帮助你们打败黑魔鬼而施展的计谋？”
　　“我根本就不知道王在说什么，族人对王的态度的改变可能是因为我把王从黑魔鬼的大本营中杀出来的事迹传了出去而已，跟王所说的那什么计谋可是一点边都沾不上。”
　　泰坦12138磕得更加卖力，额头上已经出现鲜红的血印，“而且我之所以违背王妃的命令将这件事传达出去，就是为了坚定族人抵抗黑魔鬼的信心而已，不然的话……”
　　泰坦12138直起身，指着另一边那热闹的场景，指尖都因为过于激动而仍旧颤抖不停，
　　“族人们还是现在这个样子吗？”
　　莉莉丝偏头看去，那边热火朝天，两个泰坦族人似乎因为吹牛过度的问题打了起来，两个大男人面红耳赤的直接纠缠在一起，身上并不结实的树皮几下就被撕成碎片，可以说现在两人是完全以少儿不宜的姿态在几百人面前进行真人版的摔跤竞赛。
　　但是其他人不仅没有劝架，反而里三层外三层的围着两人支楞着脖子欢呼叫好，更有甚者已经开始对于这场架的胜负开起了盘，赌注是今晚的两块腌肉。
　　对于泰坦一族来说，这可是难得的热闹可看。
　　莉莉丝脑子里回想起泰坦一族刚刚知道耀黑之日尚未结束的那种绝望感，要是他们一直如此绝望，还会有心情看这种热闹吗？
　　甚至说，还会有心情的为了这么一点小事就打起来吗？
　　应该没有吧。
　　“说到底，我也是违背了王妃大人的命令，王你要惩罚我就尽管惩罚吧，但是还请不要危及到其他族人。”
　　泰坦12138再次深深的跪伏在地，久久没有抬起头。
　　看着一副任人处置的泰坦12138.，莉莉丝有些头疼的捂了捂脑袋，或许……真的只是自己多想了吧。
　　“算了，就当是我疑神疑鬼了吧。”
　　莉莉丝将泰坦12138扶起，用从蒂雅那里蹭来的低级治疗卷轴帮泰坦12138治疗额头，“说到底，我只是不喜欢那种被人利用的感觉，无论你们是不是为了让我出手而故意演的一场戏，既然我已经决定了帮你们，那就一定会尽自己最大努力帮到底。”
　　莉莉丝指了指一旁的空餐盘，“所以，讨好我却苦了自己的那种事，以后还是不要再做了。”
　　泰坦12138一听越发感激，老泪就如同开了闸的洪水一般止不住。
　　“多谢我等的王，我等虽然实力弱小，但是也绝对会尽上自己的一些绵薄之力，还请王不要嫌弃我等。”
　　莉莉丝一拍脑门，得，说了跟没说一样。
　　这时，泰坦12138突然凑在莉莉丝耳边，小声道，“比如我可以今晚让所有族人塞着耳朵睡觉，保证到时候无论有什么动静都没人听的见。”
　　莉莉丝双眼一亮，但还是佯装微怒的咳嗽两声，一脸正直的对着泰坦12138教训道，“塞什么塞，要是大半夜的黑魔鬼打过来了怎么办，都把耳朵塞上还怎么及时发现黑魔鬼？要塞也只能塞上三四个小时，还是要我给你们发信号之后才能塞，这样才能保证最小概率的不被黑魔鬼偷袭你知道吗？”
　　……
　　……
　　“这是什么东西？”
　　“怪物！他们都是怪物！！”
　　“快逃！带着孩子快逃！”
　　火焰，刀光与剑影。
　　还有那无数宛如从地狱中涌出的可怕身影，密密麻麻，铺天盖地。
　　尖叫，怒骂，悲鸣，夹杂着孩子们凄惨的哭声。
　　可是那些怪物却没有感情。
　　繁衍了几千年的种族，在此刻，终于被这些“巨人”的骷髅，逼至末途。
　　“族长，我们已经无处可去了！”
　　矮人们看着阻拦在面前的世界边界，不由得面露绝望，皆是把目光投向人群最前方两鬓斑白的中年男子。
　　那是他们的族长，就是他带领着剩下的族人逃过族人一轮轮的绞杀，让弱小的矮人一族，苟活至今，所以如果是他的话，一定会有办法吧。
　　所有人都如此想着。
　　但是面对所有人希冀的目光，族长摸了摸身旁小女孩的头，说道，“诸位，拼死一搏吧。”
　　这下，众人知道，他们已经是真的退无可退。
　　在这个边界存在的世界，从一开始，他们就注定了不过是笼中之鼠而已，还能退到哪去？
　　绝望，而后反抗。
　　真的只有，拼死一搏，背水一战。
　　但奈何实力差距过大，无论他们将长矛插入多少怪物的体内，总会涌出更多的怪物，绵绵不绝，永无止境。
　　所有人都已经完全绝望，眼中只剩下麻木。
　　就在这时，宛若神人的娇小身影从天而降。
　　刚刚学会如何将长矛捅入敌人体内的小女孩抬头，不由得看呆了。
　　“怎么会有这么好看的人？”
　　她金发蓝瞳，面容精致如人偶，修身的白色长裙，将小腰束得盈盈一握，她手握与身体几乎等高的奇怪长棍，挥舞之下，无数怪物皆化作齑粉。
　　一棍将想要偷袭小女孩的怪物敲成粉末，少女看着小女孩眨了眨眼。
　　“小妹妹你叫什么呀？”
　　小女孩呆滞着，竟然一时间说不出话。
　　“嗯？不回答？不回答那就是没有名字喽。”
　　少女跃跃欲试，眼珠一转，似乎立马就想到了什么好点子，“我看你们长的这么矮，不如就叫泰坦吧，比较符合实际。嗯。你以后就叫做泰坦12138吧，什么？问我为什么要加12138这个后缀，当然是因为读着顺口啦，名字嘛，自然是念着顺口比较好啦。”

敌袭
　　夜色如盖，矮小的泥胚房中，一点灯火仍未熄灭。
　　伏在简易木桌上酣睡的佝偻身影突然猛地哆嗦一下，而后缓缓的直起身，不小心带动身前某个木质的小物件，让其在木桌上咕噜咕噜的滚动起来。。
　　浑浊的双眼中仍有迷茫，似乎暂时还未分的清梦境与现实的区别。
　　片刻后，昏暗的油灯火苗闪烁，最后一点灯芯燃尽，突如其来的黑暗终于让泰坦12138注意力回归现实，抹了把脸，强迫着自己清醒。
　　没想到自己竟然睡过去了，看来…是真的老了。
　　余光突然注意到某个即将从桌上完全掉落的物件，泰坦12138心神猛地一惊，睡意全无，苍老的身体爆发出猎豹般的迅捷力，就算是黑夜中也准确的接住已经掉落在一半的那个小物件。
　　捧在手心，布满老茧的手在上面来回摩挲，确定没有任何损坏之后，泰坦12138这才松了一口气。
　　这个东西绝对不容有失，因为自己已经没有时间再做第二个了。
　　重新挑起灯芯，火光重燃，那个让泰坦12138无比紧张的小物件，也终于露出真面目。
　　那是一座小巧的木雕。
　　一座衣裙飘飘的少女雕像，脸部还未雕刻出五官，一股逼人的灵气却扑面而来。
　　雕像连着底座也不过十多厘米高，雕刻出的少女一手虚握，仿佛那里该拿着什么一般，成挥舞出去的姿势。雕像连着底座也不过十多厘米，却栩栩如生，就连衣裙的褶皱也纤毫毕现，仿佛随时要活过来一般。
　　泰坦12138深吐一口浊气，将脑中那些混乱的东西尽数驱逐，浑浊的双目中透出一道微光，拿起桌上的刻刀，开始给雕像刻画最后的也是最重要的五官面容。
　　……
　　……
　　菈莎莉亚坐在王的寝宫中那张粉红色的大床上，目光透过由披挂的兽皮组成的殿门，看见外面依旧浓重的夜色，眉头微皱。
　　有些…不对劲。
　　菈莎莉亚身为长公主，从小便在皇家首席女仆希拉嬷嬷的调教下养成了极为规律的生物钟，每天黎明将至便会转醒，从未出错。
　　可是这次，自己已经醒来至少一个小时，天色却依旧未变。
　　难不成是因为时差？
　　菈莎莉亚摇了摇头，瞬间便否决了这个想法，一向做事谨慎的她，在进去这个小世界后又怎么可能不会计算一天的时间长度以及与外界的时差问题？
　　当时得出的结论便是这个世界的时间轴与外界惊人的重合，很难想象它是这个独立的小世界。
　　那么，既然不是因为时差，也不是自己生物钟出错，那到底是什么原因才使这个夜晚格外漫长？
　　菈莎莉亚下意识的就看向睡在一旁的莉莉丝。
　　身为传说级生物的巨龙公主，莉莉丝的睡相简直就是不敢恭维，被子什么的早就被蹬到八百里外，怀里抱着一个枕头，睡裙的吊带也脱落到一边，柔嫩的香肩以及白花花的半边胸脯都暴露在外。
　　莉莉丝像是婴儿一般嘟着嘴，金色的长发如同瀑布倾泻般铺展在床面上，她的眉头时皱时舒展，似乎正陷入什么悲喜未知的梦境，长长的眼睫毛也随着眉头的动作扑闪扑闪。樱桃小嘴蠕动，含糊不清的说着什么梦话，一道透明的水渍，更是顺着莉莉丝的嘴角延伸。
　　好可爱……
　　看着这样毫无防备的莉莉丝，菈莎莉亚不由得升起将她的小脸放到自己怀里使劲揉搓的想法。
　　刚想有所动作，却又想到昨晚上的风光旖旎，菈莎莉亚又不由得脸红心跳的狠狠低啐一口。
　　我才不会再次上你这个登徒子的当！
　　“咚！咚咚！”
　　极有规律的闷响吵醒了无数睡梦中的泰坦族人，刹那间整个村落便被火把的光芒重新照亮，人影透过殿门来回晃动，宛如鬼影幢幢，一时之间寝宫外各种喧闹声震人耳膜。
　　菈莎莉亚也是立马翻身而起，目光看着寝宫外面色凝重。
　　她当然知道这个声音意味着什么，面对那个，无论是自己还是泰坦一族都已经是早有准备，
　　只是没想到……，那些家伙竟然来的这么快。
　　“嗯嗯？发生什么事了？”
　　被吵醒的莉莉丝睡眼朦胧的坐起身，揉了揉眼睛，眼神仍未聚焦，呆萌的问道，“开饭了吗？”
　　“天还没亮开什么饭，是黑魔鬼出现了！”
　　菈莎莉亚赶紧将散落一地的衣物扔给莉莉丝，同时自己也赶紧换起一身方便战斗的贴身软甲 。
　　“赶快起来，留给我们的时间不多了。”
　　“黑魔鬼？！”莉莉丝一个激灵，头上的几撮毛都被吓得竖了起来，顿时睡意全无，“怎么会这么快？”
　　“我也不知道，但是我估计这次形势会极为严峻，危险程度可能会大大超过我们的预料。”菈莎莉亚身穿软甲，将一头柔顺的银色长发束成马尾，整个人看起来英气凌然，如同即将征战沙场的女武神。
　　“是吗？”
　　莉莉丝将被扔到头顶的胖~次缓缓拿下，用力一握，看着人声嘈杂至极，似乎已经乱成一团的外面，目光坚决，表情严肃，
　　“看来我也得要认真全力以赴得去面对那些家伙了，这件事，是时候做个了断。”
　　……
　　……
　　走到寝宫外，菈莎莉亚终于明白为何天一直未亮，因为这里的天幕，竟然已经被另一片天幕给替换了。。
　　漆黑的太阳自不用说，那片血红色的天幕对于莉莉丝和菈莎莉亚来说却是极为熟悉。
　　柯尼儿那边的天幕，为什么会出现在这里？
　　“吼！！”
　　还未想清楚这个问题，高昂的龙鸣声便响彻天地，莉莉丝和菈莎莉亚的脸色俱是一变，因为她们的视野中再次出现了之前遇见的那种骨龙，而且数量，整整有十多只。
　　而飞舞盘旋的骨龙之下，是无数黑色的骷髅大军，那些骷髅大军也并不像是莉莉丝之前秒杀的那么单一，各种奇形怪状的骷髅都有，更有五只高达几百米背生骨翼的巨型骷髅缓缓靠近，燃烧幽火的双瞳明亮如满月，每走一步，都是地动山摇。
　　菈莎莉亚也突然明白自己还是太天真了，竟然妄图用一些陷阱去阻挡那些黑魔鬼的脚步，可是自己精心布置的陷阱，也只不过成为那些巨型骷髅脚底的火花，一脚踩去，转瞬即灭。
　　难怪警报响起没多久整个泰坦一族的村落便完全乱了套。
　　因为这个几百人的小村庄，已经被至少上百万的敌人给围得水泄不通。

欺骗
　　看着那如同黑云压城般密密麻麻的骷髅大军，莉莉丝擦了擦额头的冷汗，就算是身为巨龙，看见这种阵势也不由得有些双腿发软。
　　虽然已经预料到黑魔鬼这次的进攻会很恐怖，但是没想到会恐怖到这种程度。
　　眼前这一眼望不到边际，粗略估计便已经上百万数量的骷髅大军，别说是泰坦这个只有几百人的小小村落，恐怕就算是一个真正的帝国，也会头疼无比。
　　不说其他的，单要是这些骷髅的唾液腺还存在的话，一人一口唾沫都能把自己这边的几百号人活生生淹死。
　　莉莉丝肯定对其没什么办法，所以只好询问万能的菈莎莉亚同学。
　　“军师可有退敌良策？”
　　莉莉丝用手指捅了捅身边的菈莎莉亚，问道。
　　“没有。”
　　菈莎莉亚的脸色比莉莉丝还要难看，这种可怕的阵势她也只有几年前在马其顿西部抵抗魔族的人族联合战线上看见过，而且那次还只是跟随尚未去世的父皇远远的看了一眼，看了之后，年仅十岁的小菈莎莉亚当时可是好几个小时都说不粗话来，现在拉沙莉亚能够直面这震撼心灵的浩荡场面已经不得不说算是成长了很多。
　　但还是因此手脚冰凉，感觉头晕目眩，仿佛心脏的跳动都被其影响了一般。
　　菈莎莉亚苦笑一声，“别说退敌，我现在连自保的办法的没有想到。”
　　莉莉丝沉默无言，自保之法她多的是，无论是老祖宗还是黑焰，在这些虽然数量众多，但是个体实力皆在规则内的黑魔鬼中保全性命都不难，甚至还有余暇可以带上菈莎莉亚。
　　可要通过那些力量庇护泰坦一族的话，那就是宣布直接与这个世界鱼死网破。先不说老祖宗会不会答应这种可能会牵连自己的行为，但是在这个世界毁灭后，泰坦一族真的可以幸存下去吗？
　　原本最好的办法就是让整个泰坦一族迁出这个世界，以自己的身份和能力，在外界圈出一块足够他们繁衍生息的土地并不困难。
　　但是，这个小世界的入口却不知什么原因关闭了，直接将她的迁徙计划掐死在摇篮里。
　　莉莉丝目光微微闪烁，如果真的没办法的话，就只能……
　　“大家冷静下来！不要害怕，我们还没有到绝望的时候！”
　　苍老但中气十足的声音将莉莉丝从思考中拉回现实，泰坦12138不知何时站在一座泥胚房的屋顶，对着下面一群如同热锅上的蚂蚁一般急得团团转的族人大声喊道。
　　“大家别忘了，我们的王还在，她仍然还未放弃我们，我们还有希望！”
　　泰坦12138平时在族中便极有威严，听到她的声音，一众被吓得惊慌失措的泰坦族人也尽数停下疯狂逃窜的脚步，绝望的双眼看向泰坦12138，眼中终于露出一丝希望。
　　“对……对啊，我们的王还没有放弃我们，我们还没有到最后一步！”
　　“就是就是，大家拿起武器，和黑魔鬼拼了！反正横竖都是死，追随王还会有一线生机! ”
　　泰坦族人拿起早就准备好的长矛弓箭之类的武器，将莉莉丝和菈莎莉亚团团围住，双眼中燃烧着名为舍生忘死的决心之焰。
　　“我等的王，带领我们杀出去吧。”
　　“没错，如果是王的话，就算是刀山火海我等也愿意追随!”
　　“王可是从黑魔鬼的大本营里活生生杀出来过，如果是她来带领我们的话，我们一定能战胜黑魔鬼！”
　　泰坦族人高举武器，神情狂热，高喊着展现着自己的决心，几百人的声势竟然短时间内压过几百万的兵甲摩擦之音以及那让天地震颤的脚步声，他们的信心也随之高涨，仿佛只要莉莉丝一声令下，他们就会悍不畏死的冲进那数百万的黑魔鬼大军中。
　　就算以一当万，也在所不辞。
　　莉莉丝却是暗自里苦笑一声。
　　敌我之间那令人绝望的差距已经摆在面前，可是这些天真到可爱的泰坦族人还愿意相信自己有拯救他们的能力，莉莉丝已经分不清他们是打心底把自己敬若神灵，还是单纯的将自己看成最后的救命稻草。
　　可是无论是哪种，他们相信自己，这是不争的事实。
　　就算他们所信赖的王，已经在心底开始盘算舍弃他们，自己逃生。
　　真是可悲可叹。
　　想到这里，莉莉丝的心没由来地一阵绞痛，眼前似乎闪过什么画面，但是瞬间就被手掌上传来的滚烫打断心神，刚刚从储物戒里拿出的物理学圣剑竟然突然变得炙热无比。
　　莉莉丝诧异的看向物理学圣剑，因为从她身上，莉莉丝可以很清晰的感受到一道意识的存在。
　　【不要抛弃他们】意识如此说道。
　　莉莉丝愕然，这是……千年前的那个挂壁留下的讯息？还是说这个被起名为小黑的物理学圣剑自己的意志？
　　但是无论怎么说，总算是让自己稍微改变了一些想法。
　　莉莉丝深吸一口气，目光坚定的对所有人说道，“我会……尽自己所能……带领你们活下去的。”
　　话音刚落，周围便是欢呼一片。
　　似乎这场战斗，他们已经胜利了一半。
　　莉莉丝脑海中突然出现菈莎莉亚聚音成线那略显愕然地声音。
　　【莉莉丝你知道你在说什么吗？】
　　【当然知道】
　　【抵抗黑魔鬼没有任何胜算，除非你让你老祖宗帮忙，但是那样做地话可能会把你自己搭上。】
　　【放心吧，我不会依靠老祖宗的力量，就算依靠他的力量，也绝对是为了带你逃命。】
　　【那你还说这种话……给予人改变不了任何事的希望有何意义？】
　　【抱有希望的死去，总比绝望的死去好吧】
　　【……】
　　菈莎莉亚沉默，似乎也无法反驳莉莉丝这种毫无意义的做法。
　　莉莉丝低垂眼睑，不想让人看到她此刻动摇的眼神，说到底，她只是不想看着那些泰坦族人绝望的目光，因为每次看到，她都会莫名奇妙的生出一种罪恶感。
　　明明泰坦一族的存亡就跟她没有任何关系，她只是一个路过的外人，该感到愧疚，心生罪恶感的应该是他们千年前的王不是吗。
　　毕竟是她抛弃了泰坦一族。
　　咔。
　　黑魔鬼前进的声音猛地一滞，所有的黑色骷髅竟然都停住了脚步。
　　正在莉莉丝等人对此感到疑惑不解之时，一只极为普通的人形骷髅竟然独自走了出来。
　　骷髅眼眶中的幽火闪动，头颅微微偏转，似乎是目光在莉莉丝身上扫过。

边缘
　　“你竟然还没走？”
　　骷髅突然开口说话，而且语气有些气急败坏。
　　“通道都已经打开了，你为什么不走？”
　　“哈？”
　　莉莉丝愣了片刻，这才听出这个骷髅发出的声音属于谁。
　　“柯尼儿？”莉莉丝目光在这架除了颜色是黑色，其他结构都与正常人没什么区别的骷髅身上扫视一圈，惊讶道。
　　“你这是万年萝莉身过期变质腐烂所以就剩骷髅了？”
　　“你才变质腐烂了呢！”骷髅的黝黑眼眶中的幽火微微闪动，语气恼火，“我只不过是将意识降临到这具身体上而已，连这都不懂，你这个没文化没见识的飞机场。”
　　莉莉丝脸颊一抽，“说谁飞机场呢？你这万年过期老萝莉。”
　　“说谁是飞机场还没点逼数吗？我这骷髅肋骨的弧度都比你欧派大！”
　　莉莉丝太阳穴狂跳，
　　“……过期老萝莉！”
　　“平胸飞机场！”
　　“你想打架吗？”
　　“来啊，谁怕谁？”
　　看着跃跃欲试，似乎随时都要打起来的一人一骷髅，菈莎莉亚揉了揉额头，赶紧拉住莉莉丝，
　　“先冷静一下，现在可不是在意这种事的时候。”
　　“哼!”
　　莉莉丝像是炸毛的小猫一般冲着呲了呲牙，两颗尖尖的小虎牙看起来很有威慑力，但是还是知道轻重缓急，转而问起了正事，“老萝莉你为什么会在这里?”
　　“当然是来尽快的祛除害虫。”
　　骷髅头颅微微转动，视线在泰坦族人身上扫过。
　　“害虫………”
　　莉莉丝心中燃起一股无名火，“说这些有血有肉的泰坦族人是害虫，那你又是什么东西？你除了比他们强之外，本质上和他们应该没什么区别才对吧，还是说自觉得拥有强大的力量就可以高人一等？就可以把所有人当作虫子踩在脚下？”
　　“有血有肉？你在说什么鬼话？难不成？……”
　　科尼儿突然大笑起来，就像是听到了这个世界上最好笑得笑话，笑得腰都直不起来，浑身得骨骼像是不堪重负的嘎吱作响。
　　“难不成你还被这些虚假的生物蒙在鼓里，觉得他们是有血有肉？”
　　“虚假的生物？这是什么意思？”
　　“那当然是……”
　　科尼儿刚想说话，空间中突然响起一道刺耳嗡鸣。
　　科尼儿意识控制的骷髅猛地一个踉跄，只见一根仅有莉莉丝手臂长短的袖珍长矛刚好不偏不倚的插在科尼儿大张着的嘴中。
　　“这是……”
　　顺着长矛射来的方向看去，莉莉丝瞳孔微缩，因为动手的竟然是泰坦12138。
　　此刻的她仍旧站在房顶，见着自己的长矛射中科尼儿控制的骷髅，不由得大喜，对着其他族人振袖一挥，激动大喊道，
　　“看啊，族人们，在王的带领下，就连我这个半截身子都已经入土的老婆子都能轻易伤到敌人的首领，你们还在等什么？难道你们手中的长矛是用来做白旗的旗杆的吗？”
　　“等一下！”
　　莉莉丝慌忙想要阻止义愤填膺的一众泰坦族人，然而她一个人的声音很快便被几百道压抑已久的愤怒咆哮给淹没。
　　“族长说的对，有王在，你们还在害怕什么？”
　　“就是就是，大家不要害怕，跟着我一起冲!”
　　“杀啊！擒贼先擒王，先杀了那个领头的。”
　　泰坦族人咆哮着，怒吼着，脸上带着肆意的狂笑，就连那些刚刚拿的动武器的妇孺，也跟着一起双眼通红的冲向科尼儿的骷髅。
　　“大家……等一下……”
　　莉莉丝地手无力地停在半空中。
　　菈莎莉亚将手轻轻放在莉莉丝肩上，摇了摇头，
　　“现在说什么也没用了。”
　　血气上涌地泰坦族人眼中此刻只有发泄，杀戮，以及那些让他们提心吊胆已久，甚至几经绝望的黑魔鬼。
　　杀死黑魔鬼!
　　现在所有的泰坦族人心中恐怕都只有这个想法。
　　至于恐惧……
　　有无敌的王在，怕什么。
　　绝望的压力就如同大堤拦河，一但大堤上出现缺口，所有的水便会如同山洪暴发，从那个小小的缺口中喷涌而出，全然不怕下面便是深渊万丈。
　　“真不愧是害虫。”
　　科尼儿控制的骷髅缓缓地将袖珍长矛拔出，随手一扔，冷笑道，“连自己的思维都没有，就只能随意的受人控制。”
　　“怪物受死！”
　　此刻跑在最前面的泰坦族人已经来到了科尼儿身前，他大吼一声，手中生锈的铁刀猛然朝着骷髅的头顶劈去。
　　但是大刀却突兀的停在骷髅头顶几厘米处。
　　泰坦族人涨红的面容猛然一僵，四肢疯狂的挣扎起来。
　　没有任何用处，反而全身动弹不得。
　　此刻那个泰坦族人眼中终于露出恐惧的神色，但是已经晚了。
　　科尼儿控制着骷髅缓缓抬起手臂，黑色的骨爪一把抓住那个泰坦族人的脑袋。
　　身体矮小的泰坦族人脑袋在正常人体格的骷髅手中就如同一颗苹果，五指刚好可以完全覆住。
　　“你该消失了，害虫。”
　　科尼儿语气冷漠，而后，五指猛然用力。
　　啪。
　　就如同西瓜炸裂，红白之物顿时四溅而开。
　　泰坦族人握刀的双手抽搐几下，终于颓然无力的垂下。
　　无头尸体落地，骷髅甩了甩手，厌恶道，“恶心。”
　　族人的尸体顿时被一股无形之力直接蒸发，别说全尸，就连一根头发丝都没有留下。
　　看见这残忍至极的一幕，其他泰坦族人眼眶愈发通红，但仍旧悍不畏死的冲向科尼儿。
　　“该死。”
　　菈莎莉亚银牙紧咬。
　　被科尼儿一把直接捏爆头颅的那个泰坦大叔昨天晚上还一脸贱笑的凑过来对她讲一些过来人才懂的荤段子。
　　见她脸皮有些禁不住的面红耳赤，还毫不掩饰的哈哈大笑。
　　那个时候菈莎莉亚还觉得这人真是可恶至极，竟然敢调笑本宫，就该被扔进天牢然后秋后问斩。
　　可是当大叔真正的死去，就这么毫无征兆的突然死去之后，菈莎莉亚竟然还是觉得胸口堵得慌。
　　就像有什么东西，在敲打她的内心。
　　但她还是紧紧的抓住莉莉丝微微颤抖的肩膀。
　　“莉莉丝，我们该走了。”
　　“……”
　　见莉莉丝低头不语，菈莎莉亚不由得有些着急。
　　“你应该知道，就在泰坦族人做出那种鲁莽行为之后，我们就什么都做不了。”
　　若是泰坦族人不那么冲动，等莉莉丝套出更多的信息之后再听从指挥寻找薄弱处突围，至少还能……
　　多活一会，
　　那么为泰坦族人“做出什么”的自己和莉莉丝，或许心中的愧疚就会小一点。
　　而现在，自己和莉莉丝走的越晚，便越会难走。
　　他们已经处在某个边缘。

不出意料
　　“杀！”
　　“冲啊！”
　　泰坦大叔的死不仅没让泰坦族人冷静下来，反而让他们内心中名为仇恨的火焰燃烧的愈发旺盛。
　　在名为“吾王在此”的BUFF加持下，他们很快冲到了科尼儿面前，举起手中极为简易，甚至只不过是削尖了的树枝的武器，毅然地刺向科尼儿控制的人形骷髅。
　　然而这不过是蜉蝣撼树罢了。
　　甚至没见科尼儿有何动作，冲过来地泰坦族人便被一股无形之力直接掀飞。
　　“真是烦人的害虫，亲自动手杀你们都会让我感到恶心。”
　　科尼儿控制的骷髅眼眶中的幽火微微闪动，语气厌恶的摆了摆手，一只在天空中盘旋的骨龙猛地俯冲下来。
　　轰！
　　速度与力量都远超鹰隼的骨龙一头撞击在地面上，就像是陨石从天而降，顿时地面凹陷崩裂，烟尘四起，刚刚落地的一种泰坦族人刚来的及依靠翻滚躲开最中心的直接撞击，又被像是破皮球一般直接击飞。
　　那只骨龙仰起修长的脖子，就像是在玩抛球游戏一般，前爪抬起，朝着那些被抛入空中的族人，猛地一拍。
　　啪唧。
　　一串串令人心生寒意的清脆碎裂声，刺激着众人的耳膜，空中的泰坦族人还未来得及惨叫，便被直接拍成一堆不可名状之物。
　　血雨混杂着骨碴与碎肉，刷刷落下，将那些用来蔽体的树皮或者兽皮，染得血红。
　　菈莎莉亚不忍直视的别过头，莉莉丝的身体也微不可察的开始颤抖。
　　而泰坦众人也终于想起，自己的敌人可不只有科尼儿一人，赶紧手忙脚乱的将恐怕在敌人身上连痕迹都留不下的武器对准骨龙，甚至都来不及为同伴的死感到悲伤。
　　骨龙一声咆哮，带着腥臭的狂风便把刚刚站稳的泰坦族人吹得人仰马翻。
　　而后骨龙晃了晃巨大的头颅，眼眶中幽火晃动，喉咙里发出咔咔的声音，就像是两块石头在相互摩擦，似乎是在嘲笑泰坦的弱小与不自量力。
　　力量的差距，太过巨大，这可不是单单依靠热血上涌便能弥补的差距。
　　别说是外面那百万大军，恐怕就是这只骨龙，泰坦一族都对付不了。
　　而泰坦族人还没放弃，他们仍然紧紧握着手中的武器，因为对他们来说，只要自己的王还在，那便一定还有胜利的希望。
　　热切期盼的目光，尽数落在看不清表情的莉莉丝身上。
　　“尽快清除他们，不要浪费时间。”
　　科尼儿有些不耐烦，直接下达了绝杀令，更多的骨龙轰然落下，骷髅大军也再次开始迈进，缩短着包围圈。
　　剩下的泰坦族人背靠着背，将矛尖对准逐渐靠近的敌人，严阵以待，目光却仍不自觉的在一旁的莉莉丝身上扫过，不由得心生疑惑。
　　王，为什么还不动手？
　　“真是可笑，不存在的东西也敢奢求希望？别做梦了，你们那个所谓的王，也不过是个胆小鬼罢了。”
　　科尼儿嗤笑出声，然而刚笑到一半，突然察觉小腿微痛。
　　“不准你说王是胆小鬼！”
　　鼻子下还挂着两条青龙的小屁孩，正拿着一把锈迹斑斑的菜刀，不停的劈砍科尼儿控制的骷髅的腿骨，明明双脚都在止不住的颤抖，却一边砍还一边大声喊着为自己壮胆。
　　“不准你说王是胆小鬼！不准你说王是胆小鬼！不准说王是胆小鬼！”
　　小屁孩连砍几刀，却不知道是因为力气太小还是菜刀太钝，在那黑色的骨骼之上却连一道痕迹都没有留下。
　　科尼儿一阵错愕，这只小害虫，是怎么靠近自己的？
　　不过也只是迟疑了一瞬，科尼儿再次将骨爪覆上小屁孩的脑袋。
　　管他是如何靠近的，总归是要死的。
　　菜刀脱手，小屁孩却还胡乱挥舞着双拳。
　　“放开我，你这个怪物快放开我，不然的话，王一定会把你给拆成一堆零件的。”
　　“呵，天真。我倒要看看，她怎么把我拆成一堆零件。”
　　小屁孩终于哇的哭出来。
　　而科尼儿也五爪用力，就要效仿之前的做法将这只害虫直接捏死。
　　毕竟那才是最适合虫子的死法。
　　然而她意识下达的命令这具肉身还未来得及执行，空间中突然尖啸声骤起。
　　骷髅猛地抬头，眼眶中幽火爆闪。
　　但也只来得及在身前支起一道临时屏障，虽然心中早有预警，但这毕竟这终究不是自己的身体。
　　尖锐的棍状物贯胸而过，巨大的力量撕扯着骨架，本身就并不是多么强大的骷髅顿时化作一地碎片。
　　莉莉丝抬起头，熔金色的瞳孔中怒火中烧，语气就如同九幽地狱般冰寒。
　　“看清楚了吗？我是怎么拆的。”
　　莉莉丝抬手，被投掷出去的物理学圣剑自动回到手上，而后身影消失。
　　再次出现，已经是在被包围的泰坦族人面前，手中还揪着一个小屁孩的后领。
　　随手将小屁孩扔给泰坦族人，莉莉丝君王般威严的黄金龙瞳扫视身前的骨龙，朱唇微启，玄奥艰涩的语言如同上古歌谣一般在天地之间回响。
　　【跪下】
　　骨龙庞大的身躯剧烈的颤抖起来，不仅是骨龙，就连那百万骷髅大军也俱是开始疯狂颤抖，就仿佛被某种无法抵抗的伟力所压迫，最终不得不跪伏下身。
　　百万大军就如同波浪般依次跪下，莉莉丝站在最中心，金色长发无风自动，冷漠双瞳俯视众生，就如同真正的帝王君临。
　　“真不愧是我等的王，果然是最强的。”
　　一种泰坦族人痛哭流涕，激动不已，竟然也随之跪倒在地。
　　莉莉丝无奈的摇了摇头。
　　再度回到菈莎莉亚身边，有些歉意的说道，
　　“抱歉，我还是没忍住。”
　　“嗯，我就知道。”菈莎莉亚无奈的叹口气。
　　“那你会生气吗？”
　　“当然会，”菈莎莉亚认真的点点头，“你要是把自己给害死的话，我可是会非常非常生气的，永远不原谅你的那种。”
　　“那还真是可怕呢，看来我无论如何都不能随便的死掉了呢。”
　　莉莉丝嘴角上扬，而后目光一凝，看向某处。
　　“你果然还是出手了。”
　　另一只普通的骷髅走出，周身光华流转，竟然不受莉莉丝龙语魔法的影响，仍旧是柯尼儿的声音。
　　“你应该知道，这可不是个明智的选择。”
　　“但是你刚刚的话就像是在故意激怒我。”莉莉丝双眼微眯，眼神中闪动着睿智的光芒，
　　“难不成，你是故意想逼我使出老祖宗的力量？而你这么做，是想达成什么目的？”
　　莉莉丝点点头，自言自语道，“是了，你应该比我更加害怕鱼死网破才对，突然这么做，肯定有什么不可告人的目的！”
　　骷髅沉默片刻，说道，
　　“……不，那只不过是我猜到你最终还是会忍不住出手所以干脆先嘲讽你几句而已。”
　　“……”
　　时间无声无息的流逝，转眼间，这种尴尬的气氛便持续了好几分钟。
　　骷髅抬头，看向天空的黑色太阳，以及那片血色的天幕。
　　“还真是漂亮的景色，果然，我还是更加习惯这片天空。不过真是太可惜，马上就没办法从这里，欣赏到那美丽的景色了。”
　　“什么意思？”
　　“我发现，你太会搞事了，要是再这么纵容你胡来，那么事情最终肯定会演变成我最不想看到的样子。”骷髅重新看向莉莉丝，仿佛深不见底的眼眶中绽放出惊人的光彩。
　　“所以我决定，舍弃这里，顺带再将你们这些毒瘤害虫，一起埋葬。反正，对我来说，也不过是断了所有后路而已。”
　　柯尼儿像是在对莉莉丝放狠话，又像是在自言自语。
　　而后，世界震颤。
　　从那具除颜色之外都极为普通的骷髅身上，一股足以毁灭一切的强大波动猛然爆发。
　　骷髅上开始长出血肉，然后是经脉，再然后是皮肤毛发，最后是衣物。
　　转眼之间，白发黑裙，活生生的柯尼儿，便出现在莉莉丝面前。
　　而随着柯尼儿的出现，这个世界也不堪重负，理所当然的开始诡异的扭曲，首当其冲的竟然是那些被称为黑魔鬼的骷髅。
　　无论是骨龙，还是那些百米多高的巨大骷髅，都随着扭曲尽数化为齑粉，消失不见。
　　就仿佛它们只不过是舞台剧上的背景板，随着剧情的发展，自然会被被新的背景板所替代。
　　柯尼儿双手握了握拳，似乎在适应这个新的身体。
　　“能够逼我做到这一步，你已经可以足够自豪了。”
　　“是吗？但是我可不觉得我该为让一个过期的万年老萝莉突然发疯而感到自豪。”
　　“你也只有现在才能尖牙利嘴了。”
　　柯尼儿冷笑不已，朝着莉莉丝随手一指。
　　“零时羽界，重羽。”
　　闪烁着微光的黑色羽毛不知何时悄然落下，莉莉丝的双腿猛然深陷大地，就仿佛背负着整个世界的重量。
　　而与此同时，金色巨龙的虚影再次出现在莉莉丝背后，老祖宗再次自己高贵的头颅，目光停留在柯尼儿身上，似乎早有预料，老气秋横的摇摇头。
　　“果然还是走到这一步了，现在的年轻人，怎么个个都这么浮躁。”
　　“老祖宗你快别说风凉话，快帮我干掉她！”
　　见自己老祖宗又冒出来，莉莉丝顿时感觉底气大增。
　　虽然现在自己已经在借用老祖宗的力量，但是对于那个层次的力量，自己可是一点经验都没有，最好还是老祖宗亲自出手比较靠谱。
　　“不行，吾还得准备给汝擦屁股，哪来的精力帮你打架，自己解决吧。”
　　老祖宗毫不犹豫的的否定让莉莉丝突然有些心慌。
　　“可是……”
　　“别可是了，作为吾的后辈传人，自己约的架，跪着也要把揍挨完这种道理，就不用吾教了吧。”
　　“这算是哪门子道理！你难道是想看着自己的后辈传人被人揍的祖宗都认不出来吗？”
　　“放心吧，汝化成灰吾也能认得出的。”
　　“这话可不该对着自己后辈讲啊喂！！！”
　　但是老祖宗已经化作一道金光融入莉莉丝体内，没了声息。

预料之外的人
　　更多的黑羽飘然落下，越来越多，最后就如同大雪飞舞，逐渐遮挡了视线。
　　这些羽毛看起来轻飘飘没有任何重量，对菈莎莉亚和一众泰坦族人都没有任何影响，可是当那些黑羽打着旋儿落到莉莉丝身上之时，顿时爆发出万钧之力。
　　以莉莉丝为中心，方圆千里的地方，都硬生生的被压的低了好几寸！
　　莉莉丝体表覆盖着一层浓郁的金光，只是此刻金光在那些羽毛的压迫下却有崩裂的痕迹。
　　有些抗不住了。
　　但莉莉丝还是咬着牙，死死硬撑。
　　果然，上次科尼儿因为有所顾忌，根本就没有使用全力，而如今全力施为之下，自己这个可以说是拿着流星锤的小屁孩根本就难以从正面抵抗。
　　而那个该死的老祖宗竟然又撂担子溜了，实在是可恶至极，一点都不负责任，以后等你老得路都走不动，看我不把你送到那种无牌无证的黑心养老院里去！
　　看着脸色难看的莉莉丝，科尼儿不由得戏谑道，“怎么，刚刚的嚣张劲头哪去了，我们的巨龙大人怎么现在乖的像是个洋娃娃。”
　　“洋娃娃也比你这腐烂的老萝莉好!”莉莉丝表示我现在虽然打不过你，但是我绝对不屈服。
　　“看来你是还没吃够教训。”
　　科尼儿冷笑，而后再次对着莉莉丝轻轻一指，原本轻轻飘舞的黑色羽毛顿时变得狂乱至极，就像是聚集的风暴。
　　“零时羽界，空羽。”
　　隐藏在风暴之后的，是无数漆黑的裂缝。
　　空间被黑羽割裂开，而与一般的空间裂缝不同，这次，世界的自我修正力似乎失去作用，那些裂缝停留在半空中，而且随着黑羽的飞旋越增越多。
　　很快，这里一整块空间都被变成一块空间浮冰，然后其中的一切都会被被崩陷的虚无挤压成肉泥。
　　包括莉莉丝。
　　到时候再强大的肉身，也不可能在这种根源规则之力下有所幸生。
　　莉莉丝自然不可能坐以待毙，全力一拳打在那些围绕着自己狂乱飞舞的黑羽之上。
　　金光爆闪，黑暗的天幕之下仿佛一轮大日冉冉升起，
　　拳风中隐隐间有来自远古的龙鸣声。
　　羽毛散开，而后重新会和，被莉莉丝拳头击溃只是一个瞬间，而重新飞旋的每一片黑色羽毛之上，此刻都带着一抹金色。
　　世界再度震颤。
　　而且震动程度远超之前。
　　就仿佛是十二级的地震，大地裂开好几道深渊般的巨大裂缝，不断有地火从裂缝中喷涌而出，火舌舔舐着地面上的万物，这个世界仿佛随时要崩溃。
　　泰坦一族的村落刚好就在一条裂缝之上。
　　菈莎莉亚以及一众泰坦族人都被一个金色泡泡缓缓托起，脱离了危机四伏的地面，但是泰坦族人辛苦搭建的村落，却尽数落进那道巨大裂缝之中，幸存的几个泥胚房，也被地火燃烧殆尽。
　　看着自己从小到大的家消失，有承受力脆弱的泰坦族人正要喊出声，却被一把闪烁着寒光的长剑逼迫着闭上了嘴。
　　菈莎莉亚眼中有掩饰不了的焦躁与怒火，就如同恶蛟潜游，随时要探出水面。
　　“房子没了，可以再建，但是这个时候你要是想让莉莉丝分心，本宫先砍了你这个废物的狗头。”
　　那个泰坦族人面色青一阵红一阵，但还是点了点头。
　　菈莎莉亚冷漠而威严的目光在所有泰坦一族身上扫过，特别是泰坦12138，警示性的眼神让泰坦12138佝偻的身体抖如筛糠。
　　莉莉丝现在的确无暇分神。
　　分出一道力量护住菈莎莉亚等人已经是极限。
　　不是说老祖宗的力量比柯尼儿弱，只是她现在的确不会用。
　　从来没有踏入那个境界的莉莉丝，又怎么会使用那个境界的招式？同样拿着尚方宝剑，小屁孩又怎么可能打得过真正的剑客？
　　所以莉莉丝在和柯尼儿过招之时，先天的便陷入劣势。
　　战斗还在继续。
　　带着金光的黑色羽毛微闪，竟然也发出细微但尖锐的龙鸣。
　　而后，柯尼儿手心朝外，手掌朝着莉莉丝轻轻一推。
　　“零时羽界，镜羽。”
　　一半的黑羽仍旧飞旋，而另一半，变成一个巨大的金色拳头，狠狠砸向莉莉丝。
　　莉莉丝面容一僵。
　　这是……
　　来不及多想。
　　莉莉丝被那些飞旋的黑羽圈定了移动空间，无法躲避，只能硬着头皮反手一拳与那个巨大的金色拳头对砸。
　　轰。
　　仿佛陨石砸落的冲击波掀起方圆几千里的地皮，泰坦一族村落附近的丛林，直接被这冲击波尽数连根拔起。
　　维持了多少年没有改变的这个小世界，在这仅仅几分钟的时间里，却发生了天翻地覆的变化。
　　但却是因为即将迎来毁灭。
　　莉莉丝右手颓然垂下，血流如注。
　　显然是已经完全断了。
　　上百条金色的小龙，不断的在莉莉丝手臂上的伤口上撕咬啃噬，阻止着莉莉丝伤口的恢复。
　　莉莉丝一把捏死一只金色小龙，脸色难看至极。
　　人家不仅招式用的比你溜，还能偷你的力量，这该怎么打？
　　难不成……只能使用从体内那个“自己”那儿借来的诡异黑焰了吗？
　　或许那样还能有一线生机。
　　但是，自己刚刚想要救泰坦一族时向老祖宗借力量，老祖宗的条件便是绝对不能在柯尼儿面前使用那诡异黑焰。
　　与之前冴所说的不能在任何神灵面前使用黑焰的话语如出一辙，说一半吞一半，简直可恶至极。
　　不过，竟然能让老祖宗不惜打破原则借力量给她，也绝对不准莉莉丝在柯尼儿面前使用，也就是说，如果自己使用了黑焰，那么后果便会比现在更加严重。
　　再度陷入死结。
　　就在莉莉丝思考着是不是要上演一哭二闹三上吊的戏码将老祖宗逼出来之时，一道语气温柔的声音突然在耳边响起。
　　“我可以帮你哦，小莉莉丝。”
　　“你是……”
　　突然出现在耳边的声音让莉莉丝不由得心生戒备，紧张的看向四周。
　　“哎呀，这才这么短就把阿姨忘了，阿姨可是会伤心很久的哦~”
　　………
　　………
　　柯尼儿脸上带着愉悦且如释重负的笑容。
　　终于……一切都要结束了。
　　柯尼儿看着崩溃愈发快速的这个世界，眼中闪过一阵迟疑，但是这一点迟疑的想法，瞬间便被自己给掐灭。
　　已经做好的选择，谁也无法动摇。
　　蜥蜴断尾？
　　壮士断腕？
　　不，这是自己早就准备踏上的道路。
　　这些外来者，不过是坚定了自己的决心而已。
　　柯尼儿嘴角微翘。
　　这么想的话…自己是不是还得感谢她们？
　　对啊，自己，是得好好感谢她们。
　　特别是某人，让自己回想起曾经失去一切的那种感觉，
　　那种悲伤，那种不安，那种会在夜深人静的晚上让自己浑身发抖的恐惧。
　　但正是因为曾经失去，所以才会更加珍惜。
　　所以啊，我的挚友莉莉丝啊，好好收下我这心意满满的感谢吧！
　　飞旋的黑色羽毛快速震颤起来，似乎在进行什么共鸣。
　　空间的切割已经到达最后阶段，只要柯尼儿心意一动，莉莉丝所在的那块空间便会完全隔离出来，
　　但是，
　　压成肉泥，那还不够。
　　作为挚友，怎么能让莉莉丝死的这么不体面呢？
　　柯尼儿如此想到，看着莉莉丝，眼中失去所有高光，瞳孔变成纯粹的漆黑一片。
　　在她的视野中，莉莉丝周身出现无数透明的丝线，穿过虚无，不知连向何处。
　　那是因果之线，只要将那些线尽数切断，莉莉丝就会与这个世界断掉所有联系，然后便会因为成为无根之萍被世界的规则之力进行强行修正。
　　完全抹去，不留一点痕迹。
　　她莉莉丝便会成为一个这个世界上从未存在的人，没有任何人会记得她，也没有任何人会记得她做过的事。
　　哈哈，这可真是适合她这种存在感强烈的家伙的死法。
　　心情雀跃的柯尼儿正欲动手，却发现莉莉丝用仅能使用的手，举起那根自己极为眼熟，但是却又想不起到底什么时候见过的奇怪撬棍，撬棍尖锐的那边，正好对准自己。
　　“事到如今，还想做无谓的挣扎吗？而且还是用这种仿佛破罐子破摔的攻击方式？”
　　柯尼儿不由得嗤笑莉莉丝的不自量力，浑身神力运转，调试到刚好可以抵挡莉莉丝那下攻击的程度，便准备专心的让莉莉丝成为一个不存在的人。
　　柯尼儿刚要动手，眼前却突然出现一道熟悉的身影。
　　“不到最后一刻决不放弃，这可是很好的品质哦。”
　　柯尼儿笑容僵在脸上，取而代之的，是满满的惊骇与不敢置信。
　　“妈妈…你为什么……会在这儿？”
　　看着那道身影，柯尼儿脑中顿时乱成一锅粥。
　　妈妈，现在不是该在家中准备晚饭然后等着自己回去？
　　可是为什么………会出现在自己面前？
　　而且，在这里…妈妈……
　　不该只是个普通的凡人吗？
　　“抱歉啊，柯尼儿，妈妈……”
　　眉眼温柔的妇人漂浮在柯尼儿面前，摸了摸柯尼儿的头，脸上带着歉意的微笑，
　　“实在是不能再让你自欺欺人下去了。”
　　“啪！”
　　妇人语音刚落，一声清脆的响声，回响在天地间。
　　柯尼儿偏着头，木然的用手去抚摸自己的侧脸，
　　那里，一道通红的巴掌印，清晰可见，而柯尼儿一生运转的神力，竟然直接被硬生生拍散。
　　“为什么……”
　　柯尼儿无神的瞪大双眼，回头正要质问什么…
　　腹部突然一阵剧痛。
　　低头，却只见一根黑黝黝的奇怪棍状物，不偏不倚的插在自己腹部。

因何而留恋
　　科尼儿像是感受不到疼痛一般，任由生机流逝，目光呆滞地看着面前地这个无论无何都不该出现在这里的人。
　　妇人仍旧面带温柔的笑意，只是眼中尽是心疼与愧疚。
　　“科尼儿小宝贝……，来，让妈妈吹吹，痛痛就飞走咯。”
　　妇人将科尼儿的小脑袋放在自己胸口，熟练的梳理她柔顺的长发。
　　嘴唇在科尼儿的额头轻轻吻过，就像是在亲吻生命中最珍贵的至宝。
　　但是晶莹的热泪，还是不由自主地从眼角流下。
　　“对不起，科尼儿，真的很对不起，但是妈妈，必须得这样做。”妇人紧紧抱着科尼儿，哽咽出声。
　　“对不起？”
　　科尼儿哆嗦着嘴唇，喃喃地从嘴中吐出这三个字，像是魔怔一般不停重复。
　　“对不起对不起对不起对不起对不起……对不起？”
　　科尼儿一把推开妇人，声嘶力竭地吼道，“我才不想听什么对不起，我只想知道，为什么?”
　　科尼儿眼眶通红，神情就如同受伤的小兽。
　　“为什么，妈妈会在这儿，为什么，妈妈会有修为，为什么，妈妈会帮助莉莉丝？为什么……”
　　最后那几个字，就像是从科尼儿的灵魂里挤出来的一般，
　　“为什么，妈妈会伤害我？”
　　科尼儿娇躯剧烈的颤抖起来，呼吸急促，就如同不着衣物的身在寒风呼啸的冰原。
　　鲜血从腹部的伤口流出，染红了科尼儿的一身黑裙。失血过多，更是让科尼儿脸色惨白。
　　但是与肉体痛苦相比，心中那宛若刀扎的刺痛，才是真正的触及灵魂。
　　她无论如何也没有想到，自己的妈妈，竟然会帮助敌人伤害自己。
　　科尼儿现在只想知道答案，除答案之外，其他的一切都不重要了。
　　“因为啊，妈妈什么都知道哦。”
　　丝毫不在意科尼儿那粗暴的行为，妇人含泪微笑着说出那个科尼儿最不想知道，却在意料之中的答案。
　　“什么都知道，也……就是说……”
　　“没错哦，这个世界的真相，妈妈是怎样的存在，科尼儿你现在想要干什么，妈妈全部都知道。”
　　“是吗……原来如此…”
　　科尼儿瞪大双眼，身体摇摇欲坠，就仿佛整个世界都在眼前崩坏。
　　“哈哈…原来都知道了…”
　　欢声笑语、烛火摇曳、家室温馨、母慈子孝。
　　自己精心构筑的一切，尽数化为飞灰。
　　眼前闪过这九百万年来的一幕幕，柯尼儿突然觉得可笑至极。
　　假如妈妈从一开始就什么都知道的话，那自己这么多年的扮演幼年的自己，又是为了什么？
　　难道说从头到尾…都只有自己在表演那些猴戏吗？
　　自己做的这些，有意义吗？
　　有意义吗？
　　说到底，自己做这些，是为了什么呢？
　　明明知道，一切都是假的，却还要坚持整整九百万年，到底是为了什么？
　　是为了让这一切变为真实？
　　不，那是不可能的，就算是神灵，也没有扭转真实与虚假的能力，所谓的掌控法则，也不过是驾驭一些死物而已。
　　自己能控制无数的骷髅，也没办法让一个骷髅复生成活人。
　　柯尼儿眼中倒映出自己妈妈那温柔的脸庞。
　　思绪仿佛穿越了时空，回到了那最初的时候。
　　……
　　“妈妈，柯尼儿是从哪里来的。”
　　“柯尼儿是从星星上来的哦。”
　　“那为什么柯尼儿会有爸爸妈妈呢？”
　　“因为在童话中，太阳，月亮，和星星，是永远不会分开的。”
　　……
　　“妈妈妈妈，柯尼儿的新衣服好看吗？”
　　“嗯，我家柯尼儿最好看啦。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的啦，骗人可是要吞一千根针的哦。”
　　……
　　“妈妈，柯尼儿不喜欢吃芹菜，好难吃的说。”
　　“不行，不吃芹菜的话，柯尼儿可就没办法长成一个大美人了哦。”
　　“可是妈妈你不是说柯尼儿是最好看的吗？”
　　“但是如果柯尼儿吃了芹菜的话，以后的柯尼儿可就会比以前柯尼儿更加好看哦。”
　　……
　　“妈妈，柯尼儿出去玩啦。”
　　“嗯呐，玩的开心，还有，晚饭之前一定要回家哦。”
　　……
　　眼泪，无意识的留下。
　　柯尼儿的双目中却爆发出惊人的意志。
　　对啊，自己构建出这些虚假的目的……
　　并不是奢望着有一天这一切能化为真实，
　　仅仅是为了感受那份失去的温存，仅仅是为了……
　　能够再和爸爸妈妈生活在一起。
　　所以，无所谓真不真实，
　　所以……
　　就算是自欺欺人，也要一直欺骗下去。
　　柯尼儿一把抓住腹部的物理学圣剑，猛然拔出。
　　鲜血飞溅，柯尼儿却浑然不觉。
　　“这次该柯尼儿说对不起了呢，妈妈。”
　　妇人愕然，无意义的伸出手，想要抓住什么，却什么也抓不到。
　　柯尼儿已经突然消失，物理学圣剑失去凭依想着地面掉去，却在空中转了个弯，回到莉莉丝手中。
　　“小莉莉丝刚刚留手了吧。”脸上第一次出现失落这种表情的妇人突然说道。
　　不知何时靠近妇人的莉莉丝一愣，没想到竟然会被看出来，不禁撇嘴道，
　　“谁叫你突然出现在柯尼儿的面前，这种情况下换谁都会下意识收力吧。”
　　“是吗。”
　　妇人点了点头，却也不道破，“不过，柯尼儿那里没有解决的的话，接下来在你那儿可就有麻烦了咯。”
　　“麻烦？什么麻烦？”
　　妇人目光在远处的金色泡泡里的泰坦族人身上停留一瞬，正想说话，整个人突然像是丢失信号一般不断闪烁。
　　妇人不由得苦笑出声，但是声音也变得断断续续。
　　“看来柯尼儿…已经……开始动手了。”
　　“动手？柯尼儿是想要对你做什么吗？”莉莉丝皱眉问道。
　　“她……应该……会把我，不……会把一切都重置吧……”
　　“重置？什么意思，还有你刚刚说的世界真相到底是什么？”
　　“这个世界的…真相是…柯尼儿的………”
　　莉莉丝抓住这个机会想要在这个明显知道一切的妇人身上问出真相，但是可惜，妇人只来得及说出意义不明的半句话，就完全化作一道闪烁的残影完全消失。
　　莉莉丝一拍脑袋，得，还是得自己去想破脑袋的猜。
　　可是，信息与情报都不充足，自己再聪明，恐怕也猜不出个所以然。
　　不过……
　　莉莉丝转头，看着安然无恙的菈莎莉亚以及幸存了大部分的泰坦族人。
　　终于如释重负，松了一口气。
　　好歹，是把这件事解决了。

离开的决意
　　天，终于亮了。
　　莉莉丝稳稳落地，抖了抖袖口，感觉那只断掉的手终于完全恢复后，也便用不上老祖宗的力量，浑身金光消散。
　　当莉莉丝一身超出这个世界的属于老祖宗的力量尽数收敛之时，世界的动荡也终于完全停止。
　　天地之间重归寂静，但就像是断木抽芽，世界自我的修复力，正在无声无息的发挥作用。
　　如抽象画般扭曲的空间像是被熨斗熨过一般回归原样，那些半空中的漆黑裂缝也终于被这个世界的修正力所恢复。
　　虽然几乎摇摇欲坠，但是这个世界还未能直接崩溃。
　　要比想象的坚实很多。
　　只是之前莉莉丝与柯尼儿大战的痕迹却已经无法抹去，大地上仍旧是满目苍夷，沟沟壑壑纵横交错，活像是被人犁过了一般。
　　泰坦一族的村落眼见已经是彻底毁了，取而代之的是一条巨大宛若深渊般的裂缝，还时不时有灼热的地火从裂缝中喷涌而出。
　　地火引燃了丛林，眼看就要蔓延成山林大火，却被莉莉丝随手扑灭，只是泰坦村落周围的那边泰坦族人赖以生存的丛林也算是彻底毁了。
　　一半被冲击连根拔起，一半化作焦炭。
　　莉莉丝暗叹一声，用来保护菈莎莉亚以及泰坦族人的金色泡泡缓缓落地，然后化作一道金光消失，泰坦族人们木然的看着这个稍显陌生的世界。
　　“我们…活下来了……”终于有泰坦族人回过神来，眼角立马就流出热泪，只不过是激动兴奋的泪水。
　　“我们打败了了黑魔鬼！我们活下来了！”
　　泰坦们像是疯子一般大吼大叫，兴奋的撕下身上的简陋衣物，然后互相紧紧的拥抱在一起。
　　虽然村子的消失让他们有些无所适从，但是立马就被劫后余生的狂喜所淹没。
　　只要命还在，那么一切就还在，村子没了，再造就是。
　　况且，只要有王在，一切都不是问题！
　　泰坦族人再次将愈发狂热的目光投向莉莉丝，但仅仅只是看了一眼，就像是生怕被烈阳灼伤一般，赶紧的低下的头。
　　再次战胜黑魔鬼的莉莉丝在泰坦一族的眼中，已经真正的与神灵无异，是不允许被任何人亵渎的。
　　这次就连那些三岁的稚童，也随着大人低下头，不敢用自己凡人的目光去直视王，生怕自己亵渎了王的伟大。
　　族长婆婆说过，那可是大罪。
　　泰坦12138走到莉莉丝面前，整理了一下身上所披的老旧绸布，而后恭敬的跪倒在地。
　　“吾王万岁！！”
　　一众泰坦族人也随之如浪潮般跪倒在地，齐声恭敬道：“吾王万岁！！”
　　而在所有泰坦族人都虔诚跪地之时，微弱的乳白色的光芒从他们身体上浮现，而后尽数汇入莉莉丝的身体。
　　只是，没有任何人能看见。
　　“你们这是干嘛。”莉莉丝皱眉问道。
　　“我等尊敬的王，您又再一次帮助弱小的泰坦一族渡过难关，我等无以为报，只能献上自己的一切。”
　　“一切？”
　　“没错，我等泰坦一族的忠心、尊敬、崇拜、信仰以及肉身，都可以为王献上。”泰坦12138苍老的脸上露出狂热的神色，“甚至从今以后，王您就是泰坦一族的图腾。”
　　莉莉丝嘴角一抽，“你们的谢意我可以收下，但是把我当做你们的图腾什么的……还是别吧…”
　　泰坦12138一愣，似乎没想到莉莉丝会拒绝这个能让她名流千古的提议，不禁问道，“王为何不满意，难道是不相信我等族人的画工。”
　　“不不，我只是觉得，图腾这种东西，要是是什么狼啊，狮子啊，挺威风霸气的，但是上面要是画的像我这么可爱迷人的小萝莉……”
　　莉莉丝一本正经道，“别人看到可能会直接嫉妒到直接对你们发动战争。”
　　“原……原来如此…真不愧是王，竟然已经深谋远虑想到那么远了。”泰坦12138擦了擦额头的汗，说道，“既然王不允许我等用您的尊容作为我族图腾，那总得允许我族为王献上供奉用的雕像吧。”
　　莉莉丝想了想，点点头，“雕像的话，可以。”
　　“多谢我等的王。”
　　泰坦12138连忙感恩戴德的再磕几个头，然后在莉莉丝愕然的目光中，从怀里掏出一座只有十多厘米高的木雕，高高举起，转身对着众人大声说道。
　　“快，你们手上还有工具，快去做一个祭祀用的高台，赶紧将王的雕像供起来。”
　　雕像正是手握物理学圣剑的莉莉丝。
　　其他人看着那座栩栩如生的雕像，眼中立刻爆发出热切的光芒，手忙脚乱的从地上爬起，拿起刚刚用来对敌的工具就开始砍伐周围现成的木材。
　　转眼间便是忙的热火朝天，似乎是急不可耐的就要将王的雕像给高高供奉起来，反而将莉莉丝这个本尊晾到一旁。
　　莉莉丝挠了挠脸颊，不知为何，有些尴尬。
　　这时菈莎莉亚走过来，轻轻的捏捏莉莉丝的手掌，担心道，“莉莉丝你刚刚好像受伤了，没事吧。”
　　“当然有事了。”
　　莉莉丝眼珠一转，柳眉顿时一皱，捂住手臂，赶紧露出痛苦的表情，“刚刚柯尼儿的攻击附带着法则之力，我的自愈能力丧失了作用，现在必须要公主的吻才能让我恢复。”
　　菈莎莉亚面无表情，“可是你不是伤的右手吗？捂左臂干嘛？”
　　莉莉丝表情一僵，“额……这是因为……因为伤口转移了，对，没错，伤口不仅转移，还扩散了，所以我在十秒内没有收到长公主的吻就会重伤而死，啊…我不行了，伤口已经扩散到心脏了，我的心好痛。”
　　莉莉丝左手捂右手，右手捂心口，脸还恬不知耻的凑向菈莎莉亚。
　　“唉呀……只有五秒了，快去帮我找个公主来，最好是某个马什么帝国的拉什么公主，告诉她，我还还年轻，我不想死。”
　　看着莉莉丝蹩脚的演技，菈莎莉亚无奈一笑，但还是蜻蜓点水般的在莉莉丝红润的脸蛋上轻轻一啄。
　　莉莉丝笑嘻嘻的反手抱住菈莎莉亚水蛇般的腰肢，“公主殿下最好了，救命之恩小女子无以为报，不如以身相许可好。”
　　菈莎莉亚脸颊微红，一记温柔的板栗敲在莉莉丝脑袋上，娇嗔道，“什么时候了还开玩笑。”
　　“这不是刚打了一场，所以开个玩笑调节下气氛嘛，不过…”
　　莉莉丝冲着菈莎莉亚眨眨眼，“以身相许可不是开玩笑的哦~”
　　菈莎莉亚的俏脸顿时像是熟透的红苹果，让人忍不住想要啃一口。
　　“好了，你还是想一想该怎么处置这些泰坦族人吧，这个世界……应该是待不下去了。”
　　菈莎莉亚目光转向周围，虽然世界本身并没有崩溃，但是这个世界的环境却遭受了毁灭性的打击，没有上百年的时间，应该是很难恢复。
　　泰坦一族不可能依靠靠枯树和泥水撑过一百年时间。
　　更重要的是……柯尼儿。
　　她就如同悬在整个泰坦一族头上一把刀，不知道何时会落下。
　　而且……无论是从柯尼儿还是柯尼儿的妈妈的话语中透露出来的残破的信息，都可以得出一个结论。
　　柯尼儿似乎要做什么足以颠覆这个世界的大事。
　　在那之前，无论是泰坦族人还是自己等人，都最好离开。
　　“嗯，好吧，反正我本来很早之前就是这么想的，只是现在通道才打开而已。”
　　莉莉丝收敛神色，点头道，“我先去和泰坦12138说一下。”
　　“我也去。”
　　莉莉丝微楞，“菈莎莉亚你去干嘛。”
　　菈莎莉亚转头看向高举莉莉丝雕像，正在指挥众人搭建祭祀用的高台的泰坦12138，笑道，
　　“没什么，只是刚好……有些事想要问她而已。”
　　……
　　………
　　“带着整个泰坦一族离开？去哪？”
　　泰坦12138听了莉莉丝的提议后，有些摸不着头脑的问道，“这个世界就这么大，我们能去哪？”
　　莉莉丝摇头微笑道，“不是这个世界的某处，而是我的世界，那个世界很大，再来一万个泰坦一族都没有任何问题。”
　　“王的世界……”
　　泰坦12138瞪大双眼，佝偻的身体都微微颤抖起来。
　　“也就是说，让我等族人，全部跟随着王去那个世界？”
　　“怎么，不同意吗？”
　　“同意同意，我等当然同意。”
　　泰坦12138点头如捣蒜，似乎生怕莉莉丝会中途反悔一般。
　　“虽然很不舍我们一族世代生活的这个地方，但是，我等也是知道，这里……太危险了，黑魔鬼不知道何时能够卷土重来，王也不可能一直留在这里，为了族人着想，离开是最好的选择。而且……这里的环境，恐怕也不能允许我们在这里生活下去了。”
　　泰坦12138目光在周围既熟悉又陌生的环境扫过，浑浊的瞳孔中是不舍与决然。
　　“所以，我们泰坦一族愿意跟随王走。”
　　“那就好，不过……你不去征求一下其他族人的同意再回答吗？”
　　泰坦12138摇摇头，目光热切，“其他人也会同意的，就算不同意我也会强迫他们同意，而且别忘了，我们已经将一切都交于王，所以只要王亲自下令，所有人都会遵循您的意志。”

还不动手？
　　已经消失的村子不远处，终年烟雾缭绕的那片山坳却侥幸的存留下来，只是由于地震导致地形下陷，原本平整的小路变得崎岖，而且不知道哪里来的地下水涌出，所以整条路都显得有些泥泞。
　　对于莉莉丝和菈莎莉亚来说，一点崎岖和泥泞自然不伤大雅，但是对于年老体衰的泰坦12138，却每一步都要小心翼翼，生拍摔倒，所以走的很是艰难。
　　看泰坦12138行走困难，莉莉丝正要上前去搀扶，却被菈莎莉亚一把抓住手臂，摇了摇头，使了个眼色。
　　莉莉丝有些不解，但出于对菈莎莉亚的信任，还是顺从的放弃帮助泰坦12138的想法。
　　“前面就是千年来死去的泰坦族人安息之地了。”
　　泰坦12138看着眼前山坳里数量众多的墓碑与墓包，布满皱纹的脸上露出缅怀的表情。
　　“从千年前整个泰坦一族在此定居，历年来的死者都会被埋葬在此处，不知不觉千年已经过去，这里已经不知道埋葬了多少前辈先人，对于我们泰坦一族来说，这里感觉就像是我们的第二个村子……属于死者的村子。”
　　“是挺厉害的。”
　　莉莉丝颔首。
　　这里大概有几千座坟墓，却极有规矩的坐落在这座并不大的山坳之内，上下分为好几层，规划的极有层次感，让人很难相信这是一个并不发达的文明设计出来的一片墓地。
　　或许是因为泰坦一族非常在意死去的家人吧。
　　一个在环境恶劣的世界爬摸滚打这么多年的种族，能够依靠的就只有家人与族人，外部环境迫使他们内部团结，所以他们才如此在意那些先一步离自己而去的亲人，才会想要给那些逝去之人一个安息的最好环境。
　　这一点，数量和实力都远超他们的人类，却还将自己死去的亲人挫骨成灰，然后放进冰冷的瓦罐，埋葬在不到一平米的逼仄墓穴中。
　　虽是环境条件迫使，但也不无省事之说。
　　泰坦12138带着莉莉丝和菈莎莉亚继续深入这片墓场，直到一直来到山坳最低的地方。
　　这里光线阴暗，常年都难以照射阳光。
　　感觉环境有些阴冷，菈莎莉亚紧了紧衣物，目光却在身边那些木头雕刻的墓碑上一个个扫过。
　　上面都是一个极有泰坦一族特色的名字，泰坦，外加一串没有任何规律的数字。
　　千年前的那个家伙，还真是恶趣味十足啊。菈莎莉亚面露鄙夷，在心中想到。
　　在她想来，那个千年前应该和莉莉丝长的极为相似的家伙，根本就没把泰坦一族当成一回事，不然也不会起如此随意的名字。
　　可惜泰坦一族还是将她敬若神灵。
　　泰坦12138走到最中心的那个明显与周围不同，显得更加“精致”，多了不少装饰品的坟墓前，开始捣弄火石，只是地面潮湿外加空气阴冷，半天也没将火打起来。
　　莉莉丝晃晃小脑袋，看着周围那飘荡的淡淡烟雾，鼻翼抽动，感觉有些不适。
　　“你们经常在此祭拜吗？怎么空气中全是燃烧树皮的气味。”
　　“是的，几乎每天都会有人来祭拜，再加上这里的地形，所以这里的常年都是如此，烟雾缭绕，气味刺鼻。”
　　泰坦12138面露歉意，本身提出想要来最后一次祭拜族人的是自己，却还要苦了王和王妃，这可是不得了的大罪。
　　虽然是莉莉丝和菈莎莉亚执意要跟过来，但是泰坦12138还是觉得愧疚难当。
　　“要是王觉得难以忍受的话，可以先和王妃一起去外面等我。”
　　“没事，你继续吧。”
　　莉莉丝手指在鼻孔下擦了擦，适应之后便感觉好多了。
　　说到底，只是一些树皮燃烧之后残留的烟气而已，别说是自己，就算是对身体健康的普通成年人，短时间之内也造不成任何伤害。
　　“我帮你吧。”
　　见泰坦12138还是没有点着火，莉莉丝走到泰坦12138身边，对着那堆放置好了的火绒以及树皮打个响指。
　　［燃烧］
　　古奥艰涩的语言从莉莉丝的朱唇之间倾泻而出，转眼之间火苗便窜起三尺之高。
　　“多谢我王。”
　　泰坦12138露出受宠若惊的表情，仿佛莉莉丝只是点个火，却对她来说是了不得的恩典。
　　泰坦12138颤颤巍巍的朝着墓碑跪下，磕了三个响头，叨叨絮絮的说着莉莉丝听不懂的一些话。
　　“这里面埋的是谁？”菈莎莉亚突然问道，看着坟墓前的墓碑，目光灼灼。
　　所有的墓碑上的名字都是泰坦，只有这个墓碑，上面的名字是……
　　雷尔斯。
　　一个陌生的名字。
　　泰坦12138目光闪烁，似乎在犹豫要不要说，但片刻之后，还是如实答道。
　　“禀报王妃，这里面埋葬的……是我的父亲。”
　　“父亲？为什么他的名字……”
　　“因为我的父亲……他从来没有见过王。”
　　泰坦12138抬起头，目光仿佛看向很远很远的过去。
　　那个时候，陷入绝境的那个时候，王从天而降，力挽狂澜。
　　但是，那个两鬓斑白的男人，带领整个泰坦族人…不，那个时候就叫矮人一族，抵抗敌人，硬生生在敌我差距宛若天堑的情况下，为整个族群多续命了好几天，这才幸运的等到王的到来。
　　只是……那个人终究还是战死了。
　　死在一个普普通通的黑魔鬼小卒的刀刃下。
　　“当时王降临的时候，我的父亲已经去世，所以自然没有得到王的赐名，但是由于我父亲的功绩，所以他也成为了有资格第一个入驻这座墓园的族人。”
　　莉莉丝有些震惊，“也就是说……你已经活了一千多年了？”
　　“没错。”
　　泰坦12138苦涩一笑，“我不是曾经对王说过吗？王的面容，王的名字，王的一切，我都记得……因为这些东西…我都亲眼见过，只是不知道为何…我记得…却说不出那个名字，每次那几个字一到嘴边，就像是被人掐住脖子一般，什么都说不出来。。”
　　莉莉丝愈发惊骇，回想起自己初遇泰坦12138时她那疯子一般言行……
　　虽然莉莉丝早就已经确认了那个王的存在，但是没想到那个时候泰坦12138说的话竟然全是真的。
　　无法说出也无法写出的名字，传承之物上消失的字迹，
　　难道说或许真的有某个存在……
　　在冥冥之中，有意的抹去那个千年前的穿越者的痕迹。
　　再结合泰坦12138透露出来的，那个人突然消失的这件事，难不成那个家伙是招惹上了什么牛逼的存在，作死玩脱了，这才导致了如今的结果？
　　莉莉丝不禁陷入沉思。
　　泰坦12138依旧缓慢不急的烧着树皮。
　　气氛诡异的沉寂下来。
　　只有菈莎莉亚，像是突然不耐烦一般，对着泰坦12138说道，
　　“我说…本宫都专门给你创造机会了，你怎么还不动手？”

揭穿
　　“王妃大人这话是什么意思？”
　　泰坦12138烧树皮的动作猛地一顿，愕然的看着菈莎莉亚，似乎被她惊人的发言吓了一跳。
　　“什么动手，对谁动手？”
　　“还装吗？”
　　菈莎莉亚皱眉，然后看向四周。
　　深陷于大地之下的山坳，常年笼罩着烟雾，从上面往下看，山坳底部的人在他们眼中可能只是芥子般大小的模糊人影。
　　人影做了什么，就算有人路过，也不可能会知道。
　　所以无论接下来这片气氛阴冷诡异的墓地无论发生什么事，都不会有任何人来打扰。
　　“完美的场地不是吗？你要是还不动手，可就真的没有机会了。”
　　菈莎莉亚盯着泰坦12138，目光阴冷锐利，像是一只步步逼近的雌狮。
　　“可是我真的不知道王妃是什么意思啊。”
　　泰坦12138面色惨白，佝偻的身躯不住的颤抖，或许是急着证明自己的清白，竟然就直接倏地跪下，不停地磕着头，就像是衙门里大喊冤枉的犯人。
　　“我对王和王妃一片忠心，怎么可能会对两位做出什么不敬之事呢？要我对两位动手，借我十个胆子也不敢啊！”
　　“不敢？本宫倒是觉得，你的胆子挺大的！”
　　菈莎莉亚一阵恼火，正要将泰坦12138脸上那虚伪的面具拆穿，身旁的莉莉丝却也轻轻拉了拉她的衣袖。
　　精致的脸蛋上尽是迷茫。
　　“菈莎莉亚，你的话怎么我也听不懂呢？泰坦12138要对我们出手是什么意思？”
　　莉莉丝自认为作为巨龙，对于一个人的情绪感知还是极为敏锐的，与一个人接触久了，自然而然的便能大概的理解她此刻的情绪。
　　所以晚上的时候才能知道菈莎莉亚到底是真的讨厌还是欲拒还迎然后嘿嘿嘿……
　　咳咳。
　　回归正题。
　　莉莉丝的确在泰坦12138身上感知不到任何敌意，甚至她身上的敬仰情绪都远超过其他泰坦族人。
　　就包括第一次遇见泰坦12138之时，莉莉丝答应她帮助泰坦一族，除了对这个走到末路的弱小种族的同情，还有便是源自泰坦12138身上那种不正常的敬仰，使莉莉丝放下了大半的戒备。
　　可以这么说，其他泰坦一族在经历了莉莉丝两次拯救之后，对莉莉丝的敬仰程度才到如今的“信仰”程度，而泰坦12138却一直保持在“信仰”程度。
　　或许是因为她与那个千年前的王是同一个世代的人吧，对那个王便积累了大量的“信仰”，现在只不过将这份信仰转移到莉莉丝身上而已。
　　所以…说泰坦12138会对自己“动手”，做出伤害自己的事，莉莉丝有些难以相信。
　　“你啊……平时那么精明，怎么一对自己人就一点防备都没有。”
　　菈莎莉亚一脸恨铁不成钢的表情扯住莉莉丝的脸颊，用力向两边拉扯。
　　“之前黑魔鬼大军压境，两边是怎么突然打起来的你难道忘了吗？”
　　“肿么打起来的？”
　　莉莉丝一边随着菈莎莉亚的拉扯极为可爱的晃动小脑袋，一边努力的思索…
　　记得，当时是……
　　自己正在和柯尼儿进行战前友好的问候，就像是分别已久的老友一般谈天说地，各种逼逼，最后说到……
　　最后说到关于泰坦一族的身份之时，被泰坦12138投掷而开的长矛给打断，同时也彻底的催化了这场大战的提前开战。
　　莉莉丝背脊一凉，之前与柯尼儿对峙时心神紧绷，没有注意到这么多事，而现在仔细想来……
　　当时泰坦12138的行为……不就像是故意像是打断她从柯尼儿身上套取情报吗？
　　她还向自己隐瞒了什么事，什么绝对不能让自己知道的事！
　　看着莉莉丝露出思索的表情，菈莎莉亚也是放开了手，继续说道，“如果只是那件事，我也只会觉得她只是想隐瞒什么，但之后的事，却让本宫确定，她是想要对莉莉丝做什么！”
　　说到后半句，菈莎莉亚已经是面露杀气的看向泰坦12138，自称也从“我”变成了威严十足的“本宫”。
　　“那个鼻涕虫小孩，怎么会在所有人都没有注意到情况下跑到柯尼儿的身边？难道不是你故意想要逼迫莉莉丝出手，才那么做的吗？”
　　菈莎莉亚柳眉倒竖，狭长的美眸微眯，宛若真正的女帝附体，一言一行自带天威。
　　她冲着泰坦12138娇喝道，
　　“故意在最不恰当的时候引发矛盾，又故意在最危险的时候逼迫莉莉丝出手，你不是心怀鬼胎，又是什么？”
　　泰坦12138仍是唯唯诺诺，
　　“我真的不知道王妃大人在说什么，当时只是我心中激愤难耐，才会忍不住出手的。至于那鼻涕虫小孩，我也不知道他是怎么跑到那里去的。”
　　泰坦12138越说越觉着委屈，最后已是老泪纵横，“况且我一个修为低下的糟老婆子，怎么可能做得到那种事。”
　　“哦？”
　　菈莎莉亚冷笑道，“你可是隔着几百米都能将敌方主帅一矛钉中，这事儿没点修为还真做不到。”
　　泰坦12138愤怒至极，“那肯定都是敌人的阴谋，我当时只是抱着试一试的态度掷矛，哪想到真的就投掷中了。那肯定是敌人为了让战争提前发动而施展的诡计！”
　　“好一个诡计。”
　　菈莎莉亚拍手赞道，
　　“明明随时都可以发动攻击，却还要自导自演这么一出好戏，偏偏还是在自己说话说到最关键的时候打断自己。最后拿一个小孩子逼的对方自己最不想看见出手的家伙不得已出手，自己也不得已的壮士断腕，好算计，真是好算计，那柯尼儿的心机之重，城府之深，真是令在政场翻手为云覆手为雨的本宫也自愧不如啊。”
　　泰坦12138脸色阴晴不定。
　　但是菈莎莉亚却不想再等下去，直接说道，“本宫倒是有个更加简单直接的法子来证明你的清白。”
　　话音刚落，一把银色长剑已经出现在菈莎莉亚手中，二话不说，月华绽放。
　　剑锋直逼泰坦12138要害处。
　　生死危机之刻，泰坦12138连退三步，躲开那道银色锋刃，却哪知那银色锋刃如影随形，仿佛月华照耀之处，便没有自己的匿身之所。
　　“这是你们逼我的！！”
　　无处遁形的泰坦12138浑浊的双目顿时精光大放，苍老的面容愤怒狰狞，双手一撑，灰色迷雾缠绕周身。
　　银色剑锋砍在灰雾上，宛若与精钢相撞，两者相接处火花四溅，菈莎莉亚只觉得右手被一股足以开山摧石的巨力震颤，握剑不稳，银色长剑一下子被弹开。
　　菈莎莉亚捂着自己已经近乎失去知觉的右手，却面带戏谑笑容的看着泰坦12138。
　　而知道自己受骗的莉莉丝已经是愤怒至极，气的跳jio，指着泰坦12138的鼻子破口大骂，
　　“老东西，你还说你不会武功？！！！”
　　事已至此，泰坦12138的表情竟然反而平静下来，她后退几步拉开距离，随手掸掸绸布上沾染的尘土，一向佝偻的身子终于第一次在莉莉丝面前直起来，面无表情道，
　　“真不愧是王妃大人，竟然还是被你发现了。”
　　“说是本宫厉害，还不如说是你的演技太蹩脚了，一个好的演员出色的地方可不止有她的神色动作，还有她的行为。你的眼神再无辜，动作再卑谦，一旦做出不符合自己设定的行为，一样会露出马脚。”
　　菈莎莉亚右手缓缓的握了握拳，泰坦12138的那下反击似乎并没有施加其他特殊的力量，手臂也只是麻木了一会儿，并没有其他特别的效果。
　　这让她有些疑惑，按理说真实面目被揭穿，泰坦12138第一时间做的不该是之前让她们两人之间一人率先丧失战斗力以免陷入被围攻的局面吗？
　　可是泰坦12138似乎丝毫不在意这一点。
　　难道说……她有什么不惧怕自己这边两人的后手？
　　正在菈莎莉亚考虑这些问题的时候，莉莉丝已经撸起袖子准备干架了。
　　“跟她废话那么多干嘛，我这辈子最恨有人耍我了，还是把我耍的团团转，是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍，我今天不把这个老东西送进旁边这些土包包里，我名字倒过来写！全名倒！”
　　“我并不是有意的要戏耍王。”
　　“还叫我王，这话你自己听着不恶心吗？”
　　莉莉丝一口唾沫星子喷在泰坦12138脚边，一脚前移，一脚后错，拉开了一个出拳架势。
　　泰坦12138却是轻叹一声，“我真的没有任何要伤害王的意思。”
　　“哼，还在装，你这话自己信……”
　　话说到一半，脸色却是突然一变。
　　全身的力气就如同突然被抽走一般，别说打架，站都站不稳，莉莉丝双腿一软，差点就直接跪倒在地。
　　“这是？……”莉莉丝不禁瞪大双眼，羞恼问道。
　　这种感觉…似乎很熟悉。
　　泰坦12138却没有回答，而是转头看向同样脸色不好看而且已经直接支撑不住半跪在地的菈莎莉亚。
　　“怎么样，王妃大人，现在也算是我扳回一城吧。”
　　泰坦12138从袖中捻出一颗白色药丸，在菈莎莉亚面前晃了晃，调笑道，
　　“自认为事先服了可避百毒的药就可以万事无忧，王妃大人您还是太年轻了。”

真相
　　莉莉丝面色阴沉，恼火至极。
　　进入这个世界的诸多诡异之事她不是没有想过，但是很多线索都是从中而断，隐隐间的可以拼凑出真实的全貌，但又全如那雾里看花一般，只看得见影影绰绰的虚影。
　　“你到底是谁？”
　　想了半天，莉莉丝还是回到了这个最初的，也是蕴含了宇宙间终极哲理的问题，假如泰坦12138一直在做戏，那么一切都要推倒重来。
　　很有可能所谓的泰坦一族，都是一个精心编织的谎言。
　　“我是谁？我当然还是泰坦12138，还是王您最忠诚的泰坦12138。”
　　泰坦12138一脸真挚的看着莉莉丝，语气诚恳不像作假，“我所做的一切，都是为了王，也都是为了整个泰坦一族。”
　　莉莉丝冷笑道，“为了我，为了我就是用迷烟让我失去战斗力任你宰割？这是我刚进去这个世界时你们对我使用的迷烟吧，虽然效果稀释了很多，但是这种连我也丝毫抵抗不了的感觉，除了柯尼儿的迷神烟，也就你们那诡异烟雾了。”
　　莉莉丝说话的同时，也在尽力催动体内血气流转，但是那迷烟却似水泥一般，使她体内的血气变得粘稠无比，即使莉莉丝体内连经脉都没有，却也难以流动。
　　莉莉丝都如此，更不要说是菈莎莉亚，她已经浑身无力的伏在泥泞的地上，眼神迷离，似乎随时要失去意识。
　　绝美的脸蛋也因为与地面接触变得脏兮兮，像是个正趴在地上寻求怜悯乞讨的小乞丐，刚刚还高高在上公主殿下转瞬间便跌落凡尘。
　　看着这一幕，莉莉丝心中杀意更甚，甚至已经有开始调动老祖宗力量的想法。
　　但是她还是暂时忍住了，因为或许在莉莉丝心中，还是奢望泰坦12138能给她一个合理的解释。
　　一个不让自己杀了她的合理解释。
　　“看来王还是不相信我，不过没关系，那边也应该准备的差不多，接下来，就让王看看……我的忠心吧。”
　　泰坦12138想着村落那边看了一眼，然后突然举起自己的双手，宽大的衣袖滑落，枯瘦如树枝般的手臂上画满了诡异的图案。
　　一道乳白色的光柱，在村落那边从天而降，光柱中有某物缓缓升起，而以莉莉丝的视力，隐隐约约能看见那是一座少女的雕像。
　　正在莉莉丝心生不妙，感觉不能再等的时候，同样一道乳白色的光柱从天而降，覆盖住自己，竟然将体内老祖宗的力量硬生生的压制下去。
　　莉莉丝心中骇然，但是身体就如同不受自己控制一般，完全不能动弹。
　　泰坦12138高举双手，手臂以及手掌上那些图案像是星光渐亮，就如同一个中转站，竟然将两道光柱相连。
　　远处村落的光柱逐渐缩小，莉莉丝周身的光柱却以肉眼可见的速度壮大。
　　莉莉丝身处光柱中，虽然有些收到惊吓，但是不仅没有觉得有何异样，反而就如同身处春日暖阳照耀，浑身暖洋洋的，极为舒服。
　　凝滞的气血也开始疏通流动，除了仍旧不能动弹以外，莉莉丝甚至觉得自己已经被里里外外洗筋伐髓一遍。
　　而且隐隐的，有整齐低沉的虔诚祷告声在莉莉丝耳边响起，每一声祷告，都仿佛在净化莉莉丝的心灵。
　　“这是什么？”莉莉丝惊骇问道。
　　“信仰之力。”泰坦12138说道。
　　“信仰之力？！”
　　莉莉丝震惊的看向泰坦12138，后者露出一种莉莉丝从未见过的笑容，仿佛后悔、痛苦、喜悦、如释重负通通被汇聚在那个笑容中，没有人知道，这个笑容背后发生过怎样的故事，但是只要是看过这个笑容的人都知道，这个笑容的背后肯定发生过很多的故事。
　　“没错哦，我等的王，这是我泰坦一族一千年以来，尽数汇聚而来的信仰之力，所以啊，还望王笑纳。”
　　泰坦12138挥动双手，像是个狂信徒。
　　泰坦12138高声大笑起来，笑得泪如雨下。
　　而随着光柱愈发壮大，从莉莉丝身边，整个山坳里，那些埋葬着泰坦族人的坟墓中，尽数走出一道矮小的身影，对着莉莉丝，缓缓跪下。
　　那些都是曾经死去的泰坦族人，脸上带着狂热的表情，而令莉莉丝心神激荡的是，那些面容，自己都曾见过。
　　这……到底是怎么回事？
　　莉莉丝来不及多想，因为每跪下一道身影，自己周边的那道乳白色光柱便会浓郁几分，而随着光柱的规模加大，自己也感觉愈发舒服。
　　甚至舒服到都不自觉要呻呤出来。
　　而且……似乎体内有某种桎梏即将被打破，整个人都飘飘若仙。
　　“你……到底……想要…干什么？”
　　强忍着体内那种几乎惊人沉醉其中的**，莉莉丝从牙缝中挤出一句话问道。
　　“王是不是感到很疑惑？”
　　泰坦12138像是个精神病一样诡异扭动着自己的脖子，最后以九十度的视角看着莉莉丝，“是不是觉得，这一切都很莫名其妙？”
　　“废…话！”
　　“哈哈，那就让我都告诉王吧，把这个故事，完完整整的告诉王吧！！”
　　泰坦12138又哭又笑。
　　“先从哪讲起呢？哦，对了，先从我对王说的第一个谎言吧。
　　我曾经对王说过，我并不知道耀黑之日有第二轮，但其实，这句话是我在骗王哦，我其实知道，那些黑魔鬼是在消灭我们之前，绝不会善罢甘休的。
　　至于我为什么知道？因为啊……
　　千年前，那些黑魔鬼就是那么做的！在王把我们救下的第三天，给我们所有的幸存者都起好名字之后，黑魔鬼再次出现了。
　　但是黑魔鬼并没有像这次一样倾巢而出，所以还是被王带领着我们击退了。
　　然后就是第三次，第四次，第五次……而且数量越来越多，仿佛永远没有止境。
　　最后，王终于不敌黑魔鬼，失败了，但是那个时候，王做了一个选择。
　　她选择救我，
　　只救我我一个。”
　　那些图案已经蔓延至泰坦12138的全身，让她整个人都仿佛处于星光璀璨之中。
　　泰坦12138死死的抓着自己身上的那天洗的发白的绸布，枯瘦的手背上青筋暴起。
　　“然后，王就给了我这个，它可以完全遮蔽我的气息，让我不被黑魔鬼给发现。
　　再然后……王就消失了，只留我一个人，孤独的活在这个世界。
　　一个人，真的很孤独很孤独，孤独到每天只能坐在地上数着周围有多少根小草，孤独到每天只能细数着树叶多久能够落下。
　　直到某一天，我开始忍受不了这种孤独，我开始幻想所有人还在我身边，我开始想每一个人的笑容。每一个人的动作。每一个人曾经说过的话。
　　不知幻想了有多久，我想着想着，突然发现……他们竟然真的就在我的身边。
　　所有人……都活灵活现的…出现在我身边……
　　所有人都如同没事一般，就仿佛黑魔鬼从来没有出现过，他们在我的身边经历着生老病死，喜怒哀乐，在我的身边建立起这个村落，我也不知道什么时候就成为了这个族群的族长。
　　后来…我的面前，出现了一个黑衣人，他告诉了我一件让人不敢相信，但又不得不信的事实。
　　他说——
　　你身边的一切，都是假的，你的族人也是假的，就连你自己都是假的，因为……
　　你们只不过活在某个人的梦境之中。”
　　“梦……梦境？”
　　莉莉丝难以置信道，
　　“这怎么可能……如果说这不过是某人的梦境……那我们这些真实世界的人…又怎么可能进来的？”
　　泰坦12138面露讥讽。
　　“因为啊，那个做梦的家伙，是个神灵，一个无所不能的伟大神灵，而且……她做了太久的梦，以至于这个梦，逐渐变得真实。
　　而我们……就是这个梦境逐渐成型的真实……
　　所以，那些黑魔鬼…不，应该说是这个神灵自我保护意识，就要抹除我们这些自然衍生的真实，不然，这个梦境都会被我们同化，变成真正的真实世界，而这也意味着……
　　那个做梦的神灵……把自己给睡死了。
　　王您难道忘了，之前你几次被拉入黑魔鬼的那个世界，却无法在那个世界久待，过一段时间就会被自动送回来，正是因为，作为真实存在的你们，被那个虚假的世界，给排斥了。”
　　莉莉丝说不粗话来。
　　心中的惊骇情绪与身体上的极致**形成了鲜明的对比，让她宛如处于冰火两重天，简直爽的不要不要的。
　　但是，莉莉丝却不得不承认，泰坦12138所讲的故事，虽然离奇，却也恰好完美的解释了莉莉丝这段时间经历的所有事。
　　为什么……柯尼儿会莫名其妙将自己这些外来者视为这个世界的敌人，因为真实会同化虚假。
　　为什么……这个世界承受不了圣域之上的力量，因为梦境本身就是脆弱的。
　　为什么……柯尼儿会突然在这个世界与自己不计代价的大战，因为她本身就是想要舍弃这个与另一个世界殊途同归的“真实”世界，虽然这可能会让她受到某种巨大的代价。
　　还有柯尼儿妈妈说的那些关于梦与现实的话是什么意思。
　　“那……这些……又跟你……往我体内猛灌信仰之力……有什么…关系？”
　　“当然有关系……”
　　泰坦12138眼中精光大放，“因为那个黑衣人还告诉我一件事……
　　只要王你……成为我们泰坦一族的……神！
　　真正的神！
　　那我们就能脱掉自己‘虚假之物’的身份，成为真实的存在，而那些千年便已经死去的族人，都可以尽数复活。”

复活
　　纵使处于极度的快~感中，莉莉丝听到这个词眼也不由心神一颤。
　　在龙岛那三年，自己闲暇无聊之时，也会翻一翻老妈收藏的古书，其中就有很多跟复活有关的故事。
　　比如可招魂的泉水，只要将完整的死人肉身浸泡其中，泉水中的灵魂便会附身于肉身之上。
　　这也算是另类的复活。
　　又比如，在某个不可知的禁地，有一棵生于古战场的老树，老树以残魂为生，每隔十年便会结一颗果子，那果子吃了，同样也有让人起死回生的功效，只是复活者会忘却之前的所有记忆。
　　更比如。自己这种转生，也是一种复活。
　　但是这些复活，都是建立在某个基础上。
　　灵魂。
　　无论何种方式的复活，前提都是……灵魂。
　　但是假如这个世界的一切，都是神灵的南柯一梦，那着已经死去的泰坦族人，真的有灵魂这种东西存在吗？
　　“我知道王在想什么哦，王觉得，复活这种虚无缥缈之事，是不可信的，甚至觉得是我疯了对吧。”
　　泰坦12138就如同看穿了莉莉丝的所有想法，笑道，
　　“王别忘了，这是个怎样的世界，这个梦境虽然是虚假的，但是也拥有真正的规则——相信，即使存在。
　　这便是那个神灵为自己的梦定下的规则，虽然不知道她定下这个规则的目的，但是应该也是为了满足自己的某种想法吧。”
　　“相信即是存在？”
　　莉莉丝双眼一亮，低头对着自己胸口猛瞧。
　　然而不管脑子再怎么默念，胸口的弧线依然没有任何变化。
　　不由得内心一阵悲愤。
　　岂可修，难道这个规则不对自己这种外来者生效吗？
　　泰坦12138将这一幕收在眼里，面色古怪，犹豫片刻，终于还是忍不住提醒道。
　　“自己已经在心里确认的东西，是没办法改变的，这个规则的前提便是先要让自己相信。”
　　“是……是吗？”
　　纵使浑身快~感连连，但是莉莉丝确实感觉到命运对她的巨大恶意。
　　接受事实……有时候也是一种坏事吗？
　　泰坦12138继续刚才的话题。
　　“这个世界相信即存在的规则，再加上王成为神灵之后，这个世界也会随之转化成真实的世界，到时候，世界诞生的福泽之力，以及王成为神灵的法则之力，就足以让族人们由虚假变成真实。”
　　“然后呢？我会付出什么代价？”
　　“我不知道王是什么意思，能够成为神，难道还不满足吗？”
　　莉莉丝嗤笑道，“没有任何代价就成为神灵，这种天上掉馅饼…不，天上掉妹纸的事我可不信。”
　　“况且……”
　　莉莉丝看向一旁自己彻底失去意识的菈莎莉亚，眯了眯眼道，“假如没有代价，免费成为神灵这种事我想谁也拒绝不了吧，那为何你还要耍这种小把戏呢？”
　　“……真不愧是王……”
　　泰坦12138叹息一声说道，“的确，王会付出一些代价，但是这些代价与结果相比，是那么的微不足道。”
　　“废话少说。”
　　“……仅凭我等的信仰之力，是不可能造出一个神灵的，所以，必须要以这个世界为根基，与王相融合，再以我等的信仰之力作为引子，让王成为这个世界的……土地神。”
　　“土地神……”
　　莉莉丝喃喃自语，她上一世的世界中，也有关于土地神的故事和传说，但是泰坦12138所说的这个土地神，明显和莉莉丝所知道的完全不同。
　　“换种说法……就是世界之灵。”
　　一道闪电划破天空，天色不知何时，变得极为阴暗。
　　狂风大作，让逐渐漂浮在半空中的莉莉丝的满头金发以及衣裙都舞动不止。
　　莉莉丝茫然的抬头，天空中不知何时汇聚了大量的乌云，似乎随时要下雨，黑色的太阳早就已经被乌云所遮盖。
　　闪电，狂风，乌云，以及随时有可能出现的雨，无一不在证明，这个世界已经逐步化作真实。
　　而更让莉莉丝心神恍惚的是，这个世界突然到来的乌云密布，狂风暴雨，似乎都是因为自己内心的动摇。
　　就仿佛自己马上要和这个世界融为一体，整个世界的一举一动，全在自己的掌控之中。
　　这就是所谓的土地神……或者说世界之灵吗？
　　莉莉丝重新看向自己的双手，果不其然，身体已经有些虚幻，似乎随时都消失，但是自己的意识，却愈发清晰。
　　如此说来，泰坦12138的做法与其说是让莉莉丝成为神灵，不如说是让莉莉丝成为新世界的……意识。
　　以肉身和自由为代价，让莉莉丝成为一个世界的，
　　意志。
　　雨，终究还是下了。
　　泰坦12138跪伏在愈发泥泞的土地上，仰着头，闭着眼，享受着这个世界的第一份恩泽，脸上流淌的不知道是雨水还是泪水。
　　“王，我等的王，我等伟大的王，你知道吗，能够重新看见你，我是多么的兴奋，多么的激动，甚至连续好几天都没有睡个好觉，果然啊，命运终究还是垂怜我们这些可怜种族的，上一次，你不告而别，这一次，就让我们整个泰坦一族，都与王同在吧。”
　　泰坦12138张开双臂，似乎要拥抱整个世界。
　　“那还真是可惜，我马上的就要打破你这可怜的幻想了。”莉莉丝突然冷漠开口道。
　　“王…你难不成还要反抗吗？”
　　泰坦12138奇怪的问道，“你难道不知道吗？现在这个样子，是绝对不可逆的，在王接受信仰之力开始，无论是主动还是被动，这个与世界同化的过程，都是没有任何人能够终止的，就算是神灵也不行！”
　　莉莉丝微微颔首，
　　原来如此，难不怪，发生了这种事，无论是柯尼儿还是老祖宗，却都没有什么动静。
　　不过…
　　“你还真是可悲呢，泰坦12138。”
　　“什么意思？”
　　“我问你，只要这个世界转化为真实，只要我变成这个世界的世界意志…也就是神，其他族人就能复活这种鬼话，你是从哪听来的？”
　　“才不是鬼话！”
　　泰坦12138咬牙切齿，“黑衣人大人是不会骗我的！他的话现在不是已经证明了吗，无论是那个能让王也失去行动力的烟雾，还是让王成就神灵的办法，都不是已经证明可行了吗？所以……王你就别在做无谓的挣扎了吧。”
　　“在做无谓挣扎的是你才对吧，泰坦12138。就连我都可以察觉到，你不可能没有意识到，那个所谓的让所有族人复活的方法，有一个致命的逻辑错误。”
　　莉莉丝顿了顿，盯着泰坦说道，
　　“既然族人的复活是建立在相信即存在这一梦境世界的规则之上，那么，当这个世界不再是一场梦，你觉得，你的族人，还能复活吗？”

偷袭
　　大雨磅礴。
　　这个世界的第一次雨景，就仿佛要将几百万的份也一次性下完一般，豆大的水滴砸落，模糊了众人的视线，也砸的人有些生疼。
　　处在这山坳之中，积水渐多，已经是没至脚踝。
　　泰坦12138手脚冰凉。
　　心湖之上那个细细勾勒，小心保护的美好泡沫，那个马上就能变成璀璨宝石的泡沫，最终还是被莉莉丝用现实无情扎破。
　　那份痛楚，一如柯尼儿妈妈打在柯尼儿脸上的那个耳光。
　　痛在了心里最深处。
　　“不……不对……王你说的不对……”
　　泰坦12138双手交错着紧扣自己的双肩，蹲下瘦弱的身子，像是被抛弃的小孩般无助的颤抖。
　　“怎么可能没办法复活呢，就算没有这个梦境的规则，不是还有王吗？只要王成为这个世界的神，只不过是复活几个人而已……”
　　“做不到的，就算是神灵也做不到的，复活的基本条件表示拥有完好的灵魂，但那恰恰就是你们这些诞生于虚假中的存在欠缺的。而且……”
　　要是复活一个人那么容易，柯尼儿也不会沉迷于这些虚假的梦境，更不会有后来这一系列莫名其妙的事情的发生。
　　说到底…泰坦12138也不过是在做一场梦而已。
　　“不不不不不不…………做得到！王你一定做得到！”
　　泰坦12138无法相信这些事实，猛然抬起头，双眼赤红的对着莉莉丝大喊道，“王你不是无所不能的吗？为什么会连复活族人这种事都做不到？你难道要像是千年前那次一样，辜负所有族人对你的期望吗？
　　还要想那次一般，弃所有族人于不顾吗？”
　　“你什么意思？”
　　莉莉丝眼神不善。
　　“这是王你欠我们的，所以……必须要还回来。”泰坦12138双眼逐渐失去神采，就像是魔怔一般喃喃说道，
　　“没错，这就是王千年前没有救下所有族人的错，这就是王的错，必须要王来偿还，所以……王你必须将所有人复活。”
　　“欠你们的？”
　　莉莉丝气极而笑，“别人的善意对你来说难道就是理所应当的吗？一旦这种善意终止，对你们来说就是所谓的恶？”
　　泰坦12138充耳不闻，双手往地下猛地一拍，更多的虚影从坟墓中走出，向着莉莉丝缓缓跪下。
　　“你还真是把这个梦境世界相信即为存在这个规则作用的淋漓尽致。”莉莉丝嗤笑道。
　　随着更多的身影跪下，这些由泰坦12138臆想出来的信仰之力也愈发浓郁，莉莉丝的身体逐渐虚幻，甚至雨滴已经开始穿透她的身体落到地面。
　　这个世界与她的联系也愈发密切，仿佛只需要一个念头，就能阴晴圆缺，日落天明。
　　但是这个世界可能已经走不到天明。
　　“看了这么久，还在等什么？等我成为所谓的神之后也赦封你们个神灵坐下某某大将吗？”
　　莉莉丝突然看着泰坦12138身后某处说道。
　　泰坦12138闻言悚然一惊，猛然回头。
　　却发现背后空空无也，什么都没有。
　　泰坦12138冷笑道，“这个时候了王还在诈我，真以为自己还有停止这一切的能力吗？”
　　泰坦12138一边说着一边回过头，但是印入眼帘的并不是王的身影，而是一条陌生的大红裤衩。
　　泰坦12138回头的太过突然，以至于都差点撞上了大红裤衩中心的那团迷之凸起。
　　与此同时，一道贱兮兮的声音在她头顶响起，
　　“竟然如此近距离的欣赏我这二手铺子里淘来的限量版红裤衩，看来老婆婆你也是个识货的人。”
　　！！！
　　什么时候？！
　　泰坦12138回过神来，立马抽身后退，这才看清站在自己面前的竟然是个浑身上下只穿一条红裤衩的皮肤黝黑的光头壮汉。
　　泰坦12138愣了片刻，这才想起这光头壮汉似乎是之前跟着王妃的那几人之一，只是那个时候这货似乎还没有这么变态，所以泰坦12138才没有第一时间想起来。
　　“你为什么会在这儿？”
　　“哈哈，看着两位美丽的小姐受难，我等绅士，自然要义无反顾的站出来。”
　　光头壮汉屈膝踮脚弯肘，做了个健美先生的姿势，两块壮硕的胸大肌不住的跳动，铿锵有力。
　　泰坦12138抽了抽脸颊，也觉得自己的眼皮也随着那两块胸大肌在一起跳动，正常的审美无法接受这种辣眼睛的画面，下意识的就转开了视线。
　　嗯？不对。
　　刚转开视线，泰坦12138就突然想起，
　　这个光头，不是应该和另外几个人一起行动吗？
　　而且，他既然能够无声无息的出现在自己面前，为何不直接偷袭。
　　想到这，泰坦12138察觉到不妙，但是为时已晚。
　　后脑一阵剧痛。
　　泰坦12138身子顿时一僵，无力的软倒在地上。
　　“卑……鄙………”
　　泰坦12138挣扎着想要起身，但是意识反而更加模糊，还不小心呛了好几口泥水。
　　刚刚用剑柄直接将泰坦12138击倒的杜兰西置若未闻，一把将她拎起，防止她被现在已经没至小腿的雨水给淹死。
　　“啊哈哈，真不愧是本主席，隐身魔法这种东西也是信手拈来，”蒂雅双手叉腰，又看向莉莉丝，一脸佩服的说道，“不过本主席还是没有莉莉丝同学牛逼啊，这都直接要成神了。”
　　“叫师叔。”莉莉丝白了她一眼，然后不解道，“没想到你们还会回来，是发生了什么事吗？”
　　“的确发生了什么事，”蒂雅挠了挠脸颊，“而且这事还挺古怪的。”
　　“哦，古怪？”
　　一看蒂雅苦恼的样子，莉莉丝顿时也来了兴趣。
　　“有多古怪？”
　　蒂雅掏出一块木板，撇撇嘴说道，
　　“我们几个回之前集结的山洞，发现所有人都不见了，正准备用魔影石联系，但是这个世界又不知道发生了什么，一副天崩地裂马上就要世界末日的样子，魔影石也失去了作用。
　　然后我们为了弄清楚其他人去哪了，就一边躲避那莫名其妙的天灾，一边搜寻线索，最后人没找到，却发现了这个。”
　　莉莉丝看向木板，只见上面用龙飞凤舞的几个潦草大字写道，
　　“圣卡罗兰学院，蒂雅同学之墓。”

可悲
　　“墓碑？”
　　莉莉丝脸颊一抽，下意识地缩了缩身子，谨慎道，“你们该不会也是谁想象出来的假货吧。”
　　“你才是假货呢。”蒂雅低啐，随手扔掉木板说道。
　　“我们如假包换好吗，这东西肯定又是谁的恶作剧。”
　　“有你这么跟长辈说话的吗？”
　　莉莉丝眼神不善，“信不信我替你师父教训教训你？”
　　“略略略，反正你现在也动不了，能拿我怎样？有本事来打我啊。”
　　蒂雅吐舌冲着莉莉丝做了个鬼脸。
　　莉莉丝也不甘示弱的露出自己威慑力十足的小虎牙，同时在心底盘算着这件事之后该怎么调教自己那个不听话的小师侄。
　　其他人则是有些无奈的扶了扶额头，这种时候了，这两人还有心思在这里斗嘴？
　　“现在该怎么办。”
　　杜兰西将话题引回正事，指了指自己拎着的已经无法动弹的泰坦12138，“还有她该怎么处置。”
　　“这个世界的通道已经打开，其他人可能也已经是先回去了，你们也先走吧，把菈莎莉亚也一起带上。”
　　莉莉丝看向被罗斯德尔扶起来一身狼狈的菈莎莉亚，心中一股无名怒火正在发酵。
　　后者因为那诡异迷烟，几乎已经要失去意识，但是还是不知道哪来的力量，艰难的睁开眼，用细若蚊蝇的声音说道，
　　“莉莉丝……你可不要……做傻事啊。”
　　莉莉丝回以罕见的温柔微笑，“放心吧，我什么时候做过傻事？”
　　菈莎莉亚怒道，“你经常做好吧!”
　　但是由于身体过于无力，菈莎莉亚愤怒的发言反而更像是在撒娇。
　　“哈哈没事，俗话说的好，祸害遗千年，我这种等级的祸害，怎么也得活个几百万年吧。”
　　莉莉丝冲着蒂雅比了个眼色，后者也立马了然，指尖一甩，一个昏睡魔法就砸在菈莎莉亚脑门上。
　　“你……”
　　菈莎莉亚还想说什么，但是本身就那诡异迷烟的效果还未过去，再加上蒂雅的昏睡魔法，一秒都没撑过就丧失了意识。
　　莉莉丝看向杜兰西，“她就交给你们了。”
　　杜兰西应道，“公主殿下，自然不敢怠慢，只是你……”
　　杜兰西看着莉莉丝身边那道乳白光柱欲言又止，但是意思却很明显。
　　我们对你的情况……束手无策，没有任何办法。
　　信仰之力本身就是一种玄而又玄的东西，除了以此为基础建国的光明教国和黑暗教国可能会对其有稍微理解之外，其他人面对信仰之力根本就是一头雾水，更不要说是终止这个仪式了。
　　至于来自光明教国的路卡西……看那货一脸懵逼的样子，教廷的专业课上肯定没少走神。
　　“没事，我自有对策。”
　　莉莉丝低头瞥了眼后脑鲜血如注的泰坦12138，后者不知道是因为伤势还是因为恐惧，在杜兰西手上就像是受惊的老鼠，仍旧颤抖不止。
　　“至于她，先放在这儿吧。”
　　“好。”
　　杜兰西放下泰坦12138，细心的用土石稍稍垫高她的脑袋，防止她被水位愈发升高的积水给活生生淹死。
　　罗斯德尔则是横抱起菈莎莉亚。
　　本想用梦寐以求的公主抱直接将公主殿下抱回去，但是在莉莉丝“再多抱一秒钟我就灭你全族，而且还是种族的族”的冰冷眼神中，再联想到她的身份，为了人类的存亡，无奈只能一脸不舍的将菈莎莉亚交给啾比啾比背着。
　　自己只能握了握拳，凭借武者惊人的记忆力将那柔嫩美妙的触感牢牢地记在脑海里，好歹时不时还可以拿出来yy一下。
　　“你们最好快一点，我接下来的动静可能有点大。”莉莉丝叮嘱道。
　　“明白。”
　　几人点点头，然后飞快离去。
　　不止过了多久。
　　泰坦12138终于恢复了一些，挣扎着坐起身。
　　对着莉莉丝咧了咧嘴，吐出一口血水狞笑道，
　　“看来王你也是知道已经束手无策，所以先让自己的同伴离开了吧。没错没错，王只要认命就好，成为主宰一整个世界的存在，然后将整个泰坦一族都复活，接受整个泰坦族人的信仰和供奉，难道不好吗？”
　　莉莉丝则是一言不发的抬头盯着天空。
　　泰坦12138可恨吗？
　　说实话，莉莉丝一点也恨不起来。
　　她做了这么多事，说到底，也不过是为了成为“真实”，和复活族人这两个目的而已。
　　虽然她还是不愿意承认自己其实早就已经失败的现实，还在利用这个世界的规则来欺骗自己，麻醉自己。
　　不说可恨，反而有些可怜。
　　一个早早的就知道自己是虚假之物，自己所经历的一切都不过是某个存在的梦境的人，孤独的活了上千年，其中的痛苦，莉莉丝不敢去想象。
　　或许泰坦12138一如莉莉丝最初的猜测那样，早就已经疯了，因为只有一个疯子，才能彻底的欺骗自己。
　　但是，莉莉丝这次也不会对她再心生怜悯。
　　绝对不会。
　　因为无论是欺骗自己，对自己道德绑架，还是差点将菈莎莉亚也卷入其中，都触犯到了莉莉丝的底线。
　　说到底，无论泰坦12138说的多么的声泪俱下，她也根本就和千年前的那个王没有任何关系。
　　前人留下的恶果，为何要自己这个路过的无辜之人来承担？
　　之前帮助泰坦族人抵抗黑魔鬼，已经是自己最后的善意，自己早就已经问心无愧，所以接下来……
　　自己要凭借自己的意志来结束这场闹剧！
　　莉莉丝的身体已经几乎完全透明，仿佛随时都会融入那道乳白光柱中一般。
　　眼见仪式即将完成，泰坦12138的神色也越发的欣喜和狂热。
　　一步，只差一步，自己千年的布置就没有算是白费，自己的目的，也可以完全达到！
　　王终究还是会成为我等的神！
　　族人们也终究会完全复活！
　　没错，我是这么相信的，所以……一定会成功。
　　没有任何人可以阻止我！！
　　“所以说……你还真是可悲。”
　　莉莉丝算了算时间，觉着杜兰西几人已经带着菈莎莉亚离开这个世界，这才对着泰坦12138叹息说道，
　　“终其一生，都在为了一个不可能达到的目标而付出一切。”
　　言罢，一簇黑色的火焰，在莉莉丝的指尖跳跃，灵动的宛若舞蹈的黑色精灵。

解脱
　　漫天星光灿烂。
　　却有一条黑色的线在天际蔓延，由南到北，画出了两半截然不同的天际。
　　就宛若墨汁倾倒一般，黑线所过之处，星辰黯然失色。
　　清秀干净的中年男人抬头望天，眉头紧皱。
　　那黑线已经侵蚀近半块天幕，不断有逆流而上的流星般的光点冲向那道黑线，却有更多失去光芒的渺小身影黯然坠落。
　　中年男人知道已经不能再等，转头对着一名眉眼温柔，正怀抱着十岁女儿唱着安眠曲的妇人低声说道，“我们该走了。”
　　妇人看着自家女儿那熟睡中的可爱小脸蛋，面露不舍，但还是动作温柔的将女儿放到粉红色的大床上。
　　细心的帮女儿掖好被角，正欲起身，自己的手却被一只更加温暖的小手紧紧抓住。
　　妇人愕然的低下头，却迎面对上一双天真，但略带不安的纯净双眼。
　　“爸爸妈妈，要去哪？”
　　妇人立马露出令人安心的笑容，拍了拍小女孩的手。
　　“爸爸妈妈有很重要的事要去做，很快就会回来的。小柯尼儿乖，先好好睡觉觉，一觉醒来，爸爸妈妈也就回来了。”
　　“爸爸妈妈可以不走吗？”小女孩像是预感到了什么一般，小手死死的攥住妈妈的手指，
　　“柯尼儿想要爸爸妈妈一起陪我睡觉。”
　　“不行哦，有些事，爸爸妈妈必须要去完成哦。”妇人重新俯下身，拍了拍柯尼儿的小脑袋，笑着说道。
　　“为什么吖。”
　　完全想不通有什么事竟然是比陪自己睡觉还重要的小女孩使劲皱着脸，皱着有多厉害，便说明她思考都有多努力。
　　但是她的小脑瓜子显然完全不够用了。
　　“因为爸爸妈妈在这个世界，是最厉害的人啊。”
　　“可是厉害的人不是想做什么就可以做什么吗？爸爸妈妈想要留下来也可以的吧。”
　　“不是哦，越是强大的人才越是难有真正的自由，这种事科尼儿以后长大就会懂了。”
　　小女孩偏着头，还是有些不解。
　　“柯尼儿以后不挑食了，妈妈不要走好吗。”小女孩瘪着嘴说道，
　　妇人摇了摇头，用指尖点了点小女孩的鼻尖，说道，“放心吧，爸爸妈妈一定会回来的，到时候妈妈给柯尼儿买你最喜欢的洋娃娃。”
　　但是小女孩一向最喜欢的东西，此刻却没了吸引力。
　　小女孩泫然欲泣。
　　妇人低下头，用脸在小女孩的痒痒肉上不住的蹭着。
　　小女孩破涕为笑。
　　知道自己已经没办法阻止爸爸妈妈离开的小女孩再次努力的想了想，两条淡淡的眉毛的挤在一起，像是在撒娇一般的语气说道，
　　“妈妈总是让柯尼儿晚饭前回家，那爸爸妈妈也必须在晚饭前回来。”
　　“嗯。”
　　妇人勾起小女孩的小指，如春风暖阳般的温柔笑道，
　　“妈妈保证。”
　　………
　　………
　　柯尼儿不知何时出现，双眼死死的盯着莉莉丝指尖跳动的黑色火焰。
　　她面容呆滞，被黑色罗塔裙完美包裹的娇躯此刻却不住的颤抖起来，沉默片刻，干涩的声音艰难的从仿佛被火焰炙烤过的喉咙中挤出来，
　　“食……龙……者？”
　　“食龙者？”
　　莉莉丝微楞，什么意思？
　　但是莉莉丝来不及多想，因为一股冲天的怨气，蓦然的从柯尼儿身上砰然爆发。
　　柯尼儿满头白发飞舞，两道血泪，直接从她的眼中缓缓流出…
　　“哈…哈…食龙者？……没想到………我又……能再一次……的……遇见你……哈哈…”
　　柯尼儿双眼无神的朝着莉莉丝伸出手臂，面色狰狞宛若恶鬼，但是整个身体，在离莉莉丝之后不到十多厘米时，砰然消散。
　　莉莉丝被吓了一跳，她突然发现，自己似乎还是小瞧了……这黑火对于柯尼儿的爆炸程度。
　　要想将睡着的人叫醒最快的方法便是冲上去打他两巴掌，但是自己这明显已经不是两巴掌的程度，倒像是拿着扩音器对着人家耳朵大喊，
　　“没错，就是劳资弄死了你全家，你要是不服起来干我啊！！”
　　柯尼儿明显不服，所以她开始苏醒了。
　　泰坦12138颓然坐倒在地，最后的希望也随着柯尼儿恶鬼般的低语消散的一干二净。
　　现在的她，就连欺骗自己也做不到了。
　　世界，已经开始完全崩坏。
　　天空开裂，大地浮空，草木自焚，河流消失。
　　就连那黑色的太阳，也化为宣纸上被水云开的墨点一般，逐渐淡去。
　　无论这个世界曾经多么真实，但是它终究还是未能完全脱离柯尼儿的梦境。
　　而现在，随着柯尼儿这一场做了几百万年的梦境的结束，这个世界，也迎来了末日。
　　泰坦12138自然也无法幸免，身体逐渐开始消散。
　　莉莉丝周身黑焰一扫，信仰之力尽数被其吞噬，她走到即将消失的泰坦12138面前，犹豫片刻，还是问道，
　　“你还有……什么遗愿吗？”
　　“遗愿？”
　　泰坦12138抬起头，此刻的她才是老态尽显，整个人就如同即将枯死的老树，血肉开始枯萎，皮肤上出现如青石苔藓般的老人斑。
　　双眼失去焦距，似乎已经看不见。
　　“我的愿望刚刚已经被王给捻灭了不是吗？”
　　“我说过。就算我什么也不做，依照你的想法成为一个世界的神，也是无法复活其他的族人的。所以…那不过是空想，并不是愿望。”
　　“是吗…既然如此…”
　　泰坦12138脱下身上那件已经显得宽大的绸布，交予莉莉丝手上，用充满暮气的声音缓缓说道，
　　“王能够再次说一下你的名字吗？你的全名，就像是千年前一样。”
　　“都说了……”
　　我并不是你的王。
　　但莉莉丝还是默叹一声，站起身，将那块绸布披在身后，宛若英雄的披风。
　　物理学圣剑也出现在手上。
　　想出一个自以为最可能会是千年前那个王的姿势，一脚踏在一块碎石之上，莉莉丝手中的物理学圣剑指着泰坦12138，露出肆意且嚣张的笑容，
　　“我的名字，乃是，终焉之龙，阿特莱斯杜兰.尼格霍斯.莉莉丝。
　　矮人，报上名来。”
　　“泰坦12138。”
　　身体大部分已经消失，只剩下一个解脱般笑容的老人用自己才听得见的声音轻声说道，
　　“我的名字，是泰坦12138，是由王亲自赐名的……泰坦12138。”

逃！
　　“汝果然还是那么做了。”
　　熟悉的叹息声在莉莉丝耳边响起，“真不愧是吾的后人，这作死的能力简直就跟吾当年如出一辙，不，甚至还有青出于蓝而胜于蓝的趋势。吾甚至已经看到汝成年之后在大世界变成过街老鼠人人喊打的未来模样。”
　　莉莉丝不禁翻了个白眼，“老祖宗我刚刚都要被人强制成神的时候不来帮我，这个时候才跳出来讽刺我说风凉话，你这祖宗可当着真称职啊。”
　　“嘿，话可不是这么说的，刚刚吾的确是帮不上任何忙，信仰之力乃是大世界的根源之力之一，它所造成的趋势乃是这个世界上少有的不可逆的现象之一，所以刚刚那种情况就算是吾也只有两种办法来中断那个过程……要么杀你，要么杀那个矮人。”
　　“………”
　　莉莉丝沉默片刻，心情不好的她便打算终止这个话题，抬头看向周围，问道，
　　“所以呢，现在这又是什么情况？”
　　一块荒芜的大陆，南北大概几万米，东西几千米，并不是太大，飘荡在深灰色的虚空之中，大陆上没有任何植被的存在，就连生命的气息莉莉丝也未能察觉到。
　　大陆横亘在虚空之中，不时有奇形怪状，外表狰狞的生物从大陆上方一掠而过，却对这个庞然大物视而不见。
　　“这个……应该就是是那个神灵沉睡的地方吧。”老祖宗说道，“虚空之中，在加上能够完全抹去存在感的结界，恐怕要不是汝误打误撞闯进她的梦境，这里上亿年都不会有人发现。”
　　“沉睡之地…”
　　莉莉丝目光在这片赤地千里的地方扫过，不由得有些感慨。
　　也就是说，柯尼儿就是在这里，做了整整九百万年的梦？
　　不如说真不愧是神灵啊，就连睡个觉都如此生猛。
　　但是莉莉丝也同样知道，睡了九百万年的起床气……那绝对是恐怖至极！
　　更不如说，柯尼儿之前看黑焰就像是在看杀父仇人一般，那一瞬间释放出来的怨气便令人如坠冰窖，很难想象真实的她又会是怎样。
　　至少不可能和和气气的拉着莉莉丝聊着一些家常话。
　　“一会儿吾会用尽全力保护汝，汝就朝着吾所指引的方向拼命逃跑，头都不要回一下。”老祖宗凝重的语气突然传来，让莉莉丝不禁有些心慌。
　　“那为什么不现在趁着敌人还没有发现我赶紧跑？”莉莉丝不解问道，站在这里等着敌人发现再跑，这不是傻子做的事吗？
　　“呵呵，谁告诉汝，吾等没被发现的？”
　　“什么？！”
　　莉莉丝猛地瞪大双眼，背后瞬间汗毛倒竖。
　　身前仅仅不到十米之处，不知何时站了一名白发少女。
　　少女身材高挑，身穿着黑色拖地长裙，胸前重峦叠嶂，壮观巍峨，使人不由自主想要深陷其中探索一番，往下却突然如断崖深渊般收束，盈盈一握，细柳将折。
　　少女面容绝美，外表正是十七八的最好年华，但是莉莉丝还是能从那张如樱花般含苞待放的脸上察觉出一丝熟悉。
　　柯尼儿，不，应该说是长大的柯尼儿，正俏生生的立在自己身前，而且自己完全没有察觉她是如何出现的。
　　莉莉丝四肢冰凉。
　　豆大的冷汗不住的从额头流下，要不是一股暖流从体内那滴属于老祖宗的精血流向四肢百骸，莉莉丝现在恐怕站稳都难。
　　“那个……”生死危机关头，莉莉丝觉得该说点什么，脑筋急转，从牙缝里蹦出一句，“你的欧派好像比之前更大了诶……可以让我揉一下吗？”
　　“……”
　　百籁俱静，但是莉莉丝却隐隐间似乎听到了老祖宗骂娘的声音，不知道是不是错觉。
　　柯尼儿却沉默不语，丝毫不为所动。
　　平静而深邃的双眸，静静的盯着莉莉丝。
　　但是这种宛如暴风雨来袭以前的宁静，以及与之前疯狂的反差，更是让莉莉丝心神紧绷，丝毫不敢有所怠慢。
　　体内血气早已经翻腾如同沸水，只等老祖宗一声令下，便可如同利剑出鞘，猛龙出击，天神下凡一般……转身就逃。
　　“食龙者。”柯尼儿突然说道，
　　“没想到这个世界上竟然还有残存的食龙者，而且还就直接出现在了我的面前，该说是我运气好呢，还是运气差呢？”
　　“你在说什么？食龙者又是什么？”莉莉丝问道。
　　“还在装蒜？”
　　柯尼儿偏了偏头，眉头微蹙，“你之前使用的那个黑焰，那便是食龙者的身份象征，也只有食龙者才能使用的了那个。”
　　黑焰，食龙者……
　　莉莉丝不禁陷入思索。
　　假如柯尼儿所言非虚，那么自己体内那个和自己一模一样的存在，便是柯尼儿口中的“食龙者”。
　　那么，这种一听名字就是龙族天敌或者死敌的存在，为何会在身为龙族公主的自己的体内，而且，她为何从初次见面就与自己一副自来熟的模样，还把黑焰这种东西借给自己。
　　听她那个霸气十足的称号，她不应该是一见自己就会扒拉着栏杆哧溜地舔着唇，以哄骗小女孩吃棒棒糖的语气说着快到姐姐碗里来的这种话吗？
　　莉莉丝百思不得其解，但也知道自己身上的谜团比自己想象的更多。
　　“那不是我的东西，只是我借的。”莉莉丝解释道，既然这柯尼儿明显是和那个什么食龙者有什么深仇大恨，那么自己尽早撇清关系，说不定就不用白受这血光之灾。
　　“借的？”
　　柯尼儿的语气突然变得耐人寻味，“也就是说，你并不是食龙者，那个黑焰，只是你从食龙者那里借来的？”
　　“嗯嗯，没错，”莉莉丝连忙点头，“所以说我犯的错最多也就一不小心把你给吵醒了，这可不算什么大错，食龙者可能对你做了什么无可原谅的事，但那跟我一点关系都没有，我跟她又不熟，而且你作为一名强大的神灵，心眼应该不至于小到这种地步，不如把小的直接放了成不？以后我绝对把你当恩人供着，不仅为你专门请顶级画师画一张跟照片没区别的水墨画挂着，还保证每天给你上三柱香，绝不间断。”
　　“那还真是妙极。”
　　“妙极妙极，肯定妙极，这么说，你是答应了？”莉莉丝小心翼翼的问道。
　　“那当然是……”柯尼儿露出继承自自己妈妈的温柔笑容，
　　“没有。”
　　两道血泪，没有任何征兆的从柯尼儿带着笑意的眼角缓缓留下，
　　“没关系还借给你那么重要的东西，你当我睡傻了不成？”
　　话音刚落，莉莉丝就感觉一股从未如此强烈的生死危机笼罩着自己。
　　“逃！”老祖宗声音在莉莉丝耳边响起，如绽春雷，让莉莉丝从那种生死间大恐惧中脱离出来。
　　还未来得及喘口气，莉莉丝二话不说，周身金光暴起，化作一道长虹，身形一侧，就从柯尼儿的身边错身掠过，向着老祖宗指示的方向疯狂逃窜。
　　柯尼儿头也不回，随意的摆了摆手。
　　莉莉丝眼前一花，自己不知为何又出现在柯尼儿面前。
　　柯尼儿仍旧笑颜如花，只是那脸上流淌的血泪，骇人至极。
　　莉莉丝正准备换个方向逃跑。
　　“别转向，一直跑！！！”
　　莉莉丝一咬牙，关键时刻，还是选择相信老祖宗一回。
　　再次与柯尼儿错身，只是这次柯尼儿也有了动作。
　　伸手朝着莉莉丝轻轻虚按。
　　莉莉丝身侧的半边大陆，顿时尽数化作齑粉，随着虚空乱流，消失不见。
　　莉莉丝身上出现一道金色的巨龙虚影，巨龙咆哮，不偏不倚的与柯尼儿那看似柔弱的一掌撞击在一起。
　　无形的波动荡漾而开，几只不远处躲避不急的怪异生物，连悲鸣都来不及发出，就被卷入其中，化作一滩肉泥。
　　柯尼儿收敛笑容，抬眼看向莉莉丝身上那道虚影，语气嘲讽，
　　“老鼠与猫沆瀣一气，简直可笑。”
　　柯尼儿再次随手一掌，依然被巨龙虚影挡下，只是那道虚影越发黯淡。
　　“啧。”
　　柯尼儿不满的咋舌，而后，一对漆黑的羽翼，从柯尼儿背后舒张而开，随着那对羽翼张开，这方圆万里的虚空顿时如同被陨石砸中的海面一般激荡不已。
　　虽然有老祖宗的力量庇护，但莉莉丝仍觉得如同一座大山压在胸口，呼吸困难。
　　“你以为，全胜时候的我，还对付不了你一个小小的虚影？”
　　莉莉丝在瞬息之间便已经掠出万米之远，但是这种距离，对于如今的柯尼儿来说……依旧触手可及。
　　柯尼儿对着莉莉丝轻轻一指，背后双翼猛然扩张，化作两只宽至千丈的黑色剪影。
　　巨龙虚影在那道黑色剪影之下瞬间破碎。
　　而宛若少女低声呢喃般的声音，也穿过无尽虚空，回响在莉莉丝耳边。
　　“零时羽界，真羽。”
　　一只平淡无奇的黑色羽毛出现在莉莉丝眼前，但是在莉莉丝眼中，那就仿佛是一个真实的世界。
　　有山川有河流，有蓝天有碧海，甚至有飞禽走兽，炊烟袅袅。
　　莉莉丝下意识的减速。
　　“孺子不可教，吾有叫汝停下吗？”
　　当头棒喝。
　　莉莉丝一咬牙，不在管这个世界是否真实，直接一头撞上。
　　与此同时，莉莉丝的喉咙、舌头以及嘴唇，都不受控制一般的自顾自动了起来。
　　［碎裂］
　　莉莉丝的双瞳从未有过的大亮，就如同两盏燃烧到即将融化的金色铜灯，
　　古奥艰涩的语言从她的唇间流泻而出，宛若君王旨意，羽毛所化的世界也顿时碎裂。
　　莉莉丝从中穿行而出，视线中出现一道线条复杂的金色阵法。
　　“那是吾刚才偷偷布置的传送阵法，只能允许一人通过，以后坐标便会自动毁灭，穿过去，便是暂时安全了。”
　　莉莉丝大喜，如同打了鸭血一般，速度再次加快几分。
　　然而，就在莉莉丝的脸都要直接触碰到那座金色阵法之时，一只柔若无骨的芊芊细手，猛然从阵法的另一侧伸出。
　　玉手搅动，阵法顿时被捣毁。
　　金光黯淡，露出柯尼儿戏谑的面容。
　　“龟爬一般的速度，可是叫我好等。

完虐
　　“龟爬一般的速度，可是叫我好等。”
　　柯尼儿嘴角勾勒起猫戏老鼠般戏谑的弧度，眼神冰冷又仿佛想要将莉莉丝生扒活剥。
　　她似乎在这里等待已久。
　　莉莉丝心知不妙，顺势一拳砸向柯尼儿面门。
　　柯尼儿不躲不避，在老祖宗加持下仿佛能够击穿世界的拳头在离柯尼儿只有几厘米的地方便便如陷泥潭，进退不得。
　　那里只有一层淡淡的微光，但是对莉莉丝来说却是无可跨越的屏障。
　　莉莉丝目光一凝，拿出物理学圣剑，却并未朝着柯尼儿攻去，而是将物理学圣剑的尖锐端猛地插入自己被定住的那只手臂。
　　一刺，一扭，一扯。
　　手臂应声而断，血肉与骨骼断裂的声音刺痛耳膜，莉莉丝咬牙忍住剧痛，迅速抽身后退。
　　柯尼儿挑了挑眉，有些意外，“壮士断腕，有骨气。但是………”
　　莉莉丝眼前一花，而后倒退的身形猛地滞停下来。
　　手臂上的剧痛消失，不，应该说是被另一股更加可怕的剧痛所掩盖。
　　莉莉丝双眼无神的低下头，
　　一直柔嫩洁白，却沾满鲜血的玉手，正从自己腹部伸出。
　　一道冷漠的声音在自己耳边响起。
　　“但是没有一点用处呢……”
　　“咳…”
　　莉莉丝咳出一口带着内脏碎肉的鲜血，体内的生机正疯狂流逝。
　　和以往不同，柯尼儿的神力瞬间便抑制住莉莉丝引以为豪的恢复能力，现在的她，只不过是一个力量强大的普通人。
　　“果然还是……差距太大了吗？”
　　老祖宗无奈的声音响起，他似乎也已经黔驴技穷。
　　面对这名全胜状态下的真正神灵，就算是在大世界叱咤风云的龙祖格莱，仅凭一道残留在血液中的虚影，自然是难以抗衡。
　　柯尼儿随手一甩，莉莉丝便如同破烂的洋娃娃一般被甩开，带起一大片鲜血。
　　意识愈来愈模糊，莉莉丝失重下坠。
　　“你不是有从食龙者那里借来的黑焰吗？为何不用？”
　　柯尼儿的声音再次出现在莉莉丝耳边，似乎无论莉莉丝去往哪里，柯尼儿都能轻易的如影随形。
　　莉莉丝心中无奈至极。
　　如果能用黑焰的话莉莉丝自然早就用了，能够让柯尼儿忌讳莫深的黑焰肯定能够对她造成巨大的威胁。
　　只是……上次借的黑焰……刚好用完。
　　“你还……不配。”
　　莉莉丝从喉咙里挤出一句。
　　打不打得过是一回事，但是该放的狠话还是得放。
　　“不配…呵呵呵……”
　　这句话就像是戳中柯尼儿痛处一般，让她顿时怪异的狞笑起来，
　　“那你倒是用一下，看我配不配？”
　　柯尼儿一掌拍向莉莉丝，金色虚影再次浮现，只是这次连龙形都未凝聚便被柯尼儿硬生生拍散。
　　“用啊！”
　　柯尼儿再一掌。
　　老祖宗索性将仅剩的所有力量化作一颗刚好可以覆盖莉莉丝的圆球，一次来抵挡柯尼儿的攻击。
　　“为什么不用，我叫你用啊！！”
　　柯尼儿连拍三掌。
　　金色圆球震颤不已，似乎随时要崩溃。
　　“我叫你用你为什么不用！”
　　黑色圆球已经是摇摇欲坠。
　　但是柯尼儿已经丧失了耐心。
　　“看不起我对吧，觉得我不配是吧，呵呵，你以为你的是九百万年前的食龙者？你只是一个冒牌货而已……”
　　柯尼儿双翼轻轻一震，赤色的纤细脉络便从双翼之上蔓延柯尼儿的全身，直至柯尼儿的双眼。
　　柯尼儿双目转化为赤红之色，仿佛就要就此燃烧起来。
　　而一股完全不同以往的恐怖气息，从柯尼儿的体内轰然爆发。
　　虚空震颤不已，方圆万万里的怪异生物都如同遭遇天敌一般嘶哑尖吼着争先恐后转身离去，生怕慢了一步。
　　柯尼儿抬起手，黑羽飘落如雨，一个黑点，出现在抬起的掌心之间。
　　黑点渐渐变大，直至成为一颗拳头大小的漆黑球体。
　　深灰色的虚空突然黯然失色，仿佛所有的光，都被那黑色球体吞噬了一般。
　　“快把那黑焰使出来啊冒牌货，再不用的话，你可能真的会死哦。”
　　……
　　……
　　无比黑暗。
　　原本置于高顶的那道星光般的光源，此刻也不知为何变得极为黯淡。
　　莉莉丝在一片黑暗中适应了片刻，才终于看清了镜子对面一手撑着脑袋侧躺在地，正百无聊赖把玩着自己发尖的金发少女。
　　少女与莉莉丝有着一模一样的面容，只是神态行为，与莉莉丝判若两人。
　　正是另一个“莉莉丝”。
　　注意到莉莉丝这个常客，金发少女一溜烟的坐起身子，手掌在膝盖上一拍，语气揶揄，
　　“哟，又回来了，这次又招惹了哪路神仙？”
　　莉莉丝没有说话。
　　“我懂的，我懂的，又是借火对吧，作为邻居，这种事肯定会满足你的了。”
　　早已经熟悉了流程，另一个“莉莉丝”就直接召出一团黑焰，就准备扔给莉莉丝。
　　但是莉莉丝却没有去接那团黑焰，而是突然开口道，
　　“食龙者？”
　　“………”
　　另一个“莉莉丝”神情微楞，然后表情认真起来。
　　抬头看着头顶那微弱至极的光芒，用仿佛看透所有一切的语气说道，
　　“原来如此原来如此，我就说那位留下的东西为何突然萎了，看来你是遇见了真正的神灵对吧。”
　　“没错。”
　　莉莉丝点点头，目光却紧紧的黏在与自己长相相同的金发少女身上，似乎是想要从她身上找到所有的真相。
　　“没有否定，看来你就是真的食龙者了吧。“
　　“没什么好否定的，这本来就是你们起的名字，怎么叫是你们的事儿，与我无关，而且这个名字对我来说也并不是那么难听。”
　　”那个神灵……似乎非常恨你。”
　　“很正常……”
　　另一个“莉莉丝”，不，应该说是食龙者，一脸无所谓的耸了耸肩道，
　　“只要是活了九百万年的家伙，应该都挺恨我的，不过能活那么长的也只有神灵了。”
　　“为什么。”
　　“为什么？”
　　食龙者看着莉莉丝，露出意味深长的笑容，“你还是不知道的为好。”
　　“……”
　　“啊对了对了，”
　　食龙者猛地从地上蹦起来，上下打量莉莉丝片刻，一脸兴奋的说道，“看你这样，是被那个神灵狠揍了吧。”
　　莉莉丝面色一僵，之前自断手臂再加上被人一手穿腹的感觉实在是让人不好受，但还是如实的点点头。
　　“那你接下来怎么办，还是拿着我的黑焰去跟那神灵拼命？”
　　“只能如此了。”莉莉丝瞥了一眼漂浮在身前的黑焰，说道。
　　“不行不行的哦，你就算拿着我的黑焰，应该也怼不过一个神灵。而且……”
　　食龙者双手抱胸说道，“你知道吗，那些寿命近乎无限的神灵最喜欢的就是你这种实力弱小但又很难死的仇人了。”
　　莉莉丝呆萌一愣，然后立马便想通了其中关节，小脸煞白。
　　“不至于吧……”
　　食龙者怪笑道，“活了不知道多少年的存在，谁知道会有什么古怪癖好？”
　　莉莉丝咽下一口唾沫，虽然现在自己没有实体，但还是觉得小心肝噗通直跳。
　　深吸一口气，平缓心情，而后看向食龙者，
　　“所以呢，你想怎么样？”
　　“嘿嘿。”
　　食龙者露出莉莉丝熟悉的诡异笑容，“咱的意思是……要不……我来代打？”

同意
　　“代打？”
　　莉莉丝愣了片刻，然后反应过来，护着胸口后退几步，一脸戒备的看着眼中闪烁着兴奋光芒的食龙者，
　　“你该不是想要趁机夺舍我的身体吧。”
　　“夺舍？那么低端的事我才不会做呢，你放心，我是绝对绝对不会伤害你的，而且我不是说过吗？唯有我……永远都是站在你这边的。”食龙者一脸真挚的说道，但是由于她顶着莉莉丝的脸，所以这一幕就显得极为怪异。
　　莉莉丝一阵恶寒。
　　“呵，我怎么确定你现在的话只不过是为了达到某个目的而说的花言巧语？”莉莉丝冷笑道。
　　对于这个住在自己体内的这个来历不明的诡异“邻居”，莉莉丝觉得还是得保持必要的警惕，不然哪天被她卖了，还要傻傻的帮她数钱。
　　虽然自己从她的脸上一点说谎的蛛丝马迹都看不出，但是如果自己都看的出的话，那才是真的有鬼了。
　　“哎呀哎呀，果然还是不相信吗？”
　　食龙者极为苦恼的抬起头，凝视着头顶那极为黯淡的光源，顿了顿后，悠悠道，“既然不相信我，你总得相信你那个所谓的老祖宗吧。”
　　“老祖宗？这跟他有什么关系？”
　　“他应该给过你一滴血吧。”
　　莉莉丝点了点头，同时眼神微眯在食龙者身上上下打量。
　　老祖宗给自己精血这件事……她怎么知道的？
　　她在这里不是完全接触不到外界吗？
　　面对莉莉丝质疑的目光，食龙者翻了个白眼，指了指头顶。
　　‘我之所以知道，就是因为那滴血的’重要作用之一，就是监视我……所以不要以为我眼瞎看不出那玩意儿就是一滴血。”
　　“监视？”
　　莉莉丝也蓦然抬头，眼神微眯，之前光源太过于刺眼，如今它显得极为黯淡，所以凝神看去……
　　那的确是一滴漂浮在半空中的鲜血。
　　对于那颗像是小太阳般的光源是老祖宗的鲜血一事，莉莉丝早已知道，只是……进来了好几次，莉莉丝第一发现它如此的黯淡无光，就仿佛耗尽了所有力量。
　　“监视我对于你那个所谓的老祖宗来说，应该与保护你是同级别的重要性，所以只要他还有一刻没有放弃保护你，按理说就不会停下对我的监视，而现在，存在于那里的那个眼睛不见了，你知道这意味这什么吗？”
　　“意味着什么……”
　　莉莉丝轻抚着光洁的下颚，思索片刻，小脸突然煞白，恍然大悟道，“妈耶，那我岂不是凉透了？”
　　“……”
　　食龙者一拍脑袋，痛心疾首道，“你这样是怎么活到这么大，你这智商，放其他故事里就是当个不入流的小boss然后被主角花样弄死的命！”
　　“不不不。”
　　莉莉丝叉腰嚣张笑道，“我和找死的炮灰还是有区别的，我作死，是因为我知道自己血条厚，死不掉，而那些跟着主角干的炮灰作死……那就纯粹是脑袋抽了呗。”
　　“……”
　　食龙者无奈的叹口气，“既然监视没有了，那就说明你那个老祖宗也已经对敌人束手无策，只好默许我出手了。”
　　“或许是他老人家刚好被人打爆了眼镜再戳瞎了狗眼，没功夫看这边也说不定。”
　　莉莉丝仍旧眼神戒备，没有丝毫松口。
　　食龙者感觉有些脑壳疼，这小丫头脑子虽然不算聪明，但是却极为谨慎，事到如今也还是没有选择搏一搏。
　　这么多年了，还是一点没变。
　　“既然这样，我就让你安心吧。”
　　食龙者突然严肃起来，她似乎是想要说什么，可是连一个音节都还没有发出，皮肤上就浮现出像是小虫一般的奇怪金色符文。
　　那些金色符文在她的肉身中穿行蠕动，每动一下，食龙者似乎都要感受极致的痛苦，很快便是香汗淋漓，面色惨白。
　　金色符文很快消失，只是食龙者面色仍有些难看。
　　“看到了吗，我只是差点说了些不该说的话，就承受了这宛如置身于油锅烹炸般的痛苦，更不要说是抢占你的身体这种行为了，在那之前，我可能就会被这些符文折磨的魂飞魄散。”
　　看着食龙者血色尽褪的脸蛋，莉莉丝总算是稍微相信了她一些。
　　莉莉丝也是经常承受巨大的痛苦的人，所以她也知道，刚刚食龙者的那种模样，做不得假，她是真的承受了极大的痛苦。
　　能够让一个令神灵对其抱有血海深仇的存在，竟然会因为疼痛而面露苦色，那么那痛苦就绝对不简单。
　　“还不快一点决定吗？我估计你那个老祖宗撑不了多久咯。”
　　食龙者将最后一根稻草施然压上。
　　莉莉丝紧紧握了握拳。
　　对啊，事到如今，自己还有选择的权利吗？
　　说到底，发展到现在的地步，大半的原因都是由于自己的任性，却要白白浪费老祖宗留给自己，用来保护自己的力量。。
　　虽然让个不知道来历的存在操控自己的身体感觉极为让人反感与排斥，可是……
　　自己已经只能给出唯一的答案。
　　“好吧，我……同意了。”莉莉丝盯着食龙者的眼睛，一字一顿的说道。
　　“但是我希望你不要耍什么小花招。”
　　“好嘞。”
　　闻言，食龙者露出早有预见的表情，对着莉莉丝做了个夸张的绅士礼，不伦不类。
　　“小的绝对帮你把一切都安排的妥妥当当。”
　　莉莉丝眼前一花。
　　食龙者不知道何时已经出现在自己眼前。
　　脸上是那招牌的诡异笑容。
　　莉莉丝一惊，那面自己以为是牢笼的镜子，竟然没有任何作用？
　　不过转念一想又在清理之中，那面镜子连她的黑焰都拦不住，又怎么拦的住她的本体。
　　或许能够对她造成伤害的，真的只有她身上那古怪的金色符文。
　　“啧啧，真是可爱到极致的小脸蛋啊。”食龙者突然挑起莉莉丝的下巴，啧啧称奇，像是在欣赏一件艺术品。
　　莉莉丝立马炸毛。
　　从来都只有自己调戏别人的份，哪有别人调戏自己？
　　简直反了天了！
　　然而莉莉丝还未来得及有任何实质性的作用，就突然发现那张自己极为熟悉，每天照镜子都会看不止一遍的俏脸，在自己眼中突然放大。
　　“唔？”
　　四唇相覆，莉莉丝不由得发出让人联想翩翩的奇怪声音………
　　…………
　　…………
　　ps：这一章是一边泪流满面一边码的，不是因为我被自己的文字感动了，而是因为……
　　感冒鼻炎……
　　虽然不是什么重病，但是码两个字就会热泪盈眶真的很难受……
　　所以这章有些晚，也有些短，见谅…
　　病好了会补上的(｡•́︿•̀｡)

至高真理
　　虚空动荡不定。
　　像是漩涡般的波纹从柯尼儿手心的那颗黑色球体周围散发出来，仿佛整个虚空都被它恐怖的吸引力拉扯出了一层层肉眼可见的褶皱。
　　刚刚被柯尼儿一掌击碎的半块大陆仍残余几块小山大小的石块，受到波纹的牵引逐渐向着柯尼儿靠拢，却连千米之内都未靠近便化为肉眼难见的齑粉。
　　可见其威势之恐怖。
　　柯尼儿盯着面前的金色圆球，露出冷笑。
　　轻柔的将掌心的黑色圆球与那金色球体相触，单纯就从大小来说，就像是米粒与之皓月。
　　但是只听见一声仿佛瓷器炸裂的脆响，皓月的光华竟然在这颗小小的米粒之前瞬间溃散。
　　在柯尼儿接连攻击下一直处于摇摇欲坠的状态，仿佛随时都有可能破碎但就是像个龟壳一样支撑下去的金色圆球，此刻终于在她的杀招之下崩裂出极小极小的裂缝。
　　虽然那裂缝肉眼难见，但是这种防御，一旦被开了个口子，想要击碎可就简单至极。
　　甚至只需要柯尼儿轻轻一按，碎裂……也只是一瞬间。
　　“怎么？还不用出来吗？再不用的话……你的小命可就没有了哦。”
　　柯尼儿故意拖长了尾音，似乎在等待莉莉丝的回应，只是等待了良久，金色球体中仍旧没有任何动静。
　　莉莉丝仍旧紧闭着眼，脸色惨白，仿佛已经失去气息，就像是做工精美的瓷娃娃。
　　她蜷缩着身子，可是仍旧无法阻止腹部那道狰狞伤口中血液的流失，在神力的作用下，任何所谓的不死之身都是笑话。
　　但是作为神灵，柯尼儿自然知道虽然从刚才开始莉莉丝就在不断的流逝生机，可莉莉丝体内的生命气息仍旧十分浓郁，那可不是一个死人该有的样子。
　　“是吗？竟然想要依靠装死这种方式来蒙混过关，你还真是天真……”
　　柯尼儿表情骤然狰狞，仿佛已经失去了耐心，将手心中的黑色圆球向着莉莉丝猛地一按。
　　“快给我用啊！把食龙者给你的那个东西用出来，最好的话，是把食龙者也一起叫出来，我可跟他有好多掏心窝子的话想要聊聊呢~”
　　龙祖格莱释放的金色球体屏障骤然碎裂，那颗黑色圆球也在柯尼儿的掌控之下直接扑向莉莉丝的面门。
　　就在这时，莉莉丝睫毛微动。
　　娇小的身体渐渐舒展，就像是刚睡醒的睡美人，极力地舒张自己的身体，伸了个大大的懒腰。
　　除了胸前一片坦荡，其余部位的曲线皆是完美至极，随着莉莉丝的肢体动作，修身的衣裙顿时勾勒出几道令人遐想翩翩的优美曲线。
　　伸完懒腰的莉莉丝咂咂嘴，似乎是在回味之前的好梦，而后缓缓的睁开了眼，古井无波的熔金色眸子四处转动，似乎是在快速观察周围的环境。
　　然后她看见了那颗尽在咫尺的黑色圆球。
　　莉莉丝歪了歪头，似乎是在疑惑这是什么。
　　但是这样的疑惑只持续了不到零点零二秒，因为莉莉丝瞬间便想到了一个万能的、合理的应对措施………
　　一口吞掉。
　　莉莉丝鼓动的脸颊，咀嚼几下，几缕青烟从她的嘴角冒出，但是又瞬间飘散不见。
　　咕咚一声，莉莉丝咽下口中的“食物”，拍了拍小肚子，一本满足的打了个还冒着烟圈的嗝。
　　“没想到刚一醒来就有人送早餐，看来这家伙在外面的生活过的不错嘛。”
　　莉莉丝抚摸着自己腹部，不由得感慨不已。
　　那里的伤口转眼间便回复如初，就连破损的衣物，也不知什么时候恢复原样。
　　柯尼儿本能的感觉到了一丝不对劲，赶紧抽身后退。
　　原本对自己造不成任何威胁的莉莉丝，此刻在自己眼中，突然就如同稚童面对猛虎，竟然生不起一丝反抗的欲望。
　　难道说……
　　柯尼儿顿时生出一种不知道是好，还是不好的想法。
　　娇躯都不由自主的战栗起来。
　　莉莉丝眯了眯眼，将目光转向柯尼儿，笑容和蔼的说道，“听说你有掏心窝子的话想要对我说？”
　　平凡的几个字眼，柯尼儿耳中却如同天雷乍响。
　　那个猜测，也瞬间被证实。
　　“食……龙……者？？！”
　　柯尼儿双眼通红地盯着莉莉丝……不，应该说是盯着附身于莉莉丝身上的食龙者，从牙缝里挤出这几个仿佛带着血海深仇的字眼组成的疑问句。
　　一些血色的、黑色的、自己已经不愿意直面的画面，却在自己脑海中愈发清晰。
　　另一些暖色、温柔的、自己想要留下的东西，也逐渐变得模糊不清。
　　“你真的是……食龙者？”
　　食龙者笑嘻嘻的说道，“没错哦，我就是食龙者，怎么，阁下有何贵干？”
　　“哈哈……食龙者……你竟然还敢出现在我面前……还问我有何贵干……哈哈……你知不知道……就是你……害死了我的爸爸，我的妈妈，害死了我的家人……害我失去了一切……”
　　柯尼儿眼中此刻只有食龙者，别无他物。
　　她一边笑出血泪，一边喃喃的诉说着一些发生在九百万年的古老之事，不关于那场大战的大局走向，只关于一个家庭的美满与破碎。
　　故事不长，却充斥着不死不休百年未晚的极度仇恨。
　　柯尼儿凄凄惨惨，真真切切，语气悲凉，似是在提醒自己别忘了做某个决定，又更像是在细数着作为始作俑者的罪恶。
　　罪恶的始作俑者却不耐烦的掏了掏耳朵，
　　“可是……死的是你全家，又不是我全家，和我有什么关系咧？”
　　“没关系？”
　　柯尼儿怒极反笑，
　　“害的别人家破人亡，你却说和自己没有关系……难道说你们这些曾经将整个大世界搅得一团乱的食龙者……竟然也如此的臭不要脸？”
　　“喂喂，东西可以乱吃，话可不能乱说，这可跟臭不要脸没有一点关系…”
　　食龙者嗤笑道，“而且说来……一向都喜欢称那些弱者为虫子的你，难道不是最应该理解我的思维模式吗？”
　　食龙者并起食指与大拇指，来回撮动，嘴角勾勒起戏谑的弧度，
　　“捻死一只或者几只小虫，你会有罪恶感吗？”
　　柯尼儿顿时暴怒。
　　神力狂涌，满头白发无风自动。
　　就像是被摸了屁股的雌虎。
　　她死死盯着食龙者，一字一句咬着牙说道，
　　“不准你……侮辱我的父母！”
　　“哎呀哎呀真是可怕，可吓死我了嘞……”
　　食龙者连忙拍了拍胸脯，仿佛真的惊吓不已。
　　但是瞬间又冲着柯尼儿绽放出如花笑颜，
　　“嘛，不过我算是知道了，虽然你的确是个神灵，而且在神灵中也不弱，但是当年那场大战爆发的时候，你应该还是个睡觉都要抱着洋娃娃让妈妈哄的小屁孩吧。而且……
　　你成为神灵后的那段时间，一直到现在，似乎都没有与其他神灵有过深入的交流……应该最多还停留在打招呼这个阶段。”
　　柯尼儿暴怒的面容一愣，愕然道，“你怎么……”
　　“我怎么知道的？”
　　食龙者一拍手，然后一手叉腰，一手竖起大拇指，小虎牙反射着莫名其妙的光，就像是大街上以助人为乐为己任的上进青年一般说道，
　　“就让热心肠的食龙者同学来告诉你一条流传在那些曾经参加过那场大战的神灵之间的至高真理吧！”
　　“至高……真理？”
　　柯尼儿一脸懵逼……这事儿她还真没听说过。
　　“没错，那个至高真理就是……”
　　食龙者张开双臂，诡异一笑，
　　“无论是什么境界，无论己方有多少人，在遭遇落单的食龙者之时……
　　二话不说，赶紧逃。
　　因为，一旦逃慢了，你所面对的将是………”
　　食龙者眼中闪烁着噬人的凶光。
　　“……彻底死亡。”

进阶
　　“彻底死亡……”
　　柯尼儿瞳孔一缩，浑身猛然紧绷如同即将决斗的雄狮，周身神力狂涌，俨然已经进入战斗状态。
　　这时。
　　一只纤细白嫩柔若无骨的玉手，在柯尼儿眼中迅速放大。
　　玉手上没有附带任何力量，任何气息，就像是凡人伸过来以示友好的手掌，柯尼儿却没由来的心中警兆大生，甚至在本能的促使下，第一时间并不是选择硬抗，而是…
　　逃。
　　背后双翼猛地扇动，瞬息之间，柯尼儿周身的环境已经完全大变。
　　几只正在此处觅食搏杀的怪异生物，眼见自己的战场中突然出现其他存在，想都没想就嘶吼着扑了上去。
　　柯尼儿头也没回，那几只生物顿时被无形之力压成一堆肉泥，飘荡在这无尽的虚空中，不知何时就会成为其他生物的血食。
　　柯尼儿直愣愣的看着前方，身体不知为何有些僵硬。
　　那块虽然少了一半，但却仍有上千里直径的大陆，在柯尼儿神灵级别的视野中，小如芥子。
　　她至少腾转挪移了上万万里。
　　这个距离，对于神灵境界以下的凡人来说，可能是几天几夜都无法达到的距离。
　　然而，冷汗，还是不争气的从柯尼儿的额头滴落，瞬间便沁湿了额前雪白的发丝。
　　因为……那只玉手，仍如同附骨之蛆，轻轻的，覆在自己的面门…
　　手掌冰冷，柯尼儿的身体更加冰冷。
　　透过修长的手指之间的缝隙，柯尼儿不敢置信的看着嘴角微翘的食龙者。
　　怎么可能？
　　明明在自己的感知中，虽然眼前的少女的确像是换了一个人似的，但是，无论力量、身躯、还是境界，面前的少女都没有任何改变，为何…
　　她突然就强的如此可怕…
　　就连自己所擅长的速度，也被完虐？
　　这一点都不科学！
　　变强也总得有个基础吧，三岁的小女孩突然人格分裂然后一拳撂翻拳王，这怎么看都不像是发生在现实中的故事。
　　“啊，忘了告诉你，其实就算是第一时间就逃跑，能够逃得脱的神灵，在我的记忆中，也不过……
　　一手之数。”
　　食龙者笑眯眯的说道，顶着莉莉丝的可爱面容，看起来极为人畜无害，
　　但是在柯尼儿眼中，她已经如同最为凶残的上古凶兽。
　　之前的那道龙神的虚影在她面前简直就是只会撒娇打滚，偶尔因为撸炸毛了才会给你一爪子的小猫咪！
　　“好了，我觉得你可以跟我好好聊聊掏心窝子的话了，我可都听着呢~”
　　食龙者的手轻柔的抚过柯尼儿的脸颊，柯尼儿附于体表的神力屏障竟被其视若无物，她表情真挚，就像是坐下静听好友发牢骚的绝世好闺蜜，但接下来一句，便瞬间让柯尼儿觉得头皮发麻。
　　“你的肺腑之言，可决定着我用什么法子弄死你哦。嗯嗯，要我说的话，我比较倾向于那些时间久，又有趣的法子，毕竟好久没出来了，心里痒着呢。”
　　柯尼儿差点当场崩溃。
　　她终于体会到了自己口中经常所说的蝼蚁，再被顽童一点点扯掉翅膀，拔出须足的那种恐惧。
　　之前莉莉丝所说的话，竟然一语成谶，自己竟也有被更为强大之人当做蝼蚁看待的时候。
　　不知不觉间，柯尼儿就连反抗都忘记了。
　　食龙者眼底浮现一丝戏谑的笑意。
　　低等生物，果然心智薄弱。
　　既然如此，就彻底成为我的玩具吧。
　　食龙者玉手覆上柯尼儿的额头，掌心之中，摇曳着一簇极小极小宛若精灵般跳跃的黑色火焰。
　　就在火焰即将要触及到柯尼儿的皮肤之时，一道飘渺但熟悉的声音，在柯尼儿的耳中响起。
　　“柯尼儿，一定要好好活下去哦……”
　　妈妈？
　　恍惚间，柯尼儿眼前，似乎出现一道眉眼温柔的妇人虚影，她深情的看着自己，面露焦急。
　　柯尼儿猛然一咬舌尖，用剧痛强迫自己醒心凝神。
　　对啊，自己，还不能死！
　　自己要是死去的话，谁还记得，爸爸妈妈，他们曾经存在过？
　　没错，柯尼儿未曾参加过那场大战，她修炼成为神灵的时候，名为食龙者的可怖存在，已经在整个大世界的强者围攻之下尽数灭亡。
　　战争已经结束。
　　柯尼儿作为神灵的父母，却留在那个战场再也回不来。
　　父母成为了拯救世界的英雄，名字被铭刻在大世界最中央的“天之矢”之上，受着这大世界中无数生灵的信仰与功德。
　　但是，对于柯尼儿，父母的逝去，就等于自己的世界，天塌了。
　　为了能够复活父母，柯尼儿拼命修炼，不知寒暑的修炼，两耳不闻窗外事，与外界接触甚少，利用自己“英雄后人”身份获得的大量资源疯狂修炼，就是为了身为神灵之后能够寻找到复活父母的那一丝渺茫的可能性。
　　哪怕是寻找到他们的转世也好，失去记忆没关系，感情也可以重新积累，但是……
　　现实，无比残酷。
　　或许是柯尼儿也受到了一部分功德的恩泽，境界提升神速，在她当时所待的那个世界也成为了一个传说，但是柯尼儿成为神灵之后，才发现……
　　神灵，没有转世。
　　因为神灵的灵魂，已经转变为另一种名为神燧的更加高等的存在，神燧是神格的核心，也是神灵的立身之本。
　　因为神燧的存在，神灵摆脱了这个世界灵魂转世轮回的基本法则，这才拥有了无尽寿命。
　　但是这也意味着，神燧很难被彻底消灭，但是一但神燧被人完全打碎，神灵便会……彻底死亡。
　　死的干干净净，再无任何复生的可能性。
　　所以，柯尼儿绝望了，才想要在无尽的梦境中，去寻求那一抹与父母共同生活温存…
　　但是…
　　柯尼儿的双眼不知何时紧闭，从她的眼角，第一次流下真正晶莹的眼泪。
　　胸中积蓄的那种名为仇恨的情绪，开始逐渐变质……
　　就连我这小小的愿望，也要被你剥夺吗？
　　食龙者！！！！！
　　食龙者收回手，有些讶然的看着眼前柯尼儿的变化。
　　一丝丝乳白色的柔和光线，不断的从柯尼儿体内冒出，缠绕着她的四肢百骸，潜移默化的改变着某些东西。
　　柯尼儿的气息也逐渐改变，与之前惊涛骇浪般的气息不同，现在的柯尼儿变得愈发深邃而不可测。
　　食龙者挑了挑眉，这是……
　　进阶了？
　　结合着刚刚感受到的那道不寻常的气息和声音，食龙者哪能不知道发生了什么，但是还有一些事不是太了解，偏头思索了片刻。
　　一拍手，恍然大悟道，
　　“原来如此原来如此，这就是这些低等生物所谓的亲情羁绊吗？死了这么久，都还有一道执念残留，而且本来有无尽的功德之力和信仰加身，有那么万分之一的希望在久远的未来以天生神灵的形式重新复生，却为了救自己女儿连那个希望也放弃了，感天动地，真是感天动地。”
　　正说着，食龙者竟然也不去打扰柯尼儿的进阶读条，极不文雅的盘膝随意一坐，屁股底下出现由黑色晶体构成的地面。
　　食龙者就这么一手托腮饶有兴趣的静等柯尼儿进阶成功。
　　毕竟……
　　自己闷了那么久，快乐时光自然是越久越好嘛。
　　不过……这么等着也有些无聊，时间紧迫，可不能浪费在无聊之事上。
　　于是，
　　食龙者闭上眼，开始回顾莉莉丝这段自己还不知道的记忆解闷。

气运之子
　　时间流逝，不知道过了多久。
　　食龙者再次睁开了眼，只是脸色有些古怪。
　　“那个混蛋，竟然拿我的黑焰去做那种事，简直……简直…简直就是暴殄天物啊！”
　　食龙者有些气恼的捶着自己的大腿，自己这让无数神灵都避之不及束手无策的黑焰，威势之恐怖可谓是在整个大世界都未逢敌手，却被莉莉丝拿去尽是做一些奇奇怪怪的事，真是气煞我也！
　　但是转眼间食龙者的眉眼就弯成了一个月牙。
　　不管使用的原因，莉莉丝使用黑焰的次数越多，自己自然就越高兴。要不是处于某个限制，她都想直接将黑焰送给莉莉丝使劲用，不要顾忌的用。
　　但终究还是有一双眼睛看着。
　　心情高兴，食龙者看着眼前这名正在化茧成蝶的蝼蚁，也便顺眼了很多。
　　嗯，决定了，之后不打死了，打个半死好了。
　　柯尼儿的进阶已经明显到了最关键的时刻。
　　乳白色的光线汇聚成丝，缠绕着柯尼儿结成一只巨大的光茧。
　　光茧周围充斥着溢出的神力，竟然使得这空无一物的虚空之中，都拥簇着光茧开出了一大片洁白的星点小花，生机盎然，宛若一座空中花园。
　　光茧极有规律的跳动，里面的某个心跳声，也越发清晰。
　　天地也似乎随之一起律动。
　　整个大世界都仿佛感受到了这一切，现出无尽的祥瑞与异象。
　　天降光雨。
　　这一刻，大世界沸腾。
　　无数道光影都从各自所居世界一掠而出，来到世界之间，举目望向无尽的虚空。
　　神识波动，一些关系亲密之人开始暗自交流。
　　“没想到，我大世界又添一位神王，可喜可贺，可喜可贺啊。”
　　“是啊，这是这千年来的第三个了吧，如此短的时间就有三位神王级别现世，看来我大世界终于也将迎来一个盛世。”
　　“盛世好啊，九百万年那次使我们大世界伤及根基，或许这个盛世都够让我大世界的万族都恢复鼎盛姿态。”
　　不过也有一些心思谨慎之辈面露忧愁，“盛世往往与灾难相依相存，想我九百万年之前的那个盛世何其璀璨，可结果呢……唉，只希望这次的灾难不要是那个存在卷土重来吧，那个大战，我可不想再经历第二次咯。”
　　………
　　食龙者随意的挥了挥手，那些落向此处的目光便尽数被一层迷雾遮掩，再随手画了个圈，一道凝做黑线的黑焰顿时扩散而开。
　　黑焰燃烧，将整整直径万里的虚空硬生生的割裂出来。
　　被割裂的虚空正要被世界的修正之力所强行“修正”，那一小圈黑焰顿时化作薄薄的一层黑色晶体，晶体覆盖割裂出来的虚空边缘，那世界的修正之力竟然被强行隔离而开。
　　做完这一切后，食龙者拍了拍手，
　　“好了，擂台已经搭好了，现在就等你这个选手登场咯。”
　　终于，光茧裂开一道裂缝。
　　无尽的光芒，从那道裂缝中倾泻而出。
　　食龙者眯了眯眼，很快便适应了足以致盲的刺眼的光线。
　　裂缝扩张如一道光门，一道窈窕的身影，从光门中翩然走出，踏花而行。
　　柯尼儿也踏上黑色晶体形成的地面，与食龙者不到十米之处站定，背后的双翼变为正常的大小，轻轻摇晃。
　　双翼仍是漆黑，但黑的纯粹，与一头白如无暇晶莹之玉的长发形成鲜明的对比。
　　食龙者看着进阶之后气质愈发飘渺深邃的柯尼儿，好奇问道，“你为什么不跑？”
　　柯尼儿反问道，“我为何要跑？”
　　食龙者挠了挠头，脸色怪异，“难不成，你觉得你现在打得过我？”
　　柯尼儿颔首，“这是自然，我现在已经不是刚才的我了。”
　　食龙者神色愈发怪异，自己这刚出来就碰到这种傻的可爱的愣头青，这概率有点低啊。
　　不过……我喜欢。
　　只是白费了自己精心搭建的这个擂台。
　　虽然说，就算是进阶后的柯尼儿硬要逃跑，自己也不是追不上，只是，毕竟现在自己并不是全盛状态，这具身体，现在还不能如臂指使，所以，一道被柯尼儿逃到某个其他世界，那就麻烦了。
　　毕竟，自己的身份，暂时，还不能出现在一些大人物的眼中。
　　食龙者嘴角微翘，问道，“所以呢，现在你想干嘛？”
　　“当然是……”
　　柯尼儿眼眶微红，杀意凛然，
　　刚刚发生了什么，虽然她并不是多么了解，但是却也直觉的感受到自己似乎失去了什么重要的东西。
　　非常重要。
　　于是乎，杀意，再难遏制。
　　“杀了你，为我父母报仇！”
　　闻言，食龙者不自觉的舔了舔自己如染鲜血的猩红嘴唇。
　　勇气可嘉，但是…
　　“柯尼儿，不要……”
　　食龙者一挑眉，黑焰一闪而过。
　　那道柯尼儿无比熟悉的男声瞬间便被掐灭。
　　食龙者有些意外的轻抚下颚，
　　没想到，那种执念，还有第二道。
　　有趣。
　　如果自己没猜错的话，这个柯尼儿，应该就是某个世界的“气运之子”。
　　集整个世界的大气运于一身，天赋异禀，大道坦途。
　　如果没有意外夭折的话，这种人，一般都会成为威震一方的强者。
　　这无关一个人的心性，就如同天道授命，就算是个猴子也能让你当个三军总帅，只是最后的高度到底有多高，还是得取决于自己的内在因素。
　　天资决定下限，道心决定上限。
　　就像是柯尼儿，睡了整整九百万年，结果只是因为功德之力的稍稍一推，就没有任何瓶颈的踏入神王之境。
　　这要是让那不知道在这里卡了多少年的老家伙看了，绝对会酸的牙痒痒。
　　但是，柯尼儿身上存在的气运越是强大，就越是让食龙者做出某个决定。
　　没错，半死就好。
　　柯尼儿隐隐约约的听到某个自己极为熟悉的声音，但是想要仔细去听的时候却什么也听不到。
　　幻听了？
　　但是柯尼儿很快便把这个小插曲抛之脑后。
　　毕竟，以她现在的境界，怎么可能会幻听？
　　肯定是自己的神力暂时收不住，所以与虚空震荡发出的杂音而已。
　　柯尼儿看着不知在想什么食龙者，冷笑道，“怎么，终于害怕了？眼中的蝼蚁突然变成食人凶兽的感觉怎么样？”
　　食龙者耸了耸肩，“第一，你的父母肯定不是我杀的，所以根本就谈不上报仇，第二，眼中蝼蚁变成食人凶兽的感觉，你自己不是最了解吗？第三……”
　　食龙者站起身，大挥衣袖，一股无名之风，便激荡在这片柯尼儿都完全没有发现已经化作擂台的一片虚空，
　　“你果然是什么都不懂啊。”

了不起
　　“哼，死鸭子嘴硬。”
　　对于食龙者的嚣张发言，柯尼儿也只不过将其当做临死之人的倔强之语而已，现在的自己有多强，说实话，柯尼儿自己也不是很清楚。
　　但是，她却知道，神灵进阶何其困难，所以每踏一步，都绝对是质的改变。
　　何况她还不止踏了一步。
　　所以，现在的自己，非常强！
　　因此，柯尼儿此刻，也有了绝对的自信心，
　　杀死食龙者！
　　“受死吧，食龙者！”
　　柯尼儿抬手，朝着食龙者轻轻虚按。
　　食龙者背后的虚空顿时塌陷。
　　可怕的吸力，顿时束缚住食龙者的身形，让其动弹一下都变得极为困难。
　　而食龙者背后的那块虚空塌陷后出现的黑暗中，仿佛有巨蟒蜿蜒扭动，使得整片黑暗，都如同被搅乱的深涧。
　　让人感觉似乎只要一不小心掉落其中，就会尸骨无存。
　　食龙者仍稳站在黑色晶体上，一头长发被那片黑色不断拉扯，拉的笔直。修身长裙的裙摆也想着后边飘舞，使得身前的弧线更加被清晰的勾勒出来，虽然还是一马平川，但是仍能窥见其青春活力。
　　食龙者一动不动，似乎已经完全被限制了行动。
　　柯尼儿也借此机会，一步踏到食龙者的面前，手中光芒凝聚，一支有黑白二色流转的神异长矛，顿时成型。
　　噗呲。
　　血肉撕裂。
　　未见柯尼儿有何动作，长矛瞬间贯入。
　　直插心脏。
　　这一次，柯尼儿不会再给对手留下任何机会，所以一出手便是杀招。
　　灌满神力的长矛插入食龙者的心脏后瞬间爆发，可怖的神力窜入食龙者的体内，将食龙者的心脏连同其他内脏一同搅的稀烂。
　　“咳咳。”
　　食龙者咳出一大口带着碎肉的鲜血，染在自己的白色衣裙上，显得格外刺眼。
　　柯尼儿肆意大笑，仿佛胸中的那口郁气，顿时就被一扫而光，
　　“怎么样，这感觉，爽吗？”
　　“是挺爽的。”
　　食龙者平静的笑笑，双眼神色仍旧古井无波。
　　“不过这种程度还是杀不了我哦。
　　食龙者无所谓的表情再次激怒了柯尼儿，后者怒极反笑，
　　“是吗？那这招如何？”
　　柯尼儿一把掐住食龙者的脖子，后者似乎是因为伤势原因，浑身软趴趴，没有一点力量，柯尼儿轻松就掐着食龙者的脖子将她举了起来。
　　柯尼儿背后双翼舒展，带着食龙者从黑色晶体地面上缓缓浮空。
　　周身黑羽飘落，然后围绕着两人疯狂旋转起来，宛若风暴聚集。
　　两人就处于风暴中心。
　　柯尼儿朱唇微启，冰冷的声音响彻虚空。
　　“零时羽界，弑羽。”
　　飞舞旋转的黑羽像是收到某个指令一般，齐刷刷的停下。
　　羽尖刚好直对食龙者。
　　原本脆弱无比的羽毛，此刻都如同精钢一般反射着摄人的寒光，黑羽之上神力流转，每一片羽毛，都蕴含着足以直接钉死一位普通神灵的伟力。
　　“啧啧，真是一点美感都没有的招式，果然睡了几百万年之后不仅见识短浅，连想象力都这么匮乏。”
　　被柯尼儿死死的扼住咽喉，食龙者竟然还能诡异的出声，不仅如此，她还完全违背了作为生物的限制，明明脖子都被掐住动弹不得，脑袋却还能轻松地四处转动打量那些正对着自己的黑羽，啧啧的出言点评。
　　“闭嘴。”
　　柯尼儿怒火愈盛。
　　这可是我杀你的招式，哪能容你在这里指手画脚？
　　只不过那令人牙酸的骨头碎裂声，和手心因为食龙者血肉崩裂儿出现的湿润温热之感，还是让柯尼儿不由自主的眼皮直跳。
　　动摇只是一瞬间，柯尼儿很快便稳住心神。
　　冷笑着加大手上的力量，嗤笑道，“想要再次动摇我的心智，你以为我会这么容易上当？”
　　食龙者微不可查的轻轻咋舌。
　　但是柯尼儿是何等境界，自然听的清清楚楚。
　　心中舒畅了不少，自以为识破了食龙者的诡计。
　　只是在柯尼儿未曾察觉到的哪一个瞬间，食龙者看似懊恼的神色里，出现一丝带着讥讽的笑意。
　　“你该去死了。”
　　柯尼儿命令落下。
　　黑羽顿时如同千军齐射一般，铺天盖地的朝着食龙者激射而去。
　　划破虚空，在其轨迹上留下一道道耀眼的黑色箭道。
　　黑羽从四面八方穿体而过，在穿过柯尼儿的身体时，诡异的没有造成任何伤害，却在与食龙者的身体相遇之时，溅起一朵朵鲜艳的血花。
　　血雾弥漫，染红了两人脚下黑色晶体构成的地面，食龙者很快便在那疾风骤雨般的攻势里变得残缺不全。
　　就像是一个普通凡人，置身于枪林弹雨之中，很难留有全尸
　　片刻之后，柯尼儿像是晃荡着一只破麻袋一般惨不忍睹的食龙者，面容讥讽。
　　“怎么了，刚才的嚣张气焰哪里去了，现在你这个样子，可不像是九百万年前那个可止婴儿夜啼，凶名赫赫的食龙者。”
　　只剩下一颗头颅和半截身子的食龙者自然无法回答。
　　确认那块烂肉已经彻底没了生机，柯尼儿将那残缺的肉身随手一扔，不禁仰天大笑，眼角流出兴奋的泪水。
　　“爸爸，妈妈，你们看到了吗，柯尼儿做到了，柯尼儿为你们报仇了！！”
　　九百万年的恨意与执着，终于在此刻得到发泄，怎能不让人感到心神激动？
　　这世界上最让人快意的时刻，无非就是成为高富帅，迎娶白富美，乱拳揍**，大仇得报时。
　　而柯尼儿竟然直接一次性完成了两个，此刻的心情，自然是难以言表，让她自己都不由自主的一阵哽咽出声。
　　“爸爸妈妈，你们，看到了吗？”
　　“啊啊，真是了不起，我如果是你父母的话一定会为你骄傲到泪流满面的。”
　　“那是当然，我可一向是………”
　　柯尼儿笑容顿时僵硬。
　　这个声音………
　　柯尼儿像是断了线的木偶一般，猛地低下头。
　　美眸大睁，瞳孔却缩到极致。
　　娇躯也不由自主的颤抖起来，背脊就如同置身于万年雪原，冰寒至极。
　　因为，那个可恨的娇小身影，竟然仍旧毫发无损的出现在自己视线之中。
　　食龙者一手撑着脑袋，惰懒的侧躺在黑色晶体之上，无论是那白裙金发，还是那一如既往的诡异笑容，都与柯尼儿初遇食龙者时别无两样。
　　就连刚刚浸湿地面的鲜血，此刻也消失的无影无踪，就仿佛刚刚的一切，都不过是自己的幻觉。
　　完全无视了柯尼儿惊骇的目光，食龙者仍旧闭着眼睛在哪里摇头晃脑的自言自语。
　　“了不起了不起，恐怕到时候不仅你的父母会激动的泪流满面，整个大世界的诸天万族，也会激动的泪流满面吧…”

对比
　　“怎么可能？”
　　柯尼儿不敢置信的喃喃出声，食龙者很强，这是诸天万族都知晓的常识，是食龙者九百万年前给予大世界最深刻的伤痕。
　　但是，怎么会强到这种地步？
　　仅仅是一个食龙者个体，就让已经踏入神王境界的自己束手无策，可这整个大世界有几个神王？
　　假如这就是食龙者的平均水平，那……
　　九百万年前的那场大战……大世界方又是怎么赢下来的？
　　“不可能，这一定是你的障眼法！！”
　　柯尼儿厉声道，“能够正面承受我这全力一招毫发无损，就连传说中位于大世界顶点的神主也不可能做到。”
　　“嗯嗯，或许吧，”
　　食龙者煞有介事的点点头，“不过嘛，这可不是障眼法哦，我一向是最不屑用那些小把戏的。”
　　正说着，食龙者突然以手捶掌心恍然说道，“说起来，我其实也不算是毫发无损哦。”
　　“并不是毫发无损……”
　　柯尼儿双眼猛地绽放精光。
　　我就说嘛，正面承受自己的杀招却什么事都没有，这世上怎么会有如此不讲理的事。
　　食龙者虽然表面上无恙，但一定已经受了极重的内伤。
　　她现在不过只是强弩之末，打肿脸充胖子而已！
　　柯尼儿越想便越是觉得对头，却发现食龙者突然趴在地上，扭动着自己的小翘臀似乎在寻找什么。
　　柯尼儿感到不解…这难道是新的求饶方式？
　　这时，食龙者直起身，像是在一堆沙粒中终于寻到璀璨的钻石一般，面露兴奋，高举着自己的右手，像是邀功一般向着柯尼儿挥动着。
　　“你看，我并不是毫发无损哦……”
　　食龙者高举着的右手之间，一缕金色的长发，正随着她挥动的手来回晃动，细小的几乎不可见的发丝，却在柯尼儿的眼中显得扎眼至极。
　　柯尼儿气的浑身发抖。
　　她此刻又怎么不知道，自己又被戏耍了。
　　“你……找死！！”
　　柯尼儿羽翼猛地震颤，整个虚空都与之共鸣一般，产生了某种极为奇特的波动。
　　然而这个波动还未来得及爆发而开，一只冰冷的指尖，便轻触在柯尼儿的额头。
　　“你……这……怎么可能…”
　　柯尼儿骇得几乎魂飞魄散，言语中尽是难以置信，就仿佛眼前这一幕，比食龙者在自己疾风骤雨般的攻势下仍旧毫发……只伤了一根毛更加的让人无法相信。
　　因为食龙者又再次的，
　　毫无声息的，
　　没有任何征兆的，
　　在自己没有一点反应的情况下，
　　突然出现在自己身前。
　　手指轻点柯尼儿的额头，食龙者嘴角带着诡异的笑容，眼中满是戏谑，极为恶趣味的故意用从莉莉丝记忆中看到的那个眉眼温柔的妇人口吻轻声说道，
　　“哎呀，柯尼儿~看来，游戏时间已经结束了呢。”
　　“闭嘴！”
　　柯尼儿愤怒狰狞，竟然就不顾抵触在额头咫尺之间的死亡威胁，双手猛地一拍，周围的一切顿时凝滞。
　　“零时羽界，时羽。”
　　茫茫大的虚空之中，之后只有柯尼儿及那些黑羽可以动弹，其他的就如同雕塑一般，被停滞了所有时间，动弹不得。
　　但这还不够，
　　一条光阴长河在柯尼儿背后浮现，光芒斑驳，似乎恒古不变。
　　一部分河水被柯尼儿牵引而出，持续性的浇灌在食龙者身上。
　　仍聚集在世界之间的众多强者面露骇然，因为他们突然发现，整个大世界的时间长河……直接被人用大神通微不可查的截取了一部分？
　　这一小截时间或许极为短小，仅有短短数秒，但是从大世界每个人身上偷走了几秒，那将是一个极为可怕的数字。
　　“哈……哈…”
　　柯尼儿胸口起起伏伏，不断喘着粗气。
　　显然这一招对她来说消耗巨大。
　　但是，却也是极为有效。
　　不是通过法则之力强行停滞时间，而是通过灌入时间让同一单位时间内食龙者的时间变得极为充盈。
　　她的一秒，便是其他人的一万秒。
　　变相的时间凝滞，却几乎没有招式的可以反制。
　　毕竟，这连攻击都算不上。
　　柯尼儿轻嘘一口气，不再多做迟疑，五指虚握，一根黑白二色的长矛出现在手心。
　　长矛直指食龙者眉心。
　　既然之前心脏没有用，那就再换个位置，总之，无论如何，要先让食龙者暂时失去战斗力，再将其轰至成渣，连一个细胞都不能剩下！
　　脑中一系列完整的攻势成型，柯尼儿眼中流露出坚定的神色，
　　这次，无论如何，都一定要彻底消灭食龙者！
　　不然，心中已经潜移默化的被食龙者刻上恐惧的柯尼儿很难保证假如这次没能成功，下一次，她还有没有发动攻击的勇气。
　　想到这里，柯尼儿将所剩不多的神力尽数灌入黑白二色长矛，长矛势如雷霆，还未触及食龙者的肌肤，就已经带起一朵艳丽的血花。
　　柯尼儿眼中似乎已经出现食龙者在这一击下绽放出一朵更大的血花的模样。
　　只是……
　　一朵摇曳如同精灵的黑色火焰，不知何时，出现在食龙者的眉心。
　　火焰跳动，转瞬间化作与地面如出一辙的六边形黑色晶体，不偏不倚的刚好抵挡住柯尼儿的长矛。
　　雷光大动，火花四溅。
　　只是灌注了柯尼儿全力一击的长矛却不得寸进。
　　甚至连一丝痕迹，也未曾在那黑色晶体上留下。
　　旧力尽去，新力未生。
　　黑色晶体再度化为摇曳的黑焰，黑焰轻轻一卷，黑白二色的长矛瞬间被其吞噬。
　　柯尼儿仍然呆愣的伸着空落落的手，就连逃跑都已经忘记了，大脑一片空白，只能喃喃出声，
　　“怎么……可能……”
　　“唉呀呀，你这句话我都听腻了，就不能用一句富有新意的词来表达自己的震惊吗？就比如大人之威简直就如同九天雷震天神下凡吾辈实在不能及也不如就伸出玉足让小的全方位七千二百度无死角跪舔一二如何这种话，岂不是比你干巴巴的几个字好多了？”
　　不知为何似乎完全不受柯尼儿招式影响的食龙者摩挲着下颚，笑着说道。
　　“为……什么？”
　　柯尼儿颓然坐倒在地，事到如今，她的大脑还是无法完全相信这一幕。
　　真正令人绝望的，并非是被人轻易打败，而是自己底牌尽出，却只是让对手毫不在意的掸掸衣服上的尘土。
　　“所以说……没有参加过那场大战的你……什么都不懂。”
　　食龙者双手抱胸，晃晃脑袋说道，“你知道吗，当时那场大战的数量对比。”
　　“数量对比？”柯尼儿仍旧双眼无神。
　　“没错没错，大概来说……就是这么多对这么多…”
　　食龙者摊开一只手，示意这是大世界方，再摊开另一只手，示意这是食龙者方。
　　“五…五开？”柯尼儿神色中重新绽放一丝清明。
　　“哈哈，真是天真的小姑娘，真要是数量上的对等，你觉得你们的大世界…还会存在？”
　　柯尼儿收敛笑意，直视着柯尼儿的双眼，一字一顿的说道，
　　“是五千万大世界神灵，对战……五名食龙者…”

鱼苗
　　“五千万……对战……五？”
　　柯尼儿的心头像是遭受重击一般战栗不止，
　　虽然柯尼儿没有经历过那场大战，但是也能从一些前辈所言中窥得一二，其中一个重要信息便是…
　　大世界这方，是惨胜。
　　那场大战所带来的结果，便是直到九百万年的今天，大世界的元气仍未完全恢复。
　　不仅是高端战力的损失，还有大世界中三分之一的世界，作为战场，被打的天地崩溃，至今仍是魔力不存，寸草不生。
　　而当年那个盛极一时，几乎凭借着极少的数量成为大世界第一种族的龙族，也是最先覆灭在与食龙者的大战之中的种族。
　　这就是食龙者这个称呼的由来，因为传说，强悍如斯的龙族，尽数化作那些存在口中的血食，所以在大世界的其他强者赶到的时候，在那个食龙者最先袭击的龙族祖地，连一具龙族的尸体都未发现。
　　而这惨胜所换来的结果……竟然只是对付了五名食龙者？
　　如果食龙者所言非虚的话，那岂不是说，就按个体实力来说……
　　“没错，食龙者…个体无敌哦，这也是我最开始跟你说的那句话的由来，”
　　仿佛是看穿了柯尼儿所想，食龙者“贴心”的为柯尼儿解释道，“毕竟，我们的黑焰，在你们的世界根本就不存在天敌，无论是力量、法则还是概念本身，都会成为黑焰的燃料，在加上黑焰所衍生的其他两种“绝对”之力，你们付出那种代价，是应该的话。不过……”
　　食龙者蹲下身，手指轻轻的在柯尼儿柔嫩的脸颊划过，眼中流露出莫名的悲伤与孤独，
　　“你也不必过多害怕，毕竟……我已经是这个世界上最后的食龙者，所谓的蚁多咬死象，就是这个道理吧。”
　　“最后的……”
　　柯尼儿看着那双深邃的双目，似乎也陷入那种孤独之中，世界上只剩下自己一个人的感觉，柯尼儿是再清楚不过。
　　而后，柯尼儿突然感到毛骨悚然。
　　她看着眼前面带微笑的食龙者，心中突然出现远比之前高出十倍不止的恐惧。
　　将心比心，一个失去所以一切的亡命之徒，会做出什么疯狂之事，她柯尼儿也最清楚不过。
　　因为自己…也是这般。
　　“你……”
　　“唉呀呀，你心中的恐惧怎么又多了这么多，真是省了我好多事呢……”
　　食龙者一把掐住柯尼儿脖颈，单手将她举了起来。
　　柯尼儿刚想反抗，黑焰一闪而过，柯尼儿体内仅存不多的神力便被吞噬殆尽。
　　“那么接下来，就开始最后的工作吧。”
　　“你……你想要做什么？”
　　第一次感受到窒息感的柯尼儿艰难的睁开眼，极为困难从被扼住的咽喉里挤出沙哑的字眼，
　　“终于玩够了……要杀了我吗？”
　　“杀了你？不不，我只是要把你打的半死而已。”
　　正说着，食龙者右手黑焰摇曳，化作流体，覆盖整只手臂，流体凝固，食龙者的右手也随之化作狰狞的龙爪。
　　龙爪一把抓住柯尼儿的双腿，猛地将柯尼儿的脑袋抛向黑色晶体构成的地面。
　　啪。
　　仿佛某种坚硬物体碎裂的声音。
　　鲜血四溅。
　　柯尼儿的身躯就算已经蜕变为神体，但也无法与拥有“绝对防御”之力的黑色晶体相比，再加上柯尼儿的右手已经变成“真正的龙爪”，巨力之下，只一个回合，柯尼儿的整个面部已经血肉模糊。
　　柯尼儿耳旁如蜂群环绕，嗡鸣声不止，挣扎着起身，踉跄着想要逃离。
　　“呀，看来还不够呢~”
　　食龙者施施然的欺身跟上，左手在黑色流体的覆盖之下，骤然膨胀，手臂肌肉如同虬龙盘踞，充满了爆炸性的力量。
　　一拳砸在柯尼儿腹部。
　　柯尼儿如同出膛般的炮弹般倒飞，飞了没几米，再次撞在不知何时矗立在那的黑色晶体墙壁之上。
　　柯尼儿喷出一口带着碎肉的鲜血，顺着墙壁软软倒在地上，在黑色墙壁之上，亦留下一道触目惊心的血痕。
　　食龙者缓缓踱步到柯尼儿面前，抓着她此刻已经沾满鲜血的白色长发，迫使她的上半身直立而起，凑拢脑袋，直视着柯尼儿睁开都极为困难的无神的双眼，问道，
　　“还想逃吗？”
　　柯尼儿此刻已经无法言语，但她还是颤抖着抬起手，抓住食龙者的手腕，猛然用力。
　　食龙者啧啧称奇，
　　“求生欲望还真是强烈，可是，你觉得你能逃得了？”
　　食龙者随手一摔，讥笑道，“我刚刚给你说了那么多，你难道全当了耳旁风？”
　　柯尼儿刚颤颤巍巍的用双手支楞起身子，食龙者又是一脚踹在柯尼儿腹部。
　　柯尼儿在地面上翻滚几圈，蜷缩着捂着腹部，痛的浑身颤抖，却连呻呤声都发不出。
　　食龙者一脚踩在柯尼儿头上，像是要碾死一只虫子一般碾动着鞋底，
　　“如果你觉得自己还有一丝从我收下逃走的希望的话……就逃给我看吧，不然……可就没机会咯。”
　　食龙者一手磕在膝盖上，压低身子，轻声耳语，就宛如恶魔的呢喃，
　　“还是说，彻底放弃抵抗？反正……你的抵挡也不过是徒劳的不是吗？而且放弃的话，我向你保证，会轻松很多哦。”
　　柯尼儿沾满鲜血，奋力蠕动着伸向远方的手指，突然一僵，
　　良久，
　　那几只仍旧坚定抬起的手指，在食龙者的目光中，缓缓的、轻轻的，完全放松下来。
　　柯尼儿血流如注的脸颊愈发湿润，或者是血液之中又混杂了什么其他液体？
　　哽咽声从柯尼儿已经差不多完全烂掉的咽喉中传出，嘶哑难听就如同烂风箱最后的苟延残喘。
　　对不起，爸爸，妈妈，柯尼儿，已经，撑不住了。
　　柯尼儿，果然还是，太弱小了……
　　………
　　看着已经彻底心如死灰的柯尼儿，食龙者心中慰然，顿时有了种初步大功告成的感觉。
　　只有这颗本就脆弱的心灵被彻底碾碎，以后才不会有死灰复燃的可能性。
　　她需要的是破而后立，所以在这之前，柯尼儿的任何抵抗意识，都必须被完全撕碎。
　　抓住柯尼儿的面门，将其抬起，食龙者仔细打量，就像是在打量一件艺术品，越看越欣喜。
　　“那么接下来，就是我展现外科手术般精巧技术的时刻咯，不知道莉莉丝会不会喜欢我这个礼物呢。”
　　食龙者愈发期待，在一条已经注定流向的大河之中，投放一只注定会长成饕餮巨兽的小鱼苗，又会在未来激起怎样的浪花呢？
　　大河流向虽无法更改，但总得搅得他个天翻地覆是吧。
　　食龙者嘴角上扬，看着即将作为鱼苗投放的柯尼儿，想了想，凑在她耳边说道，
　　“别害怕别害怕，我这可是……在帮你达成心愿哦。”

礼物
　　黑暗侵袭天幕。
　　如同厚重的铁幕笼罩着世界，就连地平线上也没有一丝微光，严丝合缝，天与地的界限从未如此模糊。
　　天地昏暗，日月星辰亦被那洪涛一般的黑暗吞噬，不见丝毫光明。
　　如同余烬般的灰色烟尘从天幕之上飘然而落，就像是灰色的雪，亦或是某物燃烧殆尽的尘埃。
　　世界不知沉寂了多久，又或是暴风雨前的宁静。
　　终于，
　　大地之上突然点亮一颗星光般的灯火。
　　然后是第二颗，
　　第三颗，
　　直至万家灯火灿若星辰。
　　那些灯火不知是谁先升起，又或是谁先发起号令，就如同逆流向天空的流星雨，猛然撞向那厚重的黑色天幕。
　　天幕无声震动。
　　星光明亮，而后黯淡，
　　如流星般升起，亦如流星般坠落。
　　“很像蜉蝣撼树不是吗？”
　　熟悉的声音传来，莉莉丝转过头，看见一个更加熟悉，熟悉到对其身上每一处都了若指掌的娇小身影，款款坐到自己身边。
　　食龙者一手托着腮，目光停留在那些璀璨不过一瞬间的灯火星光，眼眸之中似乎也有光芒明灭不定。
　　“真是可悲的虫子啊。”食龙者叹息道，只是神色之中，没有一丝怜悯。
　　“是吗？”
　　似乎对食龙者出现毫不意外的莉莉丝重新移回目光，轻声道，
　　“我倒觉得，我正在见证一件极为伟大的事。”
　　眼前的场景，很容易便可以看出，是一个世界力量覆灭之时，那些弱小种族在关键时刻所迸发出的巨大力量。
　　虽然仍旧没有撼动那些黑暗丝毫，但所绽放出的光芒，也足够耀眼。
　　更能够隐隐约约的看到，在那昏暗的地面上，有无数没有任何力量的凡人，正十指紧扣，为那些出征的英雄祈祷。
　　凡人身上漂浮出的萤火之光，也逐渐融进冲向天空的星海之中，最终汇聚成一轮照亮世界的皓月。
　　虽然皓月只存在了几息，便被黑暗扑灭。
　　莉莉丝一阵恍惚，眼前突然闪过前段时间一直重复的那个梦境。
　　其中将龙族当做血食的神秘“天外来客”，所释放的黑暗，以及带来的那种深沉绝望，似乎都与眼前如出一辙。
　　“呵呵，”
　　食龙者的声音将莉莉丝的思绪拉回现实。
　　“伟大？”
　　食龙者嗤笑道，“那是因为你没有看见他们私底下的龌龊，现在这副英勇就义的模样，也不过是临死之前的背水一战而已，这些低劣而肮脏的生物，从来就不配伟大一词。”
　　或许是触及到某些禁忌词语，食龙者身上的金色古怪符文一闪而过，食龙者也顿时面露痛苦之色。
　　只是食龙者似乎心情十分不错，这点剧痛，很快便被抛之脑后。
　　“不说这些啦，反正都是一些过去的事，说的再多也没用。”
　　食龙者玉手轻轻一挥，周围场景变幻，莉莉丝重归自己体内的那面“镜子”之前。
　　食龙者亦出现在镜中。
　　头顶上那滴血液，似乎明亮了不少。
　　“好了，麻烦我都帮你解决了，不仅如此，作为亲密无间的邻居，我还送了你一份大礼哦。”
　　“大礼？”
　　莉莉丝顿时警惕起来，这种时候这种语境，怎么想都觉得食龙者挖了一个很大的坑等着自己去跳。
　　“安了安了，我不是说了很多次了吗，这个世界上，唯有我是不会伤害你的，因为……”
　　食龙者诡异笑容一如既往，“我们可是一体的啊……”
　　“谁跟你是一体的。”
　　莉莉丝晃了晃小脑袋，不管食龙者是不是在胡言乱语，有些话把它当做耳旁风就好了。
　　何况，无论是从食龙者这个名字，还是自己之前的古怪梦境，都从各个角度证明了，眼前的存在都应该是自己的敌人。
　　食龙者在自己体内也必有其深意，就如同某某故事中被封印在某某少女体内的魔王。
　　只是，这一整件事似乎都笼罩在一片迷雾中，莉莉丝也不敢妄下决断。
　　“既然麻烦都已经解决了，那我就先走了。”
　　莉莉丝闭上眼，开始寻找之前离开这里的那种感觉。
　　食龙者却突然说道，
　　“啊，对了，反正已经做到这个地步了，我就干脆好人做到底，送给你一条重要的情报吧。”
　　“重要情报？”
　　“没错，”食龙者眯了眯眼，神色变得高深莫测，嘴角勾勒起一丝熟悉的弧度，
　　“在这次事件中，某个真实之人，可能有着你想要知道的一切哦。”
　　“真实…之人？”
　　莉莉丝喃喃自语，但是无论如何也想不到这所谓的真实之人，代表着什么。
　　正想再度询问食龙者，突然察觉周围的环境已然大变。
　　莉莉丝宛若梦中惊醒一般，猛然从地上坐起，深吸了一口气，却差点被周围干燥的空气呛到咳嗽。
　　转头打量四周，这才发现自己正身处于在柯尼儿掌下幸存的那半块大陆，也就是柯尼儿曾经的沉眠之地。
　　大陆仍旧漂浮在虚空之中，或许已经失去了柯尼儿的气息遮掩，一些重新从此地路过的奇怪生物，很快便发现了细皮嫩肉看起来鲜嫩多汁十分好恰的莉莉丝，嘶吼着向着莉莉丝蜂拥而来，却被大陆之外一道无形屏障给拒之门外。
　　只能徒劳的用脑袋砰砰砰的撞击着屏障，绿色的涎水滴落在屏障上，看的莉莉丝一阵恶心。
　　“竟然把我扔这儿，还说什么好人做到底，我这小胳膊小腿的，怎么回去嘛。”莉莉丝气哼哼道。
　　老祖宗和冴此时也就像是死了一般，怎么叫也没有回应，仅凭莉莉丝一个人的力量当然是根本不可能一个人离开这无尽的虚空。
　　而且，不知为何，好饿。
　　莉莉丝揉着自己已经瘪下去的小肚子，寻思着该吃些什么填填肚子，正想从戒指里拿出余粮，莉莉丝的目光却突然注意到一个奇怪的东西。
　　“咦，那是……”
　　从未见过的东西，立马便激发起莉莉丝的好奇心，就连饥饿也暂时抛之脑后，屁颠屁颠的小跑过去，莉莉丝开始对那个埋在地里的半圆形色彩斑斓之物敲敲打打，仔细研究起来。
　　“石头？看起来也不像啊……”
　　先不说这个只露出半个就已经高至莉莉丝膝盖的大小，如此规律完美的圆形，就不该是一个石头该有的模样，
　　而且，这个手感，这个光滑程度，还有这个敲击起来的声音，与其说是石头，不如说是……
　　一颗蛋？
　　再结合之前食龙者所说的话，莉莉丝怎么还不知道，这便是食龙者送给自己所谓的礼物。
　　莉莉丝轻抚下颚，对于蛋，她无疑是极为熟悉的，毕竟自己就是从蛋里出来的，所以眼前这颗巨大的蛋也给她一种天生的亲近之感。
　　而且，食龙者送的蛋，应该不是什么凡物吧？
　　作为砍神灵就跟砍菜似的的食龙者，送的蛋里面至少也得是神兽什么的吧。
　　就是那种天下仅此一只，出生时萌萌哒，长大之后就可以秒天秒地秒空气，坐在上面逼格满满，是个人都要惊呼一声恐怖如斯的神兽对吧。
　　嗯，神兽之蛋。
　　嗯，划重点，食龙者送的神兽之蛋……
　　莉莉丝站起身，定了定心神，然后……
　　转身就走。

吃瘪
　　前路茫茫。
　　莉莉丝独自跋涉在这半块大陆之上，在干燥的沙地之上留下一串小巧的脚印。
　　之前借着老祖宗力量逃逸的时候没觉得什么，现在莉莉丝才发现，这块大陆，对于境界连圣域都不是的她来说，实在还是大的过分。
　　至少凭着她这两只小短腿，短时间之内还是没法把这片大陆的每一块角落全都踏遍。
　　因此想要在这片大陆上找到回去的通道的想法现在也只能暂时算是个奢望。
　　而且，在那之前，还有一个问题得要解决。
　　轱辘轱辘……
　　从刚才开始，莉莉丝的身后，就传来这种奇怪的声音，就像是某种圆形物体在自己身后滚动的声音……
　　莉莉丝极为认真严肃的思索片刻，然后确信。
　　幻觉，这绝对是幻觉。
　　这片大陆此刻明显只有自己一个人，怎么可能会发出其他声音呢，一定是被食龙者附身太久所以出现后遗症了。
　　嗯，没错，一定是这样！
　　才不是那颗古怪的蛋跟在自己身后，不如说自己根本就没有看见过什么蛋，没有！
　　莉莉丝继续往前走，那个声音也轱辘轱辘响动着的继续跟在自己身后。
　　莉莉丝越走越快，那个轱辘轱辘的声音也响动的频率也越快。
　　莉莉丝飞奔起来，背后的轱辘声已经几乎变成一片打雷般的轰鸣。
　　这下，莉莉丝再也没法视而不见。
　　额头上青筋暴起，不想多做纠缠的莉莉丝直接回身怒吼道，
　　“我又不是你妈，老是跟着我干嘛？”
　　但是，话一刚出，莉莉丝就愣住了。
　　因为那颗蛋……竟然就跟自己第一次看见那样，半截蛋身埋在沙土里。
　　就连距离也丝毫未变，就仿佛刚才的一切，都是自己的错觉。
　　真出现幻觉了？
　　莉莉丝揉了揉眼睛，确认那颗蛋与自己的距离，完全没有丝毫改变。
　　最重要的是它还埋在土里，一颗蛋能够在自己转头的那一瞬间就将自己埋进土里吗？
　　莉莉丝挠了挠头，重新回头赶路。
　　然而那该死的轱辘声又响起了。
　　莉莉丝猛地回头。
　　那颗蛋纹丝不动，位置也没有发生变化。
　　但是刚一转头，迈开脚步，声音又响了起来。
　　再回头，
　　没动。
　　转头，
　　声音响起。
　　来回了好几遍，
　　但是那颗蛋似乎真的没有动过。
　　至少莉莉丝没有看见它有什么变化。
　　轱辘声仍旧响起，
　　这次莉莉丝置若未闻，飞奔了起来，然后……跃至空中，突然来个空中转身一百八十度回头。
　　“哈哈，被我抓住了吧。”
　　然而十分尴尬的是，那颗蛋仍旧非常乖巧的埋在那里，就连露出的那截高度也丝毫未变。
　　就像是在无声的嘲笑莉莉丝的怪异行为。
　　莉莉丝皱了皱眉，有些无奈的说道，
　　“难道说……真的是我听错了？”
　　莉莉丝又转头走起来，那轱辘声当然也随之响起。
　　这次莉莉丝就像是完全没有听见一般，哼着歌，迈着轻快的步伐，一蹦一跳的走着。
　　莉莉丝越走越快，瞳孔中隐隐间有金光闪过，身形几乎已经化为一道残影。
　　那再次出现的打雷般的轰鸣声都被莉莉丝抛至身后。
　　一段时间过后，
　　看着眼前不远处的地形，莉莉丝嘴角露出一丝冷笑，猛地在身前的地面上狠狠一踏，地面骤然碎裂，同时身体重心向着侧面偏移，莉莉丝直接呈九十度拐了个弯。
　　但是身后的某个东西就来不及拐弯，甚至因为莉莉丝根本就没有停下的回头的原因，它也就直接没刹车直直的飞了出去。
　　看着那颗朝着大陆之外飞去的巨蛋，莉莉丝双手叉腰嚣张笑道，
　　“区区一颗蛋，还想跟我斗，先回娘胎里多待几年再说吧啊哈哈哈…哈？…”
　　然而莉莉丝的笑容很快便凝滞在脸上。
　　只见那颗色彩斑斓的巨蛋，飞出不远后，突然剧烈旋转起来。
　　巨蛋与空气剧烈摩擦，甚至产生了赤色的焰尾，然后在空中诡异的拐了个大大的弯，回头冲着莉莉丝飞来。
　　回旋球？！！！
　　莉莉丝傻眼，一时间愣在原地。
　　你作为一个蛋，会滚动会挖地就算了，竟然还会懂得利用空气动力学进行空中拐弯，开挂了吧卧槽……
　　就在莉莉丝捶胸顿足感叹为何这世上挂逼这么多的时候，那颗彩色巨蛋已经直冲莉莉丝而来。
　　莉莉丝见此，不禁再度露出冷笑，
　　区区一颗蛋，竟然想要鸡蛋碰石头，活腻了不成？
　　要论头铁，她莉莉丝的脑壳，可是比石头硬多了！
　　见那颗蛋似乎完全没有改变方向的意思，莉莉丝也想是即将打鸣的公鸡一样，昂起了自己高贵的头颅。
　　来吧，就让你卑微的蛋生明白，有些人，是你一辈子都不能惹的存在！
　　这是你自寻死路，到时候蛋碎鸟亡，可怪不得我。
　　啊哈哈哈…………
　　……
　　蛋精确的撞击在莉莉丝的额头上，莉莉丝肆意嚣张的神色都未曾收敛，停留在脸上，痛呼也没有发出丝毫，
　　甚至说就连一点点痛苦都未能感觉到，
　　因为她根本就来不及感觉到，就直接眼前一黑，晕死过去。
　　嘴角甚至冒出一点白沫。
　　看着不知道为什么一动不动的莉莉丝，色彩斑斓的巨蛋仿佛在疑惑一般晃了晃，然后轱辘轱辘的滚动到莉莉丝身边，蹭了蹭莉莉丝的脸蛋，蛋壳顶部那透出一丝金色的鲜血，在蛋壳本来颜色的衬托下，显得有些耀眼。
　　………
　　………
　　毫无生气的大陆之上，此刻却飘起一缕袅袅炊烟。
　　莉莉丝头顶着一个硕大的包，眼神残念的疯狂扇动着珠光宝气的羽扇，使眼前的火焰燃烧得更加旺盛。
　　火焰之上是一口大锅，里面煮着一颗蛋。
　　蛋自然就是食龙者赠送的那颗疑似神兽之蛋，也是第一次让莉莉丝的头铁都吃瘪的蛋。
　　所以醒来后，因为被区区一颗蛋打败的莉莉丝恼羞成怒，直接决定就地煮了它。
　　正好自己也饿了，神兽的蛋肯定很补对吧。
　　如此想到，莉莉丝扇动羽扇的动作又快了几分，假如这是普通的火焰的话，恐怕直接就被扇灭了。
　　但这不是普通的火，是莉莉丝用自己极为贫乏的龙语魔法点起的火焰，燃料也是从自己戒指里掏出来的那些流传不知多少年的精美丝绸华布，在羽扇的扇动之下，火焰自然是愈发的旺盛。
　　水，很快就开了。
　　莉莉丝看着锅里刚才还在来回游动，此刻却没了动静的蛋，不禁擦了擦嘴角的口水。
　　神兽之蛋什么的，自己还没有吃过呢。

孵化？
　　水早就已经沸腾，咕噜咕噜的响个不停。
　　莉莉丝看着锅里煮着的彩色巨蛋，不自觉的擦了擦嘴角的口水。
　　嘿嘿，水煮蛋……
　　好像很好吃的样子。
　　能够把神兽之蛋这种牛逼哄哄的东西煮了吃，恐怕世界上也只有她莉莉丝一个了吧，要是被其他人看见，指不定就会吓出几个心肌梗塞老年痴呆什么的。
　　但是无所谓，她莉莉丝是那种会在意别人想法的人吗？就算是被成千上万的人用异样的眼神围观，她莉莉丝照样会优雅的将这颗蛋分而食之……反正上辈子早已经习惯了这种事…
　　咳咳，别想多了，这当然是因为作为一个堂堂的帝国之主，莉莉丝自然锻炼出出色的不形于色的本领…
　　当然，这鸟不生蛋的地方除她之外根本就没其他人，她这项伟大的本领也没了用武之力。
　　想到这…莉莉丝又有些苦恼自己以后该怎么回去……
　　想在这块大陆上找出口什么的似乎希望已经极为渺茫，能够给自己帮助的老祖宗与冴也已经完全掉线，老妈给的半神卷轴也尽是一释放出来就会世界核平的玩意儿，至于传送卷轴，先不说圣域的传送卷轴能否穿越世界壁障，在没有准切坐标的情况下，传到哪旮瘩她莉莉丝也说不清。
　　反正传送到一个陌生的地方肯定比回去的概率要大得多，所以莉莉丝也不敢赌。
　　经历这一系列的事情之后，莉莉丝也大致了解自己之前待的的那个世界，不过是名为“大世界”的其中的小小角落。
　　外面的世界很广阔，也肯定很精彩，但是她莉莉丝却还没有做好去游历大世界的准备。
　　而且……之前的世界，还有人等着自己回去咧。
　　莉莉丝嘴角勾勒起温暖的弧度，小脑袋瓜子开始思索各种可能性，最后想到……
　　要不……再死一死？
　　莉莉丝立马将小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，这么快又去求那个家伙，太没面子了，而且死掉这种事又不是吃饭喝水，哪能动不动就死一次呀。
　　很痛的。
　　咕~
　　说到吃饭喝水，莉莉丝又感觉肚子发出了抗议的悲鸣，剧烈的饥饿感顿时打断了莉莉丝的思索。
　　算了，先填饱肚子吧。
　　莉莉丝注意力重新回到眼前的大锅里……
　　这么大的蛋，应该要煮很久吧。
　　但是，历久弥香，煮的越久，就越美味。
　　这是莉莉丝吃尽无数山珍野味得出来的结论，这个世界与以前的世界不同，那些生物体内一般都存有大量的魔力和斗气，肉身也坚韧至极，不多煮一会儿，就会如同烂布一般嚼都嚼不烂。
　　但是只要火候足够，经过魔力与斗气淬炼的肉便会美味的难以形容。
　　莉莉丝越想便越是饥饿难耐，一脸期待的盯着锅里，扇动着手中的羽扇，力求能够快、再快、更快一点。
　　半响过后，就在莉莉丝以为已经煮的差不多，都从储物戒指里掏出餐具，摆好餐桌，点好蜡烛，铺好餐布，还开了瓶几百年的红酒漱了漱口……
　　正准备从锅里捞出巨蛋，
　　咔咔咔咔。
　　蛋却剧烈摇晃起来，还伴随着某种尖锐的敲击声。
　　莉莉丝不禁瞪大双眼，呆愣在原地。
　　彩色巨蛋摇晃的愈发剧烈，就像是打开了某种开关，沸腾的开水都因此到处四溅而出，有一些还不小心溅到莉莉丝脸上…
　　莉莉丝就像是没有感觉到开水的滚烫，双眼直勾勾的盯着锅里。
　　这种情况，拥有一般常识的人都该猜到发生了什么…
　　但是莉莉丝立马猛地摇了摇头，稳住心神，一抹脸，坐直身子，表情严肃，闭上眼睛，像是自我催眠一般的喃喃自语道，
　　“不是的不是的……哪有蛋能够从沸腾的开水里孵化出来的…这都是幻觉，都是因为我饿晕了的幻觉……”
　　但是莉莉丝却是忘了一点，自己基本上对沸水的温度都可以做到忽视，假如那颗蛋是神兽……或许那恰好便是孵化的温度呢？
　　当然，就算是想起来了，莉莉丝也肯定是要装傻充愣的。
　　咔咔。
　　这次是蛋壳碎裂的声音。
　　“煮蛋的时候蛋壳碎裂是很正常的事，没错，就像是鸡蛋，鸡蛋不是经常因为火过大，煮着煮着就裂壳了吗，神兽的蛋构造应该跟鸡蛋也差不多……所以……一定是因为我火候没掌握好……一定………”
　　莉莉丝一脸笃信的点点头。
　　然后自觉的捂上了耳朵。
　　“咿呀……”
　　扑通扑通…
　　但是某种幼崽稚嫩的声线…
　　以及绝对是某种能动的生物扑腾水的声音，还是通过无法避免的传进莉莉丝极为敏锐的感官之中。。
　　“呜哇哇哇，看来我已经饿昏头了，不行，再这样下去我肯定会被幻觉蒙蔽的，为了自觉后患……
　　我要开动了！”
　　莉莉丝一脸毅然的拿起刀叉，就像是即将出征沙场的将军，以迅雷不及掩耳之势的……冲向锅中，莉莉丝仍旧双眼紧闭，口中念念有词，仿佛只要这样，面前的那颗蛋，就能变成她想要的模样。
　　“咿呀？”
　　单从那声音，便能听出发出声音的是何等可爱的生物，以及那可爱的生物感到何等的疑惑，但是莉莉丝充耳不闻，一头扎进沸水中，双手拿着刀叉在面前胡乱的挥来挥去。
　　啊啊啊，我不管，我今天一定要恰了你！
　　“咯咯咯咯……”
　　挥舞了半天仍旧没有感到碰触到实物的莉莉丝不禁皱了皱眉，
　　她竟然听到了仿佛是小萝莉发出的银铃般的笑声？
　　嗯嗯嗯？
　　什么鬼？
　　这鸟不生蛋的鬼地方哪来的小萝莉？
　　沉鱼落雁闭月羞花娇俏动人善解人意温柔大方贤惠淑德倾国倾城的绝世美萝莉倒是有一个，但是自己绝对没笑啊。
　　难不成真的是饿昏头了？
　　为了一询究竟，莉莉丝缓缓睁开了眼。
　　瞳仁快速缩小，然后恢复，瞳孔在那一瞬间便适应了水里的高温，然后视线，一览无遗。
　　一缕在水中飘荡的白发，落入莉莉丝眼中。
　　那纯粹的白色长发是那样的眼熟，莉莉丝当下便是娇躯猛地绷紧，黄金瞳骤然点亮，差点以为那发丝又会化为无数足以刺穿龙骨的尖针向着自己冲来。
　　但是莉莉丝顺着白色长发看去，才发现不一样的地方。
　　头发，没那么长，而且发丝所连接的那颗脑袋，明显小了不止一圈。
　　莉莉丝松了一口气，还好，只是一个普通的小萝莉。
　　毕竟，她可是不想再跟那个家伙再次见面了，被那家伙虐了一遍的记忆至今还历历在目，极为清晰。
　　她又不是受虐狂。
　　但是下一刻，莉莉丝就呆住，不，应该说是惊住了。
　　因为随着那个如同游鱼一般在水中灵活的躲避着莉莉丝的刀叉，玩的不亦乐乎的小萝莉翻了个身，正面对着莉莉丝，莉莉丝也终于看清了小萝莉的真面目。
　　那眼睛，那鼻子，那嘴唇，那耳朵，那脸蛋………
　　完完全全就是个幼化版的柯尼儿啊喂！！

不喜当妈
　　莉莉丝刚开始还不相信自己的眼睛。
　　于是她从锅里直起身，甩了甩头，眯着眼睛眺望选出的虚空，看着那些长相狰狞的生物互相残杀。
　　眺望远处结束，莉莉丝再来了一整套完整的眼保健操。
　　眼保健操做完，闭上眼，吸气……呼气……吸气……呼气……深呼吸十次。
　　确认自己无论是身体状态还是精神状态都处在最佳状态，绝对不会出现看错这种情况的莉莉丝，定了定心神，重新一个猛子扎进锅里。
　　萝莉都是浮云，我只要我的水煮蛋！！！
　　然而，小萝莉还是那个小萝莉，长相可爱白发飘飘，外表看来不过四五岁，一双扑闪扑闪的大眼睛就如同水晶一般纯粹无暇，略有些婴儿肥的脸颊更是无时无刻不在诱惑着人扑上去用力揉一揉释放心中的**。
　　但是，无论这个小女孩此刻看起来多么的人畜无害讨人喜爱，这个小萝莉都毋庸置疑的有个名为柯尼儿的名字。
　　那个差点杀死莉莉丝的神灵级别强者，柯尼儿。
　　这个时候，再死一死，然后去踹食龙者的屁股这种想法就如同一颗随风飘荡而来的种子一般在莉莉丝的脑海中生根发芽……
　　这就是你所说安排的稳稳妥妥？这就是你所谓的礼物？
　　你这还不如直接将完全控制住的的柯尼儿打包送给自己好伐，至少自己还能多个惹不起什么的。
　　可是……
　　弄成个幼化版小萝莉是想要怎样啊！
　　莉莉丝咬牙切齿，心中愤愤难平，虽然之前差点让自己翘辫子的大敌此刻已经变成一个没有任何威胁只会卖萌的生物让莉莉丝挺爽的……
　　可是这小萝莉明显就是一个拖油瓶好伐，
　　食龙者把她送到自己面前是要自己照顾她吗？
　　为什么自己非要照顾一个拖油瓶而且还是曾经的敌人呀，有什么好处吗？
　　不干，绝对不干！
　　莉莉丝打定主意，决定一会儿就找个机会开溜！让这个现在除了可爱一无是处的家伙自生自灭！
　　哼，我冷血无情莉莉丝的称号可不是白来的的，就算是眼睁睁的看着萌萌哒的小萝莉被那些虚空中的难看生物分而食之，我莉莉丝也不会皱一下眉头！
　　这时，正在心中暗自谋划自己残忍无情的抛弃计划的莉莉丝突然发现柯尼儿扑棱着两只小短腿，在水中变了个方向朝着自己游来。
　　而且两只小短手更是冲着莉莉丝张开，肉嘟嘟的小脸蛋上也流露出极为依赖的表情。
　　莉莉丝本能的察觉到一丝不对劲。
　　于是她立马从锅中脱身，纵身后退，拉开了十多米的距离，双眼戒备的盯着锅里，随时准备伸腿开溜。。
　　但是，莉莉丝还是小瞧了食龙者的恶趣味…
　　只见锅中的小柯尼儿眼见近在咫尺的莉莉丝突然消失，嘟了嘟嘴，露出很不开心的表情……
　　然后……
　　锅就炸了。
　　而且不是常规意义上的炸裂，而是直接被某种不属于凡境的力量碾成了齑粉。
　　莉莉丝还没有反应过来，大脑某种意义上还未来的及接受眼前的画面，就突然感觉有一颗又软又暖的炮弹冲进自己怀里，肋骨顿时发出不堪重负的悲鸣。
　　能够让莉莉丝的身体都难以招架，可想而知那个小萝莉乳燕投怀之时是何等的急不可耐。
　　然而下一秒，莉莉丝身体还没来得从巨大的冲击中恢复，精神上就立刻遭受了更为重大的打击。
　　小柯尼儿像是树袋熊一般紧紧抱着莉莉丝此刻已经有可能是负海拔的胸，用自己小脸蛋不住的蹭着，脸上露出幸福的表情，与此同时，两个代表着这个世界上最伟大，最温柔的字眼，就从柯尼儿那肉嘟嘟的小嘴中倾泻而出。
　　“妈妈~”
　　莉莉丝如遭雷击。
　　大脑一片空白。
　　稍微回过神后，莉莉丝又从宇宙洪荒世界形成思考到为什么萝莉是这个世界上最伟大的生物，再从萝莉的三好，思考到菈莎莉亚的三围，这才终于想起那两个字其中蕴含的深刻意义。
　　以及这两字之上铭刻的更为沉重的责任。
　　那都是现在的莉莉丝所没有那个能力去承担的东西。
　　双手颤抖着覆上柯尼儿嫩滑的肌肤，莉莉丝近乎颤声的问道，“你叫我……什么？”
　　小柯尼儿偏了偏头，似乎无法理解这个问题，但还是奶声奶气的重复道，
　　“妈妈！”
　　“妈……”
　　莉莉丝差点就直接一口气背过气去。
　　天见可怜，满打满算她莉莉丝活到现在也不过是个不到四岁的孩纸啊，怎么莫名其妙的就被人叫妈妈了呢？
　　不行，这绝对不行！
　　她又不是那种母性光辉爆棚的奶牛，怎么可能轻易的接受有人突然叫她妈妈？
　　而且她莉莉丝所向往的，一只都是百合的清香……女儿这种泛着交配的恶臭的生物是她绝对不能容忍的！
　　强忍着想要骂娘，特别是骂食龙者她娘的冲动，莉莉丝轻轻的抬起柯尼儿的小脑袋，低下头，挤出一丝和善的微笑，
　　“那个……我不是你的妈妈哦。”
　　“咿呀？”
　　小柯尼儿疑惑的眨了眨眼睛，
　　莉莉丝循循善诱，
　　“你看，你是白色的头发，我是金色的头发，我们两个长的一点儿都不像，也就是说，我们两个并没有血缘关系哦…”
　　小柯尼儿顺着莉莉丝的手看了看自己的白色头发，再看了看莉莉丝的金色头发，歪着个小脑袋，两只眉毛使劲的凑到一起，似乎也是发现了两者的不相同。
　　莉莉丝大喜，以为有戏，继续趁热打铁道，
　　“所以，你的妈妈是一个很温柔很温柔的妇人，她跟你一样有些白色的头发，而且，她很爱你，而我，只是一个跟你一点关系都没有的路人，甚至说，我们两个之间还有着一些小过节，懂了吗？”
　　小柯尼儿似懂非懂的点了点头，
　　然后立马把双手抱的更紧了。
　　莉莉丝闷哼一声，感觉自己的胸部海拔再次下降，忍住胸中一股无名之气，强颜欢笑道，“所以，你快去找你真正的妈妈吧，不然我可是要打你的小屁屁的咯。”
　　“咿呀！”
　　小柯尼儿将头转向一边。
　　一副我不听我不听，不管你怎么说反正你就是我妈妈的样子。
　　莉莉丝额头青筋暴跳，但还是被她强压住心中的怒火，伸长脖子，把嘴凑到柯尼儿耳边，轻声细语的说道，
　　“你难道想要你最喜欢的妈妈伤心吗？”
　　“咿呀！”
　　小柯尼儿再次把头转向另一个方向。
　　“这样的话你可是会后悔的哦……”
　　“咿呀！”
　　“妈妈丢下你不管难道也无所谓吗？”
　　“咿呀咿呀咿呀！！”
　　小柯尼儿干脆将小脑袋摇的像是拨浪鼓。
　　不听不听，王八念经。
　　反正人家就只有一个妈妈，妈妈说的那个人家根本就不认识的说。
　　“………”
　　莉莉丝忍耐终于到达极限，
　　双手直接扯住小柯尼儿带着婴儿肥的两边脸颊，恶狠狠的咆哮道，“都给你说了我不是你妈妈了，你这熊孩子怎么就这么不开窍呢？！”

阳谋
　　莉莉丝扯着小柯尼儿的两边又白又嫩的脸颊，就像是和面团似的又揉又搓，脸上的怒火也不再掩饰。
　　小萝莉的大眼睛中，立马便蓄满了泪水。
　　她不明白，为什么妈妈突然就生气了，自己难道做了什么会惹妈妈生气的事情吗？
　　可是自己什么都没做吖。
　　想破小脑瓜子也想不明白的柯尼儿两条又细又淡的眉毛紧紧的皱在一起，看着自己妈妈那带着怒气的面容，嘴巴一瘪，闸门就再也关不住，直接哭出声。
　　“呜哇哇哇……”
　　但是看着小萝莉这我见犹怜的泪眼动人模样，莉莉丝非但没有心生怜悯，反而怒火燃烧的更加旺盛。
　　哼，以为卖萌就用了吗？我莉莉丝可是天天照镜子，早就对可爱的事物免疫了，所以你卖萌也改变不了我要抛弃你的想法。
　　要怪就怪把你变成这样的食龙者吧。
　　已经打定主意不多做纠缠的莉莉丝当机立断，把柯尼儿直接往地上一放，不顾小柯尼儿的嚎啕大哭，扭头就走…
　　但是刚走出不到百米远，莉莉丝心中突然警兆大生，就仿佛有什么生死危机骤然来袭，身体本能向一旁跃去，堪堪躲过了那来袭的坚硬物体。
　　有敌袭？！
　　莉莉丝抹了把冷汗，目光向着那烟尘弥漫出看去，发现刚刚袭击自己的竟然只是一块极为普通的巨石。
　　但是那块巨石碎裂的边缘竟然出现融化的痕迹，而以那颗几乎已经碎成渣的石头为中心，周围近百米就化作一座巨大的陨石坑，可想而知，刚刚的这块巨石是以怎样的速度朝着自己飞来。
　　若不是巨龙的直觉提前做了反应，要是一不小心被这块巨石砸中，就算是她莉莉丝也一样不会好受。
　　断一两根骨头都是轻的，甚至有可能让莉莉丝暂时失去战斗力，到时候便只能任敌人随意施为。
　　“好啊，你果然是在演戏！！”
　　莉莉丝怒气冲冲的回头，这块漂浮在虚空中的大陆之上一共就只有两个人，那么刚刚出手偷袭的是谁便显而易见。
　　看来是那柯尼儿用什么方法瞒过了食龙者，虽然身体被食龙者变成这样，但是记忆并没有消失，反而要利用这具身体的便利，随时要来取自己的小命。
　　细思极恐，莉莉丝被惊出一身的冷汗，愈发的怒火中烧，手中已经握紧物理学圣剑，随时准备拼命，跟柯尼儿这个死对头大战个几百回合，让她见识一下愤怒的巨龙公主是一种多么可怕的生物。
　　然后赶紧跑路。
　　但是一些更加刺人的言语比如你这个腐烂老萝莉之类的话还未能从嘴中吐出，莉莉丝就不禁瞪大眼睛愣在原地。
　　让那块石头飞向自己的的确是柯尼儿不错，只是……
　　她明显不是有意的。
　　小柯尼儿仍旧鸭子坐在原地，低着头，两只小手可怜兮兮的抹着怎么也抹不干净的眼泪，哽咽的稚嫩声线中夹杂着模糊不清的类似于“妈妈”发音的字眼。
　　而随着她的哭泣，柯尼儿周身出现了宛若世界末日一般的光景。
　　大地龟裂，电闪雷鸣。
　　就仿佛连重力都消失了一般，裂出的石块缓缓浮空，再因为哭久了的柯尼儿一声压抑不住的嗝儿，像是炮弹一般瞬间无差别的四射而开。
　　在地面上留下一道道宛若陨石群来袭过后的狰狞痕迹。
　　莉莉丝傻眼。
　　下意识的抚上自己还有些疼痛的胸口，
　　那里的肋骨，还在隐隐作痛…
　　就像是被巨锤敲击过一般，而且那疼痛这么久过去了，仍没有丝毫减弱。
　　简直就像是……
　　莉莉丝的手不自觉的颤抖起来。
　　她终于知道食龙者为何就敢随随便便的将这个幼化版的柯尼儿交给自己，食龙者怎么可能猜不到她莉莉丝会撂挑子不干，但是食龙者从始至终就没有担心过莉莉丝能够成功脱手。
　　因为莉莉丝根本就脱不了手。
　　现在在莉莉丝眼前伤心哭泣的，并不是一个谁都能欺负的软萌小萝莉，是一个仅仅是心智都被退化到小屁孩水准，但是力量………却没做任何压制与封印，仍旧是神灵水准的……
　　究极定时炸弹。
　　而且看着眼前一幕，莉莉丝怎么会还不知道这个定时炸弹的开关是什么？
　　就像是熊孩子拿着把滋水枪，一但发脾气就会biubiubiu到处乱滋，但是柯尼儿与普通的熊孩子稍微有些不同，她拿的不是滋水枪，她拿着的是世界核平的启动器。
　　还是连发无限弹药的那种。
　　莉莉丝揉了揉额头，感觉头痛欲裂。
　　她仿佛听到了食龙者那一切尽在掌握的诡异笑容，到头来，自己还是被她玩弄于鼓掌之中，
　　自己似乎已经不得不接受她的礼物，不然，自己的小命可能就得搭在这儿了。
　　莉莉丝再次坚定绝对不能再让她出来“透气”的想法。
　　这才出来这么点时间就搞出这么大的幺蛾子，要是食龙者出来的时间太长，莉莉丝都无法想象会发生什么。
　　说不定到时候自己就得开个孤儿院，然后一大堆光屁股的小屁孩冲过来叫自己妈妈，抱着自己说我要吃奶奶……
　　莉莉丝低头余光瞟了眼某处……
　　嘶……
　　莉莉丝立马终止了这个跟毁灭世界一样恐怖的想法…
　　总之再让小柯尼儿这样哭下去，不然现在自己唯一可以立身的这片大陆过不了多久就会变成虚空中的一堆碎石。
　　莉莉丝现在可还没有在虚空中生存的那个底气和实力，就虚空中不存在空气这关，现在的自己就过不了。
　　莉莉丝绷紧了心神，一边防止自己被那些愈发密集的流星雨给殃及鱼池，一边蹑手蹑脚的走到小柯尼儿身边，挤出一个无比难看的笑容，摸了摸她的头说道，
　　“小柯尼儿别哭了好吗…”
　　“呜哇哇哇……”
　　“姐姐给你吃糖哦……你不要哭了行不行？”
　　仍旧洪水泛滥，小柯尼儿也完全对莉莉丝拿出的珍藏已久的糖果视而不见。
　　莉莉丝挠了挠脸颊，感觉极为手足无措，
　　把人惹哭她莉莉丝擅长，但是安慰人这事儿就不是她该干的。
　　但是时间不等人，莉莉丝已经明显感觉到脚下的大陆已经开始摇摇欲坠，无形屏障之外那些狰狞生物似乎也已经察觉到异变突生，跃跃欲试的等待着大餐自己送上门来。
　　而且，莉莉丝深刻的知道，现在柯尼儿因情绪失常造成的波动连她全力的百分之一都未到，要知道，那个时候的柯尼儿可是一掌就直接拍碎了半个大陆，所以，鬼知道再让小柯尼儿这么哭下去，下一刻会不会就一不小心把自己碾成肉泥。

作为妈妈
　　“能不能别哭了，给你糖果吃还不行吗？我这糖果可是窖藏了三百年，保证回味悠长，一颗更比六百颗强哦…”
　　“呜哇哇哇……”
　　“不要糖果我这还有玩具啊，看看这个，亡国之君的佩剑，二十四k纯金打造，镶有一百五十三枚钻石，重达五百三十三斤，无论是烧火棍还是砍柴刀，都可以完美胜任，我想你一定会喜欢的…”
　　“呜哇哇哇……”
　　“诶诶？玩具也不要吗？那我给你做个鬼脸行不行？看这边，略略略~”
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇……”
　　“……”
　　小柯尼儿的哭泣还在继续。
　　莉莉丝却已经一个头两个大。
　　自己已经手段尽出，却还是一点用处都没有。
　　俗话说，女人是水做的，此时此刻，莉莉丝终于对这句话有了深刻的了解，而且柯尼儿与普通人不同，假如说普通人是一团水做的，那柯尼儿绝对比普通人多了个源头。
　　莉莉丝亲眼看见柯尼儿哭了半天，眼见着眼泪都要哭干了，结果突然深吸了一口，整个大陆上原本不多的水汽顿时就全被其抽走，然后水份补充完毕的柯尼儿的泪水就仿佛没有止境一般，再次不停的洒落而下。
　　还好这片大陆本身就极为干燥，不然估计立马柯尼儿的泪腺就会变成两个喷泉。
　　可是无论是哭声，还是泪水，在传说中的神灵无法控制其力量之时，它们就变成了天威一般的存在，宛若骤雨狂风、风暴来袭，整片大陆转眼间便被蹂躏得一片狼藉。
　　而莉莉丝之所以处于这世界末日一般的天灾中还能安然无恙，或许也是因为小柯尼儿潜意识中并不想伤害莉莉丝吧。
　　她是真的将莉莉丝当成了自己的“妈妈”，无论是记忆还是某种更加深层的东西，莉莉丝在她的认知中，便是那个最为温暖的存在，那个一但抛弃自己，就会让自己感觉到天崩的存在。
　　一如那个眉眼温柔的妇人，与之以前的柯尼儿。
　　莉莉丝都有些好奇食龙者到底是怎么做的，才能将一名强大的神灵改造的如此彻底，简直就像……
　　活生生重做了一个顶着柯尼儿面容的人似的。
　　但是无论如何，莉莉丝知道，自己已经不能再拖了，必须要尽早做出决断。
　　只能那样了吗？
　　莉莉丝将本来用于哄柯尼儿的糖果放入口中，目光飘向茫茫远处。
　　银发修长的身影，在脑中浮现，
　　她开始有些想菈莎莉亚了，如果菈莎莉亚在这儿的话，可能就能相想出什么两全其美的办法处理这件事，而自己，便只能用那个最简单，也是最难以接受的办法。
　　啊，糖果，好苦。
　　莉莉丝蹲到小柯尼儿面前，摩挲着她的小脑袋，叹了一口气，犹豫了良久良久，还是苦着个脸说道，
　　“好了好了，别哭了，再哭的话，……妈妈……可是会生气的哦。”
　　“呜……咿呀？”
　　小柯尼儿抹眼泪的动作顿时停住，立马抬起头，偏着个小脑袋，水灵灵的大眼睛紧紧的盯着莉莉丝，生怕她会突然改口一般。
　　“好了，安心吧，既然答应做你的妈妈，我就不会反悔的，别看我这样，我好歹也是堂堂的公主，诚信道义可是我的座右铭哦。”
　　莉莉丝轻轻的拭去小柯尼儿眼角的泪水，努力挤出一丝温暖的笑容。
　　“咿呀！！”
　　小柯尼儿立马欢呼雀跃起来，小小身形瞬间又在莉莉丝眼前消失…
　　“唔……”
　　莉莉丝一声闷哼，肋骨再次一阵剧痛，某个又软软的小身子，再次拥入自己怀中，
　　莉莉丝感觉自己的某地海拔，又低了那么一点点？
　　“我说你啊，就不能轻一点点吗，你这要是抱的其他人，可能真的会被你怀中抱妹杀给活活抱死。”
　　莉莉丝双手叉腰，不知不觉间竟然就已经带入了妈妈这一角色。
　　“咿呀咿呀！”
　　小柯尼儿脸蛋不住的在莉莉丝的胸口蹭着，咿咿呀呀的不停的说着什么，虽然听不懂，但是莉莉丝却总感觉她并没有一丝要改过的心理。
　　果然是小孩子吗？
　　正在莉莉丝无奈摇头的时候，小柯尼儿却明显不满的瘪了瘪嘴，
　　人家说的是才不会抱妈妈以外的人呢，妈妈这个笨蛋！
　　………
　　………
　　问题总算是解决了，虽然莉莉丝付出了“喜当妈”这一巨大的牺牲。
　　就在小柯尼儿再度像是树袋熊一般死死抱住莉莉丝胸口的时候，这片大陆，就再次回复了平静。
　　而作为妈妈，莉莉丝自然是要为小柯尼儿的身体着想，为了防止光溜溜的小柯尼儿会着凉，特地的将自己的衣服稍作裁剪，套到小柯尼儿的身上，虽然外表不敢恭维，但是好歹能保暖遮羞。
　　而现在，莉莉丝该考虑的，就是该怎么回去了。
　　“咿呀咿呀。”
　　小柯尼儿突然手舞足蹈的比划着什么，口中也说个不停，但是莉莉丝看了半天，却也没看出个所以然。
　　莉莉丝苦恼的拍拍脑袋，暗道那食龙者至于让柯尼儿退化到连完整的话都说不清，只会妈妈妈妈叫个不停这个时期吗？搞得现在连交流都是个问题。
　　这时，小柯尼儿突然向着虚空某处一指，一道漩涡状的通道，顿时便出现在莉莉丝眼前。
　　莉莉丝眼前一亮。
　　兴奋问道，“这难道是回去的通道？”
　　小柯尼儿连连点头，小手忙不迭的再次比划起来。
　　这次，柯尼儿比划得内容很好理解，所以莉莉丝也很快明白了。
　　“你是说，这是一个长的跟妈妈一样的家伙，在你还在蛋中的时候告诉你的。”
　　“咿呀。”小柯尼儿点头如捣蒜。
　　莉莉丝轻抚下颚，
　　先不去吐槽为什么柯尼儿在蛋中还看得清人长什么样，但是跟自己长的一样的家伙，
　　应该就是食龙者了吧。
　　那个时候借着自己的身体，但是食龙者与自己的气质完全不相同，才会被柯尼儿认为是两个人。
　　小孩，在某个方面往往会更加敏感。
　　看来，这条通道应该就是食龙者留下的售后服务之一了吧。
　　她还不算那么没良心。
　　知道了通道的来历，莉莉丝便不多做停留，赶紧迈步向着通道走去，
　　她是一刻都不想在这个鸟不拉屎的地方呆着了。
　　但是刚要一步，踏进通道，莉莉丝却突然一拍脑袋。
　　瞧我这粗心眼，自己现在可不是一个人了，怎么能还怎么莽撞呢？
　　虽然这个通道是食龙者留下的，她应该不会害自己，可是谁能保证通道的那一边不会有危险呢？
　　自己现在可是名为妈妈的存在，不能在这么大大咧咧，得多为柯尼儿着想。
　　“那个，柯尼儿~你看，我们还不知道对面有什么，为了安全着想……
　　妈妈先过去看一下好不好？”
　　莉莉丝摸着柯尼儿的脑袋，语重心长的说道。
　　“放心，在确定对面没有危险的时候，妈妈会回来接你的。”

变故
　　时光稍稍回溯。
　　白雾弥漫的龙神湖原址中，几道人影，从一道金色大门之中缓缓走出，但是明明是从绝地中求得生存的曙光，几人的面容上，仍旧没有绝境逢生的喜悦。
　　特别是一张绝世倾城的俏脸，尽是落寞，银发飞舞，无知无觉间便不知道回了多少次头。
　　但是每每回头，眼中也还是没有那个人的影子。
　　菈莎莉亚长叹一口气，神色晦暗。
　　一旁的罗斯德尔看不过去，纵使心中隐隐作痛，但还是强打精神安慰道，
　　“还请公主殿下放宽心，那人好歹也是巨龙一族的公主，不会这么容易出事的。”
　　“但愿如此吧。”
　　菈莎莉亚不自觉的轻抚自己的胸口，在胸中那颗跳动的心脏之中，属于那个人的鲜血，仍在沸腾。
　　这才是令菈莎莉亚安心的地方。
　　只要那些龙血尚未沉寂，就说明，
　　莉莉丝现在仍是安然无恙。
　　就算她面对是传说中的神明。
　　就算她归来的希望，无比渺茫。
　　想到这，菈莎莉亚便有些后悔，之前在泰坦一族墓地的时候，自己在意识即将消失的那刻，仍旧拼尽自己的最后的精神，将那句话听了进去。
　　“这一切，不过是一位神灵的梦境。”
　　泰坦12138是那么说的。
　　多么的不可思议，经历了那么多，不过是某个存在的南柯一梦。
　　但是醒来之后，菈莎莉亚便立马想通了其中关节，前因后果，完全串联上，也就明白了，泰坦12138所说的，一切非虚。
　　所以也就极为清楚，莉莉丝接下来的做法。
　　那个与送死无异的做法。
　　啊啊，要是自己不知道这一切的话，就能一直保持希望了不是吗？
　　菈莎莉亚再度回头，目光中，那道金色大门中的一切，就像是遭遇了一场丛林大火，正在逐渐的化作随风散去的灰烬。
　　铭刻于金色大门上的那些符文，也逐渐黯淡，而后消失。
　　这个极有可能出自某人“故意为之”，通向一个神灵梦境的通天手笔，在菈莎莉亚的目光中化作了过眼云烟。
　　菈莎莉亚逐渐陷入沉思，这件事，很有可能并没有她们想象的这么简单，至少这道通往柯尼儿梦境的大门，绝不可能是柯尼儿自己留下的。
　　没人希望自己在做美梦的时候受到打扰不是吗？
　　“咦，奇怪，这里怎么这么安静？”
　　蒂雅疑惑的声音将菈莎莉亚拉回现实，她闻言目光一凝，看向四周。
　　雾，好浓。
　　浓到就算以菈莎莉亚武者的视线也穿不透这片大雾。
　　而且刚刚沉浸在悲伤中没有注意，菈莎莉亚现在才发现，这里的气氛，压抑的可怕，就连呼吸都有些困难。
　　“有些不对，周围的魔力浓度几乎已经浓郁到化作实质，这种浓度的魔力可是会侵蚀肉身的，难道学院就没有人在这里守着吗？”
　　蒂雅不解的说道，对魔力最为敏感的她第一时间便察觉到这里的不对劲，但是潜意识中她还是未曾觉得危险，毕竟这里可是位于圣龙帝国腹地的圣卡罗兰学院，要是这里都陷入危险，那么说明整个人类国度也已经陷入的巨大的危机。
　　“启动！”
　　一道中气十足的吼声，从迷雾的另一端传来。
　　蒂雅以及杜兰西等人闻言都是面露喜色，这个声音，毫无疑问是学院的蒙格老师。
　　蒙格老师除了平时作为班主任管理班级之外，还固定作为体能指导老师锻炼学生们的体能，所以只要圣卡罗兰的学生，基本都挨过他的河东狮吼。
　　两人自然也对这声音无比熟悉。
　　既然蒙格老师的河东狮吼还如此的孔武有力，那就说明学院并没有出现什么变故，两人自然也就放下心来。
　　“喂！蒙格老师，我们在这里！”
　　蒂雅率先对着白雾弥漫的另一端大喊道。
　　“……”
　　只是过了良久，依旧没有人回答。
　　蒂雅不禁皱眉道，“奇了怪了，我喊这么大声都没有回答，难不成学院的老师都集体休假旅游去了？”
　　杜兰西摇摇头，“那刚刚蒙格老师的声音怎么解释？”
　　蒂雅苦恼道，“那为什么不回我话，难不成耳背没听见？周围这雾古怪的很，我有些心慌。”
　　菈莎莉亚轻抚下颚，思索片刻，缓缓问道，“两位，刚刚那个启动二字，是什么意思？”
　　“启动？”
　　蒂雅微楞，这才想起蒙格老师刚刚大喊的的确是启动二字。
　　“难不成是要启动什么欢迎仪式什么的给我们个惊喜？”
　　路卡西突然将黑亮黑亮的脑袋凑过来，贱兮兮的说道，
　　“毕竟我们这好歹也算是英雄归来，总得给我们办个晚会什么的洗洗尘吧。”
　　“你觉得可能吗？”
　　菈莎莉亚白了路卡西一眼，“先不说这诡异的氛围，严格意义上，我们可是灰溜溜的逃回来的。”
　　“他们又不知道我们是逃回来的。”
　　路卡西嘟嚷道，似乎显得很不服气，
　　“反正我就觉得这是场欢迎仪式，他们一定是想要给我们个惊喜才躲起来的。嘿嘿……不知道欢迎仪式上会不会有很多漂亮的大姐姐呢？”
　　路卡西脸上露出想入非非的表情，似乎已经遨游在一片艳海之中，不管不顾的就朝着记忆中学院的方向走去。
　　菈莎莉亚摇摇头，感到有些无奈，但是也并未阻拦。
　　虽然欢迎仪式这种东西的概率很低，但是大抵上应该没有什么危险，毕竟，这里可是圣卡罗兰学院。
　　然而，异变突生。
　　“哎哟！”
　　路卡西的惨叫声，突然就从不远处传来。
　　“发生了什么？”
　　“不知道。”
　　一旁的蒂雅神色凝重的摇摇头，示意在白雾中视野太过狭小，无法看清路卡西那里发生了什么。
　　“可恶，难道圣卡罗兰学院真的发生了什么变故吗？”
　　菈莎莉亚低骂一声，正欲想出应对之法，突然感到一阵天旋地转。
　　重心不稳，身为九阶巅峰的武者，竟然就这么平地摔倒。
　　而一身斗气，就仿佛被这一跤摔散了一般，一丁点也用不上。
　　“这到底是怎么回事？！！”
　　罗斯德尔狂怒着挣扎，却像是只四脚朝天的乌龟一般，四肢连地面都触碰不到。
　　其他人也是这般，对那股诡异的力量，没有丝毫的抵抗力。
　　周围的白色水雾，开始疯狂涌动。
　　众人突然感觉大脑一阵刺痛，顿时失去意识。

已死之人
　　“看来你终于醒了呢。”
　　熟悉的声音传来，让菈莎莉亚昏昏沉沉的大脑稍微清醒一些。
　　发生了……什么？
　　菈莎莉亚努力的睁开眼，却被突如其来的刺眼光线晃得眼睛生疼。
　　努力的适应光线之后，菈莎莉亚发现自己正处于一座似乎没有任何门窗的昏暗房间之中，面前是一张普通的长桌，长桌上一盏光线明亮的明石灯正对准自己，灯后面似乎坐着一道双手托颚的人影，但是由于刺眼的光线，人影模糊不清。
　　“这是……哪？”
　　菈莎莉亚艰难的开口，声音干涩的就仿佛在沙漠里行走多日的旅人。
　　“这是自然是圣卡罗兰学院。”
　　那道人影开口说道，熟悉的声音让菈莎莉亚不由得一愣。
　　已经完全清醒的大脑快速运转片刻，菈莎莉亚立马便想起那个声音的主人是谁。
　　“玛林教授？”
　　菈莎莉亚疑惑问道，“你这是干什么？”
　　“阁下请安心，在下只是想问你几个问题而已。”
　　“问题？”
　　菈莎莉亚正想要思索这句话的含义，突然发现自己竟然双手被紧紧的反敷在自己正坐着的椅背上，再结合周围的环境以及这种诡异的氛围，菈莎莉亚哪能不知道现在发生了什么。
　　这是……审问犯人吗？
　　菈莎莉亚顿时勃然大怒，“你这是要审问本宫？”
　　她作为马其顿帝国的长公主，也是马其顿帝国的实际掌权人，可是说是位于整个人族最高阶层的几人之一，竟然被区区一个学院教授以犯罪姿态审问，是马其顿帝国在人类国度中威望不再，还是说圣卡罗兰学院已经狂妄到这种地步了？
　　“没错，在下正是要审问阁下？”
　　“哈？”
　　玛林教授直白的态度反而让菈莎莉亚有些摸不着头脑，不由得气极反笑道，
　　“是谁给你这个胆子的，学院？还是说……圣龙帝国？”
　　“这是在下个人的意思。”玛林教授平静的说道。
　　“个人？”
　　菈莎莉亚冷笑道，“真拿本宫当傻子？无端囚禁他国领导人，是何等大罪你玛林教授会不知道？背后没人撑腰，你这种聪明人会做这种得不偿失的事？能够有胆子与一整个帝国为敌…我想这背后的推手大概是圣龙……不，圣龙帝国的概率应该是最小的，毕竟这是在他们的地盘，本宫出了什么事圣龙帝国也脱不了干系。
　　这么想来，指示你的应该是其他国家吧，让本宫猜猜……”
　　菈莎莉亚双眼微眯，目中绽放危险的精光，“是卡奇卡亚之主那个阴险家伙吧，卡奇卡亚夹在我马其顿帝国与圣龙帝国这两个庞然大物中不好受，所以就想要引发两者的矛盾让后好坐收渔翁之利？呵呵，天真，他难道不知道，一道马其顿和圣龙帝国交战，战场绝对会选在他卡奇卡亚，毕竟……战火这种东西，燃在别国领土才是最好的不是吗？”
　　“啪啪啪…”
　　玛林教授鼓起掌，一脸赞叹的说道，“真是精妙的推理，如果没有那件事作为前提的话，在下刚刚的行为也只能如此解释了。不得不说，作为冒牌货，阁下竟然连菈莎莉亚公主殿下的那份聪慧也模仿的活灵活现的呢。”
　　“冒牌货？”
　　菈莎莉亚终于察觉到了一丝不对劲，“冒牌货是什么意思？”
　　“还要装蒜吗？”
　　玛林教授踱步到菈莎莉亚面前，猛地一拍菈莎莉亚面前的木桌，黑框眼镜之下，是仿佛看穿一切的凌厉目光。
　　“你的伪装早就已经被我们看破了，请不要再挣扎了，你这个伪装成菈莎莉亚公主殿下的冒牌货！！”
　　“什…什么？”
　　菈莎莉亚一脸懵逼，自己什么时候就变成冒牌货了？
　　看着菈莎莉亚疑惑的神色，玛林教授不禁冷笑道，“不得不说，作为冒牌货，阁下的演技简直是惟妙惟肖，要不是在下早已听闻公主殿下牺牲的悲讯，可能就成功的被你欺骗了！”
　　“牺牲？”
　　菈莎莉亚瞪大了美眸，一脸不敢置信的看着玛林教授。
　　自己牺牲了？什么时候，自己怎么不知道？
　　“装，再装，或许你还可以在梦中奢望一下自己可以以假乱真，蒙骗我等。
　　但是阁下要知道，伪装成一国公主，意图图谋不轨，那可是杀头的大罪！”
　　玛林教授在菈莎莉亚的对面坐下，摆出个十指交叉托颚的姿势，黑框眼睛之上反射着莫名其妙的光线，看不清眼神，但却更加给人一种压迫之感。
　　“不过，我们圣龙帝国的立国之本便有包容万物，有容乃大这一祖训，只要阁下表明身份，说清来历，再诚心改过，我们还是本着以人为本的原则，为阁下通融一二……虽然惩罚肯定是有的，
　　但是至少死罪……是可以免的。”
　　菈莎莉亚面露愠色，雄伟的胸部因为愤怒起伏不定。
　　她感到这一切都极为的莫名其妙。
　　先是突然被袭击，再是被当做犯人审问，然后这玛林教授还一套一套的跟自己玩萝卜加大棒？
　　最重要的是这玛林教授竟然还咬死自己是个冒牌货？
　　真当自己管理马其顿帝国这几年都是看小黄书过来的吗？
　　“副院长呢？他在哪？让他出来跟本宫说话！”
　　菈莎莉亚身上出现的那种长期身居高位者才有的上位者威压让玛林教授不由得一愣，但很快便稳住心神。
　　那人既然能伪装菈莎莉亚公主殿下的面容与聪慧，那么伪装气质也不是不可能是吗？
　　“看来阁下还是不到黄河心不死，既然如此，在下就给你最后一击吧。”
　　玛林教授摇摇头，似乎感到极为惋惜，手指在面前一阵虚点，一道投影，便突然出现在菈莎莉亚面前。
　　投影是一张纸面文件。
　　“目击者笔录？”
　　菈莎莉亚看着那张纸面文件一阵疑惑，什么目击者？
　　但是当她顺着看下去之后，脸色便一阵青一阵白，愈发的难看。
　　因为那张所谓的目击者笔录上，极为详细的讲述着自己是怎样被人类大敌金色恶鬼丝丝莉抓住，又在她那里遭受了怎样的苦难折磨。
　　然后又讲述了为了将公主殿下救出，汇聚着人类精英的救援小队是多么的义无反顾，视死如归的前往。
　　然后又是怎样不敌金色恶鬼丝丝莉，慷慨牺牲。
　　简而言之，如这份“目击者笔录”所言，她菈莎莉亚，以及蒂雅、杜兰西、罗斯德尔、路卡西、啾比啾比六人，现在都应该成为了金色恶鬼丝丝莉的手下亡魂。

证人
　　看着那白纸黑字写的清清楚楚明明白白的所谓的“目击者笔录”，菈莎莉亚顿时有些说不出话来。
　　因为这件事，结合前因后果，菈莎莉亚很容易便的出一个结论……
　　这事儿跟自己也脱不了关系。
　　毕竟当时正是自己急于去救莉莉丝，就连让蒂雅一行人联系其他人报个平安都忘记了，更不如说自己为了阻挡黑魔鬼而布置，但实际上并没有什么卵用的那些陷阱。
　　这样才有了笔录上所写的——
　　蒂雅同学一行人将生死抛之脑后，英勇无畏的前去拯救公主殿下，谁知那金色恶鬼丝丝莉本身不仅实力强大，还臭不要脸阴险至极，丝毫不顾及自己是前辈强者的脸面，竟然在蒂雅同学一行人的必经之路上设下陷阱，蒂雅同学一行人不慎中招，然后被问询赶来的金色恶鬼丝丝莉收了人头，壮烈牺牲………
　　现已将其遗物收殓埋葬，希望其在天之灵能够安息……
　　……
　　牺牲…
　　埋葬……
　　安息……
　　菈莎莉亚不禁抬头望天，感慨万千。
　　啊啊，原来如此原来如此，蒂雅那几人之所以会突然转头回来刚好撞见泰坦12138那件事，顺道把昏迷的自己带走，正是因为之前本欲去寻找大部队，结果大部队没找着，倒是发现自己的坟墓，所以摸不着头脑才会选择回头找我们商量的吗？
　　话说他们那边动作也太快了吧，菈莎莉亚可没觉得自己带着蒂雅一行人去救莉莉丝花了多长时间，结果这边确认死亡、整理遗物、出殡、埋葬、向上级报告一条龙都已经完成了吗？
　　菈莎莉亚叹了一口气，脑子已经乱成一团乱麻，无奈说道，“如果本宫说这一切都只是个误会，玛林教授会信吗？”
　　玛林教授抬了抬黑框眼睛，凌厉的目光中透露着智慧的光芒，
　　“阁下觉得，在下会相信吗？”
　　菈莎莉亚无法言语。
　　玛林教授教授这人是一个极为自信的人，但是越是自信，便越不会怀疑自己是否错误。
　　而更为重要的是，在之前的圣卡罗兰方桌会议上，玛林教授以他那精妙绝伦的推理，在各国领导人那里赢得了极大的人望。
　　虽然现在看来，他说的都是屁话，但是丝毫不妨碍他在那些脑中里灌了豆腐渣的老家伙那里有着极大的话语权。
　　简而言之，他的话，有人信，而且信的人都不一般。
　　所以这就给菈莎莉亚这边造成了极大的麻烦，
　　因为她们已经被这个所谓的智谋无双，随便胡诹几句都会被人奉若圭臬的玛林教授认定为——“冒牌货”。
　　“哼，其实就算你不说，在下也已经猜到了阁下的身份！”玛林教授一脸笃信的说道。
　　菈莎莉亚却是默默的看了玛林教授一眼，
　　好吧，又开始了。
　　果不其然，玛林教授下意识的抬抬眼镜，开始将自己的猜想娓娓道来，
　　“阁下……应该是那个世界的原住民吧，根据我们之前得到的情报，金色恶鬼丝丝莉不知道用什么办法收服了那个世界原住民，而如除了壮烈牺牲的那几名学生，其余人早已经平安归来。在金色恶鬼丝丝莉没有出现的情况下，阁下是那个世界原住民这已经是唯一的可能性。
　　虽然在下不知道那金色恶鬼丝丝莉许了阁下什么好处，但是在下还是劝你一句，那金色恶鬼丝丝莉，乃是整个人族的敌人，她是绝对不会有什么好下场的！！所以你们追随她，只有死路一条！”
　　“那你有没有思考过……本宫其实根本没有死？”菈莎莉亚翻了个白眼，有些头疼的说道。
　　“不可能！”
　　玛林教授一脸悲痛，“那金色恶鬼丝丝莉残忍狡诈，落在她手上的人绝对不会有什么好下场！这一件事，从我学院学生莉莉丝同学之前已经遭其毒手便可充分证明！”
　　正说着，玛林教授便从眼角挤出几滴伤心的眼泪，“可怜莉莉丝同学天资聪颖，待人友善，在整个学院都有极好的人望，又正是豆蔻大好年华，年纪轻轻，便遭此毒手，简直令人惋惜…，只可惜在下弱小无力，不然一定亲手屠贼为其报仇！”
　　“……”
　　菈莎莉亚面无表情，
　　因为她已经不知道作何表情，
　　只是觉得，这苍天果然无眼，
　　不然为何这货天天睁眼说瞎话，还不遭雷劈？
　　“对了，科尼曼呢？叫他出来与本宫说话，他是知道那金色恶鬼丝丝莉的真实身份，他可以证明本宫的真身！”
　　“科尼曼？”
　　玛林教授挑了挑眉，有些意外的说道，“看来阁下的能力并不是单纯的模仿啊，竟然连公主殿下身边的人都一清二楚。”
　　“废话，本宫就是真货！”
　　玛林教授闻言冷笑道，“死鸭子嘴硬，也好，就让你彻底无话可说！”
　　玛林教授拿起魔影石，对着另一端的人说道，“把菈莎莉亚公主殿下的亲卫，科尼曼先生叫来一下。”
　　不一会儿，满头白发苍苍似乎已经苍老了十多岁的科尼曼便被一个菈莎莉亚看不清面容的人带到这个房间。
　　看见那个熟悉的身影，菈莎莉亚本来都已经如同一潭死水的心顿时也波动起来。
　　“快，科尼曼，告诉玛林教授这个混蛋，本宫是真的。”
　　“公主殿下？”
　　科尼曼看向这边，浑浊的双眼中露出一丝精光。
　　但是菈莎莉亚心里确实猛地咯噔一下。
　　这是……科尼曼？
　　那个跟随自己进入那个梦境世界的亲卫科尼曼？
　　之前由于光线原因，菈莎莉亚没能看清，科尼曼看着苍老也只当是因为让自己陷入危险所以自责所致，但是当科尼曼面朝自己时，菈莎莉亚这才发现……
　　科尼曼不仅是苍老……
　　面容之上还弥漫着一股宛若将死之人才有的暮气……
　　就仿佛……刚从棺材里爬出来的一般。
　　玛林教授拍了拍科尼曼佝偻的肩头，对着菈莎莉亚说道，“看到没有，科尼曼先生正是曾经遭受过金色恶鬼丝丝莉的折磨，才变成如今这个鬼样子，所以，他的话，应该会让你彻底死心吧，冒牌货！”
　　菈莎莉亚心神动摇…
　　不……
　　不是这样的……
　　她比任何人都清楚……
　　科尼曼变成这样绝对不是因为遭受了金色恶鬼丝丝莉的迫害…
　　因为……
　　“她……”
　　科尼曼开口了，语气僵硬，像是人偶…
　　眼中出现一丝犹豫之色……
　　但科尼曼还是继续说道，
　　“她不是公主殿下……”

劝告
　　莉莉丝一步从通道内踏出，深吸一口气，不由感觉到神清气爽。
　　就连周围明显不正常的环境也被她下意识的忽略。
　　莉莉丝回头，看着那个出现在已经黯淡无光的金色大门上的临时通道，嘴角勾勒出一丝狡黠的弧度。
　　你以为我会回去？
　　哇哈哈，小孩子就是好骗。
　　这么天真还出来混，早点回去找妈妈……不对，妈妈不能找，赶快回去找姑奶奶哭鼻子吧小兔崽子…
　　你还是太嫩了！
　　哼哼，
　　从此天高任鸟飞，海阔任鱼跃，还有什么阻挡得了我莉莉丝划船无桨的美好人生？
　　萌萌哒的女儿？
　　不存在的！
　　莉莉丝反手就是一个半神卷轴塞进通道之中。
　　随着一声闷响，那道由食龙者留下的临时通道被外力所扭曲，直接消失不见。
　　不愧是食龙者留下的通道，就算是威力强大的半神级卷轴也只能刚刚将其破坏，丝毫的多余的力量都没有溢出。
　　看着这一幕，莉莉丝不禁一脸陶醉的闭上眼，双手反抱肩，盈盈一握的柳腰下意识的扭动如水蛇。
　　扔下拖油瓶的感觉……就是爽啊！
　　“之后拉上菈莎莉亚去最顶级的餐馆庆祝一下吧，直接包场一整天，晚餐沐浴桑拿就寝一条龙，嗯……想想就觉得美滋滋，正好还可以洗去这段时间的疲倦。”
　　“咿呀！”
　　“是吗？你也是这样觉得的吗？那就太好了，菈莎莉亚一定会喜欢的。”
　　“咿呀咿呀！”
　　“这我当然知道，好吃好喝的怎么能少……”
　　“咿呀咿呀！”
　　“安啦安啦，我知道你胃口大，但是我早有准备，在人类的国度，还有什么是钱不能解决的呢？正好我最不缺的就是钱。”
　　“咿呀咿呀！”
　　“妈妈万岁？哎呀我哪有那么……伟大……嗯？？？？？？！！”
　　好像……有什么不对……
　　莉莉丝不敢置信的瞪大双眼……然后循着声音僵硬的低下头…
　　目光立马就撞进了一双扑闪扑闪的纯净双眸…
　　“咿呀？”
　　小柯尼儿含着手指，歪着头，一脸奇怪的看着莉莉丝，似乎是在好奇妈妈为什么不继续说下去了啦？
　　“你你你你你你你！！！！！！！”
　　莉莉丝伸出手指颤抖着指着小柯尼儿，小脸儿煞白，一时之间竟然说不出话来。
　　小柯尼儿愈发奇怪……
　　妈妈是肿么了呀？难道是看见柯尼儿太高兴了？
　　目光转移到莉莉丝对着自己不断颤抖的那根手指…
　　‘咿呀。’
　　柯尼儿恍然大悟，
　　然后身影瞬间消失。
　　莉莉丝还未反应过来，就感觉到指尖一道温热…
　　同时还有一个又软又嫩的软体动物在自己指尖不断舔舐…
　　“呜哇……你干什么…”
　　突如其来的奇怪触感让莉莉丝不由得有些惊慌失措，发出奇怪的叫声的同时，堪比世界壁障的老脸也破天荒的红了一回…
　　赶紧用力甩着自己的手臂，
　　但是小柯尼儿就如同死死咬着鱼饵的小鱼，无论莉莉丝怎么甩，就是不撒口…
　　表情就如同享受绝等的山珍海味一般陶醉，
　　妈妈的手手……就是好七…
　　“唔哇……算我怕了你了，快松口…”
　　莉莉丝终于顶不住开始求饶，小柯尼儿也终于一脸意犹未尽的松开了小口。
　　柯尼儿松口的那个瞬间，莉莉丝原本服软的神色之中出现一丝怒气，反手便是以迅雷不及掩耳之势拧住柯尼儿的两边婴儿肥的脸颊。
　　“你你你……不是说过要等妈妈确认过这边是否安全才过来的吗？你怎么这么不听话的呀。”
　　“咿呀咿呀！”
　　被莉莉丝狠狠拧住脸颊的柯尼儿不但没有痛哭流涕，反而以为莉莉丝在跟她做游戏一般，大眼睛弯成了月牙形。
　　小柯尼儿仍旧是口齿不清咿咿呀呀，两只小手也是胡乱比划，但是莉莉丝却极为奇怪的逐渐听的懂她的意思。
　　现在是人家比较强……所以要人家来保护妈妈哦……
　　莉莉丝闻言，顿时额头青筋暴跳，怒不可遏，
　　双手也揉的更加用力。
　　“谁要你保护了，啊？我莉莉丝纵横江湖这么多年，向来以一身胆气走天下，早已经练就一颗金刚打造的不坏英雄胆，你看我什么时候怂过？”
　　现在竟然要一个毛都没长齐的小屁孩保护自己，还要不要在江湖上混了，
　　可以明确的说，保护什么的，不需要！
　　她莉莉丝好歹也是有脸有皮的……
　　轰！
　　天地之间异变突生。
　　周围白雾翻滚，就如同有蛟龙潜行其中。
　　一股不同寻常的气息，也出现在莉莉丝身后。
　　莉莉丝怒火愈盛，
　　又咋了？
　　还要不要人装逼了？
　　真是不展示一下她这个十亿通缉的大罪犯的雄威，什么阿猫阿狗都敢在她面前蹦跶了。
　　“那里来的小瘪三…”
　　莉莉丝一回头，正欲将那搞出如此动静的家伙一本族谱都问候一下……
　　却只念了一句开场白，往后的话再也说不出口。
　　因为在她背后的，并不是什么阿猫阿狗，而是一座由白雾凝聚而成的一尊巨人。
　　仙雾氤氲，宛若神人天降。
　　巨人虽是无形无质的雾气凝成，但莉莉丝却从那上面察觉到现在的自己还远远无法企及的气息…
　　至少……圣域巅峰。
　　巨人俯视着莉莉丝，如同俯视虫子，隐藏在浓雾中的双眼就像是迷雾中的灯塔一般明亮刺眼。
　　压迫感十足。
　　但是这还不足以让有些一颗英雄胆的莉莉丝同学产生动摇恐惧。
　　莉莉丝一脸正气，毅然决然的站到了毛都没长齐的小屁孩身后，悍不畏死的冲着巨人大喊道，
　　“你是个什么东西？”
　　完全有恃无恐，真真不愧是铁胆雄心，心无惧意的龙族公主殿下。
　　“唉……”
　　巨人发出一声莉莉丝似曾相识的苍老的叹息声，
　　“又来一个……这是何苦呢？既然已经骗不到我等，为何还要执着于伪装身份，她们还是孩子，更是在这大好年华便牺牲白白丢掉了性命，让她们安息不行吗？”
　　“嗯嗯？”莉莉丝一脸懵逼，“什么意思？”
　　“还在装傻？那金色恶鬼丝丝莉到底给了你们什么好处，才能让你们死心塌地的为她卖命？”
　　那道声音继续说道，语气中充满了无奈与痛心。
　　哈？
　　金色恶鬼丝丝莉？
　　莉莉丝一愣，她突然想起……
　　自己好像是有这个身份来着…
　　可是……为什么总感觉这巨人说的东西自己有些理解不能啊。
　　“其实本质上我们与你们并无仇恨，这一切的一切，都是因为那个罪该万死的金色恶鬼丝丝莉，不瞒你说…”
　　“副院长？这事……”巨人之中传来另一个莉莉丝又似乎极为熟悉的焦急声音。
　　“无碍，这道大阵封闭天地，可进不可出，她把消息传不出的……”
　　“但是……”
　　“不用但是，我自有计较。”
　　“……”
　　最开始的那道声音重新对着莉莉丝说道，
　　“继续刚才的话题，不瞒你说，我们这边已经聚集了整个人族最为强大的战力，整个人族，从未如此的具有凝聚力，还提前布置了足以困杀圣域巅峰的天地大阵，也就是你眼前的这个不仅实力堪比圣域巅峰，在大阵中还能无限重生的巨人。
　　可以说，那个金色恶鬼丝丝莉…无论如何都会死在这儿，
　　所以，我希望，你，还有你的的那些同伴，能够洗心革面，不再助纣为虐。
　　相反，你们还可以帮助我们对付金色恶鬼丝丝莉，不需要你们做什么，只需要你们将知道的关于金色恶鬼丝丝莉的所有情报告诉我们，我们就可以对你们现如今所做的事……
　　既往不咎。”

白旗
　　“哈~”
　　小柯尼儿小手掩在嘴边打了个哈欠，有些不耐烦了。
　　水灵灵的大眼睛尽是不满的看着那尊至少高达百米的巨人，嘟了嘟嘴，
　　哪里来的棉花人儿，竟然敢打扰自己和妈妈的二人时光，还这么唠叨，看人家不把你打灰灰！
　　于是柯尼儿攥紧小拳头，然后举过头顶，粉嫩粉嫩的小手看起来却像是晶莹剔透刚刚蒸好的小馒头，除了让人惊呼一声好卡哇伊之外似乎没有任何威力。
　　莉莉丝却赶紧抓住柯尼儿的手臂，阻止了她接下来的动作。
　　额头之上，冷汗淋漓。
　　小心脏也扑通扑通跳个不停。
　　要知道柯尼儿虽然体型缩水了，但是境界实力还在，而且由于心智退化的缘故，对力量的掌控已经弱到哭一哭都会引发天灾的地步。
　　所以鬼知道柯尼儿这一拳下去会不会在把眼前这个巨人锤爆的同时，让整个圣龙帝国都化作历史的尘埃。
　　神灵之威，不可想象。
　　不是这个顶天半神的世界可以抗衡的。
　　“咿呀？”
　　柯尼儿不解的回头，满是疑惑。
　　不明白明明情绪上也对那巨人心生不喜的妈妈为什么会阻止自己出手，
　　“那啥，小柯尼儿先到一边玩泥巴吧，”
　　莉莉丝勉强挤出一丝笑容，开口道，“这里交给妈妈就好了。”
　　“咿呀？”
　　小柯尼儿看了眼那个巨人，再看了眼莉莉丝…
　　“咿咿呀呀……”
　　妈妈好像打不过的说……
　　会被一巴掌就拍成肉泥的说……
　　“……”
　　此时已经能够无障碍的听懂“柯尼儿语”的莉莉丝额头冒出几根黑线，但还是努力面带和善的微笑，
　　“放心，妈妈自有办法。”
　　“哼唧。”
　　小柯尼儿不满的嘟嚷两声，但还是极为听话的迈着小短腿走到一边，歪着小脑袋思索了片刻，然后随手在地上一拍。
　　一座几乎和莉莉丝一模一样的泥人就拔地而起，栩栩如生。
　　小柯尼儿欣喜的拍拍手，似乎对自己这个作品极为满意，手指朝着地面虚点几下，
　　更多的莉莉丝泥人拔地而起，形态各异，但除了颜色之外，皆是活灵活现，近似真人。
　　值得一提的是，那些泥人的姿势动作基本上皆是朝着柯尼儿伸出双手，脸上带着真正的莉莉丝绝对不会有的母性的宠溺微笑……
　　真……玩泥巴……
　　看着这一幕，莉莉丝擦擦额头的冷汗，背脊有些发凉…
　　这个拖油瓶的母控属性，似乎比自己想象的更加严重啊…
　　注意力重回面前的巨人，控制巨人的副院长似乎也在耐心等着莉莉丝的回复，一直未有什么动作，只是目光明显惊奇的朝着柯尼儿多看了好几眼。
　　“好吧，我同意了。”莉莉丝突然开口道。
　　那道声音明显愣了片刻，似乎有点不相信莉莉丝会回答的如此爽快。
　　“真的？”
　　“当然是真的，我会把我知道的关于金色恶鬼丝丝莉的所有情报全部告诉你们，但是……”
　　莉莉丝耸了耸肩说道，“你刚刚说的是‘又来了一个’对吧，也就是说，在我之前，你们还抓了其他人？”
　　“嗯，没错，”副院长应道，“伪装他人本就是不齿之事，特别是竟然伪装一国公主，实在是罪大恶极，不过……你可以放心，我们暂时并没有对她们做什么？”
　　看来菈莎莉亚她们真的被这群憨货抓了吗？
　　竟然敢抓真的一国公主，而且是有实权的那种，学院就不怕引发两国开战吗？
　　不过，这事儿就算真的捅开了，开战的几率应该很小，毕竟人族还有魔族这个共同大敌，但是圣龙帝国由于理亏肯定会低声下气陪陪款什么的……
　　那个时候，作为始作俑者的学院……
　　嘿嘿……
　　不好，开始有点想看知道真相后的学院一方的表情有多么精彩了……
　　莉莉丝擦擦嘴角的口水，一脸愉悦的想道，
　　“我可以投降，也可以将情报告诉你们，但是你们得先带我去找我的那些同伴，确保她们现在的人身安全。”
　　“当然可以。”
　　副院长的声音有些古怪…
　　投降还一脸兴奋的，自己活了这一把年纪可都从未见过。
　　巨人重新散作一团雾气。
　　雾气中一道人影逐渐走近，正是莉莉丝的班主任，那位有铁壁之称的蒙格老师。
　　他上下打量了莉莉丝一番，瓮声瓮气道，“好家伙，竟然真的看不出跟那个真的小魔头有什么区别。”
　　莉莉丝翻了个白眼，就是真的好吧。
　　不过蒙格老师也并未注意那么多，从空间戒中拿出一副手铐，挥了挥，“可能有些硌手，忍着点。”
　　莉莉丝顺从的点点头，主动的伸出手让蒙格老师给她戴上手铐。
　　手铐带上后，蒙格老师看向一旁正对着几座泥人雕像流口水，恨不得爬上去舔两口的小柯尼儿，有些犹豫。
　　“她……”
　　“你们该不会连那么小的小孩子也要戴上手铐脚镣才安心吧。”
　　“也是。”
　　蒙格老师摸了摸下巴上的胡渣，问道，“这小姑娘不会哭闹吧。”
　　“不会。”
　　莉莉丝甜甜一笑，
　　“我家小柯尼儿，最乖了。”
　　………
　　………
　　圣卡罗兰学院，地下监牢。
　　相较于其他地方的监牢，这里明显干净舒适有人性的多，既无蛇虫鼠蚁作怪，也无死刑犯绝望的哀嚎。
　　甚至说有些宽敞明亮，毕竟现在这里满打满算，也只有六人而已。
　　圣卡罗兰作为一所学校，当初设立这座监牢的目的也不过是为了让一着不守规矩的学生体验一下学院深沉的爱，也便从未想过真的有关押罪犯的这一天。
　　更何况……这次的罪犯，不简单。
　　“快放我出去！放我出去！知道我叔叔是谁吗？竟然想关我，你们圣卡罗兰还想不想混了？”
　　某个皮肤黝黑的光头壮汉就仍在不停的敲打监牢的大门，声色俱厉的对着栏杆外大喊大叫，还试图利用自己的权势进行威胁。
　　“省点力气吧，没用的。”
　　一旁放弃挣扎，躺尸在地上以极为不雅的姿势扣着鼻孔的蒂雅说道，“这座监牢我来过，没人看守，你吼的再大也没人听见。”
　　“没人？”
　　路卡西神色一动，“那我们越狱如何？回去抱大腿的抱大腿，搬救兵的搬救兵，骂街的骂街，总的一定要给这该死的学院一个教训！”
　　“越狱？”
　　蒂雅嗤笑道，
　　“你可以试试，作为一个专门教授魔法的学院，圣卡罗兰别的不多，就那些千奇百怪的魔法最多，鬼知道这里又被布置了什么魔法……”
　　蒂雅翻了个身，继续死鱼眼，
　　“反正就我知道的，有某个七年级的学长，在这里越了一次狱，然后……
　　他就对肥皂产生了极为恐怖的心理阴影。”
　　ps：最近是真的挺忙没啥时间，不过这周周末和五一放假都会加更的……
　　见谅……〒_〒

重逢
　　“肥皂？”
　　路卡西一愣，不禁抖了抖肩膀。
　　虽然不知道这其中的深意，但他却莫名的觉得背脊发凉。
　　特别是一旁杜兰西明显深知此事的杜兰西的难看脸色，让他几乎是瞬间就放弃了那个想法。
　　“蒂雅主席说的没错，越狱在这里是不现实的，”
　　一旁的杜兰西干咳两声，掩饰着神色上的不对劲，说道，“与其越狱，不如去想想怎么证明自己的身份是真实的，而不是所谓的冒牌货。”
　　“不过我想这个也没什么搞头了。”
　　蒂雅目光瞥向靠墙而坐，目光深远，不知道在想什么的菈莎莉亚，
　　“就连公主殿下也被他们确信为冒牌货，别说我们了，恐怕学院已经在讨论如何处置我们了吧。”
　　说到处置两个字，蒂雅故作不在意的眼神也明显黯淡了几分。
　　不管怎么说，这个处置，肯定不会是什么好果子。
　　说不定，她们还会因为这个“伪装的跟真的一样”的特性，被学院里那些半只脚都踏入棺材的狂热老教授切片研究。
　　“咦？照这样说……那我们岂不是凉了？”
　　反应慢半拍的啾比啾比有些惊慌的看着众人，渴望能够得到否定的答案，但是所有人都沉默不语，甚至无人能够在此时抬起头，给她一个安慰的眼神。
　　因为所有人都知道，她们似乎真的已经是穷途末路。
　　在那群被驴踢成一根筋的智障学院领导人的英明决断下，她们此刻任何辩驳都是苍白无力的。
　　假的就是假的，再说也不能变成真的。
　　或许通过外力强行突破还有一丝希望…
　　但是很显然，作为还是学生的她们，并不具有这种强大的外力。
　　“啧啧，瞧瞧你们的这样子，我不过是没在一小会儿，怎么一个个都颓了呢？”
　　意料之外的熟悉声音出现在众人耳中，声音之中似乎带着某种魔力，让人下意识的就将目光转向声源处。
　　而出众人眼里的，正是被蒙格老师带来的莉莉丝。
　　“好了，你也进去吧。”
　　蒙格老师打开门，示意莉莉丝自己走进去，莉莉丝也并没有表现出什么不满的情绪，直接带着小柯尼儿径直走进牢房。
　　蒙格老师有些意外的看了眼牢房里的众人，
　　“竟然没想着越狱，看来玛林教授所说的你们的伪装不仅是外表这么简单果然是真的。”
　　但同时蒙格老师也不禁摇了摇头，
　　算了，这都跟自己没关系，
　　虽然面前这些孩子无论从哪个角度看都不像所谓的“冒牌货”，但是既然号称智谋无双的玛林教授都如此认为，那想来必有其缘由吧。
　　蒙格老师并未多做停留，如今整个学院所有人都是神经紧绷，以应对即将可能到来的人类最大敌人——金色恶鬼丝丝莉，现在这个节骨眼，正是那边需要人手的关键时候。
　　蒙格老师消失在众人的视野中，但是这整个场间的气氛，却凝固的让人觉得可怕。
　　所有人的目光都不自觉的转向那个让气氛逐渐沉重的源头——
　　菈莎莉亚。
　　菈莎莉亚低着头，沉默不语，但是肩头却极为不显眼的微微颤抖着。
　　神经大条的莉莉丝并未发现这异常，调笑道，“怎么了菈莎莉亚同学，看着如此可爱动人的本姑娘出现在你的面前，是不是有些高兴的嗦不粗话来？”
　　“高兴？”
　　菈莎莉亚突然脚步轻点，传承自马其顿皇家武技之中的身法第一次被她作用的如此淋漓尽致，仅是眨眼间，便已经来到莉莉丝身前。
　　粉拳积蓄着全身的力气，却又在接触莉莉丝胸口之前不知为何变得软弱无力，最终连尘土也未曾掸掉，只是感受着那颗清晰跳动的心脏。。
　　菈莎莉亚终于抬起头，眼眶通红，美眸死死盯着莉莉丝，仿佛要将其生吞活剥一般。
　　“你觉得……我这是高兴吗？”
　　莉莉丝一阵沉默。
　　“对不起。”
　　她只能如此说道。
　　毕竟当时，自己什么也没说，也来不及说。
　　“我不需要听对不起。”
　　菈莎莉亚轻轻的将头磕在莉莉丝的肩头，
　　“但是下次……不要这样了好吗？”
　　“嗯。”
　　莉莉丝轻声应道，双手被手铐拷住，只能用面部去轻轻摩挲菈莎莉亚的臻首，感受那一抹温润的光滑，
　　“我下次不会了，毕竟……我可是很怕死的呢…”
　　“那就好…”
　　两人紧紧相拥，似乎要到天长地久。
　　就在其他人都有些看不下去，特别是罗斯德尔这等面对刀山火海都不会皱一下眉头的猛男都差点落泪之时，
　　“吓……！”
　　宛若小动物遭遇天敌后呲牙咧嘴恐吓的声音让菈莎莉亚的注意力转移到莉莉丝的身边，看清那只提醒更加娇小的小萝莉的面容后，菈莎莉亚先是愣了片刻，然后瞳孔猛地一缩，不敢置信的惊呼道，
　　“柯尼儿！？”
　　其他人闻言，顿时心神一震，各自都摆出了戒备的姿态。
　　毕竟在那个世界之中，近乎无敌姿态的柯尼儿给她们留下太深刻的印象。
　　“没事没事，她现在不是敌人。”
　　莉莉丝立马说道，示意大家安心。
　　“不是敌人？”
　　菈莎莉亚一脸怀疑的像只炸毛的小野猫一样对着自己呲牙的小柯尼儿，从后者身上溢出来的敌意几乎已经要凝为实质。
　　虽然这种行为更像是小兽面对其他大型动物的护食，完全不能想象是发生在那个柯尼儿身上。
　　而且菈莎莉亚是知道的，柯尼儿真实的身份。
　　神灵。
　　只存在于传说中，被无数人顶礼膜拜，无所不能的神灵。
　　一个梦，便是一个世界的神灵。
　　然而这个神灵，此刻却在威胁无效之后，突然一个瞬移到莉莉丝的胸口，占据最为有利的位置，回头对着菈莎莉亚做着鬼脸。
　　“略略略……咿呀咿呀…”
　　妈妈是人家的，才不会让你这个家伙抢走呢！！！
　　“这个……”
　　莉莉丝挠了挠脸颊，有些不知道从何说起。
　　“总之现在的柯尼儿是暂时无害的，至于为什么会变成这样……说来就有些话长…”
　　而且有些东西，莉莉丝还在犹豫该不该让菈莎莉亚知道……
　　“啊，对了。”
　　莉莉丝一拍手，极为僵硬的转移话题说道，
　　“我这次进来，就是来救你们出去的。”
　　“怎么救？”菈莎莉亚疑惑道。
　　从莉莉丝脑瓜子里蹦出来的想法她实在有些不放心。
　　“当然是作用我的聪明才智了呀。”
　　莉莉丝狡黠的眨眨眼，说道，
　　“顺带再让那些用屁股蛋思考问题的智障玩意儿明白，脑子……是个好东西。”

不能败的战斗
　　圣卡罗兰学院上空，一道耀眼的圣洁光芒一闪而过，将整个世界都渲染如同白昼。
　　“来了。”
　　副院长目中精光大亮，对身边的人说道，
　　“快去准备迎接。”
　　“是。”
　　副院长身边的几位老师微微躬身退下，前去准备一些繁琐的准备事宜。
　　那道白色耀眼的圣洁光芒在天空中停留片刻，突然像是流星般猛然坠下。
　　在接触地面的瞬间，光芒爆开，
　　纵使以副院长强大的修为，在那团如同星辰毁灭般的光芒前也不由得暂时避其锋芒，闭上了眼。
　　啪嗒啪嗒，脚步声传来。
　　副院长视线恢复，目光中首先出现一双穿至褪色的破旧人字拖，一看便是那种路边十枚铜币五双的地摊货。
　　副院长微愕，心道真不愧是这片大陆上最顶尖的强者吗？生活作风方面竟也是如此的朴素。
　　“好久不见，副院长。”
　　来人双手抱胸，上半身未着丝缕更是简单朴素，虬龙般的肌肉几乎要压爆人的眼球。
　　但是本人却好像并不在乎，瓮声瓮气的打着招呼。
　　“哪有好久不见，这才不过两天而已。”
　　副院长微笑道，“不过阿尔泰勒斯大人给人的压迫感倒是愈发强大了。”
　　“哪有哪有，我可是很和善的。”阿尔泰勒斯皮笑肉不笑的说道。
　　刚刚才在那莉香楼一掷千金，把自己买底裤的钱都押上了，这才得到了与莉香楼花魁芸姑娘共处一室的机会，这才刚刚聊到自己的胸大肌是如何练成的，与目的地股内侧肌相去甚远，就被那个皇帝小儿以国家危机存亡之刻的理由给叫到这儿来。
　　没动手直接拆学院，已经可以说是他阿尔泰勒斯生性善良了。
　　副院长将阿尔泰勒斯带到学院的会议室中，刚一坐下，便有姿色不错，特别是身材娇小的女老师身穿制度黑丝，为阿尔泰勒斯奉上茶水。
　　阿尔泰勒斯目光不着痕迹的滴溜转动，心中的怨气这才稍稍消去。
　　会议室中早已经做了大概十多位人，大多都是白发苍苍昏昏欲睡的老者，但是从那佝偻身躯内不经意之间泄出的气息，便让周围的空间都是一阵扭曲。
　　使人想起迟暮的雄狮，身体衰老，余威尚存。
　　但是那些老者看见阿尔泰勒斯入座，都自动起身，微微鞠躬示意。
　　无论是实力还是辈分，面前这位被称为圣龙帝国最大底牌的存在，都死死的压了他们一大头。
　　“阿尔泰勒斯大人已经是最后到此的了，既然人已经到齐了，我们便开始吧。”
　　副院长目光在会议室中环视一圈，说道，
　　“这次召集各位的目的，我想各位已经知道了。”
　　“自然是知晓了，只是……”
　　坐在会议室最角落里，眉须皆白的看着微微睁开浑浊的双目，疑惑道，“对付那所谓的金色恶鬼丝丝莉，真的有必要用上我们这群老骨头吗？”
　　其他众人也是赞同的点点头，显然也是早有疑问。
　　坐在这里的，除阿尔泰勒斯之外，都是人族中辈分最老，境界最高的存在，平均年龄都达到了千岁以上，可以说是半只脚已经踏入棺材里的朽木。
　　但是这些朽木，却是人族最深的“底蕴”。
　　时光长河流逝，通过无数代的传承与新旧更迭，各国在发展之中，总会隐藏一些后手。
　　踏入圣域巅峰之境的天劫虽然无法隐藏，但是一个人的死亡，却能伪造。
　　所以这里的人，大多都是一些官方宣布死亡，但是各国都心照不宣的看破不说破的已死之人。
　　这样做的目的，当然是为了在魔族全方面来袭，或者那前线奔溃之时，能够在最短时间内立起一道坚不可摧的城墙，抵抗魔族入侵的步伐，为各国夺得喘息之机。
　　或者能够在关键时刻，对人族最为痛恨的那个存在——魔王，给上致命一击，彻底以除后患。
　　但是现在，到了他们出山的时候，目标却不是以上的任何一种，而是那个听都没听过，什么金色什么厉鬼，自然是由不得不怀疑。
　　所谓底蕴后手，要藏着才更有威慑力，一但因为某些根本没有必要之事而暴露，那便是绝对的得不偿失。
　　甚至可能会扭转人族与魔族的胜负之势。
　　“当然有必要！”
　　副院长猛地握拳，看着众人极为严肃的说道，“这次的事件，已经是关系到人族的生死存亡。”
　　此言一出，场间的气氛顿时凝重起来。
　　生死存亡？
　　竟然已经严峻到这种地步了吗？
　　对事态暂时没有什么了解的众人面面相觑。
　　阿尔泰勒斯摸了摸下巴，皱眉问道，“我这才几天没有关注这里的事，都已经演变成这个地步了吗？难不成那金色恶鬼丝丝莉又获得了什么机缘，学院布置的的天罗地网已经无法对付她了？”
　　副院长长叹一声，开始讲述这段时间所发生的事。
　　从金色恶鬼丝丝莉初次展露身份，再到上古遗迹事件，再到后来学生们的光荣牺牲，以及出现的伪装身份的冒牌货。
　　事无巨细，众人也认真倾听，但是越听，脸上的凝重之色便越重。
　　副院长话音刚落，突然听闻一声巨响，眼前的会议桌竟然已经化为齑粉随风散去。
　　坐在左首位的白袍老者怒发冲冠，气的浑身颤抖，一只手掌仍悬停在原本木桌的位置。
　　“岂有此理！竟然敢残害我马其顿帝国的公主，金色恶鬼丝丝莉，老夫今日与你不共戴天！”
　　副院长目光略微黯淡，这次牺牲之人中，竟然有一国领导人，这对几年前先帝刚刚驾崩的马其顿帝国来说，可是个不小的打击。
　　而这一切的源头，说白了，都是因为自己学院方提出的那个在遗迹中绞杀金色恶鬼丝丝莉的计划太不严谨，这才导致菈莎莉亚公主殿下以身犯险，不慎落入金色恶鬼丝丝莉的魔爪。
　　事到如今，副院长能做的，也只有暂时封锁这个消息，确保马其顿帝国不会陷入混乱，再拿着金色恶鬼丝丝莉的人头，去向马其顿全国人民谢罪。
　　所以，金色恶鬼丝丝莉，必须死在这里！
　　“那金色恶鬼丝丝莉虽然恐怖，可你们学院的准备不可谓不充分，再加上有极光之龙大人相助，应该用不上我们这些老骨头吧？”
　　又有人提出了一个疑问。
　　副院长像是对此问早有准备，施施然道，
　　“说服各国领导人出动各位，是为了有一个保证，一个绝对能够杀死金色恶鬼丝丝莉的保证，所以，如若不是必要，各位可以先按兵不动。”
　　众人应允点头。
　　副院长苦笑道，“说到底，还是我等人族太过于孱弱，就连一手之数的多余圣域巅峰都拿不出。我族的强者，不是为了抵抗魔族守卫前线，就是如同各位已经垂垂老矣。”
　　副院长仰起头，目光似乎看向茫茫远处。
　　“但是正是因为如此，我们才必须砥砺前行不是吗？
　　要是连一个金色恶鬼丝丝莉都解决不了，我们又谈何战胜魔族，谈何永久繁荣昌盛。
　　因此，此战，只能胜，不能败。”

邪道
　　终于，来了。
　　副院长握着茶杯的手微微颤抖。
　　他抬头看着龙神湖的方向，目光中是前所未有的决心与战意。
　　那里，一道仿佛来自天地初开的恐怖气息，由大地席卷向天空，再从天空，拢向四野。
　　就仿佛在向着世人宣布她的归来一般，所过之处，万物颤栗。
　　毫无疑问，那道气息，来自金色恶鬼丝丝莉，而且是一个比之前更加强大的金色恶鬼丝丝莉。
　　副院长眉头微蹙，
　　人类，从那次魔王亲自入侵算起，已经多久没有面对如此强敌了？
　　只希望不要因此而懈怠了才好。
　　人族，已经经不起懈怠，上一次血的教训，至今还化作一道最深的伤口，隐藏在最深处。
　　但是无论如何，此时，唯有一战！
　　副院长站起身，看向面容皆是随着这道气息出现变得凝重无比的众人，沉声道，
　　“诸位，这场战斗，极有可能会影响到这座学院，这个国家，甚至是整个人族的未来，所以，拜托了。”
　　副院长朝着众人深深的鞠了一躬。
　　“请一定要，打败金色恶鬼丝丝莉！”
　　………
　　………
　　警钟长鸣。
　　因为大多数学生都被遣散而显得格外寂静的圣卡罗兰，顿时变得无比喧闹。
　　大大小小几百道人影腾空，又火速落下，来到自己的岗位，各司其职，准备共同抵抗大敌。
　　他们大多都是来自各国的精英，虽然实力不强，但是在各自的领悟，都是最为顶尖的佼佼者。
　　而就是这些担任国家重要工作的顶尖精英，他们这次的任务，也不过是辅佐而已，真正的主力，在更前方。
　　天穹之上，
　　一道由复杂光线图案组成的巨大阵法，开始缓缓运转。
　　阵法中由高浓度的魔力凝聚成的雾气，此刻仿佛有了自己的思维一般，开始迅速翻涌汇聚，最后成为一尊高达百米的巨人。
　　巨人双瞳宛若黑夜之中的探照灯，死死的凝视着龙神湖最中心。那里站着一个娇小身影，身披黑袍，金发飞舞，脸上的恶鬼面具向着周围窥探着此地的众人彰显着自己的身份。
　　金色恶鬼丝丝莉，悬赏十亿……不，就在不久前，各国对其下达人族诛杀令之时，这个悬赏金便已经涨到了二十亿，创造了前无古人的先例。
　　而这个悬赏二十亿金币，无数人想取其项上人头的穷凶极恶的罪犯，就那么双手空空，无所畏惧的站在所有人面前。
　　还将自己的气息肆无忌惮的释放出来，生怕别人不知道她在这里一般。
　　嚣张至极。
　　就仿佛，视线之中，并无他人。
　　几道身影凌空而行。
　　“嘿，金色恶鬼，劳资可是久仰大名了。”
　　极光之龙阿尔泰勒斯冷笑着双手环胸，站姿随意，脚下的人字拖也吧嗒吧嗒的在虚空中踩踏着，就像是故意在对着金色恶鬼丝丝莉这副目中无人的样子施予还击一般。
　　“不知道你能不能挨上我一两拳，可别随随便便就被打成小饼饼，那样可就枉费我牺牲掉自己的大好时光了呢。”
　　“……”
　　金色恶鬼丝丝莉沉默无语。
　　阿尔泰勒斯不禁皱眉，似乎有些不对劲。
　　明明就站在这金色恶鬼的面前，却感受不到她的目光落在何处，就仿佛那恶鬼面具上的两个孔洞之下，是一片寂静的虚无。
　　大战将至，一个人若是连视线都没有，如果不是她膨胀到闭着眼睛打架，那就只有两种情况，
　　要么她是个瞎子，
　　要么她是个死人。
　　可是这两种，都不大可能。
　　因为无论是瞎子，还是死人，都没有资格站在他极光之龙阿尔泰勒斯的面前。
　　越想，阿尔泰勒斯便越觉得有些诡异。
　　要不，试探一下？
　　脑中出现如此想法，阿尔泰勒斯便也不再迟疑，直接朴实无华的一拳，向着金色恶鬼的面门打去。
　　空气凝固了零点零五秒。
　　一道无形波纹，向着周围四散而开，震得整个天地大阵都有些激荡不安。
　　那之后，一滴冷汗，终于从阿尔泰勒斯的额头缓缓滴落。
　　喉结耸动，这个在人类国度从未真正的遭遇过敌手的极光之龙，此刻也不由自主的咽了口唾沫。
　　毫发无损。
　　不，应该说是根本没有任何击中的实感，一拳下去，金色恶鬼的衣角都未曾晃动分毫。
　　虽然只是普普通通的一拳，可是阿尔泰勒斯想要得到的信息一点也未得到，反而觉得对手就如同无底深渊，深不可测。
　　点子比自己想象的还要扎手！
　　阿尔泰勒斯赶紧抽身后退，虽然最近几年吃好喝好嫖…咳咳…玩好，但是所幸一些铭刻于骨子里的东西尚未忘却。
　　动摇的心神很快便被平复，抽身后退的阿尔泰勒斯与金色恶鬼保持着距离，一双不知何时已经明亮如同烈日的黄金色龙瞳紧紧的盯着那道娇小的黑袍身影，试图寻找到破绽。
　　他的体表不知何时已经出现纯白色的龙鳞，随着呼吸一开一合，发出金铁碰撞之音。
　　龙血已经沸腾，一股许久未出现过，仿佛已经被遗忘的情绪也笼罩在阿尔泰勒斯的心头。
　　那是战意。
　　龙族，是一个在战斗中，在鲜血中成长的种族，敌人愈是强大，战斗愈是激烈，他们便愈是兴奋。
　　“来，金色恶鬼，一战！”
　　阿尔泰勒斯喝道，龙威弥漫场间，近乎是无差别的让所有人都如陷泥潭。
　　黑袍身影也仿佛受其影响，晃了晃，一道听不出性别的嗓音，终于从那只恶鬼面具之下发出。
　　但是那话语，让所有人都一愣。
　　“闭嘴吧，你这变~态萝莉控！你没有资格与我一战。”
　　“嘶……”
　　身后传来倒吸冷气的声音。
　　跟随在阿尔泰勒斯身后的副院长几人面面相觑，然后不着痕迹的后退几百米。
　　阿尔泰勒斯的大脑似乎也一时间没有转过弯来一般，愣了好几秒，才理解了那句话的含义。
　　“变~态萝莉控？我？”
　　阿尔泰勒斯勃然大怒，暴跳如雷，
　　“你这混蛋！竟然敢污蔑我！劳资承认自己是忠实的萝莉爱好者，但是萝莉控，绝不是变态。”
　　金色恶鬼冷笑出声，不知为何，语气之中带着说不出的骚~贱之气，
　　“萝莉控还说不是变态？这个世界上，只有大欧派御姐才是正道，其余的，都是邪道！”

认真一战
　　副院长一时无法接受眼前的场景。
　　“变态！”
　　“邪道！”
　　人类最大之敌金色恶鬼丝丝莉，与传说级人物极光之龙阿尔泰勒斯，两者相遇，并没有爆发副院长想象的绝世一战，而是像两个互踹了屁股的小屁孩一般，支楞着脖子，开始泼妇骂街。
　　各种脏言污语，充斥着众人的耳膜，两人的一整本族谱，在这短短两分钟的时间内，便被问候了十几遍。
　　功力不可谓不深厚。
　　但是，做事一向随心的阿尔泰勒斯做出这种行为还算是在情理之中，可面前这个黑袍人，真的是金色恶鬼丝丝莉吗？
　　副院长不禁发出如此疑问，因为此时眼前的金色恶鬼，虽然无论是外形还是实力都符合副院长的记忆，但是唯独气质，就仿佛变了一个人一般，与之前截然不同。
　　如果说之前的金色恶鬼丝丝莉是那种喜欢恶作剧的调皮鬼一样的“耍贱”，那现在的金色恶鬼身上的那种骚贱之气，更像是一个浑身**的猛男向着自己强迫性的展示他的肌肉。
　　违和感，溢于扬表。
　　但是这个世界上不可能有两个金色恶鬼丝丝莉，副院长更愿意相信只是因为自己对金色恶鬼的理解过于片面，才会出现这种前后印象不符的情况。
　　金色恶鬼本身便是深不可测，岂是常人能够揣测的？
　　金色恶鬼突然抬起右手。
　　只是一个简单至极的动作，却让所有人都不由得心神紧绷，注意力凝聚到极致。
　　终于，要动手了吗？
　　与此同时，金色恶鬼那带着贱贱语气，却故意处理过分不清男女的声音也传入众人的耳中。
　　对着阿尔泰勒斯说道，
　　“嘿嘿，你这变态，受死吧！”
　　阿尔泰勒斯也停止了泼妇骂街，表情严肃，如临大敌，却丝毫未曾畏惧。
　　浑身骨节发出爆裂一般的巨响，阿尔泰勒斯仰天长啸，
　　“来吧，邪道，我今天就让你见识一下，萝莉爱好者的真正实力！”
　　金色恶鬼闻言冷笑道，“天真。”
　　话语之中，却似乎隐隐带着一种类似于泥腿子上位怒怼达官贵人的肆意舒爽之感。
　　金色恶鬼手掌朝下，轻轻虚按。
　　天地间仍飘然的一抹雾气突然流动，就仿佛被一只无形的大手带动。
　　“吼！”
　　阿尔泰勒斯发出让天地震颤的龙吼，黄金龙瞳精光大放，体内龙血沸腾如同岩浆流淌，体型暴涨像是魔神天降，龙鳞开合的同时，关节处长出尖锐的骨刺。
　　阿尔泰勒斯已经做好准备迎接接下来必定狂风骤雨般的攻击，无论那个攻击有多么可怕，他极光之龙，都有屹立不倒的信心。
　　然而，
　　等了良久，
　　那个攻击，并未像是想象中那样到来。
　　不，攻击已至，只是目标并不是阿尔泰勒斯。
　　阿尔泰勒斯猛然回头，只见位于自己身后的那尊为自己压阵的雾气巨人，就仿佛被一只大它无数倍的无形巨手死死扼住，然后，直接捏爆。
　　雾气四散而开，作为其根本的大阵自然也是如同遭受巨锤重击，激荡不已。
　　其下很多控制大阵的精英，都在大阵的反噬之下如遭雷击，面色惨白的吐出一口猩红鲜血后摇摇欲坠，所幸及时被一道白光拉出场外。
　　“卑鄙！”
　　阿尔泰勒斯不忿怒斥道，“身为顶尖强者，竟然还玩声东击西这一套，简直就是我辈败类！”
　　“额………”
　　不知道是不是众人的错觉，那金色恶鬼似乎在刚刚这一击之后也愣了一瞬，但她立马便反应过来，说道，
　　“咳咳，这哪叫什么卑鄙，这叫计谋，计谋懂吗？这可是彰显一个人的聪明才智的重要依据，我想你这种脑子里只有萝莉的变~态萝莉控肯定是没那个智商理解这种东西的。”
　　“狗屁聪明才智！我看你就是个脑子里满是**思想的卑鄙小儿！”
　　阿尔泰勒斯冷笑道，“你说你聪明，结果连偷袭对象都不会选，你难道不知道攻击那尊巨人根本没有任何意义吗？”
　　果不其然，阿尔泰勒斯话音刚落，散开的雾气再次狂涌，很快便再次汇聚成一尊顶天立地的巨人。
　　金色恶鬼愣住，似乎是没想到眼前的画面。
　　“愚蠢的邪道，就让劳资来教育你，萝莉的美好的之处。”
　　阿尔泰勒斯决定主动出击。
　　一对泛着寒光，如同精钢铸成的龙翼，从阿尔泰勒斯的背后猛然舒展而开。
　　龙翼微扇，便有狂风席卷，而阿尔泰勒斯也瞬间消失在原地。
　　再次出现，已经是在金色恶鬼丝丝莉的身前。
　　一道细小的光弧，在金色恶鬼的面前绽放，卑微的就像是夏日里孩子手中徐徐燃烧的烟花，
　　然而这抹微不足道的花火，瞬间便以燎原之势演化为熊熊烈日！
　　狰狞的龙爪从烈日之后探出，仿佛带着大日之余威，势不可挡！
　　这一击，再未留任何余地。
　　乃是属于圣龙帝国的守护者，极光之龙阿尔泰勒斯的最强一击。
　　“哈哈，刺激，极光之龙大人的绝招，我今天可要好好的体会一下！”
　　金色恶鬼肆意大笑，丝毫未显慌乱，就像是一位武道宗师一般，一手负于身后，伸出另一只隐藏在袖袍阴影里的的芊芊玉手，对准阿尔泰勒斯，五指虚握。
　　瞬息之间，庞然的威势，从天而降，就仿佛一整个世界，轰然砸下，誓要将面前这只胆敢挑战其权威的蝼蚁碾成肉泥。
　　然后，
　　阿尔泰勒斯那尊刚刚凭借着大阵再次复原的巨人，
　　就又被捏爆了………
　　阿尔泰勒斯借此机会，轻松的一爪抓碎了金色恶鬼的头颅，但面色并不好看。
　　掌心传来的，并不是血肉温热之感，而是阿尔泰勒斯无论无何也想不到的东西。
　　泥，
　　普通的泥。
　　随处可见，没有任何特殊之处的泥。
　　他用尽全力的一击，难不成只是打爆了一个泥人？
　　而且，金色恶鬼刚刚的那击仍旧是对准着雾气巨人，难道真的是从来未把自己放在眼中？
　　这让阿尔泰勒斯感受到前所未有的耻辱。
　　“你这混蛋，堂堂正正与劳资一战啊，只会玩这种小把戏算什么英雄好汉！”
　　“咳咳，刚刚那只是意外。”
　　一道与刚刚并无二致，带着恶鬼面具的娇小黑袍身影，不知何时再次出现在阿尔泰勒斯的身前，
　　“这次，我一定与你认真一战！”

战意
　　“这次，我一定与你认真一战！”
　　金色恶鬼语气严肃，不复之前的轻挑，莫名的给人一种再相信她一次的想法。
　　那股仿佛要碾碎一切的威势，也再次从天而降。
　　“你！”
　　阿尔泰勒斯额头青筋暴跳，牙床咬的嘎吱作响，不由得怒吼出声。
　　以为这次金色恶鬼会认真的他刚刚做出防御架势，却发现，自己果然还是太天真了。
　　金色恶鬼，还是没有要认真对付的意思。
　　甚至说，她连对付自己的意思都没有。
　　背后传来极为夸张的“pong”的音效，
　　阿尔泰勒斯木然的回头，发现这次那刚刚恢复原状的雾气巨人并未被再次捏爆，而是在被一股肉眼无法看见的力量操控下，化作一团爆炸云之后，再瞬间汇聚，
　　……变成了一颗巨大无比的糖果。
　　“？？？？”
　　众人一脸黑人问号，这又是搞得哪一出？
　　那金色恶鬼，为何偏偏就是对着云雾巨人情有独钟？
　　金色恶鬼本人似乎也愣了片刻，而后故意提高的音量，对着阿尔泰勒斯大声道，
　　“莫慌，我这就与你决一死战，极光之龙，阿！尔！泰！勒！斯！”
　　然而话音刚落，
　　“pong！”
　　糖果就变成了洋娃娃。
　　“阿尔泰勒斯！是阿尔泰勒斯，就是那个邋遢大叔阿尔泰勒斯！我要与之战斗的人，是阿尔泰勒斯！”
　　金色恶鬼的声音越提越高，显得有些声嘶力竭，就算经过特殊处理，也已经听出有一些破音痕迹。
　　“pong！”
　　洋娃娃变成了一盘栩栩如生，看起来就香喷喷的烤肉。
　　“啊啊啊，姑奶奶别玩了，一团雾有什么好玩的，不是说好了配合我的吗？还是说对一个对您来说就跟虫子似的家伙略施小戒就那么难？”
　　语气已经是濒临崩溃。
　　“咿呀？”
　　不知是不是错觉，众人耳边隐隐约约的出现一声小孩的可爱叫声。
　　那团雾气再度变形，
　　最后变成一座看不清面容，但是明显与金色恶鬼丝丝莉本人极为相似的巨大雕像。
　　那雕像栩栩如生，除了面容之外其余一切都像是从真实存在之上复刻过去一般，明明是云雾构成，细节却无可挑剔，就连那衣袂上的褶皱，都清晰可见。
　　巨大雕像周围还漂浮着闪光特效，仿佛在特地的凸出它的精致华美，使所有人的目光，不由自主的被其吸引过去，久久不能移开。
　　好美的雕像……
　　所有人的脑海中，都出现如此的想法……
　　能够做出如此美丽的雕像，想必是对那雕刻之人，爱的深沉吧。
　　而那被当做模板雕刻之人，看了这座雕像之后，一定会感动的不能自已，欣喜若狂，赶紧与那雕刻者，来一次爱的相触吧。
　　另一边…
　　啪啪啪。
　　莉莉丝正一脸怒色的将小柯尼儿横放在大腿上，对着她光溜溜的小翘臀使劲的施与酷刑，没有丝毫的怜香惜玉。
　　“叫你贪玩！叫你贪玩！我叫你贪玩！”
　　“咿呀呜呜呜………”
　　………
　　………
　　所有人都感受到了场间气氛的改变。
　　就仿佛从能刮走屋顶的大风天，变得乌云密布，天幕如被。
　　沉闷的如同密封的铁罐，感受不到一丝空气的流动。
　　所有人都没心思再去欣赏那座美妙至极的云雾雕像，下意识的便将警戒程度提升到了最高级别。
　　狂风固然恐怖，但是往往意味着晴朗天气的到来，而乌云过后，便是电闪雷鸣，大雨倾盆。
　　“哇哈哈，终于来了！这种感觉……”
　　金色恶鬼丝丝莉大笑不止，语气中带着说不出的舒爽之意。
　　就仿佛青蛙终于变成了王子，将那曾经高不可攀的女巫，踩在了脚下。
　　阿尔泰勒斯皱眉，这种违和感，就连一向粗神经的他都觉得清晰可闻。
　　但他也没那么多功夫再去多想，因为金色恶鬼已经指着他的鼻子，语气中带着轻蔑，缓缓说道，
　　“变态萝莉控，这次，我真真真真真的要动真格的咯。”
　　阿尔泰勒斯冷笑道，“狗屁邪道，反正这次你肯定也是捏着你的棉花小人儿玩……”
　　话还未说完，阿尔泰勒斯的冷笑便凝固在嘴角。
　　因为他真的感受到一股恐怖的巨力降临在自己身上，就仿佛带着整个世界的意志，不可违抗，阿尔泰勒斯就连稍稍阻挡都做不到，便被直接拍入地底不知道多深。
　　“哈~真爽。”
　　金色恶鬼不由自主的感叹道。
　　没想到，他竟然也能过一把龙傲天的瘾，真是此行不虚啊。
　　虽然因此付出了一点点小小的代价，但是只要那件事不暴露，那个代价，对他来说也造不成丝毫影响。
　　不痛不痒而已。
　　一想到这儿，他便又觉得自己果然是个精通审时夺度之道的天才。
　　片刻之后，
　　“吼！”
　　响彻云霄的龙吼声从地底传来，一道庞大的身影，带着无数碎石飞土，轰然从地上挣扎而出。
　　铭刻着金纹的白色鳞片反射的寒光，随着呼吸开合，发出如同百万大军金戈铁甲共同刺啦相鸣的声音。
　　白色的巨龙大张遮天蔽日的双翼，抬起如同蟒蛇般修长的脖颈，龙首狰狞，宛若两轮大日般明亮的黄金瞳死死盯着面前的金色恶鬼。
　　艰涩的古老语言响起，世界蓦然被流光所覆盖。
　　［龙语魔法.旭日流阳］
　　乃是杀伐之力，在现如今的龙族中也能排进前十的强悍招式，也是阿尔泰勒斯手段尽出的最强一击！
　　然而，
　　“哼唧…”
　　不知何处，响起一声带着哭腔的撒娇一般的稚嫩语音。
　　阿尔泰勒斯还未分的清这是自己的幻听还是真实的声音……
　　龙语魔法，骤然被直接打断。
　　阿尔泰勒斯双目还有呆然，那股巨力，再次从天而降，将其巨大的龙躯，硬生生的砸向地面。
　　这次再无反抗的余地，阿尔泰勒斯动弹不得，就连最起码的挣扎，也完全做不到。
　　副院长见此一幕，瞳孔骤然缩到针尖大小。
　　那金色恶鬼丝丝莉，竟然恐怖如斯？
　　要知道守护者阿尔泰勒斯本身便是圣域巅峰，再加上龙族的肉身与强大，就算说他是大陆第一强者也不为过，可是，竟然轻易的就被金色恶鬼压制了？
　　而且连一点儿反抗的余地都没有？
　　副院长余光瞟过那座闪闪发光的雕像，神色晦暗，
　　不，自己是清楚的，金色恶鬼比自己想象要恐怖的多。
　　因为作为亲身参与绘制这座天地大阵的自己，最为清楚那雾气巨人的强大程度，个体相当于圣域巅峰实力不说，无限次的复生更是能让其足以硬生生耗死一名圣域巅峰的强者。
　　只是操控它极为耗费心神，所以才从各国精挑细选精神力造诣方面的佼佼者，以此来操控雾气巨人，作为牵制金色恶鬼的手段。
　　但是……
　　这作为杀手锏之一的雾气巨人，竟然就如同一团棉花一般，在金色恶鬼手中随意**，甚至还未产生作用，便直接报废，这是副院长无论如何也想象不到的事情。
　　难道说……金色恶鬼丝丝莉，真的不可战胜吗？
　　副院长的手，不可抑制的颤抖起来。
　　“收心，凝神。”
　　呵斥声突然出现在副院长耳边，帮助他稳住了动摇的心神。
　　一只枯瘦的手搭上副院长的肩头。
　　白袍老者大袖飘飘，面带决意，佝偻的身躯里潜藏着足以逆转一切的伟力。
　　“看来我们这些老骨头，正是登场的时候啊。”
　　“你……”
　　副院长心中出现一丝暖意，但不知为何，就仿佛扎进一根刺一般，剧痛不已。
　　“无碍。”
　　白袍老者摇摇头，示意副院长不要多说，也不用多说。
　　这本就是他们还苟活到现在的意义所在。
　　白袍老者蓦地一声厉啸，四方回应。
　　而后十多道磅礴的气势，凛然冲天而起。

登场
　　“终究还是劳烦他们出手了。”
　　副院长抬头，看着冲天而起的那十几道磅礴气息，心中却不免有些苍凉。
　　人类作为短生种，除非踏入那传说中的神灵之境，那么寿命都极为有限。
　　短则几十年长则几百年，这便是人类这个种族的极限。
　　而这些义无反顾的面对金色恶鬼丝丝莉的老者，其寿命大多已经超过千岁。
　　能活这么久，并不是因为他们找到了突破极限的方法，而是将生命力，通过某种方法，强行封存在肉身之内，保存了肉身的活力。
　　但是这种方法是极为脆弱的，就如同气球，一戳就破。
　　一旦他们选择出手，那么就代表他们身体上停滞的时间，重新开始流动，
　　而且，更快，且无法再通过任何手段逆转延缓。
　　也就是说，从他们选择出手的那刻起，他们的生命就已经开始倒计时。
　　终究，还是太弱了。
　　副院长在心中嗟叹道，他那圣域高阶的修为，无论放在大陆哪里，都是可以裂土封王的顶尖强者，但是在眼前的战场当中，他就连手都插不上。
　　更何况不久前与金色恶鬼交手的那一战留下的后遗症，至今仍未恢复。
　　不过……
　　副院长双拳紧握，眼底流露出一丝精光。
　　这并不代表自己就会坐以待毙，学院上千年的积累，可不是一点作用都派不上的！
　　……
　　“金色恶鬼丝丝莉，你的死期将至，还不快束手就擒，我等还可以给你个痛快的死法！”
　　十几位身形佝偻但神光内敛的老者以犄角之势将金色恶鬼包围在中间，天地风云也随之变幻，这等阵仗，恐怕也只有魔王亲自入侵那次才出现过。
　　可惜金色恶鬼没有因此流露出丝毫的恐惧之意。
　　“嘿嘿，这要放在不久前，我可能会直接吓得屁滚尿流，但是现在……”
　　金色恶鬼语气揶揄道，“希望你们有多带一条裤子。”
　　语音刚落，天地，瞬间变色。
　　原本只是有些沉闷的空气，此刻就宛如彻底化作流体，压的人喘不过气来。
　　天空不知何时乌云密布，一丝光明都无法从那厚重的铁幕之上泄下，周围万物，都仿佛笼罩在夜色之中。
　　众人深感不妙，为首的白袍老者当机立断，直接选择出手抢占先机。
　　手指一掐，几道细微的光点出现在白袍老者的掌心，而后直接冲着金色恶鬼猛地一甩。
　　光点瞬间出现在金色恶鬼面前，然而瞬间炸开，绽放出足以超越太阳的刺眼光线，将这暮色照亮，而且与此同时，在金色恶鬼耳边有嗡鸣声大响，鼻前有异味弥漫，周身有封印感知的结界形成。
　　但就算一瞬间被封闭五感神知，金色恶鬼也没有丝毫慌乱，语气一如既往的轻松自得。
　　“闪光弹？可是对我也没啥用啊。”
　　“动手！”
　　白袍老者一声历喝，其他人也是经验丰富之辈，自然明白此刻便是最好时机。
　　有人手指掐诀，背后出现俯视天地的八臂魔神，魔神面容狰狞如同恶鬼，八臂各擎神兵，神兵光芒闪动，向着金色恶鬼轰杀而去。。
　　有人长剑出鞘，剑气如虹，横断苍空，瞬息之间奔袭万里，直欲取人项上人头。
　　有人周身圣纹相织，组成强大的魔法法阵，周围魔力暴动，转眼之间便压缩出方圆千米的绝对真空。。
　　有人大袖挥舞，周身有日月星辰依次共鸣，腾转挪移，隐隐间相成玄妙之势……
　　……
　　一时之间，抹去光明的世界之间，被这各种招式，渲染的五光十色。
　　而那金色恶鬼，也就如同波涛汹涌中的一叶小扁舟，摇摇欲坠。
　　金色恶鬼双臂大张，赞叹道，“能够近距离看到如此一幕，此行不虚啊，不过……这次我的任务，就是从精神方面让你们彻底绝望，因此……”
　　金色恶鬼话语一转，语气变得如同看见拦路蝼蚁，“你们这些渣渣，太弱了。”
　　离散在空气中的雾气，突然被不知名的力量抽调一部分，而后一分十几，出现在每一位老者面前。
　　那些雾气蠕动，化作一个圈，圈中有水波荡漾，而后逐渐倒映出老者身影。
　　“这是……镜子？”
　　白袍老者有些惊疑不定，那金色恶鬼此刻不出招阻拦自己等人的攻势，反而做这种莫名其妙之事，难道她以为就凭这用轻微魔力便可凝成的镜子便可阻挡我等？
　　异变突生。
　　“这是……”
　　白袍老者面容一僵，而后惊骇至极。
　　其他人的表情也如出一辙。
　　因为那镜中的自己，竟然自顾自的动了起来。
　　如果只是这，并不能让见多识广的他们感到惊讶，毕竟一些小小的障眼法便可以做到这种把戏，但是镜中自己身影摆出的姿势动作…
　　八臂魔神降临……
　　剑气如虹而至……
　　圣纹法阵相织……
　　日月星辰挪移……
　　………
　　竟然全是他们自己刚刚使用的招式，而且………
　　威力更大！
　　因为，他们刚刚的出招，在金色恶鬼召出的这些镜中人的攻击之下，顿时如同重甲凿阵，摧枯拉朽一般被直接击破。
　　抵消了他们的攻击之后，余波仍让他们花费大量功夫，才堪堪挡下。
　　而此时，诸位老者的面容，已经苍老了至少十岁。
　　绝望，
　　在所有人心底蔓延。
　　之前他们还对这个突然出现的金色恶鬼感到不屑，认为她不过是被那些市井传言以讹传讹夸大了而已，但现在看来，井底之蛙，是自己这些老家伙才对。
　　但是又能往哪里退呢？
　　自己等人的背后，便是这圣卡罗兰学院，这圣龙帝国，这承载人族上百万年繁衍生息的提亚大陆！
　　“诸位，我来助你们一臂之力！”
　　副院长的声音传来，就如同黑夜之中，出现一抹摇曳灯火，虽不亮，却能温暖人心，点燃希望。
　　整座学院，轰然大震。
　　位于山脊出的那块原本是用作演武场的巨大裸露岩石，此刻竟然如同机关一般，向着旁边缓缓移动，而一根黑黝黝的巨大炮管，也从其中缓缓伸出。
　　“这是我们学院初代院长留下的艺达利炮，其威力乃是根据其蓄能时间而定，而如今，这艺达利炮已经蓄能千年，其威力定能足以抹杀金色恶鬼！！”
　　众人狂喜，没想到学院竟然还留着如此杀手锏，可真谓天无绝人之路啊！
　　“可是，”
　　副院长话锋一转，沉重道，“这艺达利炮无法锁定目标，只能通过瞄准，所以……各位必须得暂时限制住金色恶鬼丝丝莉的行动！”
　　副院长明白，这项任务有多么困难。
　　刚刚便以证明了金色恶鬼那无以伦比的强大，她恐怕是在那上古遗迹得到了她想要的东西。
　　而如今，还要诸位老者如限制其行动，其难度，可想而知。
　　毕竟对于他们这个层次的战斗来说，抓住，远远比杀死更加困难。
　　而限制行动，已经相当于弱化版的抓住。
　　白袍老者与其他人对视一眼，眼中决意坚定如山。
　　“上吧！”
　　“是！”
　　十几道绚丽光线，化作残影，不约而同的冲到金色恶鬼的面前。
　　“你们这是……？”
　　金色恶鬼语气中第一次出现惊疑不定。
　　见此，白袍老者爽朗大笑，“这下，我等也不算是无名而始，无名而终了！”
　　说罢，苍老佝偻的体内，顿时传来一阵异样的波动。
　　那是……
　　自焚丹心，以获得短时间内的强大力量加成！
　　但是这样做……
　　副院长老泪纵横，哽咽道，“一定会的，你们的名字，注定会载入史册，称为一段传奇佳话！”
　　“那就好！”
　　十几位老者脸上皆是出现解脱的微笑，相互挽手连袂，将金色恶鬼死死控制住，而后回头，齐声喝到，
　　“还等什么，向我等开炮！！”
　　副院长心中如同置于沸水，但还是决意横生，咬牙打开了艺达利炮的开关。
　　炮口光芒汇聚，远远超过圣域巅峰的魔力量，从那宛若无底洞的炮管之中快速凝聚，目标直指，金色恶鬼。
　　……以及她身边的那些老人。
　　副院长已经不忍心再看下去，别过了头。
　　艺达利炮蓄能完毕，炮口的长焰，化作刺穿天地的长矛，将金色恶鬼……以及那些老人，一并贯穿。
　　悲伤的气氛，在整个学院传递。
　　留在此处操纵大阵的那些老师自己各国精英，都不由得留下泪水。
　　他们见证了英雄的诞生！真正的英雄！拯救了整个人族的英雄！
　　副院长颓然坐倒在地，明明胜利了，他却没有一点胜利的感觉。
　　但是……
　　人族再次有英雄诞生，这是不是一件很好的事吗？
　　“喂喂，你们该不会以为……这就结束了吧。”
　　副院长如遭雷击，身体颤栗不止，极为僵硬的抬起头……
　　那个身穿黑袍，带着招牌的恶鬼面具的娇小身影，出现在自己视线中，而且仍旧……
　　毫发无损。
　　“真是可惜，那些老家伙差一点点就成为所谓的英雄了……真的只差一点点哦，但是，我并没有被打败，也就是说……他们不过是一群虚伪的英雄，一群失败者而已。”
　　副院长大怒，心中有什么珍贵之物遭到侮辱一般，正欲反驳…
　　却发现，无法反驳……
　　失败者……是没有资格成为英雄的。
　　这便是真理。
　　“既然他们不是英雄，那让真正的英雄登场不就好了。”
　　这时，一道陌生，但又带着浩然正气的声音，从不远处传来。
　　所有人循着声音看去，看到了……

勇者
　　“世界初生，一片混沌。
　　而后天地开合，阴阳两分，这才有了这世间万物。
　　但也因此，这世间一切之物，都有其对立面。
　　水对火，冷对热，春夏对秋冬，
　　黑对白，夜对昼，以及……
　　正义对邪恶。”
　　一道仿佛经历了无数沧桑的浩然之声，徐徐的回荡在这天地之间，就仿佛春日暖阳，清风拂面，无端的给已经绝望的众人安抚与希望。
　　所有人都暂时忘记了自身所处的绝望处境，下意识的向着声音的源头看去…
　　那里，天空那厚重的铁幕，裂开了一道缝，
　　这天地间唯一的光明，从那道缝中流泻而下，就如同聚光灯一般，照亮了那道高大雄伟的身影。
　　那是一位骑士的身影。
　　这是所有人看到看到那个身影的第一印象，但是仔细看去，却又发现那身影与记忆中的骑士不尽相同。
　　纯金色的铠甲，但却并不是覆盖全身，腹部、上臂以及腿部都是黑色的贴身软甲。而金色的部分，就显得特别的厚重，极有层次感。
　　铠甲双肩是不知名的凶兽，上有着两根极为凸出的尖角，看起来霸气十足。
　　而铠甲最为突出的腰带部分，更是华丽至极，五颗颜色各异的宝石相辅相成，众星捧月一般衬托着最中心的阴阳鱼宝石，给人一种玄之又玄的苍茫飘渺之感。
　　“你是………”
　　副院长下意识的喃喃出声，声音虽小，但那道铠甲身影似乎还是听到了，转过头，透过那如同燃烧的墨镜一般的面甲，副院长仿佛看到了无尽的光明。
　　“我是帝皇……咳咳，串戏了，”
　　那道身影顿了顿，重新整理了番语气，缓缓说道，
　　“我是谁并不重要，因为名字不过只是一个代称，但是如果你一定需要一个可以称呼我的词语，你可以称我为……勇者。”
　　“勇者？”
　　副院长一愣，
　　因为勇者一词，自己实在是太过于熟悉，
　　不，应该是说没有人不熟悉。
　　所谓的勇者，与其说是名字，更不如说是一个称号，象征着那些以一己之力战胜邪恶，拯救众生于水火之中的英雄，在民间流传的无数故事与话本中，勇者的身影，屡见不鲜。
　　而与之共同出现的，往往是魔王、恶龙以及公主。
　　但是，副院长很清楚，那终究不过是故事中的人物，因为凭借一己之力拯救一切什么的，那不过是给那些正直青春年少，热血萌动的少年们，编织的美好谎言。
　　现实永远都无比残酷。
　　“你……是在怀疑我吗？”
　　副院长能够明显的感受到那隐藏在铠甲之中的灼热目光。
　　但是还未等到副院长回答，那个自称为勇者的铠甲身影，便自顾自的说道，
　　“啊啊，我明白的，这一切，我都是明白的。
　　所谓的世人，就是如此的愚昧，他们在绝望关头渴求着英雄的登场，但又厌恶英雄那耀眼的光芒，因为那光芒，对于那些虚假之物来说，是如此的刺眼，如此的灼热。”
　　副院长大怒，“不准你侮辱他们！他们虽然失败了，没有成为英雄，但是他们绝不是虚假之物！”
　　“勇者”冷笑道，“那你告诉我，他们刚刚的牺牲，有意义吗？”
　　“有……意义…吗？”
　　副院长如遭雷击，“勇者”的一字一句，都仿佛用利刃在刨开他的心脏。
　　是的，那些老人的牺牲……
　　没有任何意义。
　　因为，金色恶鬼丝丝莉，仍旧毫发无损的站在那里。
　　“那也不许你侮辱他们！”
　　副院长咬牙切齿，再度问道，“你到底是谁！！！”
　　“不是说过了吗，我是勇者。”
　　“勇者”轻叹一声，不知在叹息何物，
　　“英勇忽然珍贵，就如同纯粹的宝石，但是随随便便的就牺牲自己的生命，那不叫英勇，那叫白给，
　　而那样，对结局不会有任何影响，那样的人……也绝对成为不了英雄。”
　　“你到底想要说什么！！”
　　副院长正想质问一二，突然眼前闪过一道刺眼白光，视线恢复后，看着眼前的场景，副院长不由得呆在原地。
　　那些自己本以为已经牺牲了的老人……竟然全都毫发无损的躺在自己面前……
　　虽然都双眼紧闭，但是从那平静的面容以及起伏的胸口来看……他们只是睡着了，睡的很是安稳。
　　而且，那些老人们的一头白发，此刻竟然能看到一两缕扎眼至极的青丝。
　　“这……这是……”
　　副院长语气颤抖，半天都难以说出一句完整的话。
　　“我看他们体内元气亏损严重，顺带给他们补了个魔。”
　　“勇者”语气平淡的说道，就仿佛这种逆转了世界最基本法则，可以被称为奇迹的转变，不过是随手为之的小事一桩。
　　副院长摇摇头…
　　不，自己想问的不是这个……
　　我想问的是……
　　可是那个此刻自称勇者金色的铠甲身影，此刻已经冲天而起，只留下一段话语，久久的在副院长耳边回荡。
　　“好好看着吧，所谓的真正英雄，到底是怎样的。”
　　“勇者”金色恶鬼相互对峙。
　　金色恶鬼率先开口，“没想到，你竟然追到这里来了！而且会主动暴露身份，这根本不符合你的初衷！”
　　愤怒带点疑惑，疑惑中带点恐惧，恐惧之中又带点声嘶力竭之感，在金色恶鬼的这句话中，被表现的秒到毫颤，纵使最为优秀的演员，也会不由得拍手称绝。
　　“勇者”则依然淡定从容，但是语气之中，却有说不出的坚定，
　　“因为我发现，再隐藏自己的光芒，这个世界，就会被你这样的黑暗所笼罩，所以我不得不站出来，而且是光明正大的站出来！
　　是时候……让世人知道，希望，一直都站在他们那边！”
　　金色恶鬼恼羞成怒道，“你别得意的太早！你虽然已经阻止了我无数次，但是这次，你绝不会成功！”
　　“既然已经成功了无数次，那么这次，也自然而然的就会成功。”
　　“勇者”拔出自己的金色长剑，猛地向金色恶鬼劈砍而去。
　　招式普通，没有任何花哨，甚至无法从那一剑上感知到任何力量，副院长下意识的就大喊出声，
　　“小心，那金色恶鬼招式诡异，极难对付！”
　　“我明白的，我当然明白，我比任何一个人都明白，金色恶鬼丝丝莉，到底是多么的才华横溢、天资出众，多么的强大恐怖、深不可测，但是……”
　　“勇者”义无反顾的冲向金色恶鬼，手中的长剑，没有丝毫缓慢，
　　“这便是我的宿命啊…”
　　“啊！！！！！”
　　结果出乎所有人的意料。
　　轻松压制极光之龙阿尔泰勒斯，自己逼迫十多位圣域巅峰与之同归于尽，实力强大的令所有人绝望的金色恶鬼，此刻却抱着自己的右手惨叫。
　　“我的手，我的右手，你竟然能够如此轻松就斩断我的右手，真不愧是配得上勇者称号之人！”
　　看着胸口到腹部裂出一大道伤口，却抱着自己完好无损的右手满地打滚的金色恶鬼，“勇者”一字一顿说道，
　　“看来我新练的招式比想象的效果还要好，竟然直接令你痛觉错乱。”
　　金色恶鬼愣了片刻，继续哀嚎道，
　　“为什么！为什么我明明已经在那个上古遗迹里变得更加强大，却还不是你的对手！”
　　“因为，每时每刻都在变强的人，可不止你一个。”
　　“勇者”四十五度仰望天空，悠悠说道，“正是为了阻止你，我必须变得更强。”
　　“你不要太嚣张了！”
　　金色恶鬼艰难起身，颤抖的手指指着“勇者”，绝意骤生，就像是走到末路穷途的枭雄，
　　“你！就算你强大如斯，但这件事没有那么容易结束！”
　　嘀嘀嘀。
　　天地之间出现奇怪的声音，就像是闹钟走动，声音不大，却回响在所有人的耳边。
　　金色恶鬼大笑道，“我已经在这个学院底部装上足以毁灭一个国家的炸弹，到时候，这整个圣龙帝国上亿人都得死，都得死哈哈！！！！”
　　“什么！”
　　众人感到一股寒意由心而生。
　　足以毁灭一整个国家的炸弹，开什么玩笑，世界上怎么会有那种东西！
　　但是……
　　但是所有人又不得不相信，因为说出这话的……是金色恶鬼丝丝莉，是人族历史上前无古人，后也很可能没有来者的超级罪犯！
　　她不可能胡言乱语，做出没有任何意义的恐吓行为。
　　“无需担心。”
　　从那道金色铠甲之中，充满正气的声音传入每个人的耳中，无端的就使得众人冻结的内心，冰雪消融，
　　“我会阻止她的。”
　　不知为何，仅仅只是听到那个人的声音，就使众人，对此深信不疑。
　　“勇者”突然落到地面，单膝跪地，将双手放置在地面。
　　“你……你想干什么？”
　　“阻止你。”
　　“勇者”只是淡淡的说出这句话，而后猛地历喝出声，“起！”
　　地动山摇，仿佛有什么东西，正被他从地下，硬生生拔出。
　　“你……你……你难道……”
　　金色恶鬼语气惊恐，
　　“你疯了吗？竟然牺牲自己的百年寿命，就为了拯救这些蝼蚁，值得吗？”
　　“当然值得！”
　　“勇者”厉声道，
　　“所谓的英雄，难道不就是在危机关头，以一己之力，拯救所有的存在吗？！”
　　“勇者”起身，高高举起他的右手，在那里，一个形似闹钟之物，被其握在手中，硬生生捏的变形，停止了走动。
　　而其秒针，离最上面的那个点，只有不到一小格。

何以解忧？
　　天地寂静。
　　所有人目光皆汇聚于“勇者”那只高举的手，不自觉的屏住了呼吸。
　　无需言语，便可知道那一瞬间的险恶。
　　“不可能！这不可能！”
　　金色恶鬼声嘶力竭的大喊道。
　　指针离最上面的那一点只有不到一小格，那也是说……
　　一秒，
　　只需要不到一秒，他所布置的惊天动地，足以让一个国家消失的炸弹，就会爆炸，届时，这座圣龙帝国，便会化作历史的尘埃。
　　甚至周边几国也会受到巨大影响，人族对抗魔族前线也因此不稳，被魔族攻克，然后整个人族都会灭亡。
　　多么完美的计划。
　　但是却因为眼前的这个家伙化为泡影！！！
　　“你这个家伙……”
　　从金色恶鬼的语气中，仿佛能听出愤怒，无奈，绝望，憎恨，诸多的负面情绪糅杂，但他不愧是金色恶鬼，在这种关头，并未被负面情绪影响了思维。
　　所以他还是选择了最正确的应对方式。
　　“你给我记着，勇者！我，金色恶鬼丝丝莉，一定会回来的！届时，你，还有你们，终将会跪在我的脚下舔我的脚趾，啊哈哈哈……等着吧…”
　　狠话撂完，金色恶鬼直接化作一团黑雾，消失不见。
　　“勇者”身形丝毫未动，而是抬头看向远方，不知看向何处。
　　但是他此刻的光芒，在众人眼中，就如同东升的旭日，光彩夺目。
　　副院长欲言又止。
　　“你是想问我为何不去追对吧。”
　　副院长微愕，但还是如实说道，“勇…勇者大人既然比那金色恶鬼丝丝莉强大，为何不去斩草除根，不然那金色恶鬼，可一直是个天大的祸害。”
　　“我知道，但是我不能去追。”
　　副院长愣住，问道，“这是为何？”
　　“勇者”……勇者转过头，说道，“我怎么知道……这是不是调虎离山之计？”
　　“……”
　　副院长鼻子一酸，竟然差点老泪纵横，
　　“难……难道您……是为了我们？”
　　“我是为了整个人族。”
　　勇者目光扫过那些注视着自己的众人，“你们只不过……恰好是人族的一份子而已。”
　　副院长说不出话来。
　　他看着眼前的勇者，只觉得那光芒，好生耀眼。
　　是啊，这才是真正的英雄，
　　名为勇者的……真正英雄。
　　时间推移，却没有人敢走到“勇者”的身旁，似乎生怕玷污了他那纯净的耀眼光芒。
　　“看来这并不是计，我得走了。”
　　勇者正欲转身离去，却突然想起什么一般，回头说道，
　　“那上古遗迹，我也进去过。”
　　“什么？”
　　副院长不解，不知道勇者大人突然说这个是什么意思。
　　难道是暗讽自己学院的防卫工作不当，进去人了都不知道？
　　“那遗迹之中，根本就没什么原住民，所谓的原住民，只是一些虚伪之物而已，如今遗迹毁灭，他们自然也就不复存在。”
　　副院长不禁瞪大的双眼，
　　这……
　　难道说……
　　而勇者继续说道，
　　“我还在里面，从金色恶鬼手中，救出几个极为优秀的……少年少女。”
　　副院长呼吸一窒，额头冷汗淋漓。
　　这么说的话…
　　他们抓住的那些自认为是冒牌货的……
　　其实……
　　勇者深深的看了副院长一眼，缓缓说道，“没有人都能够完全伪装成另一个人，实力再强，再精通此道，也同样做不到。”
　　仿佛意有所指。
　　副院长擦了擦额头的冷汗，正想说什么，却突然发现，眼前的勇者，不知何时，已经离去。
　　不由得深深的感叹道，
　　“高人行事，果然是来无影去无踪，常人所不能揣测的啊。”
　　此时，地面传来一阵剧烈的震动，身形庞大的龙躯从地面伸出挣扎爬出，在刺眼的白光中，变成上身**的邋遢大汉。
　　“那人……”
　　阿尔泰勒斯抖了抖身子，本就不重的伤势都已经恢复的差不多，抬起头看着勇者消失的地方，喃喃自语，“为何我总觉得他的身上有一种我极为熟悉的感觉，错觉吗？”
　　……
　　……
　　长桌对面，坐着圣卡罗兰学院副院长为首的一众领导，而另一边，坐着菈莎莉亚为首的几位少年少女。
　　蒂雅和杜兰西自然不在，毕竟他们不可能找自己学院的麻烦，然而就是面对这几个极为年轻的少年少女，副院长这边的气势竟然落在了下方。
　　菈莎莉亚一手托腮，美眸在副院长身后几位教授，特别是玛林教授身上扫过，慢悠悠说道，
　　“说吧，怎么赔偿？”
　　副院长擦擦冷汗，有些吞吞吐吐的试探性说道，
　　“反正各位也没有什么实质性的损伤……就不用赔偿了吧。”
　　“她们几个倒是没什么损伤，但本宫可是马其顿帝国长公主。”
　　菈莎莉亚猛地一拍桌，娇喝道，“本宫堂堂一位公主殿下，被你们圣卡罗兰学院囚禁整整七小时三十五分钟二十四秒，你们觉得……这是很无所谓的吗？”
　　副院长苍老的身体猛地一抖，脑袋又不由得矮了几分。
　　他感觉自己从未如此卑微过，但是没办法，形势比人强，不得不低头，何况自己之前就这事跟皇帝陛下商量之时，直接被一句自己捅的篓子自己解决给堵了回来。
　　而现在，苦主找上门来，他还不得不给个交代。
　　毕竟对面的身份，实在是棘手。
　　想到这儿，副院长就不禁咬牙切齿的将目光转向一旁眼神飘忽的玛林教授……
　　“唉…”
　　副院长只能无奈一口长叹，说到底，玛林教授也是一心为了学院，他只是过于谨慎而已，但是之前面对那种情况，在怎么谨慎也不为过。
　　“公主殿下想要怎样？”
　　“本宫知道，这一切不过只是个误会，所以也只是略施小惩便可，毕竟本宫可不能堕了自己的名头，”
　　菈莎莉亚用修长的手指卷着自己侧鬓的一缕银发，满不在乎的说道，
　　“一口价，一亿金币。”
　　“一亿？！”
　　副院长差点一口气背过气去，他身旁的那些教授等人脸色也是变得难看至极。
　　“殿下知道中央给我学院一年的拨款是多少吗？”
　　副院长捶胸顿足道，“五千万，只有五千万！可殿下这一口气就要一个亿，这让我们学院怎么拿的出来啊。”
　　菈莎莉亚眯了眯眸子，说道，“学院千年的底蕴，这点钱都拿不出来？”
　　副院长摇头如同拨浪鼓，
　　“所谓的底蕴，更多的是表现在传承与生员之上，但这两样，都与钱扯不上半分关系。实不相瞒，我学院的财务几乎年年赤字，要不是有着其他额外收入，我们就连老师的工资都发不起啊。”
　　闻言，菈莎莉亚嘴角突然勾勒起一丝弧度，“那可真是妙极…”
　　“嗯？公主殿下你说什么，声音太小，我有些没听清。”
　　“咳咳，”
　　菈莎莉亚干咳两声，收敛表情严肃道，“总之，一亿金币，一枚金币都不能少。本宫给你们一个月的时间凑齐，要是到时候交不起，就准备让这件事上升到外交层次吧。”
　　说罢，菈莎莉亚直接起身离去，其他人几人自然也是屁颠屁颠的跟在她身后。
　　副院长神色灰败，颓然的将整个身体的重心都放在背后的座椅上。
　　正思考着如何才能凑齐那笔天文熟悉，却发现自己对面的座位上仍坐着一个金发娇小的身影。
　　副院长奇怪问道，“莉莉丝同学对吧，你为何还不离开？”
　　莉莉丝甜甜一笑，
　　“作为学院的一份子，我自然要留下来为学院解忧啦。”

即将别离
　　“解忧？”
　　副院长欣慰轻抚胡须说道，“没想到这个时候了，竟然还有学生为我学院着想，我这个老家伙也是甚感欣慰，不过…这事终究还是我们这些老家伙的事，你们这些学生，好好修炼就好了，不用操心。”
　　莉莉丝撇撇嘴，“那你还的起一个亿吗？”
　　副院长欣慰的面容顿时僵硬。
　　“而且只有一个月哦。”
　　“……”
　　副院长的手一抖，竟然直接扯下两根胡须来。
　　“要是一个月还不起，这事儿上生成外交层次，我想应该会对学院造成很大的影响吧。”
　　“……”
　　“到时候菈莎莉亚对圣龙帝国提出必须把学院强拆了这种要求，你觉得圣龙帝国会不会答应呢？”
　　“……”
　　“嗯哼？”
　　莉莉丝俏皮的挑挑眉，和蔼微笑。
　　“副院长舍得学院就这么消失吗？”
　　“好了，你不要再说了。”
　　副院长极为痛苦用手揉着太阳穴，问道，“那莉莉丝同学又能怎么帮助学院呢？”
　　莉莉丝诡异一笑，
　　“我可以帮副院长还这笔钱哦。”
　　“帮我还？”
　　副院长有些不信任的上下打量面前的这个娇小萝莉，
　　“你还的起？这可是一亿金币，就算是我圣龙帝国的首富，一时之间恐怕也拿不出这么多钱。”
　　“放心的啦，肯定还的起的，”
　　莉莉丝拍拍自己一马平川的小胸脯，“别的不说，就钱这种东西，我最多了。”
　　说罢，嘴唇还朝一旁的莫德长老努了努，“不信你问莫德长老，我有钱这事儿，他可是一清二楚的。”
　　莫德长老额头顿时就渗出几滴冷汗。
　　我就是来旁听充数的，咋还把火烧到我身上来了？
　　然而莉莉丝并不打算放过他，一拍手，微笑说道，“我们最最正直的风纪长老，肯定不会说假话对吧。”
　　“对对……那是当然的……”
　　莫德长老挺直腰肝，一身正气的说道，
　　“莉莉丝同学的确是挺有钱的。”
　　作为被迫受贿上贼船的他，自然知道，眼前的这个小恶魔，是真的很有钱。
　　但是说实话，莫德长老也没想到，莉莉丝竟然会有钱到这种地步，一亿金币真是是能够随随便便拿出来的金额吗？
　　不过看莉莉丝这个样子，好像随随便便拿出一亿，还真的挺轻松的。
　　副院长沉呤片刻，突然问道，
　　“条件呢，莉莉丝同学帮助学院赔款的条件是什么？”
　　好歹也是执掌一个学院几十年，经常与各方高层扯皮的人物，副院长可不会天真的认为这个世界上真有因为“想要为学校出一份力”就白白送出整整一个亿这样的大好人。
　　就算那人看起来是个人畜无害的萌萌哒小萝莉。
　　“当然是有条件了，不过……”
　　莉莉丝修长的手指在副院长眼前晃了晃，笑着说道，
　　“不用担心，对学院来说，我的条件绝对都是能够轻松做到的事哦。”
　　……
　　“看来你已经谈妥了。”
　　看见莉莉丝从圣卡罗兰的山巅会议大楼走出，菈莎莉亚顿时绽放出如花笑颜，
　　“怎么样，副院长答应你的条件了？”
　　“那是当然。”
　　莉莉丝冲着菈莎眨眨眼，“我是谁，我可是伟大的龙族公主莉莉丝，做这种事还不是手到擒来？”
　　“看把你能的。”
　　菈莎莉亚翻了一个白眼，有些嗔怒的说道，
　　但随即，宛若银铃般的娇俏笑声，便从菈莎莉亚的朱唇中流泻而出。
　　宛若山间泉水，叮咚不停。
　　随着笑意媚然，菈莎莉亚那两条柳叶般的细眉，也缓缓舒展而开，就如那云雾之间黛青色的远山残影。
　　配合着其下那明媚的两轮月牙，就像是山下湖影倒映的月光，好一幅月色青山的人间绝色。
　　莉莉丝有些看呆了，但也只是片刻，随即，
　　“噗嗤……”
　　莉莉丝也是一副撑不住的模样，弯着腰，捂着自己的肚子大笑起来。
　　不知道在笑什么，但其实，刚刚发生的一切都挺好笑。
　　比如她莉莉丝现在即是人类历史上最邪恶的罪徒，又是如那朝阳东升一般照耀人间的名为勇者的英雄。
　　比如学院现在欠莉莉丝一整个亿，但是莉莉丝其实根本就不用付出那一个亿，虽然那对她来说并不是什么难事。
　　又比如那几个条件…
　　两人交织而成的笑语，便伴随着这山间瀑布飞溅，飘向四野很远。
　　好在周围并无他人，不然铁定以为菈莎莉亚公主殿下与圣卡罗兰学院的名人莉莉丝同学，被人下了什么奇怪的药呢。
　　两人笑了半天，也极有默契的停止了笑意。
　　“那接下来你要做什么，我们的勇者大人。”
　　菈莎莉亚轻声问道，嘴角仍挂着浅浅的笑意。
　　莉莉丝偏着脑袋想了一会儿，
　　“我想我还会在学院多待一段时间吧。”
　　“还要待在学院？”
　　菈莎莉亚眸中光芒不着痕迹的黯淡几分，
　　“这里有什么很重要的东西吗？”
　　“其实也没啥。”
　　莉莉丝挠了挠头，“就是听说这里的龙语课整个大陆最好的，所以我就得待在这儿了咯。”
　　“龙语？”
　　菈莎莉亚嘴角一僵，目光极为疑惑的上下打量莉莉丝。
　　难不成……
　　眼前的人，真的被人调包了？
　　要不然为何堂堂的龙族公主竟然跑到人类世界来学习龙语，这就像大灰狼突然向小绵羊询问如何捕猎一样荒唐可笑。
　　“好了好了，别看了，我都知道的，身为堂堂的龙族公主，却连龙语都不会，这事儿还挺丢人的。”
　　莉莉丝鼓着脸颊嚷嚷道，但是脸上，却没有丝毫她所认为的丢人神色。
　　菈莎莉亚顿时有些混乱，说起来，就算是最危险的时刻，自己好像也没有看见莉莉丝变成真正的巨龙吧。
　　不过……这正是因为莉莉丝本就与众不同吧。
　　“那你呢？有什么打算？”莉莉丝带着一丝希冀问道，
　　“还有什么打算，当然是继续回去做我的长公主殿下咯，我的子民暂时还离不开我。”
　　菈莎莉亚转头看向远处，那里是幅员辽阔，在人类九大国度中也数一数二的马其顿帝国，一个看似强大，但实则自从先帝驾崩，就一直处于崩溃边缘的脆弱国家。
　　说来可笑，那个看似庞大的帝国，没了谁都行，却不能没有一个小小的自己。
　　自己身为长公主，看似最为没用，却比谁都重要。
　　因为一但自己没了，那帝国内涌动的波涛暗流，瞬间就会冲破整座大堤。
　　千里之堤溃于蚁穴，而自己就是堵住蚁穴的那枚楔子。
　　所以自己，无论如何都脱不了身。
　　“啊啊，治理国家啊，那还真是辛苦。真是可惜，唯独对于这种事，我是一点忙都帮不上。”
　　莉莉丝摇头晃脑，似乎丝毫没有察觉到菈莎莉亚语气中的那种悲伤，但是眸子中却带着狡黠的笑意。
　　有时候，特权这种东西，自己还是可以适时用一用嘛。

古怪
　　夕阳西下，由于那座天地大阵已经被拆除的缘故，圣卡罗兰学院周围弥漫的最后一丝雾气，也随着晚霞的微风散去，整个世界逐渐变得干净而清明。
　　“公主殿下。”
　　一队阵容极为豪华的黑甲骑士，整齐的列在圣卡罗兰城中心广场，随着那道华贵的银白身影缓缓走近，动作划一的单膝跪地。
　　菈莎莉亚微微颔首，算是打了招呼。显然马其顿那边也是得知了这边发生之事的艰险，就算是装模作样，也把马其顿皇家骑士团给派了过来护送自己回国。
　　来时为了赶时间，自己只是轻装乘坐着皇室饲养的亚龙种，归去却不用那么慌张，豪华的马车从外表看，便能想象里面有多么舒适。
　　特别是那些铭刻于轮胎上的魔纹，可以使马车就算行于崎岖山路，里面的乘客也感受不到丝毫震动。
　　刚在骑士们的目光中踏上马车，菈莎莉亚突然回头。
　　广场周围围了一圈看热闹的民众，但菈莎莉亚的目光似乎就是穿透了水泄不通的人墙，看见那道向着自己挥手告别的娇小身影。
　　一定还会再见面的。
　　如此想着，菈莎莉亚削葱般的手指轻捻起裙摆，低头走进马车。
　　刚在又软又暖的沙发坐垫上坐下，菈莎莉亚却突然想起一件事，伸手拉开马车的窗帘，伸出头，环视一圈，却没有见到自己想见的人，不由皱眉问道，
　　“科尼曼呢？他在哪？”
　　“报告公主殿下，我等未曾看见科尼曼大人的身影。”
　　一旁的骑士躬身回应道。
　　菈莎莉亚陷入沉思，科尼曼不见，难道说是畏罪潜逃？
　　菈莎莉亚又想起之前玛林教授审问时让科尼曼作证，科尼曼清晰的说出的“她不是公主殿下”几个字。
　　但是……科尼曼可是自己清心挑选的侍从，也算是跟了自己不短的时间，怎么可能连自己的真假都分不清？
　　他那么说，到底是为了什么？
　　之前副院长也否定了是他们指使的这一可能性，虽然副院长脑子有些不好使，但是菈莎莉亚还是相信他的为人。
　　副院长虽然是个蠢货，但那也是个心中只有学院和学院学生的正直蠢货，他是不可能做出这种自取灭亡的愚蠢且卑鄙的行径。
　　那科尼曼的行为……就值得推敲。
　　嗯…这是？
　　菈莎莉亚突然发现自己面前的小餐桌上，放着一张黑色的卡片。
　　“骑士团放的吗？”
　　好奇心作祟，菈莎莉亚自然而然的将其拿了起来。
　　只是一张很普通的纸质卡片，没有任何特殊之处，无论是魔力还是斗气，都感觉不到分毫。
　　只是…黑色卡片上纹着两个极为古怪的字符。
　　纵使阅读各路野史艳文……咳咳，各种历史古文、怪谈传说的菈莎莉亚，也从来未曾见过那两个古怪字符。
　　就连与之相似的，都没有。
　　…………
　　………
　　山巅之上，清风徐来。
　　莉莉丝将被吹得凌乱的一缕长发束之耳后，眯着眼，目送着那队如同蚂蚁搬家护送着一架豪华马车离开的黑色细流远去，直到消失到地平线的另一端。
　　莉莉丝这才收回视线，随手将趴在草丛上一脸兴奋对着菈莎莉亚离去的方向耀武扬威咿咿呀呀的挥舞着小拳头的柯尼儿拎起，向着山下走去。
　　一路上有些清冷，虽然圣卡罗兰学院的小路从来以错综复杂著称，但是也不会冷清到方圆几里看不到人影。
　　据副院长所说，这是因为在对抗那金色恶鬼丝丝莉之前，就已经把大部分学生安全遣送回家，此时还未到规定的返校时刻，学院自然空寂。
　　但是莉莉丝知道，那两个人应该是不会回家的。
　　毕竟室友兼挚友的自己失去音讯这么长时间，听到自己回来了，那两个人怎么也得偷偷办个宴会来欢迎自己对吧。
　　碧儿雅不用说，西娅再怎么说也得喜极而泣的将月球给哭下来，这才对得起她们两人深厚的友谊自己羁绊对吧。
　　虽然她现在应该是做不到了。
　　“西娅同学，碧儿雅同学，你们最最可爱的莉莉丝同学回来了，怎么还不出来迎接？”
　　莉莉丝一如既往的一脚踹开宿舍大门。
　　然而，却并没有自己预料之中的惊喜宴会。
　　无论是礼物蛋糕，还是香喷喷的全肉宴，这些都没有。
　　宿舍之中，一片安静。
　　只有微风从大开的窗口灌进，吹得窗帘哗啦作响的声音。
　　看着空无一人的宿舍，莉莉丝不禁皱眉，
　　都出去了？
　　迈步走进宿舍，将柯尼儿随手扔到床上，莉莉丝目光环视一圈。
　　整个寝室一尘不染，但是床面以及一些椅子上，却随意的放着一些属于少女的小衣物，说明这里一直有人居住。
　　宿舍中间共用的木桌上，仍旧摆放着两杯茶水，而茶水上漂浮的白色水雾，证明着这里刚刚不久前还坐着至少两位少女，正悠哉悠哉的喝着下午茶。
　　可是为什么，她们两个会连茶都没喝完就匆匆离开呢？
　　有古怪。
　　莉莉丝发挥着自己死神小学生一般的敏锐直觉，开始仔细的寻找任何可能会被自己遗落的蛛丝马迹。
　　“咿呀咿呀。”
　　柯尼儿突然拿着一张黑色的卡片，交给莉莉丝手里。
　　“这是……”
　　手掌大小平凡无奇的纸质黑色卡片，没有任何异样波动，就像是普通人手中取乐的纸牌扑克。
　　但是没有古怪，往往就是最大的古怪。
　　这张卡片上除了刚刚接触过的柯尼儿以及自己以外，没有任何其他的气息残留。
　　“这卡片是哪里来的？”
　　“咿呀。”柯尼儿手舞足蹈的比划着。
　　“原来如此，西娅的床上拿到的吗？”
　　莉莉丝顺着柯尼儿手指的方向看去，发现不仅是西娅的床上，碧儿雅叠的整整齐齐的被子上面，也摆放着一模一样的卡片。
　　“什么意思，恶作剧吗？”
　　莉莉丝开始更加仔细的观察着黑色卡片，突然发现，黑色卡片上刻印的奇怪图案似乎很像是……两个字？
　　“有……罪？”
　　莉莉丝跟随着卡片的内容，将那两个字缓缓念出，
　　而后，一股充满戾气的杀意，骤然充斥整个房间。
　　莉莉丝死死盯着黑色卡片，娇躯绷紧，瞳孔不知什么时候已经化作熔金之色。
　　手不自觉的颤抖，彰显着此刻莉莉丝心中的动摇。
　　这无关那两个寓意含混不清的两个莫名其妙的字意，而是关乎那两个字本身。
　　或许是因为过久没有接触那种文字，又或许是黑色卡片上的文字太过于抽象化，所以莉莉丝没能第一时间认出，但现在看来，那两个字毫无疑问便是……
　　莉莉丝前一世的文字。

重逢
　　莉莉丝手中的黑色卡片已经被她下意识的力道揉成一张废纸，但是莉莉丝还是死死的盯着黑色卡片，试图从上面寻找到蛛丝马迹，或者说是其他自己熟悉的痕迹。
　　上一世，
　　对于无数人都是虚无缥缈的名词，对于莉莉丝来说，却更像只是普普通通的上一段旅程。
　　上一世的火车已经到站，下车，离站，然后坐上另一趟火车，偶尔会回头望望那自己早已经看不见的风景，如此而已。
　　莉莉丝甚至对这两世的交替没有过多的实感，就仿佛做了一场噩梦，然后醒来，自己已经换了身份，换了趟旅途。
　　但是莉莉丝本以为这两趟旅行是互不相交的平行线，可如今，手中的那张黑色卡片，却清晰的告诉她，某个点，在她所不知道的时候，已经悄然相连。
　　“这是……什么意思？”
　　莉莉丝喃喃出声，也不知道是在向谁询问。
　　除去那本不该出现在这的字体，两个字所呈现的意义，便显得有些耐人寻味。
　　“有罪？谁有罪？什么罪？”
　　还有失踪的西娅和碧儿雅同学…难道说……
　　莉莉丝又回想起在柯尼儿梦境世界的那个千年前穿越的挂逼前辈，按理说，会自己前一世文字的人除自己以外应该就剩她了，但是她千年前便是下落不明，虽然自己的直觉认为她并不是那么容易就会翘辫子，可是再怎么想那家伙也不会无聊到突然冒出来对自己开这种玩笑。
　　但也不是完全不可能，万一那个挂逼前辈真的那么无聊呢？
　　莉莉丝瞥了眼一旁的柯尼儿，察觉到自家妈妈的目光，柯尼儿立马转过头，咿咿呀呀对着莉莉丝傻白甜的微微一笑。
　　“……”
　　看来这个唯一真正见过千年前那人的家伙也派不上用场了。
　　“啊啊，好烦啊。”
　　莉莉丝使劲的拍着自己的额头，感到小脑瓜子已经非常的不够用，这些宛若无根之萍的讯息完全无法连成一整条线索，越想，便越使自己的脑子乱成一堆乱麻。
　　要是菈莎莉亚在这里就好了，如果是她的话，或许能够从这看似杂乱的讯息中理出那根不起眼的线头。
　　唔，与菈莎莉亚分别的第一个小时，想她。
　　“咿呀。”
　　小柯尼儿清脆的童音将莉莉丝不知道什么时候飘远的思绪拉回，莉莉丝目光一凝，快步向前将碧儿雅床上的黑色卡片也迅速收起，直起身，像是察觉到野兽接近的小鹿，神色略有些戒备的看着宿舍门口。
　　凌乱急促的脚步声越来越近，而且似乎还并不只一个人。
　　莉莉丝眯了眯眼，目光瞥了眼一旁毫无危机意识的柯尼儿，危机关头，就算心中并不情愿，她还是选择保护那个更加稚嫩弱小之人。
　　“咿呀？”
　　莉莉丝不着痕迹的拎起柯尼儿的后衣领，将她举在自己身前，自己则是缩在柯尼儿的身后，谨慎的看着门口方向。
　　脸皮丝毫不红。
　　甚至有柯尼儿挡在前面，莉莉丝心中悄悄安定，就如同匪徒入侵家中的弱女子一般，手中捏着世界核平的发射器，就总会感到稍微有勇气一些。
　　“不行不行，快来不及了。”
　　“唔…没办法，学院里的人都被遣散送走……东西都只能山下去买了。”
　　“嘤嘤嘤，都怪那个该死的风纪长老，我们买的东西竟然还要检查一下，这又不是国境线，他还怕我们夹藏违禁物品吗？”
　　两道莉莉丝极为熟悉的夹杂着怒气的少女声音从宿舍门的另一边传来，让莉莉丝不由得微微一愣。
　　她们……
　　“啪！”
　　宿舍大门被一条又白又嫩的大长腿极为暴躁的直接踹开，两名双手抱着两个箱子，浑身还挂满了千奇百怪的东西的青春娇俏身影便夹带着晚风冲进室内。
　　“快快，快布置，莉莉丝随时有可能回来。”
　　“嗯嗯。”
　　两人一脸焦急，似乎完全没有注意就站在屋内的莉莉丝，如若无人的开始急吼吼的忙碌起来。
　　但是看着那两道身影，莉莉丝心中的大石头，顿时就落了地。
　　“咳咳。”
　　用以故意增加存在感的干咳声让两人的注意力第一次汇聚到这个房间内的第三人，在看清楚那张宛若瓷娃娃般精致的面容，以及那与之前并无两样的娇俏笑容之后，两人都不由自主的呆住片刻。
　　啪嗒。
　　某物从西娅的手掉落在地上，那是一根圆柱状的彩带桶。
　　彩带桶顺着地面滚动了一段距离，像是突然被触发某种开关一般，突然从中喷出无数色彩斑斓的彩带。
　　从窗口灌入的过堂风，将这些彩带霎时吹起，纷纷扬扬，宛若上天降下的祥瑞之雨。
　　彩带桶打开的声音顿时让两人回过神来，而两人眼中，不知何时已经蓄满泪水。
　　“我回来啦。”
　　莉莉丝微笑着张开双臂。
　　“呜哇！莉莉丝！”
　　两人喜极而泣，一起冲进莉莉丝怀里，与之一同紧紧相拥。
　　感受着身高明显高过自己一大截，却使劲压低身子，以一种明显极为难受的姿势将脑袋凑入自己怀里的两人，莉莉丝颇有些无奈的说道，“哭啥哭啥，我不就离开几天嘛，怎么就搞得跟生离死别似的。”
　　“可是……之前副院长说…说莉莉丝你已经……已经牺牲了……”
　　碧儿雅哽咽着说道，对于平时连话都说不好的碧儿雅同学，能够在这种状态下还说出一句连贯的话，已经可以说是颇为不易。
　　莉莉丝明白失去重要之人的痛苦，伸手摸了摸碧儿雅的头，有些高兴。
　　而后又转向哭的梨花带雨的西娅，调笑着说道，“碧儿雅同学就不说了，你还会怕我回不来吗？再这么哭下去，小心太阳都被你哭下来了哦。”
　　西娅从莉莉丝怀里直起身，摸了摸眼泪，嘴角却绽露出日月星辰也为之失色的耀眼笑容。
　　“没事，那个……莉莉丝早就不是已经帮我解决了吗？”
　　（ps：关于西娅人设崩坏的问题……我转回去翻了半天，把第三卷都重新看了一遍，终于发现了一个大问题，我忘了交代圣女西娅那究极倒霉催体质是怎么暂时消失的了！〒_〒这不是设定上的问题，其实最开始构思大纲的时候，关于这件事是早已经想好的，但是老读者应该知道，我中途不是因为某些原因鸽了大概一两个月吧……所以……
　　就把这事儿忘了。
　　呜呜呜，真是对不起，我这种鸽子果然就该上火刑架以谢苍天的对吧……
　　不过……看在我还有一丢丢小用的份上，就饶了小的吧，跪谢！
　　至于西娅倒霉催体质暂时消失的原因，大家应该已经猜到了，没错，就是万能的黑焰，这也是当初教皇同意莉莉丝带走西娅的条件之一。
　　不过关于详细内容，我会在后面依次交代的，你们就当人设崩坏这事儿从来没发生过好趴~
　　这件事给我提了个醒，果然大纲这种东西还是写出来最好，放在脑子里是没啥用处的( •̥́ ˍ •̀ू )
　　接下来我会小心小心再小心…）

意料之外的来人
　　“咿呀！”
　　带着极为不满情绪的稚嫩童声将几人从重逢的喜悦情绪中拉回现实，莉莉丝还未有何反应，突然感到自己胸口又是遭受了重锤砸击一般，骨头发出不堪重负的嘎吱响声，身子也被迫的后退几步，与西娅两人拉开距离。
　　柯尼儿像是护食的小手一般紧紧抱住莉莉丝，转头对着西娅以及碧儿雅呲牙咧嘴，两颗小虎牙暴露在傍晚的夕阳中，反射出微弱但璀璨的光芒，看起来威慑力十足。
　　“呀，哪里来的小宝宝，好可爱。”
　　但是西娅似乎完全没被柯尼儿这副凶狠至极的模样给吓到，眼中精光一闪，一双芊芊玉手便以超脱常人的速度伸到离柯尼儿不到十厘米的地方。
　　就连一向怕生的碧儿雅，此刻也一脸好奇兴奋的凑了过来。
　　“哬…！”
　　柯尼儿直接炸毛，但是她最最心爱的妈妈却在这个时候轻轻的摸了摸她的脑袋，
　　之前说好了，不准随便乱用力量的哦…
　　“呜……”
　　回想起不久前妈妈对自己的悉心教导，柯尼儿眼角含泪，瘪着嘴硬生生的收敛了自己都还不熟练的力量。
　　柯尼儿必须要做好孩子，不然妈妈会不喜欢柯尼儿的…
　　西娅如愿以偿的抱起柯尼儿，两只手像是**绒毛玩具一般对着柯尼儿上下其手，特别是一些极为柔软的地方，更是来来回回的**了好几遍。
　　西娅压抑了十多年的母性此刻终于充分得到了释放。
　　好软好暖好弹，这就是小孩子吗，嘿嘿嘿，真可爱。
　　就连一旁的碧儿雅，也情不自禁的拿手指在柯尼儿的脸颊上不停的戳戳…
　　小柯尼儿一脸生无可恋。
　　只能无奈将可怜兮兮的目光投向莉莉丝…
　　“妈妈唔~”
　　“妈妈？”
　　“妈妈！”
　　西娅和碧儿雅如遭雷击，
　　本以为不过是莉莉丝从哪拐回来的小屁孩，结果竟然叫莉莉丝……妈妈？
　　两人一脸呆滞的看了看柯尼儿，再转头在莉莉丝脸上一阵猛瞧，异口同声的问道，“孩子他爸是谁？！”
　　莉莉丝一脸黑线，“ 她根本就不是我女儿，哪来的孩子他爸？”
　　“真的？”
　　西娅眨了眨眼。
　　“当然是真的，我这才离开几天，下猪崽也没这么快好吧。”莉莉丝无奈说道，
　　自己这种天真无邪，娇小可爱的小萝莉，会像是有孩子的样子吗？
　　西娅和碧儿雅都是轻吐一口气，然而西娅怀中的柯尼儿，突然哭泣起来。
　　“咿呀咿呀…呜哇……”
　　柯尼儿晶莹的泪水早就在眼眶中打转，听到莉莉丝的话后，便直接夺眶而出。
　　妈妈你之前可不是这么说的，难怪会把柯尼儿交给这坏银，原来是又不要柯尼儿了呜呜呜……
　　风云变色，刚刚还染红半边天的晚霞，顿时被铁幕一般的乌云给吞没。
　　莉莉丝额头沁出一丝冷汗。
　　你又开始了！
　　西娅和碧儿雅一阵手忙脚乱，以为是自己不小心弄疼了小柯尼儿，开始变着法逗弄柯尼儿开心。
　　但是莉莉丝知道，这些都都是无用功，能够让柯尼儿停止的哭泣，只有一个方法。
　　莉莉丝赶紧从西娅手中接过柯尼儿，像是平常妇人哄小孩儿一般轻拍着柯尼儿的背，温柔说道，
　　“别哭别哭，柯尼儿别哭，妈妈怎么会不要你了呢，妈妈刚刚的话都是开玩笑的。”
　　“咿呀？”
　　真的吗？柯尼儿抬头，泪眼婆娑，水灵灵的大眼睛中显露出一丝怀疑。
　　莉莉丝挤出一丝温柔的微笑，“当然是真的啦。”
　　“咿呀咿呀。”
　　柯尼儿再次将头埋进了那方无垠平原，破涕为笑。
　　夕阳重新洒进室内，莉莉丝松了一口气，同时露出一个沧桑深沉的笑容。
　　我又再一次的……拯救了世界呢。
　　莉莉丝感觉到周围的气氛有些不对劲…
　　抬起头，正好对进两双凝重的眸子。
　　西娅深吸一口气，一只手搭在莉莉丝肩上，语重心长的说道，
　　“说吧，孩子他爸是谁，不用担心，作为朋友，无论如何，我们都会帮你讨回公道的。”
　　莉莉丝：“……”
　　……
　　清晨，阳光从窗帘的缝隙中流泻而进，将昨夜少女们留下的痕迹，照耀的清晰而明亮。
　　房间到处都凌乱的衣物以及被单，就仿佛这里曾经经历过一次大战。而房间中心的桌子上堆积如山的空餐盘自然也无人去收拾。
　　三张大床上玉体横陈，没了被子的遮掩，白玉无瑕的娇嫩皮肤大片大片的裸露在外，春意盎然。
　　柯尼儿扒着自己妈妈的睡衣，趴在她的胸口睡的正香。
　　突然，睡梦中的柯尼儿仿佛感受到了什么危机逼近，浑身汗毛倒竖，蓦地从莉莉丝的胸口爬起，目光谨慎的转向危机到来的方向。
　　房间之中，床前，离莉莉丝不过两步的距离，不知何时站着一道火红的身影。
　　女人。
　　红发，蓝瞳，皮肤白皙如玉，面色绝美，身材修长，浑身散发着可怕的凌厉气息。
　　仅仅是站在那里，就有一种世界都为之倾倒臣服的错觉。
　　可是这个宛若君临的女人，此刻却静静的看着酣睡的莉莉丝，嘴角罕见的露出温柔。
　　“咿呀咿呀！！！”
　　本能的感受到威胁，柯尼儿冲着女人张牙舞爪，但怎么看，都像是小动物遇见天敌一般的虚张声势。
　　女人……龙族女王看向柯尼儿，笑道，“本王不过是个区区半神，你怕什么？”
　　柯尼儿依旧如临大敌。
　　“啊啊，真是苦恼，没想到那个家伙竟然还给本王搞出你这么个东西，本王现在有些头疼了，该怎么处置你呢？”
　　龙族女王揉了揉太阳穴，语气之中却没有丝毫所谓半神遇见真正神灵的感觉，反而似乎柯尼儿在她眼中，不过是个随手便可以处理的杂物一般。
　　柯尼儿往莉莉丝怀里缩了缩。
　　“本王真的只是半神。”
　　龙族女王顿了顿，“不过你现在也是罢了。”
　　“咿呀！”
　　柯尼儿突然朝着龙族女王冲过去，周身神力狂涌。
　　然而那神力，刚刚涌动不过零点一秒，骤然溃散。
　　龙族女王露出戏谑的表情，
　　“都说了，你现在也是半神，半神怎么能如臂指使神力呢？而且，同阶的战斗，本王可还没有输过哦。”
　　屈指一弹，柯尼儿便被一个脑瓜蹦直接弹回原位。
　　床上三人仍旧酣睡，仿佛丝毫未被这动静所干扰。
　　柯尼儿泪眼婆娑的捂着自己通红的额头，却不着痕迹的将莉莉丝挡在自己身后。
　　龙族女王眼神略微柔和。
　　“按照规矩，这个世界不允许神灵出现，一但出现，要么死，要么夹着尾巴自斩一刀，”
　　柯尼儿闻言，小小的身子不着痕迹的颤抖了一下。
　　“不过嘛……”
　　龙族女王突然语气一转，微笑道，“看在你是本王外孙女的份上，就暂时饶过你吧。”

副院长的邀请
　　晨光熹微，照映得那道身影如同烈火焚烧，仿佛那人仅仅是漠然站立于此，无意间散发出的光彩便能刺伤人的双目。
　　虽然已经没有那种生死层次上的危机感，但是柯尼儿仍旧小心翼翼的将身子蜷缩在被子里，通过小小的缝隙偷偷打量那把自己叫做什么外孙女的可怕女人。
　　唔……打不过…绝对打不过……但我一定会保护好妈妈的！
　　如此坚定想着柯尼儿却被龙族女王随意扫过的一个眼神吓得瑟瑟发抖，如若不是自己最最重要的妈妈还在身后，恐怕便会直接一边哭着一边开溜吧。
　　龙族女王目光扫过柯尼儿，却未停留在她的身上，而是将注意力放在了其他地方。
　　伸手轻轻一招，一张黑色卡片便出现在龙族女王的手中。
　　细细端详。
　　龙族女王一挑眉，而后神色愈发凝重。
　　一声无奈的叹息，龙族女王随手将那张黑色卡片放回原位，抬头凝视着莉莉丝人偶一般的精致俏脸，可惜道，
　　“看来没时间与乖女儿温存一番了，那些烦人的虫子，竟然又偷偷溜进来了。”
　　龙族女王转而望天，不知看向何处，
　　“这座精心打造的乐园，是不允许害虫存在的，你们为什么就是一直不明白呢？这样一次又一次的打扫害虫，本王的耐心可也是有限的。”
　　阳光从窗帘缝隙中透入，竟然就直接穿过了龙族女王的身体。
　　仔细一看，龙族女王的身影就如同滴入水中的墨渍一般，逐渐淡入空气。
　　“小家伙，保护好莉莉丝。”
　　柯尼儿一愣，这才发现面前这个可怕的存在说的是自己。
　　不由得冲着龙族女王呲呲牙，挥舞着自己的小拳头。
　　不用你说，柯尼儿也会保护好妈妈的！
　　龙族女王抿嘴一笑，面对柯尼儿，眼中也第一次有了真实的笑意。
　　“是吗？那本王就期待着你的表现哦。”
　　说罢，龙族女王的身影完全消失，就仿佛从未出现过。
　　……
　　……
　　随着金色恶鬼事件的落幕，圣卡罗兰也逐渐恢复了往常模样，获得额外假期的学生在学院通知的日期之前返校，这座学院也再度生机勃勃。
　　然而对于那些老生来说，刚踏进的学院，便是地狱。
　　之前由于金色恶鬼事件的突然发生，他们一年两次的定期测试被迫中断，但是不要天真的以为学院方就会因此取消定期测试，事实证明，没有任何一所学院会取消考试，他们只会延后，或者改成突袭考试。
　　这次的定期测试在老生们刚踏入学院不久，至于内容，或许是在经历这次事件之后学校真正的心软了一次，没有像往常一样让学生们穿着超短裤去冰原度假，而是改成与之相比极为人道的擂台赛。
　　“就是这样，二年级至七年级的定期测试改为了擂台决斗，时间定在三天后。”
　　“所以……”
　　莉莉丝看着面前这个自顾自坐在自己面前，并自顾自开始解释的白胡子老头，一脸奇怪问道，“这跟我这个一年级新生又有什么关系呢？”
　　“本来没关系，但是……我想让你跟这次的比赛，有点关系。”
　　副院长笑眯眯的说道。
　　莉莉丝却下意识的打了个寒颤，刚刚被自己坑的欠下一亿巨款的副院长此刻却一副看孙女的表情看着自己，这让莉莉丝怎么想怎么不对劲。
　　“就是因为这事儿，还劳烦我们的副院长大人特地趁我吃午饭在这里堵我？”
　　莉莉丝语气不善的说道。
　　身旁，身为原圣女的西娅自然不会因为区区副院长就产生动摇，依然优雅的用刀叉切割着盘内的食物，而出身普通还极为胆小怕生的碧儿雅早就是紧张手抖到连叉子都拿不起。
　　至于柯尼儿，不知为何，今早莉莉丝起床的时候，她就一直萎靡的将自己裹在被子里，死活不起来，就像是刚被谁打了小屁屁还在生闷气一样。
　　副院长瞥了眼西娅，微笑道，“难道还不允许老家伙我吃顿午饭了吗？”
　　“老规矩，清淡点。”
　　显然这老头儿是这里的熟客，只是冲着一旁的服务生挥了挥手，服务生便立刻了然的离开去准备他点的餐点。
　　副院长所点的食物很快便被送上来，而莉莉丝只是扫了一眼，就立即汗毛倒竖，本能的感到恶心厌恶。
　　全是素，连一点油腥也看不见，说白了，就是各种蔬菜水果混成的沙拉。
　　或许对于普通人来说这并没有任何特别，但对于绝对的肉食主义者莉莉丝来说，那就是一盘散发着恶臭的凉拌杂草。
　　莉莉丝缩了缩脖子，尽量让自己离那堆吃了绝对会拉肚子的玩意儿远一点。
　　“副院长所说的，想要我与这次的比赛有点联系到底是什么意思？”
　　“很简单，就如同字面所说，”
　　副院长不急不缓的咀嚼着食物，那随之晃动的胡须让莉莉丝想到了进食的山羊。
　　“我想让莉莉丝同学，参加这次的比赛。”副院长如此说道。
　　“参加这次的比赛？”
　　莉莉丝微微愣住，然后不解道，“副院长刚刚不是说过吗，这次的比赛是专门为二年级到七年级组织的，也就是所谓的定期考核，所以所到底和我这个刚刚入学一个月不到的新生有半毛钱的关系吗？”
　　“本来没有，但是这次的比赛，有点不一样。”
　　副院长拿出一张一看就极为可疑的黑色邀请函，摆放到莉莉丝面前，继续说道，
　　“这次的比赛，很大程度上是为了筛选，而非测试。”
　　“筛选……”
　　莉莉丝目光转向那张邀请函，邀请函上除了一堆意义不明的奇怪黑金色线条之外，就只有几个大字格外显眼。
　　“天……一……祭？”
　　“没错，天一祭，”
　　副院长咽下嘴里的食物，用一旁的餐巾擦了擦嘴角，缓缓说道，“这是圣龙帝国十年一次的盛会，也是为了纪念传说中圣龙帝国的开国皇帝的伟大功勋而举行的典礼，其重要性，自然不言而喻。
　　而我圣龙帝国初代皇帝以武立国，所以这场祭典其中非常重要的一项便是……武神大会！以决出整个圣龙帝国最为杰出的青年才俊为目的的大会！”
　　“副院长的意思是……”
　　“没错，我的意思就是……”
　　副院长直视着莉莉丝的双眼，坚定说道，
　　“要莉莉丝同学，代表我圣卡罗兰学院，出征武神大会！”
　　“为什么是我？”
　　莉莉丝奇怪问道，“再怎么说，我也只是一年级新生，让我这个一年级新生代表学院，也不怕丢了学院的脸？”
　　“我不久之前也是如此想的，不过，能够让学院的前任首席如此推崇，我想莉莉丝同学定有过人之处，毕竟那孩子可不会撒谎。”
　　副院长轻抚胡须，笑道，
　　“不过那都无所谓，只要莉莉丝同学能够在这次的擂台赛中获得第一，任何的流言蜚语，自然便会不攻自破。”

思绪
　　莉莉丝漫不经心的搅动着餐盘里的食物，对于副院长所说的事，说实话，她并没有多大的兴趣。
　　在经历柯尼儿梦境那件事之后，莉莉丝觉得，自己成长了，自己再也不是之前那个喜欢虐菜装逼的小屁孩了，跑到学院擂台上把那些不可一世的学长学姐痛揍一顿这种事，再也不能勾起自己的兴趣了。
　　没错，她现在已经是个有家室（误）的人了，应该变得更加稳重，更加成熟，做什么再也不能只为自己着想。
　　得多为其他人想想。
　　因此，莉莉丝放下刀叉，十指交叉托颚，用极为稳重的语气对副院长沉声说道，
　　“我……可以另外推荐一个人上场吗？”
　　“嗯？莉莉丝同学还有其他人选吗？”
　　“没错，我推荐的人可比我还强哦。”
　　“此话当真？”
　　“自然。”
　　副院长略有些意外，说实话，若不是作为前任首席的杜兰西强烈推荐莉莉丝，他都不相信面前这个娇小身体里真的会潜藏着多么强大的力量。
　　但是本着多一个人选多一种可能的原则，副院长还是亲自来邀请莉莉丝参加这次的比赛，毕竟作为圣龙帝国最盛大的祭典，天一祭的结果很大程度上可能会影响学院后续的发展，不容有失。
　　而且能够随手掏出一亿金币，学院还完全查不到她的来历，这个莉莉丝同学肯定也不简单。
　　可是，就是这个被前任首席强烈推荐的人，竟然还有推荐的人选，而且还直言比她更强。
　　学院什么时候出现这么多的优秀学生而自己不知道？
　　副院长轻叹一口气，
　　看来，自己这个副院长还不是太称职啊。
　　开始有些期待那个被前任学生首席推荐的人推荐的家伙到底有多么厉害了，是否能够做到能让自己这个见多识广的圣域高阶也眼前一亮呢？
　　副院长轻轻点头，
　　“那好吧，若是莉莉丝同学推荐的那位愿意，由她代替莉莉丝同学自然可以。”
　　“那可真是太好了。”
　　莉莉丝高兴的一拍手，然后突然像是想起了某事一般，对着副院长问道，
　　“啊，对了，我的那几个条件，副院长考虑的怎么样啦？”
　　“额……”
　　明显的能看到副院长突然开始抽搐的脸颊。
　　气氛沉闷了片刻，但副院长还是苦笑着说道，
　　“莉莉丝同学已经帮学院交出那一亿了，我还能说什么考虑不考虑的话吗？”
　　莉莉丝轻轻颔首，
　　看来副院长除了有点死脑筋之外，其他各个方面都能称得上是“好人”吧。
　　嘛，虽然自己根本就没有付出那一亿就是了。
　　“第一个条件，对于你身边那个名叫做柯尼儿的小女孩，虽然年龄尚小，可是其实学院并未规定入学年龄，不如说本身每年新生中都有一两个年龄与其他人相差较大的人存在，虽然基本都是正相差。所以如果只是暂时在学院学生名单中挂个名，是没有问题的。但是她以后若是想要在学院更加深层次的修行，还是需要进行考核，这是学院的硬性规定，不能违背。”
　　“那没问题，”
　　莉莉丝狡黠一笑，“我相信过不了多久，副院长就会承认柯尼儿了。”
　　“是吗，那我略微期待一下吧。至于第二个条件……说实话，这个条件让我有些怀疑莉莉丝同学的用意了。”
　　副院长苍老的双目中精光闪过，凝声问道，
　　“可以冒昧的问一下，莉莉丝同学为何一定要成为我圣卡罗兰学院的……长老呢？”
　　“当然是为了装……壮大自己的见识啦，俗话说站的高看的远，成为学院长老才能让我有更高的见识，以后也能走的更远。要知道，攀登高峰可一直都是我莉莉丝所向往的事呢。”
　　莉莉丝双手环胸，一脸的理所当然的说道。
　　副院长则是微微点头，也不知道是不是相信了莉莉丝这副说辞。
　　“那好吧，如果仅仅是没有任何实际权利的挂名长老，我是可以允许的。”
　　“欸？”
　　听到副院长直接的回答，莉莉丝反而有些意外。
　　本来以为副院长会死守底线的，没想到会答应的这么容易。
　　虽然说的只是没有任何权利的挂名长老，但任谁都知道，只要顶着“长老”这个名头，那就绝对不是没有任何权利。
　　莉莉丝本来都准备好退一步的条件，比如随便当个学生会会长，纪律委员会主席什么的。
　　“毕竟，莉莉丝同学也算是拯救了学院的恩人吧。”
　　或是看穿了莉莉丝的想法，副院长如此补充道。
　　嘛，不过让学院不得不交出一亿的罪魁祸首也是莉莉丝就是了。
　　“接下来，就是第三个条件。”
　　说到这，副院长的脸上第一次出现无比凝重的表情，让莉莉丝都下意识的紧绷心神。
　　“关于学院初代院长的信息………很抱歉，我也无能为力。”
　　莉莉丝不禁皱眉，不解道，
　　“仅仅是初代院长的基本信息，对学院来说也是机密？”
　　副院长摇摇头，
　　“并非如此，不是我故意隐瞒初代院长的信息，而是对于学院来说，初代院长这个存在，也是一直隐藏在一团迷雾之中。”
　　“什么意思？”
　　副院长沉默片刻，似乎在理清思绪，而后接着说道，
　　“简而言之，就是我们知道千年前存在初代院长这个人，也是他创立了学院，甚至说学院还有他遗留下来的物品，但是，初代院长的长相、性别甚至他的名字，都没有只言片语的信息保存下来。无论是圣龙帝国的历史，还是圣卡罗兰的校史，对那个人也只是一笔带过，没有丝毫有用的信息。”
　　说到这，副院长又是一声沉重的叹息，“虽然不知道莉莉丝同学搜寻初代院长的信息是为了什么，但实际上，我比你更想知道关于他的事，当初院长…现任院长，为了弄清楚关于他的一切，花了整整二十年时间，可却仍是一无所获。白白浪费最为重要的那段时光，不然我想以院长的天纵之资，可能现在已经接触到那虚无缥缈的神域了。”
　　莉莉丝陷入沉思，
　　只知道有这个人存在，但是姓名，外貌，性别全都一概不知，甚至说连一点痕迹都未曾留下，这简直就像是……
　　泰坦一族的王。
　　不，与之相比，学院这边似乎要更加严重一点，泰坦12138至少记得王的长相以及姓名，只是被某种不明力量限制了而导致无法开口而已，而学院的初代院长则是……关于他（她）的一切，什么都没有。
　　但莉莉丝并不认为这只是一个巧合。
　　通往柯尼儿梦境世界的入口在龙神湖，
　　泰坦一族的王以及初代院长都是存在于千年前的人物，
　　还有……
　　泰坦一族的王留下的乌龙茶、小苹果民谣以及物理学圣剑。
　　初代院长留下的艺达利炮，几位长老传承自上代长老的紧身衣加斗篷的打扮，
　　无一不在彰显着……
　　这两人，或许，便是同一个人。
　　同一个自莉莉丝前世的世界穿越而来的……
　　挂逼前辈。

拜访
　　物理学圣剑的主人，圣卡罗兰学院的初代院长，或许是同一人。
　　是从莉莉丝前一世的世界而来的穿越者。
　　这已经是基本上能够盖棺定论了。
　　虽然那人现如今生死不明，但莉莉丝总有种预感或者说是直觉，那个人，并没有死。
　　毕竟穿越者一般都是挂逼，这可是常识。
　　但是因为某种原因，身为莉莉丝穿越者前辈的她的存在，被某种力量给强行抹去，所有的信息都消失在时光的长河中，再难寻得。
　　既然就连学校的那个传说中早已经跨越圣域巅峰的现任院长都寻找不到蛛丝马迹，那自己的行为，是不是也是徒劳？
　　算了，顺其自然吧，
　　莉莉丝默默的叹一口气。
　　自己想要得到那个挂逼前辈的信息，不过是出于对同为穿越者的好奇，以及填补在柯尼儿的梦境世界中的某些遗憾，既然无法知晓，那也不必强求。
　　毕竟，能够无声无息的将一个强大存在的所有痕迹，在世界范围，甚至延伸到其他世界，尽数抹去，那不是现在的莉莉丝能够触及的东西。
　　看来，这个明面上最高境界只有半神的世界，并不想是莉莉丝想象的那么简单。
　　将最后一口食物放入嘴中，虽然后到，但是食量只有普通人程度的副院长率先站起身，将几枚铜币放在桌边，说道，
　　“既然该说的我都已经说了，那便就此告别吧。”
　　“嗯。”
　　莉莉丝冲着副院长点点头。
　　副院长微微一笑，也未对莉莉丝的无礼感到气愤，向着莉莉丝身边的其他两人点头示意，然后便直接转身离去。
　　盯~
　　副院长走后，某处传来刺眼的目光。
　　“嗯，可以随意发问。”莉莉丝放下餐具，坐直身子说道。
　　闻言，碧儿雅立马冲过来，掐住莉莉丝的脖子开始使劲晃动，努力睁大的纯净双眸显示着她内心的动摇，
　　“哇，莉莉丝你什么时候跟副院长那么熟了，还有刚刚的那些条件是怎么回事，难道说我之后就得叫莉莉丝同学为长老大人了吗？”
　　“长老大人？听起来似乎不错。”
　　莉莉丝嘴唇微翘，说道，“嘛嘛，也不是什么大事，就是帮副院长一个小忙，刚刚的那些条件就是副院长给我的奖励咯。”
　　“你确定那些奖励是一个区区小忙可以换来的？！！”
　　“不要在意这些细节，碧儿雅酱应该在意的东西是……”
　　莉莉丝凑近碧儿雅的俏脸，以蛊惑的语气说道，“以后我罩着你，你就可以在学院为~所~欲~为~咯。”
　　“为所欲为？”
　　碧儿雅不禁僵在原地，脸颊逐渐涨的通红，显然性格内向，从未逾越过任何规矩的她完全不能了解为所欲为是何等至高的境界。
　　“就算以后去偷看男生浴室，只要有我在，也不会有任何问题哦。”
　　莉莉丝伏在碧儿雅耳边，宛若恶魔低语般的说道。
　　“什……什么？！那种事……”
　　碧儿雅头顶冒出肉眼可见的白色雾气，双眼也直接变成了蚊香圈，
　　“那种事是不行的！会被人当做变~态痴~女的！”
　　“放心吧，只要有我这个长老大人在，一切就都不是问题哦~”
　　“是…是吗……可是……”
　　碧儿雅宛若喝醉酒一般晃着小脑袋，就连说话都有些吐词不清。
　　这种可爱的表现让莉莉丝愈发有逗弄她的兴趣，但是此时另一个人的表现却更让莉莉丝意外。
　　“嘿嘿，偷看男浴室……”
　　眼冒精光，
　　脸颊绯红，
　　呼吸微重，
　　嘴角还带着**透明液体，
　　最重要的是做出这副表现的人。
　　“欸？西娅？”
　　是那个光明教国的圣女大人。
　　“嗯？！什么？”
　　西娅不着痕迹的擦掉嘴角的透明液体，迅速危襟正坐，让莉莉丝都差点以为刚刚那一幕是自己的错觉。
　　但是脸颊上还残存的绯红是不会骗人的。
　　自己说出可以随意偷看男浴室的时候，
　　这个前任圣女大人，
　　绝对兴奋了吧！
　　“莉莉丝一直盯着我看，难道说我的脸上长着朵花吗？”
　　西娅一本正经的说道。
　　她的眼神清澈透明，从中看不出一丝邪念，周围的光元素也随之被其吸引，汇聚在她的周身，使之笼罩在一层淡淡的荧光之中。
　　完美，无瑕，圣洁，如星辰般闪烁，却又不会太过于耀眼，
　　简直就完全配得上她神之代行者的身份。
　　但是，这都不能迷惑莉莉丝那看穿一切的深邃目光，
　　只有亲身经历过黑暗，才能明白黑暗的可怖，
　　同理，只有亲自化身过变~态，才能明白变~态为何物。
　　对于不知道多少次化身变~态萝莉对菈莎莉亚伸出魔爪的莉莉丝来说，这一切的表现，都太过于熟悉。
　　“是吗，看来这段时间改变的不止我一个啊。”
　　莉莉丝拍着西娅的肩膀，如此感叹道。
　　就如同一个老父亲看见女儿终于长大的唏嘘之感。
　　“我完全不知道莉莉丝在说什么呢。”
　　虽然西娅仍旧绷着脸表示否认，但是莉莉丝还是感到了无比的欣慰。
　　现在这个模样，比之前一直假笑着的那个圣女，要好得多不是吗？
　　………
　　………
　　在莉莉丝进入梦境世界这段时间内西娅身上到底发生了什么暂且不谈，但是时间流逝，马上就要来到老生们此次的定期测试，而在这之前，莉莉丝还是有一些事需要自己去做的。
　　“这就是白老的居所吗？”
　　出现在莉莉丝面前的，是绝对不能称得上豪华的普通木屋，看起来已经有些年头，墙壁上爬满了各种绿色植物，在加上位于学院的深山老林之中，便给人一种别样的神秘之感。
　　木屋前面的空地上还摆放着各种似乎用作于锻炼的石质器材，但是已经长满了苔藓，看起来已经至少好几年没有人使用过。
　　“你来做什么？”
　　略带戒备的熟悉声音从一旁传来，目光转去，正是学院纪律委员会主席，蒂雅。
　　“哟，这不是师侄吗？怎的，我这个师叔亲自来拜访你还不欢迎？”莉莉丝双手环胸调笑道。
　　“……”
　　蒂雅额头上肉眼可见的暴起青筋，但转瞬间却又平复。
　　脸上露出明显是强行挤出的笑容，
　　“真是抱歉呢，这里暂时不欢迎师叔大人，所以能否请师叔大人调头离开呢。”
　　说罢，也不管莉莉丝是不是会真的调头离去，蒂雅自顾自的便走进木屋中。
　　有些不对劲，
　　看着蒂雅的背影，莉莉丝本能的如此觉得。
　　蒂雅对自己态度，与不久前，判若两人。
　　莉莉丝可不信什么女人翻脸如翻，情绪变化无常这种话，蒂雅现在的变化，肯定有她的原因。
　　因此，莉莉丝自然不请自来的随着蒂雅一脚踏入木屋。
　　刚一进屋，莉莉丝就不禁皱了皱鼻头，
　　因为扑面而来的，是浓郁到刺鼻的药草气味，以及某物行将腐朽的古怪气息。

保证
　　房间里很是昏暗，仅凭借着最中心木桌上一只摇曳的烛火照亮整个房间，因此整个房间的边缘地带都被掩盖在一团阴影之中。
　　但是黑暗并不能阻挡莉莉丝的视线，所以她很清楚的就能看清那昏暗之处有着什么。
　　一张普通的床，侧躺于床上的佝偻身影在泄过去的一丝烛光中若隐若现，仅看到轮廓便可以知道那道身影的主人是多么的瘦小与虚弱，更何况那里也是那股强烈的腐朽气息的来源。
　　“这是……”
　　虽然心中已经有了猜想，但是莉莉丝还是下意识的询问出声。
　　蒂雅并未回答。
　　她从进房间开始便一言不发，就算莉莉丝这个不欢迎的客人很没有礼貌的跟随着她进入木屋也并没有说什么。
　　她只是默默的将药瓮里的残渣倒掉，再加入新的药材，用小火慢慢的熬煮着，期间时不时用一把破旧的蒲扇轻轻煽动着火焰。
　　火光照映着她专注的面容，很快药瓮里便发出咕噜咕噜的响声。
　　莉莉丝深吸一口气，强烈的药材气味以及腐朽气息刺激着她的嗅觉，对于她这种感官灵敏的人来说并不好受。
　　但这样能够让她还处于懵逼状态的大脑好好清醒一下。
　　走到床前，轻轻的将最后一道遮掩视线的障碍物蚊帐给拨开，床上的真实景象，也一览无遗的落入莉莉丝的眼中。
　　一位熟悉的老人，静静的躺在床帏之中，紧闭双眼宛若沉睡，而那苍白而枯瘦的面容，彰显着他此刻的虚弱。
　　白老，这个教授莉莉丝白玉流的便宜师兄，此刻却如同将死之人一般躺在莉莉丝的眼前，让莉莉丝不禁产生一种不真实的感觉。
　　明明不久前还是生龙活虎，这才几天不见，到底是什么才让一个专修肉身的强者，变得如此形容枯槁？
　　莉莉丝脸上罕见的泄露出一丝怒气。
　　“谁干的？”
　　莉莉丝一字一顿，语义之中杀意凛然。
　　虽然相处时间尚短，可白老好歹也是自己的便宜师兄，竟然敢把他伤成这样，真当自己这个龙族公主是个只会卖萌的吉祥物吗？
　　无论是谁，必须付出代价！
　　莉莉丝在心中如此坚定道，
　　然而……
　　“你。”
　　在莉莉丝发出如此询问之后，一旁专心熬着药材的蒂雅，却冷不丁的如此说道。
　　“什么…？”
　　莉莉丝不能理解，
　　“我……是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　蒂雅抬起头，一向没个正形的脸上，在莉莉丝的记忆中，第一次流露出名为戾气的表情。
　　“让老头子变成这样的，就是你，莉莉丝……或者说，金色恶鬼，丝丝莉。”
　　“丝丝莉……怎么可能…我又……”
　　我又没有真的干什么坏事……
　　莉莉丝本想这么说，
　　但是一些本来无关紧要的记忆，却突然在这个时候浮现在她的脑海中。
　　自己被误认为是人类最大通缉犯，金色恶鬼丝丝莉的时候，那个时候，白老似乎出手与自己大战过，
　　不，不能称之为大战，那只是白老单方面的对自己发动攻击而已，说到底，自己当时根本就没有还手，
　　那白老，到底又为何会变成这样？
　　莉莉丝的目光又回到白老身上，那股腐朽的气息随着时间推移愈发浓重，但是仅从外表，莉莉丝却看不到任何伤痕，仿佛就像是……
　　从内部腐烂了一般。
　　莉莉丝眼前仿佛闪过灵光，
　　内部腐烂……
　　内部。
　　莉莉丝突然抬起自己的手，那只纤细的手臂，在昏暗的光线中散发着玉色的淡淡荧光，晶莹剔透，宛若精雕细琢的艺术品，美不胜收。
　　但是莉莉丝却很清楚变成这样的前提条件。
　　白玉流，全身状态。
　　莉莉丝因为自断经脉的缘故，不得不分开将魔力与斗气分别储存与丹心与肉身，这也就造成她现在无时无刻都处在白玉流状态之下。
　　但是，只有莉莉丝知道变成这样之前，她经历了什么。
　　血肉在斗气的冲刷下不断损毁，然后重生，再损毁，再重生，直到身体完全接受宛若火药一般随时会爆炸的压缩斗气。
　　特别是内脏，以其脆弱程度，根本就无法承受斗气的灌注，那种血水连着内脏碎块一起被吐出来的感觉，任谁都不想体验第二次。
　　而莉莉丝之所以能够成功，并不是因为她是什么小说主角一样的天选之子，说是概率极低，但是谁都知道是百分百的成功率。
　　莉莉丝成功的原因无非一个，
　　她，是巨龙。
　　以肉身强大以及恢复力著称的巨龙。
　　因此，无论是肉体还是内脏，在被斗气损毁的情况下，还能快速重生。
　　但是，这种事，
　　人类是做不到的。
　　在回复力与破坏力无法成正比的时候，所谓的肉身，在全身状态的白玉流下，便成为了一次性的消耗品。
　　“好玩吗？”
　　蒂雅突然说道，
　　“就像是皇帝微服私访一样，公主殿下也隐藏身份游戏人间，感受着这人世间的冷暖，惩恶扬善，铲奸除恶。看的顺眼的施与恩惠，不顺眼的直接打杀。甚至说，将这个人间，作为你的游戏桌，扮演者最为耀眼的角色，却丝毫不在乎那些卑微的棋子，会不会因为自己的无意之举摔的粉身碎骨。”
　　蒂雅凝视着莉莉丝的双眼，再次重复道，“好玩吗？龙族公主殿下。”
　　“我……”
　　莉莉丝朱唇微启，想要说什么，但却又什么都说不出。
　　舌尖只余苦涩。
　　就像是冬天里被人浇了一大盆冷水，关键是那冷水还是自己找的，
　　就连愤怒都愤怒不起来。
　　说来可笑，当时白老使用全身状态的白玉流的原因，便是为了救她这个真正的罪魁祸首，自己却落得个这种狭长。
　　“我会救白老的。”
　　“你拿什么救？”
　　“总会有办法的。”
　　“有办法？”
　　蒂雅冷笑道，“又是依靠你那个万能的女儿？别开玩笑了，我承认那个名叫柯尼儿的小女孩很强，但是我不认为就凭借她那种婴儿一般的控制力，能够帮老头子把体内那些已经彻底糜烂的内脏给复原。”
　　“……”
　　无话可说。
　　莉莉丝也是明白的，以柯尼儿的掌控力，最多做到像之前对那些老人做得那样，单纯的灌注生命力而已。
　　可是那些老人的作为容器的肉身仍旧是玩好的，所以并不需要太大的精力。
　　可白老不同，他现在就如同一个筛子，无论倒多少水进去，瞬间便会流尽。
　　不想办法将那些孔洞堵住，一切都是百搭。
　　“治疗魔法试过吗？”
　　“当然，早就试过了，”
　　蒂雅低垂眼睑，看不清神色，“可是老头子体内那些斗气仍旧存在，而且由于老头子现在已经失去意识，正处于完全暴走的状态，就算用治疗魔法将烂掉的内脏治好，也会立马被那些斗气给撕烂，反而会加重他的伤势。”
　　蒂雅目光转向一旁散发着刺鼻气味的药材，“现在也只能依靠这些药物帮老头子吊一口气了，除此之外，别无他法。”
　　“……”
　　虽然蒂雅的语气尽量平静，但是任谁都能听出她话语中的那种疲倦与绝望。
　　这段时间，她一定试过无数的办法吧，可是从小一手将自己养大的人却仍旧像是一个死人一般躺在床上，任谁都无法不绝望，事实上，在刚刚再次见莉莉丝时蒂雅没有直接冲上去找她拼命，已经可以看出蒂雅心灵远比普通人强大。
　　但是这份强大，在这种时候，起不到任何用处。
　　“我会救白老的。”沉默之后，莉莉丝再次如此说道。
　　“是你脑子有毛病，还是没听清楚我刚刚说的话？已经没有任何办法了，完蛋了，结束了，老头子马上就要驾鹤西去了，所以，还请您这个尊贵的龙族公主殿下让老头子能够在人生的最后一段时间安详一些好吗？他之前因为你承受的痛苦已经足够多了！！”
　　蒂雅双眼通红的对着莉莉丝咆哮道，手中的蒲扇扇柄也被捏的嘎吱作响，说明着她现在终于已经在爆发的边缘。
　　果然，蒂雅的内心，并不如她表面的那么平静。
　　莉莉丝目光回到白老身上，眼前闪过记忆中的一段段画面，再与眼前的身影渐渐重合，
　　那个明明是将他的东西交给自己，却高兴的如同个孩子的老人，此时就连胸口的起伏都如此难以察觉，甚至随着他的每一次呼吸，都会发出如同破旧风箱一般的微弱但难听至极的噪声。
　　可想而知，白老的体内已经是何等的千疮百孔，他又承受了何等的痛苦。
　　“怎么了，师叔大人还要赖在这儿，是要我这师侄做一些大逆不道的事吗？”
　　莉莉丝古井无波的目光看来，却让蒂雅心中突兀一寒。
　　然后蒂雅突然眼前一花，周围的一切突然天旋地转。
　　“好痛。”
　　后脑勺一阵剧痛，让蒂雅有些眼前发黑。
　　回过神来，却发现自己已经躺在冰冷的地面之上。
　　而莉莉丝，正骑在她的身上，双手从她的肩旁撑着地面，熔金色的瞳孔与她对视，散发着毋庸置疑的绝对威严。
　　“我说了，我会救白老的，你没有办法，不代表我没有。”
　　“你……”
　　“不用你什么的……”
　　莉莉丝突然挑起蒂雅的下巴，嘴角带着藐视一切，却令人不禁怦然心动的诡异弧度，
　　“我，阿尔泰勒斯.尼格霍斯.莉莉丝，以龙族公主的身份向你保证，用不了多久，我绝对会还你一个比之前更加生龙活虎的白老。
　　所以，你就乖乖的待在这里期待着吧，我亲爱的师侄同学。”

阴险
　　三天时间很快过去，而诸位老生心心念的定期测试也正式开始。
　　本来这种定期测试以往都是来一场刺激而不乏趣味的地狱之旅，要么在北方冰原冻成傻子，要么在南方沙漠热成狗，或者是东边无尽的大海里来一场少年奇幻的漂流之旅，总之学院总有办法让你感到生命的美好之处。
　　而这次，定期测试却改成了简单粗暴的一对一擂台赛，让各位老生在松了一口气只余，反而觉着有些索然无味。
　　没法玩命的定期测试，那是莫得灵魂的测试，实在是让人有些提不起兴趣啊。
　　有人不禁仰天长叹，发出咸鱼般的感叹之语。
　　但是，随着学院后期公告的发出，又是让诸位感叹人生乏味的同学虎躯一震，
　　天一祭！武神大会！
　　整个圣龙帝国最为重要的祭典与节日！
　　而作为天一祭的组成部分，武神大会的让人狂热之处不仅仅在于它的强者云集，还在于这场大会前三名丰厚的奖励。
　　那是足以让任何人疯狂的丰厚奖赏！
　　所有人都记着这个节日，但是却没想到学院会突然以这种方式远处去参加天一祭武神大会的人选。
　　而这次代表学院出征参加武神大会的条件便是……前五。
　　只有获得这次比赛的前五名，才有组队去参加圣龙帝国都城举报的天一祭的机会。
　　这让所有人心中的战火都燃烧起来。
　　为了能参加武神大会，拼一次命什么的，也不是不可能！
　　而值得一提的，定期测试原本是为了二年级到七年级专门进行的考试，但是由于这次的特殊性，学院为了让新生也能够体验到那种特殊的氛围，特地临时加入一条新的规则。
　　新生，也可以参战，而且无需按照学院抽签的顺序进行比赛，而是可以任意指定老生进行挑战。
　　这也就是说，这场老生们的定期测试，实际上已经演化为全学院学生的狂欢。
　　“可是，真的有新生敢于挑战老生吗？在学院修行一年以上与刚进入学院的新生，那差距可不是一般的大。”
　　学院一号武斗场，两名三年级的学生正交战至最为激烈的地步。
　　但是这种低年级的战斗显然无法引起坐在特殊席上的圣卡罗兰学院诸位高层的注目，一脸无聊相的莫德长老只是瞥了眼场间的战斗，就将话题引到这次的制订的特殊规则之上。
　　显然，在他看来，这项规则明面上是所谓的让新生也有公平挑战的权利，但实际上，一点都不公平。
　　距开学已经有一段时间，只要不是瞎子或者天天宅在宿舍对着纸片人老婆awsl之外，基本上所有新生都会在这段时间清楚的认识到自己与老生之间的差距。
　　圣卡罗兰好歹也是大陆第一学院，要是一整年时间都无法让学生有长足进步，那干脆自砸招牌算了。
　　天赋，也需要时间的积淀才会化作实力，况且圣卡罗兰学院最不差的，便是天才。
　　在这种前提之下，所谓的挑战，不过是所谓受虐狂的欢乐时光而已，只要取向正常，便不会觉得挑战老生是个好主意。
　　“不不不，莫德酱，话可不能这么说。”
　　莫德长老的话一出，这边立刻有人摇头晃脑发表了不一样的见解。
　　“我辈圣卡罗兰学子，唯有知难而上，迎难而上，才能算是展现了大陆第一的风采不是吗？莫德酱何必把可爱的新生们想的如此胆小不堪。”
　　莫德长老双眼冲着那人一瞪，额头青筋暴跳，那撮性感的小卷毛也随着顿时粗重的呼吸不停的左右乱晃。
　　“你这小混蛋，怎么也坐这儿来了，这里可是长老席，岂是你这个学生能坐的。”
　　“嘿嘿，莫德酱怎么还是那么暴躁。”
　　莉莉丝笑眯眯的面前的桌子底下掏出桌牌，啪的一声放在桌子上，还特地将正面略微朝向莫德长老。
　　挂名长老莉莉丝。
　　上面写的如此几个鲜红大字。
　　莫德长老眼角抽搐，有些不敢相信的问道，“副院长真的答应你的要求了？”
　　“不然呢，我好歹也是为学院做出了巨大的贡献，这么一点点小小要求，副院长再怎么说也得答应我吧。”
　　说到这儿，莉莉丝狡黠一笑，“莫德长老好歹也是圣域强者，该不会没注意到原本只有四席的长老席，现在却有五个座位吧。”
　　“……哼。”
　　莫德长老冷哼一声，别过头去，
　　座位的变化他当然早就已经看出来了，但是却一直在心里催眠自己这或许是工作人员安排错误而已。
　　毕竟，
　　这个小混蛋的脸他可是一刻都不想多见。
　　“哎呀哎呀，没想到莫德酱还有罕见的傲娇属性呢，”
　　莉莉丝撑着一旁的座椅把手，轻飘飘的说道，“不过放心，咱可是最懂莫德酱的，莫德酱此刻想要什么，咱可是最清楚的哦……”
　　莫德长老突然感觉怀里多了什么，伸手去摸，却发现那竟然是一袋叮当作响的钱币。
　　冷汗立刻就从莫德长老的额头滴落下来了，这可是大庭广众之下，你这丫的当着所有人的面行贿，要是被人看见，我这风纪长老的脸还要不要了？！
　　莉莉丝却轻轻的拍了拍莫德的肩膀，踮起脚伏在莫德耳边小声说道，“放心，咱两现在可是同级，这算不上行贿，最多是同僚之间的人情来往而已，算不得什么大事。”
　　莫德长老铜铃大眼一瞪，就要义正言辞的将那袋钱币塞回莉莉丝怀里，
　　我莫德是那种自欺欺人的人吗？
　　坚守底线，一向便是我莫德的人生信条，岂能让你这个小混蛋给打破？
　　不行，这钱我决对不能收！
　　此时一道熟悉的声音在两人背后响起。
　　“没想到，莫德长老竟然会和莉莉丝同学关系这么好啊。”
　　副院长，不知何时站在了两人的身后。
　　“我原本以为你们两人的性格会很合不来的，看来是我想多了。”
　　莫德长老手一软，拿着钱袋的手便再也掏不出来。
　　冷汗淋漓。
　　现在把钱摸出来，一旁的小混蛋再把黑锅往他脑袋上一扣，那可真是跳进黄河都洗不清了。
　　可恶，这难道也是你算计好的吗？
　　莉莉丝的形象，在莫德长老的眼中，再次变得更加邪恶卑鄙。
　　而一旁的莉莉丝怎么能放过这个好机会，立马抱住莫德长老的手臂，用又软又糯的萝莉音说道，
　　“那是当然，我和莫德酱的关系，可好了，我们可是有着共同的小秘密呢~”
　　秘密两个字，故意咬的极重。
　　与此同时，莉莉丝还歪着头，用她那天真无邪的大眼睛扑闪扑闪的看着莫德长老……
　　金色的柔顺长发，人偶般精致毫无瑕疵的面容，恰到好处宛若雕刻的五官，特别是如那夕阳下的湖泊一般晶莹的湛蓝眸子，再配合着楚楚可怜的神色……
　　莉莉丝极为罕见的用上了自己外貌这个大杀器。
　　一向严于律己，不近女色的莫德长老，此刻竟然也中招，不由得看呆了几秒。
　　而这就完全错失了解释的最好时机。
　　也就是说，莫德长老再也没有机会掏出那袋金币。
　　嘿嘿，莫德酱，你就乖乖变成我的提线木偶般哇哈哈……
　　莉莉丝心中无比得意。
　　副院长见此，一手抚须，欣慰道，“那就好，那就好。”
　　本来这次将莉莉丝认命为学院的挂名长老就是他个人下得决断，所以还是很担心其他人会心生不满，特别是一向以刚正不阿闻名的莫德长老，恐怕会是第一个跳出来反对。
　　但是现在看到莫德长老不仅没有反对，反而与莉莉丝同学关系密切，这让副院长松了一口气。
　　但是以这两人近乎完全相反的性格和价值观，又是怎么搅到一块的呢？
　　emmmm……
　　看来之前学园里流传的莉莉丝同学是莫德长老私生女的传言并不是空穴来风啊。

又见公主
　　擂台之上，战斗正如火如荼的进行着。
　　为了能尽快加快比赛进度，学院上百个武斗场同时进行比赛，外加精通治疗魔法的老师随时就备，休息时间极短，学院几千人的战斗，竟然硬生生的被缩减到几天之内。
　　“这赛制如此紧张，会不会影响到学生的发挥？”看着场下一众面露疲惫的学生，莫德长老不禁发出疑问。
　　副院长却是摸了摸胡须，施施然说道，“无碍，这也算是对学生们的一个考验吧，毕竟在无论是是在平时还是实战中，持久力也是非常重要的一项能力。”
　　“原来如此。”
　　莫德长老一脸敬佩，“特别是对于男同学来说，持久力真的是非常重要呢。真不愧是副院长，想问题就是比我们全面。”
　　“哈哈，哪有哪有。”
　　“副院长谦虚了。”
　　“莫德长老反应也不慢，竟然能从只言片语中懂得我的语义。”
　　“嘿嘿，谬赞，谬赞。”
　　“同谬，同谬。”
　　“你们两个老货……刚刚在开车吧。”
　　冷不丁的声音突然**两人互相恭维的话语，两张笑的像是菊花般的老脸都因此不由得一僵。
　　气氛，顿时凝滞。
　　副院长和莫德长老不着痕迹对视一眼，眼神之中皆有疑惑。
　　这丫头……才多大，怎么听出来的？
　　“哈哈，我这老家伙可是完全不知道莉莉丝同学在说什么呢。”
　　副院长下意识的擦擦额头的冷汗，讪笑道，“开车为何意？我可是丝毫不明白是什么意思。”
　　“……”
　　极具穿透力的目光扫视着两人，仿佛早已经洞悉一切。
　　但是很快莉莉丝便失去再追问的兴趣，注意力再次回到激战正酣的武斗场上。
　　“嘛，算了，反正我也没啥证据。”
　　偷偷将录音的魔影石塞进怀里，
　　“毕竟我对开车这种东西也是不甚了解呢。”
　　虽然不知道会不会有用，但是这种高层的小把柄自然是越多越好，
　　说不定哪天就发挥作用能够讹上一手，让我们的莫德酱沦陷的更快也说不定。
　　要是运气爆棚再拉上个副院长，那么这个学校不就等于已经完全落入自己的掌心了吗？
　　难怪古往今来的聪明人都喜欢玩这种潜移默化的篡权之事，果然够刺激。
　　莉莉丝不禁闭上眼，深吸一口气，而后抬头望天，发出蕴含着人生哲理的感叹，
　　权利和女人，果然便是这个世界上最让人欲罢不能的两样东西啊。
　　……
　　两个大男人，尤其是关系密切的男人，在一起聊天聊着聊着突然飙车，那是及其正常的事，本来只要做到雁过无痕，被小朋友听去也没什么，可是面前这个莉莉丝同学明显很懂啊。
　　这感觉，是老司机。
　　所以一时之间便有些尴尬，
　　为了掩饰尴尬的气氛，副院长不得不极为生硬的转移话题，
　　“咳咳，莉莉丝同学认为，他们两人谁会胜出。”
　　这场大赛，已经进行到最后阶段。
　　场间已经是十进五的半决赛，也就是说，这轮比赛结束后，代表学院去参加天一祭的人选基本就已经确定。
　　而比赛场上，一名浑身长满精钢般黑色长毛，体型巨大，至少高达三米的狼人，正与一名身穿华丽长裙的美貌少女交手到最为关键的时刻。
　　看向场间，莉莉丝略有些意外，因为那只狼人恰好就是曾经与自己有些过节的异人社社长，魔狼阿拉洛特。
　　说起来，异人社被自己踹了过后严格意义上来说好像还算是自己的东西，只是一直都没时间去理那个自己差不多都忘的一干二净的社团。
　　“要说谁会胜出的话……肯定是那个少女吧。”
　　“哦，为什么？”
　　副院长饶有兴趣的问道。
　　因为从场间目前的情况看来，一直都是魔狼阿拉洛特将那名少女压着打，在他疾风骤雨一般攻势之下，少女便只有被动防守的份，而且边战边退，很快便已经来到武斗场的边缘。
　　似乎只要魔狼阿拉洛特再加一把力，少女便会直接被压到场外，失去资格。
　　在这种情况下，任谁都会觉得是魔狼阿拉洛特的赢面大一些，可是莉莉丝却奇怪的压了那名少女赢。
　　难道说……她也看出了点什么？
　　莉莉丝翻了个白眼，对副院长问出的这种脑残问题感到极为不屑，但是本着同僚的情分，还是耐心的说道，
　　“那女的是个武者吧，身为武者，却穿着裙子打架，而且至今没有走光，那就说明她至少留有余地，而且还留的不少。”
　　副院长一愣，虽然莉莉丝的角度极为清奇，可是也不失为一条绝妙思路。
　　当初自己下达女同学必须在学院制度之下穿打底裤的命令，不就是因为去年使出倒立连环旋风腿的那位女生惊天动地，风采十足的小熊胖~次吗？
　　而且莉莉丝没猜错，那名少女，绝对要比魔狼阿拉洛特强的多。
　　场间风云变幻。
　　就在大多数人都以为赫赫有名的六年级首席魔狼阿拉洛特马上要取得胜利之时，那名少女突然变招，抓住空隙，转守为攻，玉掌化作一道残影，蓦地印上魔狼的胸膛。
　　魔狼阿拉洛特踉跄几步，还未来得及重新回神反击，一条白花花的大长腿，已经狠狠的踢在他的腰部。
　　纤细紧实，没有一丝赘肉的玉腿，却仿佛爆发了千斤之力，在一声全场所有人都听得一清二楚的闷响之中，魔狼猛然喷出一口鲜血，颓然坐倒在地，再起不能。
　　莉莉丝咂了咂嘴，神色有些遗憾。
　　最后关头竟然也没有走光，
　　真是可……比自己想象的还轻松啊。
　　“这名少女应该不简单吧。”莉莉丝突然问道。
　　“能够轻松的战胜阿拉洛特，自然不简单。”
　　“不，我问的是她的身份，她的身份很不简单。”
　　莉莉丝指着少女身上的华丽长裙，“参加比赛的那么多人，就她一个没穿校服，你跟我说她就是个普通人我都不信。”
　　而且，那种举手投足不经意间透露出的尊贵之感，是骗不了人的。
　　副院长轻抚胡须的手一顿，叹息道，“莉莉丝同学果真慧眼如炬，那名少女不是别人，正是我圣龙帝国的第十三公主，曦月公主殿下。”
　　“公主？”
　　莉莉丝闻言反倒是一愣，自己就是随便一问，咋又问出个公主来了。
　　“十三？”
　　莉莉丝又注意到其他的信息。
　　“没错，当今皇帝陛下，一共有三十九个子女，而曦月公主乃是其中最小的一名公主，所以深受陛下喜爱，听说不久之前刚刚成人礼，便被陛下亲赐皇家流传的高阶圣器，可真是羡煞旁人啊。”
　　“不过我看副院长的样子，好像并不喜欢那啥十三公主。”
　　“肯定不喜欢，”
　　一旁的莫德长老突然冷哼一声，开口道，
　　“我估计这整座学院，没几个…不，应该是根本没人喜欢她。”
　　莉莉丝愕然，“不至于吧。”
　　“怎么不至于，我记得小混蛋你现在还是纪律委员会的副主席吧，但是你知道纪律委员会的那部分职权，最开始也是属于学生会吗？”
　　莫德长老双手抱胸，看着场间正享受胜利的那位公主殿下，冷声道，“自从曦月公主踏入学院加入学生会，就仗着自己的身份搞一些拉帮结派威逼利诱之事，把学生会搞得乌烟瘴气。还经常危及普通同学，要不是我及时把纪律委员会剥离出去，还不知道这个学院会被她搞成什么样子。”
　　莉莉丝一挑眉，“她这么做，好像明显已经违背学院的规矩的了吧，你们就不管管。”
　　“……”
　　无论是莫德，还是副院长，皆突然沉默不语，而且神色都明显的有些不对劲。
　　“难不成……”
　　莉莉丝故意将小脑袋凑过去，挤眉弄眼的说道，
　　“因为她公主的身份，怂了？”
　　“怂个屁！”
　　莫德长老像是收到莫大的羞辱，怒道，“老子有怂过吗？只是…只是……”
　　“只是曦月公主并不是那种只会倚仗身份却没脑子的蠢货，她最擅长的便是钻空子，躲在幕后，从来不亲自出手，而是把其他人当做提线木偶玩弄。抓不住她的马脚，就算是学院，也没有一点办法。”副院长接口道，“而且不可否认，自从院长离开之后，我圣卡罗兰的地位也的确不如从前。”
　　“原来如此原来如此，我现在全都明白了。”
　　莉莉丝双手抱胸摇头晃脑，一副所有一切我都理解的模样，
　　“说到底，你们还是怂了对吧，不然学院一大堆老师教授，要搞一个学生还不简单？不说别的，故意穿小鞋的机会那是要多少有多少的吧，比如说回答问题不上来就打屁屁什么，别告诉我你们怜香惜玉下不去手。”
　　“你！”莫德长老当即怒目而视。
　　然而莉莉丝并没有给他发飙的机会，接着说道，
　　“这样吧，看在副院长那么爽快的答应我的条件的份上，我就送你们一个小小的赠礼吧。”
　　“赠礼？”
　　看着两人一脸不解，莉莉丝微微一笑，“我来做那件你们想做而又不敢做的事……
　　帮你们好好教训一下那个装十三公主吧。”

兴奋
　　“胜者，曦月公主。”
　　裁判宣读着胜利者，然而周围的观众的掌声与欢呼声却只是稀稀拉拉，仿佛有更多的人不愿意看到这场胜利一般。
　　然而曦月公主只是略微瞥了眼在一旁老师的搀扶下踉跄立场的魔狼阿拉洛特，以及周围热情丝毫不高涨的观众，便失去了所有兴趣。
　　啊啊，还真是无聊啊。
　　本以为鼎鼎有名的魔狼阿拉洛特能带给自己更多兴趣，结果也不过是一只软脚猫而已吗？
　　这种家伙也能成为学院三大毒瘤社团之一的异人社的社长，果然就算是这个学院，本身也是一个令人无聊的地方吗？
　　想到这里，曦月公主便感到有些悔恨。
　　之前上古遗迹出现那么有趣的大事发生，自己却因为处在破境的关键时刻错过，简直一想起便不自觉的会让人气到牙痒痒啊。
　　曦月公主走下武斗台，那里正有一名气质儒雅随和的少年正等着她。
　　“辛苦了，公主殿下。”
　　少年似乎都不敢直视曦月公主的眼睛，赶紧低头献上擦汗用的毛巾。
　　曦月公主却并未接过，而是用手指抵着他的下巴，强硬的抬起少年的头，迫使他的目光与自己对视。
　　“余应该说过，你大可不必如此恭敬，好歹也是学生会会长，总不能老是给人一种怂包的印象。”
　　“公主殿下身份高贵，在下怎敢逾越。”被称作学生会会长的少年立马撇过目光，不敢与曦月公主对视。
　　“啧。”曦月公主见此低声咋舌。
　　无趣，
　　真的太无趣了。
　　无论是眼前的学生会会长，还是刚刚被自己轻松打败的魔狼阿拉洛特，都太无趣了。
　　这个学院的一切，难道就没有能让自己提起兴趣的人存在吗？
　　还是说，这个世界，本身都是无趣的呢？
　　从小到大，自己遇到的那些人，无论是谁，无论最开始的态度多么的坚定，多么的宁折不屈，只要略微调~教一番，就很快变成学生会会长这个样子。
　　就跟市面上逗小孩子的木偶玩具一样，上了发条，然后不停的低头弯腰低头弯腰低头弯腰。
　　真是一点儿新意都没有。
　　难道就没有人能够坚持久一些，让自己感到彻底的、极致的、令人颤抖的愉悦吗？
　　余啊，可是一直渴望着，
　　那种人内心坚如磐石的人的存在呢。
　　毕竟，打磨雕刻一个人的内心，那真是这个世界上最最最能让人兴奋到不能自己的事情了。
　　“嗯？真的吗？”
　　这时，一旁的裁判似乎接收到场外的某个信息，发出惊疑不定的询问声。
　　似乎立马得到了肯定的答复，裁判表情有些奇怪，但还是大声宣读道，
　　“一年级，莉莉丝同学，对七年级，曦月公主发起挑战。”
　　此言一出，顿时激起千层浪。
　　观众顿时沸腾起来。
　　在这种规矩之下，竟然真的有一年级敢越级挑战，而且还是直接挑战七年级的最强的几人之一，那人脑袋没坏吧。
　　不过无论挑战者坏没坏，对于观众来说，只要知道马上就有好戏上场，这就足够了。
　　而曦月公主则是愕然的挑了挑眉，
　　莉莉丝？
　　这个名字，自己好像在哪听过？
　　………
　　“小混蛋你真的要去挑战曦月公主？”莫德长老瞪着铜铃般的大眼问道，似乎对莉莉丝的抉择有些感到不可思议。
　　“当然，我名都报了，肯定得去呀。”
　　莉莉丝则是一脸无所谓的说道，丝毫不觉得她刚刚的决定对其他人来说是多么的荒诞。
　　莫德长老连忙把目光转向副院长，挤眉弄眼，意思是这孩子脑子犯病了，副院长你赶快拉回去抢救一下。
　　然而副院长却是微笑着说道，“既然这是莉莉丝同学的选择，那我自然不好阻拦，不过……莉莉丝同学不是说会推荐其他人上场吗？”
　　“她嘛…”莉莉丝目光朝着自己面前的桌子底下瞥了一眼，说道，“肯定是作为压轴上场了，在她上场之前，我就作为先锋给她暖暖场吧。”
　　副院长轻抚胡须，“那我可要好好期待一下莉莉丝同学的表现了吧。”
　　不过能够被学院前任首席杜兰西倾力推荐，想来表现肯定会出乎所有人意料吧。
　　副院长又把目光转向刚刚走下场的曦月公主，说起来，这次大赛的一个隐性目的便是决出学院新的首席，毕竟杜兰西从遗迹出来之后，便已经有突破圣域的征兆，而学院的规矩，一旦突破圣域，无论年级，便可直接毕业。
　　而这次首席的热门人选，在副院长的记忆中，共有三人。
　　第一个便是眼前的曦月公主，虽然刚刚才突破九阶，但是却是极为罕见罕见的魔武双修，在加上本身就天赋异禀，还从小接受皇室最好的教导，底蕴雄厚，自身实力自然远超同龄人。
　　魔武双修也似乎未在学院暴露过，这又是个杀手锏。
　　第二个是一个武痴，常年闭关，说起来副院长似乎自己都已经有两三年没见到他了，听说一直在闭关，现在实力不明，但是副院长总有他会很强的预感。
　　这次也不出意料的进入前十，而且似乎还没有使用全力。
　　至于第三个，便是那个仅仅四年级的纪律委员会主席，蒂雅。
　　学院客卿白老的弟子兼养女，同时也是大陆最年轻的大魔导师。
　　天生近魔体质，一年前机缘巧合之下领悟独有魔法万法结成，可兼容世间一切属性，一切性质的魔法，实力深不可测。
　　只是……
　　想到这，副院长便有些可惜。
　　白老出现意外之后，她似乎因为照顾白老而暂时请假，并未参加这场比赛。
　　不过算了，除她之外的两人都已经是七年级，恐怕再过一年，她就会是真正的在这个学院无敌手吧。
　　为了比赛公平，同一人的两场比赛之间应该至少有两个小时的休息时间，以恢复体力，但是曦月公主却主动的提出不用休息。
　　这在让刚刚退场的魔狼阿拉洛特脸色铁青的同时，也意味着，这场众人期待的，由一年级对七年级发出的“自杀式袭击”，正式拉开了序幕。
　　“请双方就位。”
　　随着裁判下达命令，莉莉丝和曦月公主来到武斗场，互相拉开大概五十米的距离站立，都开始打量着对手。
　　“你很不错，余认同了你的胆量。”曦月公主率先开口，语气中透露出天生的居高临下。
　　这让莉莉丝很不爽，
　　你算什么玩意儿，还来认同我？
　　果然，就如莫德长老所说，这个女人是个很让人讨厌的家伙。
　　而面对这种讨厌的家伙，莉莉丝向来有自己的应对措施。
　　“闭嘴吧，老女人。”
　　莉莉丝双手叉腰，挺起自己九十度翻转的巍峨峻峰，中气十足的当着在场几千号人如此说道。
　　“你那腐烂的臭味，熏到我了。”
　　“老……老女人？”
　　曦月公主表情僵住，观众席上也诡异的鸦雀无声。
　　“你叫余老女人？”
　　“对啊，难道在我这个天下第一可爱的美少女萝莉面前，你不算是老女人吗？”
　　莉莉丝顺带卖了个萌。
　　“还是说，你已经老到神志不清，无法理解我说的话了吗？”
　　“你！”
　　曦月公主美眸一瞪，进入学院……不，应该说是自己懂事以来，这是第一次有人敢当着自己面嘲讽自己。
　　就连自己的父皇都没有这么说过自己！
　　呵呵，还真是……
　　有趣。
　　曦月公主突然想起眼前这名金发萝莉的身份。
　　一年级新生，收服异人社，但同时也是学院有史以来最快成为纪律委员会副主席的人，还在开学典礼当众嘲讽所有人，据传言还与莫德长老有道不明的关系，屡屡违规却未受惩罚。
　　可以说算是学院的新生代传奇人物，也曾引起过自己的兴趣，记得当时还让人去请来着，不过因为自己的破境而不了了之。
　　但是现在她竟然还有勇气自己站在余的面前，啊啊，这难道不是老天为了排解余的无聊特地送过来的玩具吗？
　　“哈……哈……”
　　曦月公主突然面色潮红。
　　不好，
　　余，竟然罕见的兴奋起来了。
　　好想，好像把这个人偶般的少女放在掌心尽情玩~弄啊。
　　曦月公主淡金色的瞳孔死死的盯着莉莉丝，舌尖在仿佛染血一般猩红的朱唇上舔过，显得性感十足。
　　只是希望，这次，不要太快被玩坏才好。

碰瓷
　　“比赛，开始。”
　　确认双方都已经准备完毕之后，裁判下达了开始的命令。
　　然而两人都暂时未动。
　　曦月公主不知为何低着头，连视线都处于阴影之中看不清楚，而莉莉丝则是纯粹的觉得没有抢占先手的必要。
　　目前为止莉莉丝的对手都是一些各方面都无比变态的存在，所有她并不觉得身为普通人的曦月公主能带给她多大的威胁。
　　“呐，莉莉丝同学，你还记得这个学院的一条最大的规矩吗？”曦月公主突然抬头，带着诡异的微笑问起一个跟这场比赛丝毫不沾边的问题。
　　然而还未等莉莉丝回答，她便又接着说道，
　　“败者，服从胜者，这便是这个圣卡罗兰学院最大的规矩，也是余会来到这里的原因。”
　　然后，曦月公主的脸颊，以肉眼可见的速度变得红润，而她华美长裙之下的娇躯，也微不可查的颤抖起来。
　　“呐，莉莉丝同学，一起来玩个游戏吧。”
　　曦月公主紧紧盯着莉莉丝，就像是盯着势在必得的猎物，
　　“既然你胆敢踏上这个擂台，那就说明，你对自己的实力有一定的信心吧。所以，余，和你，为这场无聊的比赛增加一点绝美的添头如何？”
　　“什么意思？”莉莉丝皱眉问道。
　　“很简单，我们两人，以自己为赌注，来赌这场比赛的输赢如何。余胜，则莉莉丝同学成为余的所有物，莉莉丝同学胜，则……”
　　曦月公主手指在自己殷红的嘴唇轻轻一点，然后顺着自己修长的脖颈缓缓下移，如春风一般轻柔的抚过胸前的那片饱满，顷刻间，风华绝代的妖娆少女性感撩人的身姿，便清晰的展现在众人的面前。
　　“余这个最为尊贵的公主殿下，成为莉莉丝同学……你的所有物。”
　　挑逗意味十足眼神，就如同色彩鲜艳的毒蛇，致命，但诱惑力十足。
　　曦月公主凭借着武者远超常人的感官，已经清楚的听到周围发出一众咽口水的声音，不禁微微一笑。
　　没有人，能够拒绝余的诱惑。
　　这不仅在于余这无人能敌的绝美身姿，还在于似乎立马就可以将尊贵的公主殿下踩入泥里的那种无法言喻的征服感。
　　无论男女，皆无法拒绝。
　　特别是那些原本就处于最底层的贱民，只要给他们一点点触及云端的希望，他们就会像疯狗一样扑上来，将所有的机智，抛之脑后。
　　这方法，屡试不爽。
　　曦月公主的脑海里已经浮现出将莉莉丝放在掌心任意玩弄的画面……
　　“我拒绝。”
　　“啊啊，果然，你也无法拒绝……诶诶诶？？！！”
　　本来连既定的台词都已经出口，却发现目标做出了自己意料之外的发言，曦月公主不禁惊疑出声，“拒绝余是什么意思？”
　　莉莉丝皱眉，有些不耐烦，
　　“拒绝就是拒绝，还能有什么意思？”
　　莉莉丝这次上场本来就是即兴表演，算是帮副院长以及莫德长老出一口气，所以也并不想再多的节外生枝。
　　至于曦月公主所说的添头……
　　很有诱惑力，或许换做以前的自己就答应了，毕竟这种跟主动献身没两样的事儿再来多少也不嫌多不是吗？
　　但是现在，对不起……
　　目光在那份饱满上瞟过，
　　我莉莉丝不是那种朝三暮四的人。
　　目光在那水蛇一般的腰肢上瞟过，
　　绝不会因为一个人主动献身就背叛菈莎莉亚，
　　目光在那裙摆飘荡间若隐若现修长**的大腿上瞟过，
　　这个女人再好看，我也不会有丝毫的非分之想。
　　没错，我莉莉丝就是那么正直专一的人。
　　莉莉丝绷着脸说道，“还打不打了，我的时间可是很宝贵的。”
　　“呼……呼……真是……真是愈来愈让余对你感兴趣了。”
　　虽然被莉莉丝直接拒绝，但是曦月公主的兴奋之感丝毫未曾褪去，甚至说有变本加厉之势。
　　就连呼吸，都逐渐粗重起来。
　　“不过，这可由不得你拒绝。”
　　曦月公主面带危险的笑容说道，“你别忘了，这里可是圣龙帝国，而余，则是这个国家最有权利的几人之一。
　　一但你拒绝余，那么你的朋友，你的亲人，只要他们还在圣龙帝国，突然哪天便会神秘消失了说不定。”
　　“你在……威胁我？”莉莉丝挑眉问道。
　　“不不，余只是在实话实说而已。”
　　“原来如此原来如此，我算是彻底明白了，”
　　这个女人，就是传说中生命不息作死不止的那种人吧，
　　呵呵，敢拿我的亲人来威胁，
　　至少在这个世界里，你这个公主殿下还是独一份呢。
　　你爹都不敢这么嚣张。
　　“既然如此，那我就答应你了。”
　　莉莉丝面带微笑，“这场赌约，我接了。”
　　两道金光，从天而降，在满场哗然的目光中，落到两人身上，然后消失不见。
　　那是有学院创立之初便缔结的大阵，也是学院的“规矩”落下的光芒，而这代表着，
　　两人的赌约，正式生效。
　　“不愧是莉莉丝同学，果然识时务，”
　　曦月公主仿佛一切尽在掌握之中，施施然说道，“接下来，希望你能让我认真一下吧。”
　　“放心，”
　　莉莉丝喀吧喀吧的捏着拳头，面带和善的笑容，“我会让你非常认真的。”
　　莉莉丝脚步猛地一踏，脚下地面瞬间碎裂，率先发难，
　　身影化作一道残影，瞬息之间便将五十米的距离缩减为不到一米，来到曦月公主的面前。
　　依旧朴实无华的一拳，直击面门。
　　曦月公主仍旧从容不迫，
　　“你以为，余会不知道莉莉丝同学非人类的身份吗？好歹也闹出过那么大的动静，余自然要调查一番，嘛，虽然很快便因为破境被余随意的抛之脑后。”
　　曦月公主伸掌接拳，就如同流水一般，柔和的化解着莉莉丝巨石砸落的攻击。
　　“是吗，我倒是觉得，你什么都不知道哦。”
　　莉莉丝在打出蜻蜓点水般的一拳后，立刻抽身后退，似乎没有拼持久力的打算，而曦月公主，却很快发现不对劲。
　　接住莉莉丝刚才那拳的手，竟然在不住的颤抖？
　　怎么可能，她仅仅是普通的一拳，就让自己有些承受不住？
　　然而还未来得及深入思考，莉莉丝新的攻击便又至。
　　仍是一拳打来，没有任何的花里胡哨。
　　可是莉莉丝拳头周围的光线，却肉眼可见的扭曲。
　　这次，曦月公主自然是不敢再硬接，身法飘逸如风，轻松的躲过了这一拳。
　　还没来得及松口气，
　　“还没完哦。”
　　如同玩闹一般的嬉笑声在曦月公主耳边响起，让她不禁瞳孔一缩，心脏暴跳。
　　莉莉丝的速度，远比她更快。
　　甚至连视线都无法看到那道娇小身影是如何移动，就感到那道气息，猛然接近。
　　“唔…”
　　从肺部挤出哀嚎，腹部传来的剧痛让曦月公主眼前发黑。
　　双腿一软，跪倒在地，腹部仿佛有一只巨兽在翻江倒海，喉咙不停的干呕，却什么也吐不出，透明却连着一丝血迹的液体，无法遏制的从曦月公主的嘴角流出，看起来狼狈至极。
　　莉莉丝收回拳头，小手掩着嘴巴，故作惊讶道，“哎呀，公主殿下，你还没认真呢，咋就先开始碰瓷了呢？这里这么多人给我作证，公主殿下这演的再像，想来也是讹不到钱的呀。”

后果
　　这是……怎么回事？
　　曦月公主伏在地上，狼狈至极，似乎还无法理解当前的状况。
　　那个名为莉莉丝的少女，怎么会这么强，甚至说自己刚刚连她是怎么出手的都未看清，而且……
　　好痛…
　　痛到连呼吸都困难至极，
　　仿佛内脏都被那股巨力震成碎片，要知道，以她圣龙帝国皇室的特殊体质，就算遭受了攻击，也应该不会如此不堪才对。
　　到底是哪里出了问题？
　　场外，观众席一片寂静，对于身在其中的曦月公主来说，这里的上千名观众则是更加清晰的看到了刚刚那不可思议的一幕。
　　身材娇小，看起来人畜无害的金发少女只是身影一闪，曦月公主便被直接打倒在地，没有任何还手的余地。
　　实力差距，一目了然。
　　“卧槽，那小混蛋那么强？”
　　莫德长老一脸震惊，似乎没有想到那个坑了自己无数次，没个正形还只会显摆自己钱多的小恶魔自身的实力竟然也会强到这种程度，颇有种怀疑人生的感觉。
　　“看来杜兰西说的没错，莉莉丝同学的确有着成为这次大赛第一的几率，但是……”
　　副院长话锋一转，“曦月公主殿下可不是那么好打败的。”
　　“开什么玩笑……”
　　曦月公主撑地的十根手指，突然在武斗场的特殊地面上抓住几道清晰的沟痕。
　　“余怎么可能那么轻易的输掉呢？！”
　　曦月公主身上的气势，突然一变，摄人的气息暴涨，仿佛化作噬人的凶兽。
　　莉莉丝不禁挑眉，这是……
　　“去死！”
　　曦月公主尖啸一声，化作一道残影，五指并爪，极为阴险的刺向莉莉丝的眼睛这一柔弱部位。
　　同时另一只手收在腹间，一但莉莉丝按照自己的想法后退，就会立马化作最为可怕的狂风骤雨，让她连反击的余地都没有。
　　然而莉莉丝并未后退，面对对准眼睛的凶狠攻击，她甚至连眼睛都未眨一下，嘴角反而勾勒出一丝戏谑的微笑。
　　一击鞭腿，后发先至，直接对准曦月公主的侧腰。
　　这是……
　　想要以伤换伤？
　　危机关头，曦月公主的大脑思考速度运转到极致。
　　但是怎么想，眼睛与腰部，这两个地方都完全不对等。
　　除非，莉莉丝有着将部分差别完全磨平的方法。
　　“硬接，会死哦。”
　　曦月公主瞳孔一缩，几乎是没有任何迟疑，放弃已经离得手不到几厘米的攻击，快速抽身后退。
　　心脏狂跳，仿佛才刚从死亡关头走一个来回，曦月公主喘着粗气看着一脸轻松放下玉腿的莉莉丝。
　　“啊啦，反应不错。”
　　莉莉丝双手叉腰，略微对眼前的敌人表现出一丝赞肯。
　　害怕她会直接被自己一脚踹死，所以主动出声提醒，但是也没想到她竟然会后退的那么果断。
　　是经过不断锻炼练就的快速反应，还是说……
　　本能？
　　莉莉丝看着外表与刚刚大相径庭的曦月公主，双眼微眯，
　　皮肤之上覆盖着青铁色的鳞片，正在随着呼吸不断开合，发出金铁相交之音。十指从第二个关节开始，就变得无比尖锐，宛若尖刀。狰狞的骨刺，从华美长裙中刺出，隐约可见曲线优美，但同样附满鳞片的**。
　　一双眼眸，更是彻底化作象征着巨龙的金色竖瞳。
　　半龙化。
　　一些人龙混血龙血浓郁程度达到一定界限后产生的变化，可以在一定程度上获得巨龙的强悍的体质。
　　而曦月公主这副模样，显然相较于人类，她早已更接近于龙族。
　　说起来，似乎整个圣龙帝国的贵族血统中，皆含有不同浓度的龙血。
　　就比如卡萝的父亲，那个几乎是以一己之力拯救人族西部战线的男人，却成为了他人口中的“龙血疯子。”
　　除了他真的有可能是个疯子之外，龙血的浓郁程度也是很重要的。
　　而就算是那个与自己有一面之缘的埃蒙阿.卡兰斯特，就单纯的龙血浓度，也不及眼前的曦月公主。
　　“难怪你这家伙经常作死找锤也能活到这么大，原来是仗着自己有个牛逼的远房亲戚啊。”
　　莉莉丝表情夸张的感叹道，“长见识了，果然还是混的好不如生的好。”
　　“既然知道，余劝你还是快点投降的好，不然只是自讨苦吃。”曦月公主骨骼不断发出咔咔的响声，那是莉莉丝极为熟悉的，强悍的肉身在不断压迫骨骼的声音。
　　“那我要是不投降呢？难不成你打不过我就要找你那远房亲戚来报复我？”
　　莉莉丝拍拍胸口，一脸惊慌，“哎呀，好可怕好可怕，被你那些远房亲戚盯上了可是有几条命都不够呢，真是吓死我了。”
　　“用不着！”
　　曦月咬牙厉喝一声，然后快速翩然后退，拉开距离。
　　与此同时，玄奥艰涩，仿佛从远古传递而来的飘渺声音，回荡在整个武斗场。
　　在场几乎所有人的心脏，都不由自主的停跳一拍。
　　那声音所代表的文字，不出自任何文明的记载中，却让所有听到那声音的人都能明白其中包含的意义。
　　龙语魔法，［焚焱］
　　温度，骤然升高。
　　凡是曦月公主目光所及，无论何物，都开始剧烈的燃烧起来。
　　无论是武斗场特殊的地面，还是周围由圣域强者设立起的屏障，甚至是无形无影的空气，都开始燃烧起来，就仿佛在那简单的音节之下，规则，便被颠覆。
　　莉莉丝很快便被火焰包围，一脸古怪。
　　没想到自己等了半天的杀手锏，就是这个？
　　这种自己根本不屑用（用不了）的小把戏，竟然也好意思拿出来，丢不丢人？
　　不过不得不说，身为外人，这个曦月公主龙语倒是学的挺溜的嘛。
　　都有本公主十分之一的水准了！（误）
　　但是，没用。
　　莉莉丝踏前一步，眼底金光悄无声息的流转，身边仿佛可以焚烧一切的火焰，便自动分开一条可供人通过的小径。
　　莉莉丝一蹦一跳的走到曦月公主面前，后者因为血统不纯，必须要不停的呤唱才能维持这个龙语魔法，因此才要第一时间拉开距离。
　　而看着散步一般轻松靠近的莉莉丝，曦月公主一脸呆滞，仿佛看见了什么足以让自己三观破碎的不可能之事。
　　“怎么……可能？”
　　为什么传承自传说中龙族的龙语魔法，竟然会不管用？
　　这一点都不科学！
　　这个家伙，一定作弊了！
　　没错，肯定是在余没有看见的什么时候作弊了，不然，不然不可能就连龙语魔法也拿她没什么办法！
　　“结束了哦。”
　　仿佛百灵鸟一般动听空灵的声音，在曦月公主的耳中，却不亚于恶魔的低喃。
　　“不，余还没有输！”
　　曦月公主面色狰狞，
　　余怎么可能输呢？余从小到大，就没有输给任何人过。
　　就算龙语魔法没用，余还有这远胜普通人的强大肉体。
　　没错，凭借着半龙化的肉身，一定能反败为……
　　“退下。”
　　那是宛若君主对臣子下达的圣旨。
　　只有曦月公主一人能够听见，却让人无法产生忤逆的心理。
　　而最让曦月公主浑身颤抖无法置信的是……
　　半龙化，自动解除了。
　　仅仅是因为眼前这个人没有带上丝毫力量影响的两个字，体内沸腾的龙血就如同进入冰河世纪一般，冷却下来，无论主管意识如何调动，都再也没有任何动静。
　　这到底，是怎么回事？
　　莉莉丝强硬的用手指抬起曦月公主低垂的头颅，微笑着说道，
　　“你输了哦，亲爱的公主殿下。”
　　“余……”
　　曦月公主想要反驳，但是却说不出话来，因为她的身体已经因为恐惧止不住的颤抖。
　　就连简单的直起身，都难以做到。
　　“胜者……”
　　裁判不知何时已经出现在一旁，确认过曦月公主已经暂时失去战斗力后，向着所有人举手示意，沉声宣布道，
　　“一年级，莉莉丝同学。”
　　全场安静了片刻，似乎还没来得及接受这个突如其来的结果。
　　而后，不知道是谁起了个头，欢呼声雷动。
　　无论是一年级，还是七年级，都支楞着脖子，涨红着脸，向着这个足以载入圣卡罗兰学院史册的胜利献上自己的热情。
　　但是这都不是莉莉丝在意的东西，她直视着曦月公主的双眼，看见她眼底深处的恐惧与耻辱，说道，
　　“按照规矩，你现在就是我的所有物了，那我该怎么处置你呢？”
　　曦月公主如处冰原，浑身剧烈的颤抖起来，咬牙说道，
　　“余可是圣龙帝国的公主殿下，你最好搞清楚这样做的后果！”
　　“是吗，我好怕怕呢…”莉莉丝眼神冰寒。
　　果然，这人还没有长记性。
　　既然如此……
　　那就彻底击碎她的高傲吧。
　　莉莉丝突然一挥手，一张华丽的椅子便出现她的身后。
　　莉莉丝坐上椅子，屈膝，轻巧的脱下鞋，褪下袜子，然后将宛若鲜嫩果实一般的小脚丫放在跪倒在地的曦月公主面前。
　　“哎呀呀，刚刚运动了一下，脚上出了点汗呢。”
　　“这…这是…什么意思…”
　　曦月公主面色煞白，
　　难道说……
　　莉莉丝微微一笑，但是眼中却没有任何笑意。
　　手臂放在椅子扶手上，然后撑着小脑袋，用仿佛看蝼蚁一般居高临下的目光凝视着曦月公主，语气戏谑，
　　“舔吧，我尊贵的公主殿下。”

剧毒攻心
　　全场再次鸦雀无声。
　　虽然莉莉丝的声音并不是多大，但是在场的人谁不是感官灵敏之辈，自然将那句话一字不落的听入耳中。
　　那个名为莉莉丝的少女，竟然在命令曦月公主，舔她的脚？
　　天呐，要知道，曦月公主可是圣龙帝国皇帝最为宠爱的女儿，从小娇生惯养，传说有大臣仅仅是拿邪恶的目光看了当时只有六岁的曦月公主一眼，就被皇帝陛下流放到不毛之地自生自灭。
　　可以说，曦月公主的地位在圣龙帝国算是一人之下万人之上也不为过。
　　而现在有人打败了她把她变成自己的所有物不说，竟然还下达这种大逆不道的命令，
　　而且是当着这里几千人的面？
　　这简直……简直……
　　简直是太刺激了吧。
　　咕咚。
　　不知是谁狠狠的咽了一口唾沫，在这片安静的空间中，清晰可闻。
　　在对那个名为莉莉丝的少女感到由衷的佩服的同时，又有些兴奋，所有人都将目光紧紧的停留在场间两人的身上，期待着后续的发展，甚至连眼皮，都舍不得眨一下。
　　害怕只要眨一下，便会错过接下来刺激到不行的世纪大戏。
　　甚至已经有人施展了强化视力的魔法，力求不放过一丝细节。
　　而另一些不懂魔法的武者，手上的高品质魔影石自然是早早就已经准备就绪。
　　曦月公主自然也感受到周围那几千道无比扎人的目光，但是……
　　又能如何呢？
　　难不成将这里所有人的眼睛都剜出来？
　　别说她，就算是她那掌控整个国家的父皇，也不可能做出这种荒唐的事。
　　而最最重要的是，是眼前高座自己面前的少女，所下达的那个命令。
　　“舔吧。”
　　那只精致的，娇小的，宛若艺术品一般的小脚，就放在她的眼前，仿佛是要对她进行极致的羞辱一般，还在她的鼻尖处来回挑逗着…
　　可恶！
　　区区贱民，竟然让自己舔她的脚？
　　开什么玩笑？！
　　“你知道……自己在做什么吗？”
　　曦月公主眼角含泪，美眸中蕴含着无尽的愤怒，她在心底发誓，只要一有机会，就要把眼前这个家伙给碎尸万段！
　　而且顺带还要把她的家人，她的朋友，一起找出来，然后通通杀死！
　　而且是当着她的面上，让她感受到这个世界上最极致的悔恨！
　　“我当然知道自己在做什么。”
　　莉莉丝自然不会被曦月公主给威胁到，邪笑道，“重要的是，公主殿下现在该做什么。”
　　“呜……”
　　曦月公主，第一次，从喉咙里挤出如此丢人的悲鸣，因为经常利用学院规则的她最是清楚，学院的“规矩”，某种程度上是无法违背的。
　　只要是不危及性命，不破坏法律，这个“规矩”，便是绝对。
　　一道金光，从天空的大阵中落下，没入曦月公主的身体。
　　而曦月公主的娇躯，也开始脱离她意识的控制，听从莉莉丝的命令……
　　在众目睽睽之中，凑近那只早已经翘首以盼的小脚丫。
　　“开什么玩笑……”
　　难道说……
　　真的要……
　　舔上去吗？
　　自己可是高贵公主殿下，怎么能做出这种贱民都不能做的事？
　　那样不仅是自己的脸面，就连皇室的脸面都会被自己丢尽的！
　　做出这种事，还不如自我了解算了……
　　可是……就在曦月公主如此想着的同时，突然发现…
　　奇怪……
　　感觉，有些不对劲…
　　随着与目标越发的接近，曦月公主心中某种情绪，开始疯狂发酵。
　　那是屈辱，无尽的屈辱，但是在屈辱的更深处，是某种曦月公主从未感受过的、
　　让她不禁面色潮红，
　　娇躯战栗，
　　心脏狂跳，
　　大脑飘飘欲仙失去思维能力的某种未知情绪……
　　“这是……”
　　在那种情绪的加持下，最后一刻，曦月公主一直紧绷着的娇躯似乎都放弃抵抗，双眼失神，主动的伸出俏舌，舔上了莉莉丝的脚趾。
　　“咿~”
　　脚趾上突然传来温润湿热的触感，让莉莉丝下意识发出惊呼，
　　但是不得不说，这种让人舔自己脚的感觉……
　　真爽啊。
　　无论是心理上，还是触感上，都只能大呼一个爽字，其他的字眼，已经不足以解释这个感觉。
　　“嗯？”
　　正享受着这种爽感的莉莉丝突然发现，眼前的曦月公主，有些不对劲。
　　她突然停了下来，低着头，似乎在思索什么。
　　停下来并不奇怪，毕竟没有人愿意多做舔人脚趾这种羞耻的事，但是，在停下来的同时，曦月公主的皮肤，以肉眼可见的速度变成了淡淡的绯红色。
　　就如同被蒸熟了一般，可是正不断颤抖的娇躯，又显示着她此刻的活力。
　　而在莉莉丝的强悍感官中，曦月公主的心跳速度，达到了前所未有的惊人程度。
　　已经达到了下一刻会直接心脏衰竭猝死也毫不意外的程度。
　　“喂喂，你没事吧。”
　　莉莉丝开始有些慌了，她是想给这家伙一点惩罚，但是也没有想要她的小命呀，
　　而且这家伙的心理承受力就这么差吗，不过是让她舔一下脚，而且还极为贴心的把鞋子给脱了，她咋就承受不住了呢。
　　然而面对莉莉丝的担心，曦月公主没有任何回应。
　　……
　　……
　　余，禾曦月，乃是圣龙帝国皇帝的第十三女儿，也是最小的女儿。
　　父皇年事已高，所以相对于女儿，更像是孙女的余，便受尽宠爱。
　　只要是余想要的东西，无论是物品，还是人，父皇都会第一时间满足余，甚至父皇还在余十二岁的庆生宴上，随手在帝国的南方，那片最为肥沃的地方圈出一块领地，告诉余，那是余将来的嫁妆。
　　但是余所拥有的，并不只有宠爱。
　　上天不是绝对公平的，它总会在创造出一亿个残次品的同时，创造出一个完美的存在，而那个完美的存在，
　　就是余。
　　不仅外貌绝美，从十岁开始就入选帝都十大美人，羡煞旁人，引来无数垂涎的目光。
　　就连天赋，也无人可比。
　　余在六岁觉醒那年，便拥有了现如今皇室中最为浓郁的龙族血统，甚至达到了返祖，不需要学习，就能掌握龙语的程度。
　　这样的余，自然更能牢牢吸引住父皇的目光，甚至为了余，父皇第一次低声下气的去请求守护者阿尔泰勒斯大人做余的老师，亲自教授余掌控龙血之力的方法。
　　而就是这样这个完美无缺的余，在六岁那年，便发现了这个世界的真谛。
　　这个世界，是无趣的…
　　每个人，看见余都只会低声下气，极尽奉承。
　　每个人，都对余的想法与做法拍手称赞，不敢忤逆。
　　每个人，都围着余打转，以成为余的宠物为荣幸。
　　就算偶尔有所例外，只要余略施小计，便会重新匍匐在余的脚下。
　　可是这样的生活……
　　无趣无趣无趣无趣无趣无趣无趣无趣无趣无趣无趣无趣………太过无趣…
　　让人的内心，泛不起一丝波澜。
　　为了能稍微变得有趣一点儿，余曾经撒谎大臣偷看余的胖次，然后那个可怜的家伙便被父皇流放到西边的不毛之地。
　　也曾经命令毫无修为的仆人从十多米的高楼上跳下，换来的却只有不断的磕头求饶，和地面上那鲜艳的血迹。
　　然而这些，不过是饮鸩止渴，当时可以让余露出微笑片刻，而其后的，是更加空虚的心灵。
　　为了填补这份空虚，余来到大陆第一学院，号称天才云集的圣卡罗兰，本以为，余在这里，能够获得不一样的乐趣，可是实际上……
　　不过是以往的重复而已。
　　只是那些会挣扎的“意外”，变得多起来。
　　但是又如何呢，装模作样的怒骂片刻，最后还不是可怜兮兮的像只狗一样趴在余的脚下？
　　真是……无趣至极。
　　余，本以为，余会一直在这种愉悦片刻，然后空虚，再愉悦片刻，再变得空虚的死循环中度过余的一生……
　　直到这一天，余向着一个看起来与其他猎物并无两样的家伙，发起了惯例的赌博邀请…
　　然后……
　　余输了，
　　再然后，
　　那个人竟然想余下达了“舔我的脚吧”这种命令。
　　最后，
　　一切都变了。
　　在被下达这个无比屈辱的命令……不，应该说是那之后，余在学院的“规矩”的强迫下，舌尖触碰到那只肮脏的贱民的臭脚之时……
　　余突然，获得了以往从未获得的情绪。
　　那种情绪，大体上来说，是一种未知的兴奋……
　　而那兴奋之中，更蕴含着余从未体验过，也无法理解的其他情绪。
　　仿佛天下最为致命的猛毒一般，在一瞬间就攻破了四肢百骸，让人不由得浑身战栗，飘飘欲仙，大脑放弃思考。
　　与此同时，有一股灼热，一直从下体直冲大脑，在自己的舌尖，向着大脑传递那份触感的同时，
　　那份灼热，在脑中爆炸，化作了最为极致，作为巅峰，让人浑身无力，仿佛整个肉身都要舍弃了一般的…
　　极致快~感。
　　仿佛精神与肉体，共同到达巅峰，给余那无趣的前半生，画上句点。
　　无法言喻，更无法理解，却如此的让人欲罢不能，令人着迷……
　　啊，余要不行了，仅仅只是那么一瞬间，那如同烟花绽放，转瞬即逝的瞬间
　　余就不可避免的，对那个初次的感觉，
　　无法自拔的……
　　上瘾了。

争夺首席
　　“好了，你可以停下来了。”
　　曦月公主突然出现的异常，让莉莉丝不禁有些担心，为了防止事情闹大，所以虽然还没爽够，但还是选择了让曦月公主停手。
　　一边下达了命令，莉莉丝也一边伸回了脚，但是……
　　“嗯？”
　　脚踝突然被抓住了。
　　“你想干嘛？”
　　难不成是因为承受不住这等屈辱要与我拼命？
　　莉莉丝往后缩了缩，以防止曦月公主的突然爆发。
　　可曦月公主并没有像莉莉丝想象的那样扑过来，而是死死的抓住她的脚踝，然后……
　　突然含住了莉莉丝鲜嫩的脚拇指。
　　“咿呀？！”
　　意想不到的湿热触感让莉莉丝不禁发出奇怪的声音，
　　“等等，我并没有让你继续舔下去吧！”
　　曦月公主充耳不闻，由于姿势的缘故，莉莉丝看不清她的表情，可是却能明显的感受到从她的身上散发出的那种……兴奋之感？
　　而且随着莉莉丝下意识的激烈挣扎，曦月公主也突然探起身，双手紧紧的抱住莉莉丝的小腿，俏舌向着一些奇怪的地方轻轻划去。
　　“噫！等等，那里不行，再舔下去的话，我要…我要……”
　　莉莉丝面颊绯红，使劲扭动着身子，最后在曦月公主的动作下终于忍受不住，到达了某个绝顶的极限……
　　“噫哈哈，不行啊，脚心不能舔啊，好痒，好痒啊哈哈哈。”
　　莉莉丝疯狂蹬着自己的双腿，但是无论自己怎么挣扎，曦月公主都会像是附骨之蛆一般死死的抱着自己的脚，怎么甩都甩不掉。
　　奇怪，她刚刚有这么强吗？
　　“停下，我命令你停下！”
　　莉莉丝最后还是不得已动用了学院的“规矩”。
　　曦月公主的身体，在那道金光的控制下，逐渐的与莉莉丝拉开距离，但是仍能清楚的看见她颤抖的娇躯，似乎仍在不停的反抗那股力量。
　　而且好像有逐渐脱离控制的趋势。
　　“哇靠，你该不会是打击过大魔怔了吧，公主殿下快醒醒啊，几千号人看着呢！”
　　曦月公主突然打了哆嗦，就像是从某种状态中脱离一般，茫然的看着自己的双手，
　　“余……刚刚都做了什么？”
　　“装傻？”
　　莉莉丝一溜烟的躲到椅子后面，探出个小脑袋，一脸悲愤的说道，
　　“竟然强迫的舔人家的敏~感部位，你这家伙也太不知羞耻了吧！！”
　　“敏~感部位？”
　　曦月公主脑光一闪，刚刚发生的事尽数在眼前浮现…
　　“怎么可能……余竟然……”
　　主动舔了别人的脚丫？
　　不，这是梦，这一定是梦，余可是高高再上的公主殿下，怎么能做出那种低贱之事…
　　低贱……
　　低贱……
　　低贱……
　　“呼呼呼……”
　　曦月公主的呼吸再次粗重起来，不知为何，只要脑海里想起那两个字，不仅不会觉得羞耻，还会出现别样的……**？
　　余这到底是怎么了，难道说……是那个家伙对余做了什么吗？
　　对，一定是这样，不然余的异常该怎么解释？
　　曦月公主抬起头，正要质问莉莉丝施展了何等卑鄙的小把戏，却突然发现了周围气氛的不对劲。
　　寂静的可怕。
　　但是，在这寂静之中，是无数炙热的目光，直白的投射在曦月公主身上。
　　曦月公主的娇躯又是不自觉的一抖，
　　他们，全都看到了吧，看到余像是母~狗一般如舔那个家伙的脚趾这件事了吧，
　　几千号人，全部都看到了吧……
　　“嘶……哈……嘶……哈……”
　　曦月公主双眼赤红，喉咙发出野兽一般的嘶吼。
　　为什么，为什么，明明是足以让余下定决心杀掉所有人的羞耻之事，却让余的脑海里再次升起那种感觉？
　　而且只要一想起自己刚刚的丑态被所有人看见，余的理智…
　　曦月公主野兽般的目光再次落到莉莉丝脸上，吓得莉莉丝一个哆嗦，赶紧将小脑袋藏起来。
　　哇，这家伙该不会是逐渐了什么天魔大法魔神附体之类的邪功了吧，怎么突然就变得这么可怕了？
　　还是先从心稳一手吧。
　　“不对劲……这绝对不对劲……”
　　曦月公主双手环肩，缩着脖子，满脸失神的喃喃自语。
　　莉莉丝突然消失在视野中，这才让曦月公主重新夺回了理智，但是也因此感到无比的后怕…
　　刚刚……余竟然想要扑上去让那个家伙踩自己的脸？
　　仿佛只要那样做，便又会获得那种令人无法自拔的极致**。
　　不行，余不能再留在这里，不然…余会变得很奇怪的！
　　曦月公主一咬牙，脚步猛地在地面一跺，化作一道残影，就这样快速的消失在众人的视线之中。
　　片刻之后，确认再也看不见曦月公主的身影，莉莉丝这才从椅子后面探出头，后怕的拍了拍胸口，轻嘘一口气。
　　真不愧是连副院长也对付不了的人，果然是可怕至极。
　　这同时也让莉莉丝在心里下定决心，那种疯女人，还是不要与她扯上太多关系才好。
　　……
　　“你又是哪路神仙啊。”
　　看着眼前突然出现的陌生少年，莉莉丝一脸戒备的问道。
　　麻利的穿好鞋袜，收好椅子，正准备离开武斗场，结果半路又杀出个程咬金，而且看这货一脸兴奋的样子……
　　该不会又想要把我扑倒在地然后狂**心让我大笑而亡吧。
　　天真，想我堂堂的龙族公主，怎么可能会败在怕痒这唯一的弱点上呢！
　　“与我一战吧，莉莉丝同学。”
　　“不要，我今天累了，要回去休息了。”
　　这少年来路不明，虽然没有从他身上感受到危险的气息，但是莉莉丝还是谨慎的选择了拒绝。
　　“大赛今天就要结束了，莉莉丝同学现在回去，难不成要放弃学院首席的位置吗？”
　　“当然，”
　　莉莉丝点点头，“我本来就对那什么学院首席没有兴趣。”
　　“怎么可能！”
　　少年一脸的无法理解，“这世界上怎么可能有人会忍受的了学院首席这个位置带来的诱惑呢？！”
　　“哈？”
　　这人，傻的吧。
　　少年双手握拳，满脸怒意，“我闭关两年五个月，就是为了这个学院首席的位置，光宗耀祖，风风光光的回家娶媳妇儿，而你，竟然觉得这个位置是无所谓的，简直不可饶恕！”
　　“……”
　　莉莉丝嘴角抽搐，果然，这人练功练傻了。
　　“好好，既然你想打，我就成全你。”
　　“真的？”少年怒意瞬间消失，转为兴奋，跃跃欲试的看着莉莉丝。
　　在他看来，打败了曦月公主的莉莉丝表示阻碍他成为学院首席的最大敌人，所以只要打败莉莉丝，那么就没有人能够再阻挡他的步伐！
　　“不过不是跟我打。”
　　“嗯？”
　　少年一时无法理解莉莉丝的意思。
　　莉莉丝耸了耸肩，回到长老席的位置，在副院长和莫德长老古怪的目光中，从桌子底下掏出一团软趴趴的不明物体。
　　将那团不明物体随手扔到少年的面前，莉莉丝拍拍手，说道，“好了，只要你能打赢她，我保证没有任何人敢质疑你学院首席的位置了。”

激战
　　“打赢她？”
　　少年不禁发出疑问，因为被莉莉丝扔到面前的那团不明物体，少年都不知道能不能用“她”来形容。
　　那就是一团卷成团的……棉被。
　　“莉莉丝同学是在戏弄我？”少年愠怒道，“不想和我打也不能用这种蹩脚的理由。”
　　“我可没有那么做，也没有那么做的必要，我是很认真的。”
　　莉莉丝耸耸肩，说道，“所以我劝你也小心点，弄不好可能会有心理阴影哦。”
　　“呵呵。”
　　少年被气笑了。
　　竟然拿一团棉被搪塞自己，还装模作样的说什么心理阴影，难不成还会从里面钻出个面目狰狞的怪物吃了自己不成？
　　“你难道害怕了？”
　　“随你怎么想吧。”
　　莉莉丝耸耸肩，对少年的激将法直接无视，在那团棉被上拍了拍，小声道，
　　“玩玩吧，别太过分就行。”
　　然后直接转身离开武斗场，只留下在一旁咬牙切齿却又无可奈何的少年。
　　裁判再次一脸古怪的出现自己武斗场上，目光在那团棉被上扫过，想起刚刚才接受到的信息，眼角抽搐，但还是尽职尽责的宣布道，
　　“一年级，柯尼儿同学，挑战，七年级雷格。”
　　名为雷格的少年一脸震惊，看着那团棉被，暗道那真的是一个人不成？可是按照棉被厚度以及其大小推算，里面根本不可能藏着一个体型正常的人类啊。
　　“咿呀~”
　　就在这时，棉被里发出极为可爱的声音，而后开始蠕动起来，紧接着，一撮纯白的长发，突然从被子的缝隙中钻出。
　　这是啥？头发？
　　然而下一刻，雷格就否定这个想法。
　　众所周知，头发是没法自己动的。
　　而那撮白毛就像是被狂风吹动的野草一般疯狂舞动起来，最后或许是察觉到不远处有人存在，突然停住，尖端指着雷格，极为灵性的向上勾了勾，像是在挑衅。
　　雷格的表情立马就变得凝重起来。
　　这不是头发，而是他所不知道的某种生物。
　　他几乎可以如此笃定。
　　圣龙帝国一直秉持的有容乃大的国训，对除魔族之外的其他种族都极为包容，所以除了人族之外，还可以在这个国家各个地方看见美艳动人的精灵，天生野性的兽人，以及各种化形的魔兽妖物。
　　而作为这个国家缩影的圣卡罗兰学院，在这里看见什么千奇百怪的生物，都不是值得让人惊讶的事，而更加让人注意的，或许就如同莉莉丝同学所说，眼前这个酷似呆毛的存在，很强。
　　因为格雷没有从她的身上感受到任何气息，明明视线里存在，但是在感知中，他的身前，空无一物。
　　能够将气息控制到完全无法察觉的地步，其强大可想而知。
　　雷格拔出腰间的长剑，对准眼前名为柯尼儿的不明生物，眼神坚毅。
　　长达两年五个月的闭关，他的目的只有一个，那就是学院首席。因此，此刻无论是多么可怕的敌人站在他的面前，他都会将其击败！
　　所以，不管眼前这个奇怪的生物是何来历，他都不会畏缩退却。
　　“从小练剑至今已经十余载，我的剑术早已经到达了浑然天成的地步，至少在同龄人当中，我绝不会输。所以，小心了，柯尼儿同学。”
　　剑光如影，雷格一出手便毫不留情，手中长剑仿佛化作天地间最为绚丽的那道光明，直袭眼前的“不明生物”柯尼儿。
　　但是虽然外貌酷似呆毛，“不明生物”柯尼儿明显也不是省油的灯，在那道剑光来袭之时，微微一转，竟然就硬碰硬的接下雷格全力一击。
　　雷格抽身后退，但眼神炙热，“没想到能够在这里遇见与自己不相上下的对手，真是不由得让人热血沸腾呢。”
　　“咿呀~”
　　“不过，这次比赛我绝对要获得胜利，因此，只能对不起柯尼儿同学了。”
　　雷格目光一凝，手指突然在剑锋上擦过，在剑刃上留下一道醒目的血痕。
　　而沾染鲜血之后，那把黑色的长剑也逐渐发生了变化，剑身嗡鸣不止，像是一只凶兽逐渐苏醒，让人恍惚间仿佛听见心跳如雷。
　　雷格猛然冲向柯尼儿，手中的长剑朴实无华的劈砍，但是所散发出的威势，不是刚刚不久前的他能够相比的。
　　一剑下去，仿佛空间都在为此震动，掠过的地方出现淡黑色的痕迹。
　　但是，很明显，不明生物柯尼儿也不是吃素的，细长的“身子”摆动，竟然轻易的接下了雷格的雷霆重击。
　　“吼！”
　　雷格并未因为自己的攻击被轻易的接下而气馁，反而战意更加旺盛，双眼赤红，发出如同野兽一般的嘶吼，两年五个月枯燥逐渐所积累的郁气，在此刻尽数释放。
　　手中的剑，也因此更快了。
　　刀光剑影，来回交错，两人见招拆招，你来我往，竟然在场间形成一道密集的剑刃风暴，仿佛就算大雨倾盆，也无法泼进那两人的战场中分毫。
　　“真是一场精彩的战斗。”
　　副院长看着场间的战斗，轻抚胡须，一脸赞叹。
　　“雷格同学已经将其手中那把祖传宝剑完全掌控了不说，没想到经过两年多的闭关，剑法也达到了如此程度，恐怕他的剑法，已经无限接近与杜兰西同学，两人要是境界相同打一场，可能胜负还不好说。”
　　说着，副院长又将目光转向另一边，“莉莉丝同学诚不欺我，这推荐的柯尼儿同学果然也是恐惧如斯，虽然一招一式尽在防守，但是却宛若海中礁石，任你大浪滔天，我自屹然不动，雷格同学攻势虽猛，但毫无作用。
　　而最难能可贵的是，柯尼儿同学的招式竟然没有丝毫的固有规律，就仿佛小孩随意挥舞手中的木棍，看似杂乱无章但却最能称得上浑然天成，让敌人无迹可寻，真是难能可贵，难能可贵。”
　　莉莉丝点点头，满脸佩服之意，“不愧是副院长，讲解有理有据，让人信服。”
　　“不过，有一事我也是百思不得其解。”
　　“副院长请说。”
　　“那柯尼儿同学，到底是何等种族，为何我从未见过？”
　　“人类啊。”
　　“…什……什么？”
　　“人类啊。”
　　看着表情中充斥着不敢置信的副院长，莉莉丝奇怪道，“有什么问题吗？”
　　“人类……可那个样子…”
　　莉莉丝更加奇怪了，捻起自己的几缕发丝，说道，“头发啊，副院长该不会这都认不出吧。”
　　“头发…”
　　副院长顿时噎住……
　　那名名为柯尼儿同学，竟然用头发就与争夺首席的种子选手之一打成五五开？这也太天方夜谭了吧。
　　等等，柯尼儿……
　　副院长脑海突然回想起莉莉丝要求自己破例入学的那个几岁小女孩……她的名字好像也叫柯尼儿吧，而且发色……完全符合。
　　妈耶，几岁小姑娘拿头发爆锤学院种子，副院长几乎是瞬间就联想到一但柯尼儿的真实模样曝光会给学院的所谓“天之骄子”们带来多大的震撼。
　　真，你们连人家的头发丝儿都比不上。
　　副院长狠狠的咽了口唾沫，开始怀疑人生。
　　到底是自己老了，还是这世界变化太快，为什么最近好多东西，自己都看不太懂了呢？
　　而如此同时，一旁的莉莉丝正托着腮，看着场间激战正酣的“打斗”，嘴角在自己都未曾察觉的情况下勾勒起一丝温柔的弧度。
　　不知为何，柯尼儿这段时间一直缩在被窝里，做什么都没精神，莉莉丝虽然不承认，但实际还是有那么一丢丢担心的，但现在看来……
　　这不是玩的挺开心嘛。

诡异
　　场间的战斗逐渐接近尾声，虽然雷格使劲浑身解数与柯尼儿的那撮呆毛大战三百回合，在常人看来不可谓不精彩，但是两人实际上有着绝对的实力差距，而且差距已经大到不是一个次元的程度。
　　就算雷格的对手仅仅是柯尼儿的一撮呆毛，也不可避免的落到下风。
　　“还没有放弃啊。”
　　看着已经体力不支，累到几乎站都站不稳，却仍旧咬牙举剑冲向对手的雷格，莉莉丝都不由自主对他产生了略微的敬佩之情。
　　能够坚持到这种地步，光是那份意志便非常人能够比拟，说实话，那个名为雷格的少年能够凭借彻头彻尾的普通人的身份走到这一步，也算是实属不易。
　　还是知会柯尼儿一声不要暴露本体吧，要是一不小心让雷格打击过大道心崩溃从此沦为废人，那可是天大的罪过。
　　罪过罪过……莉莉丝在学习那些老僧人在心里告罪一声，有气无力的仰在宽大的椅子上，像是小松鼠一般鼓着脸颊嚼着自带的小零食，明显对场间的战斗早就失去了兴趣。
　　目光虽然仍旧停留在战斗的两人身上，意识其实早就已经神游天外，不知飞到何处。
　　莉莉丝在思考关于白老的事。
　　虽然已经向蒂雅说出“我一定会拯救白老”这种超级帅气的话，但实际上、从目前看来，这句话还处于大话的状态。
　　因为莉莉丝刚刚思索了一圈……
　　对于白老的伤势，她还真的暂时没什么办法。
　　老祖宗与冴现在仍处于失联的状态，
　　请的擅长治疗术的学院老师也表示束手无策，
　　去询问西娅结果西娅立马就梨花带雨一脸戒备的恳求她不要去打教廷圣水的主意，不然教皇那个糟老头子可就要自裁以谢信徒了。
　　而家里的那群二货似乎也没谁擅长治疗，毕竟龙族向来都是依靠着强大的肉身力量走天下的物种，受了什么伤多吃点肉就恢复了，哪还用得上治疗。
　　在这种大环境下巨龙去学习医术那简直就跟在寺院里卖梳子一样纯属犯二，就算莉莉丝承认他们的确很二但也不至于二到这种……
　　等等……
　　如果是他们的话……还可能真的会二到这种程度！
　　莉莉丝眼前一亮，颇有种柳暗花明的赶脚…
　　毕竟以那群巨龙的脑回路，就算抱着没什么卵用但就是学着好泡妞的想法也有可能真的会学习医术！
　　莉莉丝略有些迟疑，但是抱着万一有可能的态度，还是摸出魔影石，向着家里的某个人发出了信息。
　　老妈自然不可能，要是把这种事儿捅上去，她要是刚好心情不佳，可能就会逮着这事儿将那个不务正业丢尽龙脸的家伙扒一层皮来出气。
　　别怀疑，作为拥有究极抖s属性的龙族女王，本着机会不是等来的而是抓住的态度，莉莉丝亲爱的老妈不知道主动出击撞破那些家伙多少丢尽龙脸的行为，比如藏本子掏大鸟穿女装捡肥皂啥的，因此，空岛最中心龙谷的地面上，至今还是鲜红一片……
　　所以信息还是发给了整个龙族最尽职尽责的舔……管家，阿卡林同学。以他对整个龙族内部的黑暗了若指掌甚至略有亲身参与的情报网，要是真的谁那么无聊学习了医术，他也应该会在第一时间知道。
　　嘀嘀嘀，魔影石发出响声。
　　哇，真不愧是龙族中最为尽职尽责的舔……管家，阿卡林几乎是秒回了莉莉丝的消息。
　　目光在那一行行投影出来的半透明字体上扫过，莉莉丝讶然的挑了挑眉，
　　除了那开篇近逾千字，语义大概是公主殿下天下第一公主殿下无人能敌的大实话外，最后一句便是莉莉丝想要的信息。
　　竟然真的有那么一个人存在！
　　但是那个人，却完全在莉莉丝意料之外。
　　“族中唯一会那方面能力的就只有……女王大人哦。当年女王大人对我们进行爱的教育的时候，经常有人因为身体‘脆弱’挺不过去，而女王大人为了把教育时间尽量延长，特地学习了最为顶级的治疗魔法和医术。而其效果……杠杠滴，兄弟们亲测，就算是脊椎断裂失去知觉在女王大人手中也可以瞬间恢复，公主殿下绝对可以放心。”
　　“……”
　　莉莉丝以手掩面，抹了抹并不存在的泪光，
　　别说了阿卡林，我会忍不住可怜你们的………
　　为自己经受苦难的同伴轻叹一声，莉莉丝收起魔影石，目光再次回到武斗场上还未决出胜负的两人。
　　现在看来，还是得跟老妈联系一下，虽然一向藐视其他任何生物的老妈不一定会出手，但是总得怀揣着那么一丝希望对吧。
　　毕竟，那人，也算是自己的师兄啊，
　　最后实在不行就给老妈当几天人形衣架为报酬，到时候她肯定会兴奋的不管自己救的是臭虫还是老鼠，立马救活白老。
　　别忘了那个人除了抖s以外还是个绝对的女儿控。
　　就在莉莉丝思考着该如何不付出任何代价就让老妈出手的时候，武斗场上的局势中午也发生了最后的变化。
　　“呼呼，不得不承认，你是我雷格这辈子所遇到的最难缠的敌人。”
　　雷格死死的盯着在自己狂风骤雨般攻势下依旧轻飘飘晃悠仿佛没有收到任何影响的“柯尼儿”同学，神色有些晦暗。
　　任谁发动自己全力，突破极限与对手一战，却发现打到最后连人家的防御都没破时，不会出现自信心崩塌的。但是雷格也不愧是雷格，是连副院长都会亲自赞赏的那个“武痴”，很快便调节情绪，眼神坚定的说道，
　　“但是最后胜利的，还是我！”
　　说罢，雷格从怀里掏出颗鸽蛋大小，黑黝黝的药丸，不容分说就直接塞进嘴里。
　　“哈哈，柯尼儿同学，尝试一下我从路边摊上九个铜币淘来的大力丸的功效吧！”
　　近乎是吞下药丸的同时，雷格身上便出现肉眼可见的变化，肌肉膨胀，体型增大，带着诡异气息的淡淡黑色烟雾，不断的从雷格的体内涌出，转眼之间便将雷格壮硕的身体完全覆盖。
　　“咿呀？”
　　柯尼儿伸出被子外的那撮呆毛，也仿佛察觉到什么危险而炸毛一般，瞬间蹦的笔直。
　　“哈哈哈哈，真不愧是九个铜币买的大力丸，功效果然强悍，此刻的我，已经是战无不胜了！”
　　他狂笑，仿佛充满了无限的力量，但是这一幕，在所有人看来，显得诡异至极。
　　因为雷格那因为服下大力丸而膨胀的肌肉，竟然又开始萎缩，甚至已经低于他之前的水准，而雷格自己似乎还陷于那种获得力量的错觉中，对身体上发生的变化浑然不觉。
　　“这是……买到假药了？”
　　莉莉丝一脸震惊，九个铜币就能买到这么牛批的玩意儿，严格意义上也不算是假货吧，当然只要不是自己吃。
　　“不，这已经不是药的范畴了。”
　　副院长摇了摇头，一脸凝重。
　　雷格身上突然爆发的那种气息，不知为何，让他感到了由衷的恐惧。
　　“哈哈哈……呃…”
　　雷格的笑声突然停止，变成濒死的鸭子一般难听的声音，就像是被人扼住了咽喉。
　　雷格捂着脑袋，似乎感受到了极大的痛苦。
　　“裁判！”
　　副院长理解到事情的严重性，立即站起身对一旁的裁判发出命令。
　　身影一闪，裁判出现在雷格身旁，刚要伸出手去抓住他，然而手刚伸出一半，便不得再进分毫。
　　裁判看到了一双眼睛，那是一双结合了无尽的暴戾与邪恶的眼睛，仅仅是与之对视，就能让身体如坠冰窖，僵在原地。
　　而趁着着片刻的功夫，雷格突然转身，朝着长老席上一脸诧异的……莉莉丝冲去。
　　棉被中伸出一只白嫩的小手，对准雷格，轻轻一握。
　　雷格猛然喷出一口鲜血，但是身形丝毫不见缓慢，目标直指莉莉丝。
　　而此刻，那只小手的主人迟疑了，因为她突然想起了妈妈严肃告诫过，“没有我的命令，绝对不可以杀人哦。”
　　但是要是自己强行拘留那人，那个人就会被他自己撕成一团碎肉。
　　而且，那个人身上环绕的黑雾，竟然在不断蚕食柯尼儿的神力！
　　就在柯尼儿迟疑的这短短零点几秒，雷格已经冲到莉莉丝面前。
　　笑容狰狞，宛若地狱归来，
　　眼中充满无尽的暴戾与邪恶，仿佛是关押在地狱深处的恶鬼，与莉莉丝第一次相见的那个爽朗少年截然不同。
　　“你…”
　　雷格对着莉莉丝咧嘴一笑，突然从喉咙里挤出宛若玻璃摩擦一般的难听字眼，
　　“你……有罪。”

暴怒！
　　“混账！”
　　副院长暴怒，当着自己面对着自己的学生出手，是真的不把自己这个糟老头子放在眼里？
　　自己虽然垂垂老矣，但也不是随便来个宵小之辈都能欺负的！
　　浑身斗气暴涌，身前的桌椅瞬间便被碾成木屑，但是越是紧要关头，副院长便越是冷静，枯瘦的手并未拔剑，而是转而伸向雷格，不管怎么样，先把附身在他身上的“那个东西”逼出来再说。
　　噗。
　　利器穿透血肉的声音。
　　雷格竟然直接将长剑捅入离自己心脏不到一寸的地方，狞笑的同时，缓缓的转动剑柄。
　　威胁意图，一目了然。
　　副院长脸色一变，手再不敢往前分毫，神色阴晴不定的同时，挥了挥手，也阻止了暗地里偷偷靠近的其他老师长老。
　　不再去管副院长，雷格再次转头看向莉莉丝，重复着刚才的话语。
　　“你……有罪…”
　　嘶哑的话语中带着无尽的怨恨，就仿佛作为目标的莉莉丝真是的罪业滔天的恶人，但是任由莉莉丝在那一瞬间想破脑瓜，也不记得自己做过什么天怒人怨的事。
　　“你到底是谁？！”
　　莉莉丝稳重心神，强迫自己不被那可怕的不详气息给压倒，咬牙问道，
　　“装神弄鬼，你到底有什么目的！？”
　　眼前的人绝对不是蒙格，明显是被另外的存在占据了其身体，而从“有罪”两个字，莉莉丝立马就想起不久前宿舍房间里西娅和碧儿雅床上，那两张用自己前世语言书写的奇怪黑色卡片。
　　“嘎嘎……我们……知道……你的一切……”
　　莉莉丝心脏猛地一缩，因为她不知道，面前这个“雷格”所谓的知道一切，是这一世……还是两世全部。
　　但就从那张走莉莉丝前世字体书写的“有罪”两个字，后者的可能性，非常大。
　　雷格怪笑出声，似乎对莉莉丝这种反应感到极为有趣，但是眼中却诡异的流出血泪。
　　“天一祭……游戏……必须参加……”
　　声音直接出现在莉莉丝的脑海。
　　“游戏？什么游戏？”
　　“必须参加……不然……后果自负…”
　　说出这一句，雷格就仿佛终于耗尽了体内的所有力气，软倒在地，而他眼中的光芒，也逐渐消散。
　　“该死！”
　　莉莉丝恍然惊醒，来不及深思刚刚话语的含义，赶紧掏出一张治疗卷轴，拍进雷格的体内。
　　治疗魔法的柔光逐渐扩散，宛若极光，美的令人叹息，但是仍旧无法阻止雷格眼中的那丝光芒消散。
　　“咳咳。”
　　咳出两口带着肉沫的鲜血，雷格仿佛回了神，一脸奇怪的抓住莉莉丝的衣袖，艰难问道，
　　“莉莉丝……同学，发生了……什么？”
　　“你别说话！”
　　莉莉丝焦急的阻止雷格任何可能会加快生命力流逝的行为，同时朝着不远处招了招手。
　　柯尼儿出现，小手放置在雷格的伤口处，神力顺着手臂涌入雷格体内。
　　片刻后，柯尼儿收起手，皱着眉尖儿，
　　“咿呀咿呀…”
　　“救不了是什么意思，柯尼儿你应该可以直接灌输生命力的吧，帮他续命呀。”理解了柯尼儿话语中的意思，莉莉丝茫然问道，
　　“咿呀咿呀。”
　　“你说……他已经死了？”
　　莉莉丝僵硬的转向仅仅拉住自己衣袖的雷格，
　　死了？开什么玩笑，他这还不是能动吗？
　　不是还能说话吗？
　　为什么就已经死掉了。
　　这样也……太奇怪了吧。
　　“奇怪，莉莉丝同学，天已经黑了吗，为什么……为什么……我什么都……看不见了。”
　　雷格的双眼，以肉眼可见的速度，逐渐失去焦距。
　　他似乎也已经察觉到了什么，眼角流出大滴大滴的泪珠，混杂着脸上的血污，仍是鲜红之色。
　　而冷静下来的莉莉丝，也终于明白，柯尼儿所说的雷格已经死了，到底是什么意思。
　　没有心跳，
　　没有脉搏，
　　没有呼吸，
　　离这么近的距离，以莉莉丝感官的敏锐，却什么都感受不到。
　　“是这样吗…”
　　目光停留在那把仍旧插在雷格胸口的长剑，莉莉丝很快便理解了原因。
　　雷格的所有生命体征，其实早已经已经随着那把长剑的插入、搅动导致的心脏破碎而消失。
　　也就是说，那个时候，他已经死了。
　　他现在能够说话，能够动弹，或许只是刚刚被“那个存在”附身之后的后遗症而已。
　　就连回光返照都算不上。
　　“让开！”
　　副院长突然带着一大堆学校的老师教授长老焦急的围住此地，由于人数过多，身体比较娇小而且没有做任何反抗的莉莉丝很快便被挤出圈外。
　　刚刚还扯着莉莉丝衣袖的手，在空中胡乱挥舞，似乎是想要抓住什么，却只能无力的放下，就像是随风飘落的枯叶，亦或是刚刚扇动最后一下翅膀的蝴蝶，悲凉的走向最后的末路。
　　莉莉丝知道，来再多人，结果都一样。
　　柯尼儿都救不了的人，一群凡人，又能有什么法子呢？
　　人声嘈杂，惊呼声尖叫声怒骂声混杂成一团，在莉莉丝的耳边嗡嗡作响。
　　“谁…谁能告诉我一下，到底……到底发生了什么事…为…为什么……我会………”
　　在人群中，雷格说出最后的称不上是遗言的遗言，此刻的他，已经什么都看不见，什么都听不见，什么都感受不到，只能想着一无所有的天空，空洞的发出根本就得不到答案的询问。
　　但每一个字，都扎在莉莉丝的胸口。
　　是的，
　　雷格是无辜的，
　　这个辛苦修炼，没有任何天赋任何血统，目标仅仅是学院首席的普通少年，明明对这一切都一无所知，甚至不知道为何自己刚刚醒来，生命就已经变成负数。
　　而变成这样的原因，仅仅是因为不知道从哪里冒出的混账东西对自己发出的“游戏邀请”？
　　究其原因，是因为自己吗？
　　“柯尼儿……”
　　莉莉丝双拳紧握，
　　“追踪的到附身雷格的那个家伙吗？”
　　柯尼儿摇了摇头。
　　“什么呀，你不是神吗？不是无所不能的神灵吗？为什么连这种简单的事都做不到？！”
　　莉莉丝一把抓住柯尼儿的肩膀，使劲得摇晃着，似乎这样，她就能得到一个肯定的答复。
　　“咿呀。”好痛。
　　柯尼儿皱着脸，几乎要哭出来。
　　莉莉丝这才发现自己不知道什么已经进入龙血沸腾的状态。
　　“抱歉，我……太激动了。”
　　莉莉丝痛苦的抱着头，缓缓的蹲下。
　　突如其来的意外，让她心乱如麻。
　　不仅是雷格的死，刚刚的事让她清晰的明白了一件事，
　　一个不知道原因，不知道来由，不知道对手，近乎是对其一无所知的大危机，正在悄然逼近。
　　而且，这个危机极有可能会危害到她身边的人，
　　现在是仅仅认识半个小时的雷格，那下一次呢？
　　碧儿雅？
　　西娅？
　　甚至说……
　　菈莎莉亚？
　　莉莉丝无法想象，那种后果。
　　……
　　……
　　“果然呢。”
　　丛林深处的木屋，白老的住处，莉莉丝在昏迷不醒的白老的枕头底下摸出一张书写有“有罪”两个字的黑色卡片。
　　无论模样大小，甚至是上面的纹路，都与在西娅和碧儿雅床上发现的那两张一般无二。
　　“这是什么？”
　　蒂雅一脸好奇的凑过来，伸手在卡片上摸了摸，“贺卡？邀请函？”
　　莉莉丝脸色难看，“师侄你快看看你身上有没有一样的卡片。”
　　“我身上？当然是没有啊，我又没有收到过这种卡片。”
　　“别废话，快找找！
　　莉莉丝突然提高的声线将蒂雅吓了一跳，但是也从莉莉丝严肃的表情中读出这并不是值得开玩笑的事，顺从的在自己几个口袋摸索一番。
　　然后表情见鬼一般的摸出一张同样款式的黑色卡片。
　　莉莉丝的身体不自觉的颤抖起来，随着蒂雅也同样拿出那种黑色卡片，一种不好的猜想逐渐在她的脑海形成。
　　会不会，她的每一个熟人，都被放置了这种黑色卡片？
　　而这卡片则表示着……她们被这件事的幕后黑手给盯上了？
　　更或者，其实白老根本就不是因为承受不住白玉流的副作用变成这样，而是因为……
　　所谓的下马威？
　　如果，自己没有如幕后黑手的意，去参加那个所谓的游戏，那么自己所有的朋友是不是有可能都会最终变得跟白老一样，成为这种半死不活的活死人？
　　不，不是有可能，基本上八成以上的可能性会是这样。
　　因为只要仔细想想就会知道，白老在白玉流上浸淫了大半辈子，真的会仅仅因为一次全身状态的白玉流，就伤成这个模样？让近乎所有人都束手无策？
　　“哈……真是好一个后果自负。”
　　莉莉丝的瞳孔中，从诞生在这个世界上开始，第一次出现了惊恐的情绪。
　　那是害怕失去重要之物的恐惧，
　　但是转瞬间，这种恐惧情绪，就被无尽的愤怒所掩盖。
　　那是传说中的巨龙，被触摸到逆鳞的愤怒！
　　“哈…哈…想要玩游戏？我奉陪就是。但是，这件事的背后不管站着哪位毁天灭地的大人物，最好不要让我逮到你，不然……”
　　莉莉丝不知看向何处，狞笑着说道，“我就算是死，也要在你们身上狠狠的咬下一块肉来。”

末章：结束与开始
　　“这只是一颗普通的药丸。”
　　一颗朴实无华，没有任何特殊之处的黑色药丸，被副院长放置在莉莉丝的面前。
　　“路边摊一枚银币能卖一盒的壮~阳药，吃了后除了会稍微伤肾之外，没有任何副作用。”
　　但是某种意义上，这颗药丸，并不普通。
　　因为它来自已死的雷格同学，在他将死之时咳出的血沫中被发现。
　　“是吗？也就是说，雷格的变化跟这颗药没有任何关系呢。”莉莉丝低垂眼睑，轻声说道。
　　能够在血沫中被完好无损的发现，这意味着雷格或许根本就没有来得及彻底咽下这颗他花九枚铜币淘来的药丸，那么这颗药丸的成分以及作用，便显得毫无意义。
　　“是没有任何关系。”
　　副院长闭上眼，苍老的脸庞上疲态尽显。
　　最近发生了一件件事情，让他有些心力交瘁，但是无论之前的事多么的复杂，实际上也没有这次的事情让他如此无力。
　　因为这次出现了真正的牺牲者，
　　那个爽朗、憨厚、执着，出生平凡的少年，从进入学院不久便吸引了自己的注意力，自己也在他身上倾斜了足够的关注，渴望他能够像是小树苗，在学院这片沃土成长为参天大树。
　　但是，他半路夭折了，死在了这片沃土。
　　而且死的不知所谓莫名其妙，甚至连对他下黑手的人是各方神圣都不知道。
　　“所以我才想要问问，关于这件事，莉莉丝同学知道多少？”
　　“……”
　　沉默。
　　“不知道……还是说……有什么是龙族的公主殿下不想让我们知道的？”副院长眯着眼，某个特殊的称谓被他特意加重语气。
　　“！”
　　莉莉丝惊愕的抬起头，“你……怎么会知道。”
　　副院长道，“很多东西，只要联系起来，寻得真相便并不难。非人类，富可敌国，却完全查不到其来历。远超同龄人的强大实力，以及……那种可以碾压龙血浓度极高的曦月公主的上位威压，再结合不久前得到的消息……结论想必不需要我在多赘述了吧。”
　　莉莉丝苦笑，“原来副院长一切都看在眼里。”
　　“那是当然，我又不蠢。”
　　副院长话锋一转，问起另外一事，“说起来，公主殿下为何要隐藏身份呢？”
　　莉莉丝偏着头，“这跟副院长之前的问题有关系吗？”
　　“没关系，只是我想要知道而已。”
　　“……”
　　犹豫片刻，莉莉丝轻叹一声，说道，“没什么，只是我比较怕麻烦，不想引起太大的骚动而已。”
　　“公主殿下引起的骚动还少吗？”
　　“你什么意思？”
　　莉莉丝眼中，危险的光芒一闪而过。
　　副院长面色如常。
　　“没什么意思，只是，在下认为公主殿下所谓的不想引起骚动这个目的，并不成立。”
　　莉莉丝冷笑道，“那你觉得我为什么隐藏身份？”
　　副院长轻敲桌面，似在深思。
　　片刻后，副院长抬起头，一双仿佛可以看透一切的深邃双眼直视莉莉丝，缓缓说道，“难不成，公主殿下是因为害怕自己身份暴露之后，自己那些熟悉之人，便不能以往常的方式对待自己，甚至说是敬而远之，所以才会这么做？简而言之……龙族的公主殿下……害怕失去……朋友……或者其他什么东西？”
　　“哈？简…简直胡说！”
　　莉莉丝立马拍着桌子矢口否认，“我可是伟大的龙族公主殿下，会是那种因为洋娃娃弄丢了就哭哭啼啼的小屁孩吗？你这个老家伙可不要把我想的太天真了！”
　　“是吗？”
　　虽然口头上很坚决，但是眼里的动摇却非常清晰呢。
　　还有，若是我也年轻个五十来岁，可能也会对你红着脸颊狡辩的可爱的模样感到心动吧。
　　副院长哑然一笑，摇了摇头，将这些突然诞生的奇怪想法抛之脑后，
　　“只有真正一无所有过的人，才会珍惜现在的拥有，堂堂的龙族公主殿下，也会有那样的过去吗？”
　　“说谁一无所有呢你这个老家伙，我可是这个世界上最富有的人哦，无论是上辈子还是这辈子，我的财富从未被人超越过，你要是再胡说，信不信我把你当鸭~子卖掉！”
　　莉莉丝双手环胸，气哼哼的说道，“不过你这种嚼都嚼不烂的老鸭~子，恐怕我花钱倒贴也没人要。”
　　“性格真是恶劣啊，公主殿下。”
　　“我就是这么恶劣，哼哼，不怕告诉你，我手上还握着你的花边新闻，等我哪天买下个印刷社，将你的花边新闻印刷个一亿份免费发放，到时候……保管副院长你成为整个人族的大名人。”
　　副院长一愣一愣的，“花边新闻？我什么时候做过那种事了。”
　　“哼，”
　　莉莉丝理直气壮的说道，“所谓的花边新闻，不就是九假一真吗？要全是真的，那还有嘛意思。”
　　“……”
　　“不用谢我，这是我身为学生应当做的~”
　　“我没谢你。”
　　“……”
　　“……”
　　两人相谈的位置，正是副院长的办公室，此刻偌大的办公室，也只有他们两个人，当两个人都不说话的时候，便安静的可怕。
　　只能听见副院长身后的时钟在滴答滴答的走动着。
　　副院长突然嗟叹道，“是啊，我老了。院长走后，就连管理这所圣卡罗兰学院，我都有些力不从心。但是……”
　　副院长话风一转，
　　“活了几百年，唯有人生经验这块儿，我还是有那么一点自信的。”
　　莉莉丝不解，“所以，你想要表达你这只老鸭~子已经被岁月的汤锅熬煮入味了？”
　　“……”
　　“…真正属于自己的东西，是不会因为身份之类的原因就轻易的丢掉的。”
　　副院长说道，“我想，莉莉丝同学身边也有明明知道你的真实身份，对你的态度却没有丝毫变化的人吧。”
　　莉莉丝瞪着个死鱼眼，“所以，副院长你叫我来的目的其实是给我灌输人生鸡汤的？”
　　副院长哈哈大笑，“鸡汤总比我这种嚼不烂的老鸭~子熬的汤好吧。”
　　副院长突然站起身，这反倒让莉莉丝有些愕然，
　　“你这就要走了？”
　　“雷格同学的一些后事还没有处理完，我得亲自去一趟。”
　　“可你刚刚的问题…”
　　“不用，我已经知道答案了。”
　　副院长眯着眼微笑着说道，“莉莉丝同学果然还是个温柔善良的人呢。”
　　“什…什么？！”
　　莉莉丝双手紧紧护住胸口，小心翼翼的盯着副院长，一脸戒备的说道，
　　“哇，突然说出这么恶心的话，老家伙你有何意图，该不会是老牛吃嫩草想要泡我吧。”
　　副院长脸色尴尬。
　　“你就当我这个老家伙有什么意图吧。”
　　无奈的长叹一声，副院长突然将一张金色的信函抛到莉莉丝面前，
　　“这是……”
　　“天一祭的邀请函，共五个名额。”
　　“邀请函？”
　　莉莉丝眨眨眼，“副院长这是什么意思，不是说好这五个名额给这次大赛的前五名吗？我和柯尼儿最多也只占两个呀。”
　　“这是我私人得到的名额。”副院长说道，“天一祭的武神大会，帝国除了会给一些重要的团体组织邀请函以外，一些实力、名气皆是不凡之人也会得到邀请名额。而这上面的五个名额，是我这几年积累下来的，刚好五个，这五个，就全部交给莉莉丝同学了。”
　　“是这样吗。”
　　莉莉丝怎么会还不知道副院长是什么意思。
　　“副院长是让我自己去参加天一祭对吧。”
　　“抱歉，但是，莉莉丝同学所要面对的敌人，显然不是学院的学生可以插手的。”
　　莉莉丝将金色信函收入怀中，微笑道，“不用道歉，不如说，正如我意，这样我反而可以放开手脚好好干。”
　　“是吗，那样我也可以放心了。”
　　副院长微微躬身，长莉莉丝致以贵族的送别礼。
　　“一路平安，龙族的公主殿下。”
　　“承你吉言。”
　　“啊，对了，差点忘记了。”
　　副院长正准备离开，却突然想起什么，回过头对着莉莉丝说道，
　　“雷格同学……是从孤儿院长大的，但是…他还有一个唯一的亲人。”
　　……
　　……
　　副院长走后，
　　办公室重归寂静，只有钟表走动的滴答声。
　　莉莉丝百无聊赖的把玩着那颗黑色药丸。
　　普通的壮阳药，也就是说，雷格被附身，并没有依靠任何媒介。
　　这也从侧面表现出此次敌人的神秘与强大，至少，副院长刚刚也表示过，不通过任何媒介就操控一个九阶武者的身体，而且是当着一众强者的面，且不留下一点蛛丝马迹，他所知道的最强精神能力者，也做不到。
　　当然，也有可能有着媒介，只是暂时无人发现而已。
　　但是，不管如何，
　　这个游戏…
　　我莉莉丝，接了！
　　啪嗒一声，药丸被莉莉丝的手指碾成粉末，
　　双瞳也不知何时化作熔金之色。
　　莉莉丝抬头，透过窗口，看着被夕阳染红的天空。
　　心中燃烧着无与伦比的决意。
　　新的故事，开始了。

小姨子~
　　一缕阳光，从檐顶的澄瓦中穿透而过，散射开来，使这金碧辉煌的大殿金雾弥漫，飘渺的宛若神仙居所。
　　“快点快点。”
　　少女的娇俏催促声回响在大殿之中，给这神仙造物平添了一份人气。
　　“真是的，希拉嬷嬷，动作就不能快一点吗？”
　　被少女称之希拉嬷嬷、身穿黑白二**仆装的中年妇女无奈一笑，“殿下，属下已经够快了，但是这事关两国关系，乃是大事，准备怎么充分不为过，怎么能如此急躁呢。”
　　但是好歹也是殿下所言，希拉女仆长自然不敢有所怠慢，轻轻拍手，两队年轻靓丽的女仆从大殿的两侧缓缓进入，开始给眼前的少女更换华丽的衣物。
　　被当做洋娃娃一般换装让少女略有些不满，但是皇家的那种精致服饰根本就不是一个人能够穿的上的变态玩意儿，所以也只能任人施为。
　　也不知道是哪个人那么无聊发明的，着实自找麻烦。
　　“真美。”
　　望着随着打扮的完成，愈发显得美艳动人的少女，希拉女仆长由衷的发出感叹。
　　“那是，也不看看本宫是谁。”
　　菈莎莉娅笑着在落地镜前轻轻旋身，翩飞的裙袂就如同绽放的蝴蝶花。
　　或是不满那略显华丽但不雅的头饰，菈莎莉亚轻轻甩了甩头，被金钗随意束在脑后的一头银色长发顿时飘然落下，宛若一挂银河从天端铺落。
　　那一刹那的动人心魄，竟让希拉女仆长这等见识过不知道多美人的经验丰富之人也不由得失神。
　　“不过真是奇怪啊，一向对于出访他国这种事最为嫌麻烦的菈莎莉亚公主，什么时候变得如此期待了呢？”
　　希拉嬷嬷带着看穿一切的从容微笑，一边温柔的帮菈莎莉亚整理衣领，调笑道，“还是说，公主殿下期待的不是那个地方，而是……某个人呢。”
　　“有……有吗？本宫怎么不知道。”菈莎莉亚眼神飘忽。
　　“脸红了哟公主殿下。”
　　“哈~希拉女仆长，你好大的胆子，竟然敢调笑本宫。”菈莎莉亚恶狠狠的说道，“信不信本宫罚你洗皇宫所有人的衣服。”
　　“是是，不过我来洗所有人的衣服的话，就没有人来照顾公主殿下了哦。”
　　“是吗？既然那样的话，本宫就网开一面，特许你只洗本宫一个人的吧。”
　　“那还真是谢公主大恩了，虽然公主殿下从小到大的衣服，都是我亲自洗的呢。”
　　看着菈莎莉亚愈发光彩动人的脸庞，希拉嬷嬷不禁露出欣慰的表情，
　　“公主殿下变了呢。”
　　“有吗？本宫可不这么觉得。”
　　“不，变了很多哦。至少，公主殿下现在这个样子，以前只有一个人偷偷看冒险故事书时才会出现呢。”希拉女仆长唏嘘道，“可是现在，竟然还会时不时的出神傻笑，真是让属下不由得想知道公主殿下去往圣卡罗兰学院这段时间发生了什么呢。”
　　“什么…什么呀，希拉嬷嬷怎么老是注意这些奇怪的地方。”菈莎莉亚破天荒的发着小脾气。
　　“哈哈，的确是奇怪的地方，但是，对于属下来说，也是最重要的地方呢。”
　　希拉女仆长抬头，透过头顶那一片唯一的澄瓦看着纯净的天空，眼中浮现无尽的怀念之色，
　　“属下可是看着殿下长大的，所以，也是最为清楚，过去的殿下是怎样的。只是，陛下走后，殿下也不得不因此逼着自己做出改变。那些，属下都看在眼里，疼在心里，却没有任何办法，因为属下明白，这是殿下必经的历程，也是殿下必须挑起来的责任。”
　　希拉女仆长温柔的目光重新看向菈莎莉亚，眼角的皱纹清晰可见，却也平添一份和煦的气质。
　　“不过现在，属下也稍稍放心了，殿下总算稍微有些以前的样子了…不，甚至说比以前那个不需要扛起任何东西的菈莎莉亚小公主，更加的光彩动人。”
　　“谢谢，希拉嬷嬷。”
　　菈莎莉亚轻轻拥抱这位在她心里早已经代替连面容都已经记不清的母后的乳母，若不是她一直在自己身边不留余力的支持着自己，恐怕在最初的那段时间里，自己早就会因为压力过大而倒下了吧。
　　“真是的，没想到都是个老婆子了，竟然还会对咱家公主被不知道哪来的猪给拱了感到伤感呢。”
　　希拉女仆长不着痕迹的擦了擦眼角的泪水。
　　“都说了，不是的了。”菈莎莉亚脸颊微红，宛若熟透的苹果，诱人至极。
　　“希拉嬷嬷怎么老是乱说。”
　　“是是，咱们的公主殿下说什么都对。”
　　希拉女仆长微笑，明显丝毫没听进去。
　　只是……稍微有些好奇，能够让公主殿下那么聪明的人也不由倾倒的人，到底是怎么样的呢？
　　以公主殿下的眼光，想来一定是非常优秀的青年才俊吧。
　　至少也得集英俊，高大，帅气，专一，勇猛，智慧，温柔，强大于一身，十全十美，毫无缺点……
　　没错，只有这样的人，配得上咱家的公主殿下。
　　……
　　……
　　“喂，小屁孩，你们长公主殿下的寝宫怎么走？”
　　“你是谁？”
　　阳光洒落的庭院中，正一个人与洋娃娃的玩耍的银发**一脸戒备看着眼前明明身处皇家禁地却依旧嚣张的金发萝莉，下意识的将洋娃娃紧紧的抱在怀里，紧张问道，
　　“为什么要问皇姐的寝宫？”
　　“皇姐？”
　　莉莉丝眼前一亮，目光仔细的上下打量眼前年龄大概只有七八岁的银发**，发现她眉眼之间的确与自己想要见的那人有七八分相似。
　　不由得小手一拍，惊喜道，
　　“哎哟，真巧，没想到随便找人问个路就碰上咱可爱的小姨子……咳咳，话说现在这么叫是不是太早了…”
　　“嗯？小姨子是什么意义吖。”银发**偏着小脑袋看着莉莉丝，奶声奶气的问道。
　　“小姨子嘛……”
　　莉莉丝眼珠滴溜滴溜转动，笑眯眯道，“就是妹妹的意思哦。”
　　“妹妹？”
　　银发**嘟嘟嘴，“可是人家的姐姐就只有皇姐一个吖。”
　　“那是以前，”
　　莉莉丝轻拍着银发**的肩头，一本正经，“以后就说不定了。”
　　银发**一脸迷茫，“还是不懂吖…”
　　“不懂没关系，”
　　莉莉丝不知道从哪里掏出来一根又粗又长，只要是少女便无法抵抗的东西，坏笑道，
　　“吃糖葫芦吗？”
　　“要！”
　　诱惑当前，银发**立马就放下了警惕心，洋娃娃被她随手扔到一旁，嘴角流着口水，直接伸着小奶爪来抓莉莉丝手上的糖葫芦。
　　“叫姐姐。”
　　“姐姐。”
　　“乖~”
　　“嘻嘻。”
　　接过糖葫芦，银发**一口一个，一本满足。
　　“你很喜欢吃糖葫芦吗？”
　　“最稀饭了！”
　　银发**嘴里含着食物，含糊不清道，“可是她们不让人家吃这个，还说什么身为公主应该自持身份不能吃市井之物这种人家根本就听不懂的话。”
　　“连糖葫芦都吃不到，真是可怜。”
　　莉莉丝摸摸银发**的头，正想着在伟大的糖葫芦之神的庇护下接着套近乎，突然察觉一丝危险逼近。
　　微微侧身，一只快到只看得见残影的长箭便与莉莉丝擦肩而过。
　　“什么人，快放开公主！”
　　庭院周围，不知何时围了十多位身穿女仆装，却各持武器，凶光毕现的精悍女子。
　　看着这些明显战力不弱的女子，莉莉丝却没有一丝慌乱的意思，摩挲着下巴，饶有兴趣的问道，“你们是……”
　　“我等是长公主殿下身边的贴身侍卫，白丝袜女仆团，负责保护小公主的安全。明白的话就赶紧放开小公主，双手抱头靠墙蹲下！”
　　“白丝袜女仆团？”莉莉丝眼神古怪，“没想到菈莎莉亚竟然还好这一口？”
　　莉莉丝嘴角勾勒起一丝诡异的微笑，“不过……我喜欢。”

姐姐~
　　“站住！”
　　“快…快抓住她！”
　　“二队，二队在哪？从左边包过去！”
　　原本肃穆寂静的皇家宫殿，此刻却是喧嚣声四起。
　　手持各种武器的女仆们在如同迷宫一般错综复杂的皇宫中飞掠而去，对此地的熟悉非常人能比，穿梭之间如履平地，相互穿插形成最为密集的包围网，就算是最为出色的江洋大盗，恐怕也只能乖乖落入训练有素的白丝袜女仆团之手。
　　但是，很可惜，这次白丝袜女仆团的敌人远非江洋大盗能够相比。
　　“哇哈哈，你们来追我呀，追到我就让你们嘿嘿嘿哟。”
　　犯人就在她们的眼前带着小公主扬长而去，而且还极为嚣张的不断对高傲的白丝袜女仆团发起嘲讽，但饶是一众修为强大的女仆团，也只能跟在她背后吃灰。
　　因为那人简直就是位人形暴龙，不仅完全无视宫殿的复杂地形，在突破墙壁门窗等障碍时，竟然速度也是分毫不减。
　　而墙上留下的人形洞口，也因为太过于娇小，根本就不是平均身材姣好的女仆团能够通过的，因此只能绕过复杂的地形。
　　可恶啊，那人的脑壳是金刚石做的吗？
　　为首的女仆不禁露出焦急的表情，今天是长公主殿下代表马其顿帝国去参加圣龙帝国天一祭的重要时刻，绝不容有失，可是竟然在她们的眼皮子底下出现小公主被拐跑这种事？这要是传出去，她们白丝袜女仆团的名声可就尽毁了！
　　“不好了！她朝着主殿去了！”
　　“什么？”
　　“长公主殿下的会客间似乎也在那个方向！”
　　“该死！”
　　事已至此，已经管不得什么名声不名声的问题，为首的女仆咬咬牙，下达命令道，“快去通知女仆长大人以及皇家骑士团，布下天罗地网，让那个家伙彻底无处可逃！”
　　“是！”
　　……
　　……
　　“好像暂时甩掉她们了呢。”
　　来到一处偏僻无人的小庭院，确认那些女仆们暂时已经追不上，莉莉丝将手中的银发**放下，拍了拍衣裙上的灰尘，转头打量周围的环境。
　　不大的空间，布置却极为素雅，像是一座精心打理的小花园，盛开着莉莉丝叫不出名字却散发着清香的紫色小花，隐隐间给人一种舒心的感觉。
　　花园的中间是一座小凉亭。
　　“咱们去那儿坐坐吧。”
　　拍了拍银发**的肩，莉莉丝率先在凉亭坐下。
　　然而银发**却并没有跟过来。
　　“你是坏银。”
　　银发**瞪大双眼，一脸生气的说道。
　　“怎么可能呢，姐姐我可是天大的好人哦。”莉莉丝笑眯眯的说道。
　　“胡说，你把人家的皇宫到处撞坏了，皇姐说过，破坏东西的人都是坏银。”
　　“不不不，我不一样。”
　　莉莉丝煞有介事的摇摇手指，“虽然我做的事表面上是坏事，但实际上是天大的好事。”
　　“嗯…？”
　　银发**眉头紧紧皱在一起，显然对这件事无法理解。
　　“你看，我把你家撞坏了，接下来会发生什么？”
　　“会……”
　　“就会有人来修对不对。”
　　银发**眨眨眼睛。
　　“你们这可是皇宫，修缮费用肯定很贵对不对。”
　　银发**懵懂的点点头。
　　“那么来修缮皇宫的人就会获得一大笔钱对不对。
　　那你知道那些人拿着那笔钱会干什么吗？”
　　银发**偏着头，努力思索片刻，
　　“不知道吖。”
　　“不知道就对了，”莉莉丝一拍手，说道，“就让姐姐来告诉你吧……那些人……会拿着那些钱，买很多很多的…糖葫芦！”
　　银发**眼前一亮。
　　莉莉丝继续一本正经的说道，
　　“然后呢，卖出去很多很多糖葫芦的商贩，就会获得那笔钱，然后再用那笔钱买更多的原材料，做出更多的糖葫芦！”
　　银发**一脸震惊，掰着手指努力想要捋清这里面的弯弯肠子。
　　莉莉丝见此微微一笑，再掏出好几根糖葫芦，夹在指缝中，道，“看到没有，看似我是搞了破坏，但实际上我是间接的在造你最喜欢吃的糖葫芦啊！！”
　　“而这，就是所谓的以增大内需的手段，促进市场经济发展，乃是造福社会，造福国家，造福人民的天大好事！”
　　“(⊙o⊙)哇，好厉害，姐姐好厉害。”银发**不明觉厉。
　　“哼哼，现在还觉得我是坏人了吗？”
　　银发**摇头如同摇拨浪鼓。
　　“姐姐是天大的好银！”
　　“真乖~，来，这几根也是你的了。”
　　“万岁！”
　　“叫姐姐。”
　　“姐姐。”
　　……
　　……
　　“什么，有人把菈妮雅丝抓走了？”菈莎莉亚不禁瞪大了美眸，纵使在长公主这个位置上练就了泰山崩于前而色不变的本事，但是突然听到这个消息还是不由得心神动摇。
　　毕竟菈妮雅丝已经是她唯一的亲人了。
　　“犯人现在抓住了吗？……没有吧。”
　　菈莎揉了揉太阳穴，要是犯人被女仆团抓住，那么现在就应该是犯人被带到自己面前请求处置，而不是女仆突然来汇报这件事。
　　“属下办事不力，还请公主殿下责罚。”
　　“罢了。”
　　菈莎莉亚摆了摆手，眉头紧锁，“能够悄无声息的学过皇宫外阵法的敌人，不是你们能够对付。”
　　“只能拜托你了，希拉嬷嬷。”菈莎莉亚看向一旁早已待命的希拉女仆长，柔声道。
　　“这本就是属下的职责。”
　　希拉女仆长微微躬身应是，正准备转身离去将那个小毛贼碎尸万段，以重新树立白丝袜女仆团的荣誉，却又被菈莎莉亚突然叫住。
　　“等下，这事，有些不对。”
　　这个时间段，为何突然有人强闯皇宫拐走菈妮雅丝呢？
　　先不说强闯皇宫的风险，为何那人闯入之时，皇宫外面的大阵没有丝毫反应？
　　既然有那个不触发大阵的隐蔽能力，为何不直接伺机对本宫下手，而是转而拐走菈妮雅丝暴露自己？
　　目的就是菈妮雅丝？
　　还是说…
　　菈莎莉亚突然静气凝神，心神沉入体内，细心感受着任何可能会被自己忽视的变化。
　　希拉女仆长也以为菈莎莉亚在凝神思考着什么，示意其他人尽量屏住呼吸，不要打乱公主殿下的思绪。
　　突兀的，
　　菈莎莉亚猛然睁开眼，美眸中是难以抑制的惊喜。
　　因为在那一瞬间，心间已经沉寂的那丝属于另一个人的血液，再次沸腾起来。
　　“希拉嬷嬷不用去了。”
　　“诶？”
　　“让女仆团和骑士团也撤了吧。”
　　“等等，公主殿下这是什么意思？”
　　希拉女仆长一脸无法理解，为何公主殿下在这种关头撤走所有人，难不成是故意让犯人溜走不成？
　　“安啦安啦，已经没事了，不是敌人入侵。”
　　“不是敌人……”
　　希拉女仆长有些呆滞，因为此刻菈莎莉亚的脸上，明显带着比刚刚更加动人的美艳笑容。
　　这到底是怎么回事……
　　然而希拉女仆长改为来得及思考出个所以然，菈莎莉亚就已经急不可耐的向着一旁的女仆讯问道，
　　“那家伙现在在哪儿…”
　　“诶…诶？”
　　女仆大脑拐了个弯才理解公主殿下口中无比亲切的“那家伙”，就是此次拐走小公主的犯人。
　　“似……似乎是在殿下的会客间，现在女仆团和骑士团已经将那里包围了，不过暂时按兵不动，正在等待公主殿下的指示。”
　　“会客间吗？还挺有欣赏水平的嘛。”
　　在希拉女仆长个一旁女仆惊讶的目光中，菈莎带着微笑，捻着华丽礼服的裙摆，迈着急切的小碎步，就要朝着会客间奔去。
　　“那……那个……”
　　女仆鼓起勇气叫住公主，她还有一件大事要汇报。
　　“嗯？还有什么问题吗？”
　　“德拉克公爵似乎也在会客间等您……现在恐怕…”
　　“是吗，这下可是个大麻烦…”
　　菈莎莉亚眉头再次皱起，显得十分担心。
　　希拉女仆长和女仆皆是松了一口气，看来公主殿下现在虽然有些不正常，但还是她们认识的那个善良、体贴下属的殿下。
　　但是菈莎莉亚的下一句话，差点要了旁人三观的小命。
　　“要是德拉克那个老家伙不长眼，鲜血把本宫的那些心爱的紫云花弄脏了可就麻烦了呢。
　　……
　　……
　　“菈妮雅丝公主殿下？”
　　正在凉亭中一边和银发**玩你当妹妹我当姐姐的角色扮演游戏玩的不亦乐乎的时候，从花园一侧的古朴建筑中突然走出一名身穿华丽黑色长衣的老者。
　　“菈妮雅丝殿下怎么在这里，还有……她是哪位？”
　　老者略显阴翳的目光在莉莉丝和银发**两人身上扫过，特别是看着莉莉丝的时候，明显目光一亮，就像是盯准猎物的鹰隼，让莉莉丝下意识的汗毛直竖。
　　但是那只是一瞬间，下一刻老者便把目光掩饰的极好，仿佛刚刚不怀好意的眼神只是莉莉丝的错觉。
　　“她是姐姐哟。”
　　菈妮雅丝坐在莉莉丝怀里，双脚悬空踢踏着，小脑袋一扭一扭，奶声奶气的回应道。
　　听到回答，莉莉丝赞许的点点头，看来自己的教育（调~教）非常成功。
　　“真乖~”揉揉头。
　　“嘿嘿~”(＊￣︶￣＊)一脸享受。
　　“姐姐？”
　　但老者明显不能接受，
　　“可是，菈妮雅丝殿下的姐姐不是只有……长公主殿下吗？”
　　老者目光转向莉莉丝，一脸警惕，“你又是谁，为何我从未见过？”

绿色
　　“我是谁？这可是个涉及到天地玄黄宇宙洪荒世界初开末日将来的深奥问题，古来不知道多少吹~逼家伤感家幻想家皆是在这个问题上折戟沉沙，铩羽而归……”
　　莉莉丝摇头晃脑，好似乡村之中那些儒士老先生在对自己的学生灌输一些之乎者也的大道理。
　　“不过……对你来说，简而言之，我就是你高攀不起的那种人。”莉莉丝轻笑道，似乎完全没有将眼前这个能够随意进出皇宫的老者放在眼里。
　　“你！”
　　老者恶狠狠道，“那你又知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁。”
　　莉莉丝伸手在菈妮雅丝的柔软脸颊上轻轻揉搓的，后者完全不当这是有损公主尊严之事，傻笑着，像是被主人捋毛的猫咪一般眯眼享受。
　　嘿嘿，糖葫芦真好吃~
　　总之，不管眼前这货是谁，但是打搅了自己与可爱的妹妹酱打好关系（诱~拐），而且还用那么恶心的眼神的看自己，那就肯定不会给他什么好脸色。
　　没有直接把他丢出去那已经是看在这是菈莎莉亚的地盘，不想惹事让菈莎莉亚难堪而已。
　　“混账！我可是这个国家三大公爵之一的古拉克公爵，长公主殿下都不敢与我用这种语气说话！”
　　不认识自己这个马其顿权势最高者之一就已经让一向自视甚高老者心生恼意，莉莉丝那副满不在乎的模样更是把这个所谓的古拉克公爵彻底激怒。
　　若不是小公主还在她怀里，定会让这不知好歹但皮肉尚佳的小姑娘见识一下大人世界的残酷！
　　“哎呀哎呀，竟然是堂堂公爵大人，可真是吓死我了，没想到竟然能够在这种地方见到传说中英俊不凡**霸气老而弥贱的公爵大人，小的可真是三生有幸呀（棒读）。”
　　“所以，”
　　莉莉丝面无表情道歪歪头，“公爵大人能滚了吗？打扰到我和妹妹酱重要的二人世界（调~教过程），下场可是很可怕的哦。”
　　古拉克公爵闻言冷笑道，“那我倒要看看到底会有何等下场。”
　　莉莉丝眼神逐渐冰冷。
　　正想要做点什么让这个不知好歹的老东西感受一下来自世界的痛楚，庭院外突然传来一声来自女仆中气十足的喧声。
　　“长公主殿下驾到！”
　　顿时，冰雪融化，春暖花开。
　　莉莉丝放下不明所以的菈妮雅丝小公主，站起身，微笑着看着庭院入口处。
　　那里，一道绚丽的身影，如同白驹过隙，惊鸿掠影，倏尔便从外掠至跟前，一身华丽的衣裙翩飞似蝶，笑魇如花。
　　“莉莉丝，你怎么来啦。”
　　一个月不见，虽然经常都有魔影石通讯，但是对于少女来说仍旧如隔三秋，甚是想念，所以一听到消息，便不自觉的飞奔过来。
　　“真是的，都不提前跟我说一声。”
　　少女将少女拥入怀中。
　　少女嗅着少女身上散发的清香，如闻老酒般陶醉。
　　“嘿嘿，当然是想给你一个惊喜了。……咦？菈莎莉亚你好像有长胖哦。”莉莉丝笑嘻嘻道，无影手的功力早已经臻至大成，纵使近在咫尺，也无人可识破。
　　“德行。”菈莎莉亚白了一眼，脸红啐道，知道无用，早就已经彻底放弃抵抗，任其施为，丝毫没有那个执掌堂帝国的公主高贵姿态，反而风情万种，像是偷偷幽会情郎的富家大小姐。
　　古拉克公爵和紧随菈莎莉亚赶来的希拉女仆长皆是目瞪口呆。
　　而菈妮雅丝也是一脸呆滞的含着手指。
　　古拉克公爵先不提，纵使看着菈莎莉亚殿下长大的希拉女仆长，又何其看过菈莎莉亚这副姿态？
　　就算是先帝在世，菈莎莉亚殿下还无忧无虑的那段时间也是如此。
　　而菈莎莉亚这幅样子，简直就是……就是……
　　明眼人都看出了一丝不对劲。
　　而古拉克更是精于偏门之道的老狐狸，活了这么久，什么姿势没见过没做过？几乎是瞬间就看出了一丝端倪。
　　不，几乎是确认。
　　这个菈莎莉亚公主……竟然是个……拉拉？
　　开什么玩笑！
　　不，不行，唯独这种事……绝对不能允许这种事发生。
　　古拉克公爵立马便感受到了事情的严峻性。
　　作为长公主殿下，菈莎莉亚的一言一行都会对这个国家产生深远的影响，而其中最为重要的一项便是……
　　配偶。
　　执掌国家的菈莎莉亚，那么她的配偶，可是有很大可能染指这个国家的最高权利的，毕竟，这个国家，从建立至今，便从未出现过一名女帝！
　　而且就算染指不成，那两人的后代，也铁定会继承帝国！
　　到时候，作为帝国皇帝的公家，好处，可不是一般的大。至少权利层次，铁定会在上一层楼！
　　而这也是此次古拉克公爵面见菈莎莉亚最主要的目的。
　　“属下参见长公主殿下。”
　　随着苍老的声音传来，菈莎莉亚这才从再次相见的甜蜜思绪中回过神来。
　　看着眼前半跪着的老者，菈莎莉亚语气霎时便变得有些冰冷。
　　“哦，是古拉克公爵啊，找本宫有何事？”
　　“属下之前所说的那事……不知公主殿下考虑的如何。”古拉克公爵直接开门见山的说道。
　　菈莎莉亚想都没想，便直接说道，“本宫似乎已经拒绝过。”
　　“所以属下才让公主殿下再考虑一番，毕竟……这都是为了帝国啊。”
　　菈莎莉亚双眼微眯，这个老家伙，是要直接摊牌了吗？
　　但是那件事，自己是无论如何也不会答应的。
　　“属下所言之事，乃是国之大事，片刻也耽误不得，还请公主殿下尽快回复。”
　　“够了，本宫说过，嫁给你那混账儿子这种事，本宫是绝对不会答应的！”
　　一旁，莉莉丝眼中金色微光一闪而逝。
　　古拉克公爵笑眯眯的说道，“公主殿下三思，虽然属下的儿子在私人作风方面的确有那么一小点问题，但那都无关大雅，属下向公主保证，除了公主殿下的其他女人，犬子都不过是玩玩而已，当不得真。”
　　在场的女性神色之中皆是不着痕迹的流露出一丝厌恶。
　　古拉克公爵浑然不觉，继续说道，“作为公主殿下的伴侣，最为重要的就是体内流淌的皇室血统，我古拉克一族乃是当今唯一的皇族偏系，在如今嫡系人丁不兴的情况下，除了作为古拉克一族长子的吾儿以外，还有谁更合适留在公主殿下身边呢？”
　　“你！”
　　菈莎莉亚面露愠色，正要直接下令将这个老东西撵出去，掌心却突然增添一份熟悉的温暖。
　　莉莉丝拉着她的手，低声道，“抱歉。”
　　“咦？莉莉丝为何要道歉？”
　　“让你一直面对这种恶心货色，是我疏忽了。”
　　莉莉丝抬头，面无表情的看着一脸胜券在握表情的古拉克公爵。
　　也不知道他哪来的自信心。
　　“这事交给我吧。”
　　“诶，等等，他好歹也是公爵之一，要是被莉莉丝打死了，其他贵族哪里可不好交代。”
　　“没事，我不会动武的。”莉莉丝不满道，
　　“而且我这种淑女会像是那么暴力的人吗？真是的，菈莎莉亚就知道胡说。”
　　“……”
　　“公主殿下还没想好吗？其实这事也不用想，其他两个老家伙膝下都是一些没啥大用的女人，所以公主殿下能够选择的，就只是犬子而已，当然，其实还有另一个选择……只是不知道公主殿下有没有那个兴趣了。”
　　古拉克公爵看着菈莎莉亚完美的娇躯，眼里毫不避讳的流露出一丝火热。
　　“哦嚯嚯，真是大胆呢。”
　　“你要干嘛？”
　　古拉克公爵看着突然站在自己面前的莉莉丝，流露出一丝忌惮。
　　能够轻松完成自己做不到的是，怎么也不该是个泛泛之辈，可不能被其人畜无害的外表蒙蔽了。
　　不过……还真的挺好看的，要是目的达到了，就像个办法将她弄到手吧。
　　嘿嘿…
　　“喂喂，你那邪恶的想法都露在脸上了哦。”
　　“什么？”
　　古拉克公爵下意识的去摸脸，手伸到半空中，才反应过来自己是被戏弄了，怒道，
　　“不知礼数的小东西，信不信我代你父母教育你一通？”
　　教育我？
　　“真可惜，你还没有那个资格。”莉莉丝微笑道，
　　“刚刚你是在代替你那禽~兽儿子在向菈莎莉亚像是低等的犬科动物一样求爱吧。”
　　“混账，你骂谁是低等的犬科动物！”
　　“啊，抱歉，真是一不小心就说错话了呢，狗狗那么可爱，我怎么能侮辱狗狗呢？”
　　古拉克公爵怒极反笑，“小混蛋，你会付出代价的，谁罩你都一样。”
　　“哎呀，我好怕怕。”
　　莉莉丝心有余悸的拍拍胸口，转而诡异一笑，
　　“记得你刚刚求爱的理由是因为你那犬儿子体内流有一丝皇室的鲜血吧，原来如此原来如此，看来我得从根源上掐断这个可能性，顺带让你感受一下来着这个世界的究极恶意吧。”
　　莉莉丝打了个响指。
　　随着这声响指落下，场间不知何时，出现了一位体型壮硕的高大男子。
　　希拉女仆长几乎是一瞬间就浑身绷紧，警惕的看着那位高大男子，这人……竟然能够出现的无声无息，自己完全未能发觉，肯定会是那种顶天立地的大高手！
　　大意不得！
　　然而这位顶天立地的的大高手转眼间就朝着莉莉丝躬身谄笑，恨不得能够将自己高莉莉丝三倍有余的健硕身体伏到莉莉丝脚尖。
　　“殿下不知叫小的有何吩咐？”
　　那模样，明明体型堪比暴龙，其他人不知为何却在那人身上隐隐看见了一只狂摇尾巴的哈士奇。
　　错觉吗？
　　“去，让他感受你的痛楚。”莉莉丝下达命令。
　　“好嘞，小的立马就去~”
　　男子站在古拉克面前，气势如同山岳横亘，摄人至极。
　　“你……你想干嘛……这里可是皇宫，你要想清楚对我下手的后果！”
　　古拉克公爵哆哆嗦嗦后退几步，眼前这人，不知为何，竟给他一种来自于心灵深处的恐惧感。
　　“吾之称号，名为……青帝。”
　　“青……青帝？”
　　何等霸气的称呼。
　　“难道说是那个万古青莲…”
　　“不…”
　　男子打断古拉克的话，深邃的眼眸之中，仿佛蕴含着无尽的世间真理…
　　“是青青草原遍地开的那个青。”
　　古拉克一脸懵逼。
　　“什……什么意思？”
　　“吾曾遭受这个世界上最为深沉的苦难，而后痛定思痛，苦修千年，终于创造出世间罕见的因果律魔法。”
　　“因果律……魔法？”
　　古拉克心中的那种不详预感愈发强烈。
　　“所谓因果律，便是先果再因，先制造一个结果，再回溯一个起因，虽然只能针对这一件事……别怪我，要怪就怪你得罪了殿下。”
　　男子突然将手覆盖在古拉克的头顶，古拉克避无可避。
　　恍惚间，仿佛在场的所有人都看见了同一幕，
　　古拉克公爵并不茂密的头发，在那一瞬间，层林尽染，化作一片耀眼绿色。
　　“你…已经被绿了。”
　　低沉的声音传来，仿佛世间最无情的宣判。

语言的艺术
　　风吹过，绿波荡漾，转瞬即逝。
　　恍惚只是一瞬间，众人的目光重回清明。
　　眼前的景色一如既往，没有丝毫变化，仿佛刚刚闪耀的那抹原谅色，不过是众人在某种无法言明的力量之下的错觉。
　　“你……你对我做了什么？”
　　古拉克公爵瘫坐在地上，双手不住颤抖着在身上来回摸索着，但越是感受不到实际上的伤害，他心中的慌乱便越胜。
　　不会不会不会……
　　那一定是敌人恐吓的方式，因果律魔法什么的，听都没有听过，这世界上怎么可能会有那么荒唐的东西！
　　“人生变化无常，有些事，忍一下便过去了。”
　　男子拍拍古拉克公爵的肩膀，神色沧桑，仿佛经历了这世上常人所不能承受的酸甜苦辣。
　　“没有什么伤痕，是时间无法抹去的。”
　　“不，不会的…一定不会的。”
　　古拉克公爵脸色惨白，对男子的肺腑之言充耳不闻，哆嗦着嘴唇从怀中摸出魔影石。
　　男子无奈的摇摇头，仰头望天，神色唏嘘，“这又是何必呢。”
　　滴…
　　魔影石接通。
　　“夫……夫人啊，你现在在做什么？”古拉克公爵压抑着内心的动摇，用尽量平静的语气问道。
　　“嗯……嗯…啊…是老爷啊，妾……妾身…现在在…在运动健身呢…”
　　喀嚓。
　　第二句话都不用说，魔影石被直接捏的粉碎。
　　“啊！混蛋！”
　　古拉克公爵双眼通红，愤怒到浑身颤抖。
　　夫人瘦弱到连平时拿个花瓶都费劲，在加上身体常年病弱，小跑几步便会喘的不行，怎么可能会突然健身呢？
　　骗鬼呢！
　　“你…你给我等着！”
　　忐忑与不安，在那一瞬间尽数化作滔天怒火。
　　事已至此，古拉克公爵也知道无法再挽回什么，只能将此时的罪魁祸首完全印入脑海，以后再狠狠的给予报复！
　　不仅是这个中年男子，还有那个不知道来历金发少女，接下来，都等着瞧。
　　还有家里那个贱娘们儿，以及那个不知道流着哪个贱民血液的孽畜，
　　以古拉克公爵的名义，必将予以血偿！
　　“噗嗤。”
　　突如其来的娇笑声，宛若一把尖刀，直直的扎入古拉克公爵的心脏深处。
　　古拉克公爵这才慌乱的察觉，对于自己来说，痛苦，才刚刚开始。
　　俗话说家丑不可外扬，但是面前这哪是没有外扬，简直是拿着扩音喇叭将这个消息全城广播一般，知道的全是一些古拉克公爵完全不希望自己有一丝污点流落到她们手上的人。
　　公主殿下尚不说，那由少女妇女剩女全年龄段女人组成的白丝袜女仆团，可是出了名的视八卦为人生乐趣，现在消息流落到她们手里，落得满城皆知的速度只怕已经超越音速。
　　现在古拉克公爵已经感受到周围那灼热的目光以及熊熊燃烧的无私分享之魂，不出意外，那对奸~夫淫~妇可能会是全城最晚知道事情败露的人了吧。
　　可恶啊……这些家伙，总有一天让她们付出代价！
　　古拉克公爵的手心，已经因为紧紧篡拳而流出鲜血，但只有这样，才能让他用现存的机智平息情绪。
　　“好了，闹剧也演够了，来人，送客吧。”
　　努力抚平嘴角的弧度，菈莎莉亚便直接下达了逐客令。
　　“是……长公主殿下。”
　　到这种地步，古拉克公爵反而平静下来，将怨恨深深压制眼底，装作仿佛什么都没有发生过，就连手上的血迹，也被他用衣袖掩盖，就这么躬身退下。
　　看着古拉克公爵随着女仆退下，菈莎莉亚也挥手令退多余的人，转身看向莉莉丝，叹了一口气无奈道，“你还是这么恶趣味啊莉莉丝。”
　　“哼哼，我这哪是恶趣味，我这是给予他应有的惩罚，对吧小青。”
　　“殿下所言极是。”男子满脸谄媚，仿佛刚刚那种让人高山仰止的气势，只是众人的错觉。
　　“不过……”
　　菈莎莉亚眉头一挑，娇俏掩嘴笑道，“还挺解气的。那古拉克公爵视色如命，和他那个混账儿子在这城中不知道祸害了多少良家妇女，碍于地位和没有直接证据，我也不好处置他们。莉莉丝你的做法正好给了他们一些小小的惩戒，不出多久，全城的人都会知道他古拉克公爵头顶青青草原，恐怕古拉克有很长一段时间都抬不起头来了。”
　　莉莉丝双手叉腰，洋洋得意笑道，“对吧，我是谁，我怎么会做那种无意义的事呢。”
　　“德行。”
　　菈莎莉亚一个不痛不痒的脑蹦儿弹在莉莉丝额头上。
　　莉莉丝抱头，双眼含泪，楚楚可怜的看着菈莎莉亚，“好过分啊，竟然真的对一心帮助你的骑士，公主殿下可真让咱寒心。不行了，咱要爱的抱抱才能重新打起精神，不然以后就只能化身一条翻不了身的咸鱼待在你身边混吃等死哒。”
　　菈莎莉亚往后一跳，躲过莉莉丝的飞扑，笑眯眯道，“我这里可没有不到一米二的骑士哦。”
　　莉莉丝呆在原地。
　　菈莎莉亚再补一句，“胸围不到六十的骑士也没有哦，毕竟没有那么小的盔甲嘛。”
　　莉莉丝如遭雷击。
　　“啊啊啊，好啊，这么久不见，你胆子肥了是吧。”
　　莉莉丝张牙舞爪，恶狠狠的说道，“看来今天得好好的订一个章程了，不然你的小妮子就要翻天了。”
　　菈莎莉亚面色微红，挣扎道，“等等，菈妮雅丝还在这儿呢。”
　　莉莉丝嘿嘿笑道，没有一丝要收手的意思，“放心，菈妮雅丝可是很乖的孩子呢。”
　　莉莉丝迅雷不及掩耳之势递给菈妮雅丝一根糖葫芦，同时给了个你懂吧的眼神。
　　“人家什么都没看见哦。”
　　菈妮雅丝瞪大水灵灵的双眼看着两人，一脸严肃的啃着糖葫芦，说着却是与实际丝毫不相符的话。
　　“喂，等等，好歹是我的妹妹，怎么就被一根糖葫芦贿赂了啊。”
　　“我这可不是贿赂哦，对吧，菈妮雅丝酱~”
　　“嗯嗯，才不是贿赂…嘿嘿…糖葫芦真好吃…。”
　　“这不是贿赂是什么，莉莉丝你到底对菈妮雅丝做了什么，怎么几小时不见她就变成这个样子了。”
　　“没做什么哦，只是很普通的交流（调~教）呢。”
　　……
　　粉色系的少女卧室之中，半透明的纱帐从天花板垂落在圆形的大床之上，透过纱帐，可以隐隐间看到两位身材完美的少女相对而坐。
　　“黑色卡片，说的是这个吗？”
　　菈莎莉亚将一张莉莉丝熟悉的、印有她前世文字的卡片交给莉莉丝。
　　目光在黑色卡片上扫过，莉莉丝沉声道，“果然，你也有吗？”
　　“这到底是什么？”菈莎莉亚好奇问道。
　　“我也不知道，但这肯定不是什么好东西。”
　　莉莉丝摇了摇头。
　　“啊，对了，你身边最近发生过什么奇怪的事吗？”
　　“奇怪的事？”
　　菈莎莉亚低头思索片刻，面色突然变得严肃起来。
　　“说起来，我的曾经的一个贴身侍从，科尼曼突然失踪了。”
　　“失踪了？”
　　“没错，没有任何征兆就失踪了，连一丝线索都没有留下，派人去查找他的踪迹，至今没有任何进展。”
　　“这么玄乎，难不成凭空蒸发了？”
　　“不知道，但是，科尼曼在失踪之前的行为便很奇怪。”
　　菈莎莉亚皱着眉心，努力回想着那一幕，“那个时候，就是我们被学院误会抓起来的那个时候，本来如果他作证的话，那事儿会轻松容易很多，可是当时……他亲口所说……我是冒牌货。”
　　“那这么说来，那个科尼曼……有古怪？”
　　“不知道，但是，那个时候的他，的确很古怪。”
　　“啊啊，线索又断了，看来这事果然没有我想象的那么简单呢。”
　　莉莉丝不住揉着太阳穴，纵使她那巨龙公主的高贵头颅，也不禁在这一大串问题上头痛不已。
　　“莉莉丝，遇见什么麻烦了吗。”
　　菈莎莉亚敏锐的察觉到莉莉丝的烦恼，抓住莉莉丝的小手，温柔说道，
　　“说出来一起商量吧，我可不是花瓶哦。”
　　“唔……菈莎莉亚你真好…”
　　莉莉丝不禁抱住莉莉丝的小蛮腰，一脸感动说道，
　　“和我在一起吧。”
　　“咦？！！！！！！！”
　　听到某人没有任何预料的突然发言，菈莎莉亚不禁差点心脏漏跳一拍，茫然失措道，
　　“等等，怎么突然说这个？”
　　“这不是突然的哦，是我思考好久的决定。”
　　“但是……但是也太突然了吧，而且还十分随意，怎……怎么也得换一个适合点的场景吧。”
　　莉莉丝歪歪头，一脸不解，“这场景不能说吗？”
　　“可……可是可以，但是……但是也太随意点了吧……和我心目中的场景…一点都不符合呢。”
　　菈莎莉亚低着头，恨不得将头埋进胸里去，声音也越说越低，最后已经细若蚊蝇。
　　“那你答不答应呢。”
　　莉莉丝仰躺在菈莎莉亚面前，直视着她通红的脸颊，认真问道。
　　“可……可以哦。”
　　“什么？大声点。”
　　“我说……可以。”
　　莉莉丝微笑道着握住菈莎莉亚的手，“那太好了，菈莎莉亚你之后就把长公主这个重担卸了吧，以后就跟在我身边。”
　　“嗯，我立马……等等，”
　　菈莎莉亚奇怪问道，“为什么要把长公主的位置卸了？”
　　莉莉丝眨眨眼，理所应当的说道，“你以后都要一直跟在我身边，长公主这个位置肯定要换个人当啊。”
　　“一直？”
　　“嗯嗯，没错，菈莎莉亚你还有我的其他几个朋友，似乎都被某个神秘存在盯上了，现在暂时不知道那个存在的目的，但是为了保险起见，你们最好还是跟在我的身边，这样我才能好好的保护你们呐。”
　　“……”
　　菈莎莉亚身子抖了抖。
　　“那，跟你在一起的意思是……”
　　“就是跟我在一起啊，有什么问题吗？”
　　莉莉丝茫然道，“咦，菈莎莉亚你的样子怎么有点奇怪啊。”
　　“奇怪？呵呵呵呵……一点也不奇怪。”
　　“等等，这不是一点儿的奇怪啊，菈莎莉亚你怎么了？该不会是也被谁附体了吧。”
　　“莉莉丝啊……”
　　“怎……怎么了吗？”
　　“你这家伙，果然很欠揍呢。”
　　“什么……什么意思？”
　　“让我揍你一顿吧。”
　　“咦咦咦？为什么？……等等，怎么突然就动手了…啊！……菈莎莉亚你果然被什么人给附体了吧。”
　　“给我去死，你这个飞机场小混蛋！”

九号
　　“混账！”
　　古拉克公爵一巴掌将眼前柔弱的妇人扇至地上，眼冒火光，像是一头暴怒的雄狮。
　　“你这贱人，竟然瞒着我做那种事！”
　　“那……那种事？那种事是什么事，妾身完全不知道老爷的话是什么意思。”
　　柔弱妇人不可置信的捂着脸，殷红的血从嘴角流出，一头秀丽的长发瞬间便是变得凌乱不堪。
　　但是看见古拉克公爵那怒不可恕的狰狞表情，妇人娇躯明显抖了抖，像是察觉了某种绝望之事。
　　“还装？”
　　“装…装什么？”妇人眼神躲闪。
　　“贱人！我平时亏待你了吗，让你享尽荣华富贵不说，平时也是想做什么任你去做，首饰、衣物、奇珍异宝，你出去问问，这城里那个女人有你这个娘们花钱多？哈哈，花了我这么多钱，结果没想到，竟然养了个荡~妇，还让我丢脸丢到姥姥家，我看你今天是活腻了！”
　　古拉克公爵一脚踹在妇人肚子上，顿时就让身体娇弱的妇人喷出老大一口鲜血，蜷缩着身子，连话都说不出，只能低声哀嚎着。
　　一旁的仆人噤若寒蝉，低着头不敢直视这一幕。
　　“父亲大人，父亲大人。”
　　门外传来呼喊。
　　一名面容俊俏，和妇人有三分相像的青年从门外走进，看见古拉克公爵后，眼神一亮，二话不说就上前抓住古拉克公爵的衣袖说道，
　　“父亲大人终于找到你了，快给我钱，路托那个混小子竟然敢出老千赢了我的钱，还耍赖皮死不承认，父亲大人快给我钱去赢回来，到时候我定要叫他好看。”
　　古拉克公爵静静的看着青年，一言不发。
　　“父亲大人你怎么了，怎么一句话也不说，快把钱给我，我可还把我那十几个美妾压在他那儿呢，要是去慢了被那个混蛋给糟蹋了怎么办。”
　　看着古拉克公爵沉默不语，青年不由得有些焦急的说道。
　　这时，一旁的妇人突然挣扎的从地上爬起，痛苦说道，“快逃。”
　　“逃？逃什么？…诶？母亲大人，你怎么伤成这样了，谁打的。”
　　青年连忙将自家母亲扶起来，气愤道，“到底是谁下了这么狠的手，母亲大人你告诉，我一定让他痛不欲生。”
　　妇人面容扭曲，抓着青年的手臂，眼角流出眼泪，“逃啊，快逃啊，傻儿子。”
　　“为什么要逃……啊！”
　　古拉克公爵一脚踹在青年背上，顿时让青年的脸部与地面来了一次亲密接触。
　　“孽畜！还敢回来！”
　　“痛…好痛啊…”
　　青年挣扎着坐起，一脸懵逼的看着仿佛要将他生吞活剥的父亲大人，奇怪道，“父亲大人你是怎么了，我不就是输了几万金币和几个不值钱的女人吗？为什么要打我啊。”
　　古拉克公爵冷笑道，“我不仅要打你，我还要杀了你。”
　　“什……什么呀，父亲大人，你是在开玩笑对吧…啊，我知道了，今天是愚人节，父亲大人是在跟我们庆祝节日对不对？”
　　“今天的确是愚人节，不过最愚蠢的那个……是我啊…”
　　古拉克公爵从墙上拔出装饰用的长剑，一步一步逼近自己的儿子…不，是曾经的儿子。
　　虽然是装饰用，但是公爵家怎么可能会放置凡物，这把剑上绽放的寒光几乎是瞬间就让青年如坠寒窖。
　　“父……父亲大人……我……我到底做了什么…”
　　“闭嘴！不准叫我父亲，你没有那个资格！”
　　古拉克公爵毫不留情的将长剑磕在自己养育了二十多年的青年的脖颈之上。
　　感受到真实的杀意，青年身上各种液体顿时齐流，散发出刺鼻的恶臭。
　　瘫倒在地，彻底连话都说不来。
　　“不能啊老爷，求你放过他吧，他什么都不知道啊！”
　　妇人飞扑在青年身上，试图用自己的身体为青年争取一线生机。
　　“看在这么多年的情分上，饶我们一条生路吧。”妇人苦苦哀求。
　　但是古拉克公爵的眼神仍旧冰寒。
　　长剑，毫不留情的，朝着妇人身上刺去。
　　对于古拉克公爵来说，这二十多年的所谓情分，完全比不上他刚刚所丢失的尊严。
　　所以，你们必须死。
　　知道已无生机，妇人眼生绝望，只能仅仅抱着青年的头等待着死亡的到来。
　　“罪过。”
　　淡然的声音响起，仿佛时间凝滞一般，古拉克的周围的空间褪去所有色彩，化作一片黑白，
　　长剑，也被迫停在了半空中。
　　“是…谁？”
　　古拉克公爵仿佛置身于黏稠的水泥之中，就连呼吸也无比困难，一脸骇然的艰难转头，目光转向声音传来的门口。
　　那里，一名身穿宽大长袍，头戴兜帽，看不清面容的黑衣人，就宛若闲庭阔步一般，缓缓的从门口走进。
　　黑衣人在门口站定，虽然面部都掩盖在兜帽之下，但是古拉克公爵仍能清晰的感受到两道目光，先是在瑟瑟发抖的母子身上扫过，在转到自己身上。
　　不知是不是错觉，黑衣人目光之中，带着深切的悲意。
　　“光天化日之下，竟然发生这等夫妻相残，父子相杀的可怕之事，这个世界，果然已经病入膏肓啊。”
　　黑衣人发着莫名其妙的感叹，对准古拉克公爵屈指一弹，空间重归原样，但是古拉克公爵手中那把不俗的长剑，也应声化作一地碎片。
　　古拉克公爵额头冷汗淋漓。
　　自己的宅邸虽然守卫程度比不上皇宫，但但自己好歹也在那方面花了大价钱，普通人怎么可能就像是回到自己家一样，大摇大摆的从门口进呢？而且门外的那些侍卫什么动静都没发出，也就是说……
　　“放心吧，门外的那些守卫只是晕过去了而已。”
　　黑衣人轻声说道，仅仅是平淡无奇的话语，就给人一种如沐春风的感觉。
　　但是古拉克公爵可不觉得这春风吹着有多么舒服。
　　“是……是吗？”
　　古拉克公爵擦了擦额头，明白眼前这人自己惹不起之后，立马放低态度，恭敬问道，“不知道阁下是……”
　　“我的名字，并不重要，或者说，我早就没有名字那种东西。”
　　黑衣人放下兜帽，道，“但是如果说一定要我给出一个称呼的话，你可以叫我……九号。”
　　黑衣人兜帽下的模样，让古拉克公爵也不禁一愣，
　　因为印入眼帘的就根本就不是那人的真面目，而是一张纸，一张似乎没有任何特点的纸。
　　那张纸被就被贴在黑衣人的脸上，随着呼吸一鼓一鼓，上面画着一个古拉克公爵不认识的奇怪字符。
　　重新恢复心绪，古拉克公爵讪笑着问道，“不知阁下光临寒舍，所谓何事。”
　　“我来此，当然是为了阻止罪恶的诞生。”
　　名为九号的奇怪黑衣人走到虽然劫后余生，但仍旧后怕不已，缩在墙角瑟瑟发抖的母子二人身边，缓缓蹲下。
　　两手绽放纯白的光芒，九号将双手分别放在妇人和青年的头上，片刻之后，两者就宛若刚刚沐浴更衣了一般，不仅伤势消失，就连那些恶心的各色液体，也凭空消失不见。
　　似乎是对自己的杰作十分满意，九号点了点头，语气之中带着一丝笑意，
　　“好了，这样她们两人所有的罪恶，就都被我净化了。”
　　妇女和青年缓缓起身，仿佛获得新生，只是面容僵硬，神色呆滞，宛若人偶。
　　九号转头，看向满面惊恐的古拉克公爵，脸上的白纸哗啦啦作响，但周围并无任何微风吹来。
　　幽幽说道，
　　“接下来，该你了。

办法
　　“不愿意，为什么不愿意，”
　　莉莉丝气鼓鼓的看着眼前对自己的提议做出否决的少女，不忿道，“这个长公主的位置，就这么诱惑人吗？”
　　“当然不是，长公主这个位置怎么都行，但是……”
　　菈莎莉亚像是安抚炸毛的小猫一样摸摸莉莉丝的头，苦笑道，“这个国家，暂时离不开我啊。”
　　“不明白，这么大的一个国家，少谁不是都该照常运转吗？”
　　“少谁都行，但就是不能少我。”
　　菈莎莉亚抬头，仿佛能透过所有的障碍物看见湛蓝的天空，但实际上除了粉红的纱帐，什么也看不见。
　　就像是幼年时候的她一样，总以为自己能像是高傲飞翔的鹰隼一般自由无束，但是终究还是摆脱不了长公主殿下这副沉重的枷锁。
　　“莉莉丝也看见了，古拉克公爵对我的态度，那根本就不是一个臣子对国家最高掌权者的态度，在他们看来，我只是恰好坐上了那个位置而已，也终究会把那个位置让给其他人。”
　　“而那个其他人，最大的可能便是我未来的孩子，所以他们才会想尽办法，让我尽快成为一个诞下儿子的生育工具，而我的另一半，是由他们来指定便最好不过。说到底，长公主终究是长公主，只是个公主而已，没有真正的帝位，那就给那些老狐狸留下了足够多的操作空间。”
　　“那为什么菈莎莉亚不直接称帝算了，搞得这么麻烦多不好。”
　　菈莎叹口气道，“有这么容易就好了，这个国家，从诞生开始，就从来没有出现过一位女子皇帝，因此，我来称帝那便是言不正名不顺，反而会给那些老家伙留下诋毁的突破口。”
　　菈莎莉亚目光中流露出一丝疲惫，
　　“说白了，一切的一切都是为了权利，能够在帝国这个大蛋糕上分得更多更大的一块，为此，什么手段他们都做的出来。”
　　“那我去把他们都杀了吧，反正都是一些贪得无厌的人渣。”莉莉丝面露杀意，铲除一些人渣对她来说也并不是一件麻烦事。
　　“不行。”
　　菈莎莉亚赶紧握住莉莉丝的手，害怕她真的一言不合大开杀戒，“虽然他们的确是人渣，但是不得不承认，帝国的运转，暂时还离不开他们。”
　　说到这儿，菈莎莉亚目光便有些黯淡。
　　国家就好比一台机器，而那些手握大权的大臣便是那台机器的重要部件，维持的着机器的运转，但是机器会过于依靠那些部件，说白了还是因为自己这个核心太过没用。
　　要是自己能像父皇那样优秀，就算并不是真正的皇帝，谅那些小丑也不敢随意蹦跶。
　　莉莉丝撇撇嘴，“这也不行，那也不行，到底要怎么办嘛。”
　　“所以说我才走不开啊，我在这里，好歹还握有皇室的核心权利，兵权。一但我离开，兵权也有可能落到他们手里，到时候帝国皇室可就真的不得不沦为傀儡了。”
　　“啊，真麻烦，既然这样，那就只能用我的办法了。”
　　“莉莉丝的办法？”菈莎莉亚突然有种不详的预感，直觉告诉她，莉莉丝所说的这个办法，并不是什么好事，
　　“没错。”
　　莉莉丝双手叉腰，嘴角露出自信的微笑，“接下来，就是我的表演时间了。”
　　………
　　………
　　菈莎莉亚所面临的问题，其实本质上就是自古以来君臣之间常见的情况。
　　臣子为了获得更大的权利和利益，就不得不夺取统治者的部分权力，而统治者为了维护统治，也便会打压权力过大的臣子。
　　这就形成了一种微妙的平衡，而从古至今，这两方随便一方失衡，都大概率会造成不好的结果，比如暴君专政，比如权臣窃国。
　　所以，解决这件事的最好方式，其实就是在完美保持平衡的情况下，让菈莎莉亚成功从中脱身。
　　“以上，就是我的解决之道。”
　　莉莉丝双手环胸，如此自信满满的说道。
　　啊，真不愧是我，竟然能想出如此完美的办法，这下就算是菈莎莉亚，也不得不崇拜如此聪明伶俐的我吧。
　　“但是，这不是什么都没有解决吗？”
　　“诶？有吗。”莉莉丝得意的笑容僵在脸上。
　　菈莎莉亚轻叹一声，果然不靠谱啊，
　　“莉莉丝说的这种事谁都懂的，但是最重要的就是到底如何脱身的吧，莉莉丝刚刚说了半天，但实际上等于什么都没说呢。而且，要是知道怎么脱身的话我早就脱身了。”
　　“是……是吗？哼哼，其实我早就想到办法了哦。”
　　“不不，就算莉莉丝你现在把胸挺的再高也无法掩饰你刚刚心虚的事实吧。”
　　“不要在意那些细节！”
　　莉莉丝握了握拳，一本正经的说道，“那样的话，既然难以脱身，我们何不找一个可以替代菈莎莉亚的人呢？”
　　“替代我的人？有那种人存在吗？”菈莎莉亚不解道，
　　“随便找个人滥竽充数可不行哦，毕竟这个国家的百姓们也是我放不下的一个重要原因呢。”
　　“放心吧，非常靠谱。”
　　莉莉丝将她和蔼可亲的目光投向一旁正天真无邪摆弄着洋娃娃的菈妮雅丝…
　　“……”
　　“等等，莉莉丝，你该不会是想打菈妮雅丝的主意吧…”
　　“有什么问题吗？反正不都是公主嘛。”
　　“问题大了去了，菈妮雅丝她才七岁！她还什么都不懂！怎么能担任治理国家这种重任呢？”
　　“哈哈，别担心别担心，我再怎么也不会丧心病狂到让一个几岁的小屁孩去治理一个帝国这种事。”
　　“那就好……”
　　菈莎莉亚松了一口气，还好，莉莉丝就算喜欢乱来，那也是有底线的，不至于达到无法挽回的程度。
　　“我只是想要可爱的菈妮雅丝酱成为这个国家的第一个女帝而已。”
　　“哦，还好，只是成为女帝而已，不是什么大……等等”
　　菈莎莉亚突然发现了不对劲，嘴角抽搐，缓缓问道，
　　“女帝是什么意思？”
　　莉莉丝微笑道，“就是让菈妮雅丝登基称帝呀，有什么不能理解的吗？”
　　“……”
　　“放心吧，我会负责给她找一大班子的幕僚智囊团什么的，菈妮雅丝酱只需要负责坐在王座上卖萌微笑就好了。”
　　“……”
　　“怎样，这样是不是既能堵住那些心怀不轨的老家伙的操作空间，又能让菈莎莉亚成功脱身？哇哈哈，我果然是个天才吧。”
　　“天才你个鬼啊！”
　　菈莎莉亚扑在莉莉丝身上对她的脸颊进行惨无人道的揉搓，恶狠狠的说道，
　　“我看莉莉丝你是脑袋被驴夹了还是被门踢了？你是刚刚没听见我说话吗？我登基都是言不正名不顺，更不要说是继承顺位还在我之下的菈妮雅丝了！”
　　“那就……那就让她名正言顺呀。”
　　在菈莎的肆意蹂躏之下，莉莉丝仍旧保持着微笑，含糊不清的说道。
　　“说的简单，但这事明显不可能吧。”
　　“其实啊，在很远很远的一个国家的历史上，这样的故事数不胜数哦。出身于草莽的英雄扩展了眼界，便拥有了更大的欲望，最后发展到想要一统天下成为皇帝的地步，但是，和菈莎莉亚的情况一样，出身于草莽就代表着登基称帝不名正言顺，稍不注意就会被灌上乱臣贼子，盗国贼这种遗臭万年的称号，因此，他们就想出了一个办法。”
　　“办法？”菈莎莉亚被勾引出了好奇心，不自觉的问道。
　　“没错，而那个被后来的历代出生平凡但又有实力的野心家给用烂了的办法就是……”莉莉丝故意顿了顿，然后伸手指着天空，一字一顿说道，“证明自己…是天命所归。”

不想之事
　　“天……天命所归？”菈莎莉亚思绪运转，很快便想清楚其中的弯弯道道，“莉莉丝的意思是，想办法向世人证明……菈妮雅丝成为女帝，是上天的旨意？”
　　“没错没错，就是这个意思。”
　　“但是……怎么说呢，莉莉丝的这个想法是不是有些天马行空了？”菈莎莉亚眉头微蹙，显然很难理解莉莉丝的想法。
　　“完全不哦，其实在我所说的那个国家中，就有通过斩杀白蛇这种常人难以触及的特异生物，或者通过在鱼肚子里藏纸条，然后故意让人发现，从而汇聚民心，成功改变了天下大势。”莉莉丝拍拍胸口，自信满满道，“出生于草莽尚是如此，更不要说本就是皇室血脉的菈妮雅丝，对我来说，要让她名正言顺的成为女帝简直不要太容易。”
　　“是吗，看来莉莉丝早有准备呢。”
　　菈莎莉亚突然起身，走到自顾自玩耍的菈妮雅丝身旁，抬手抚摸她那一头柔顺的银色长发，眼神温柔如水，
　　“但是……抱歉，我还是要拒绝。”
　　“……为什么？”
　　“因为…”
　　菈莎莉亚抬头，与莉莉丝温柔对视，但是目光之中，是莉莉丝从未见过的幽幽神色。
　　“我不想菈妮雅丝走我的老路，我比谁都明白，那个高高在上的王座，看似光鲜艳丽，底下却是足以让任何人粉身碎骨的可怖漩涡。对于适合那个位置的人来说，那个位置便是黄金宝石打造，贵不可言。但是对于不适合那个位置的人来说，那个位置就是尸骸白骨铺就，会把人拖入无法回头的地狱之中。”
　　“而我，不想菈妮雅丝年纪轻轻，就只能走进一条无法回头的路，她还小，未来还有无限的可能性，我不希望她永远被束缚在皇室二字之上。”
　　“……”
　　“皇姐你怎么了？”
　　菈莎莉亚带着一丝悲伤的表情让菈妮雅丝都感到不对劲。
　　“难道是哪里不舒服吗？”
　　“没有哦，皇姐的身体可是棒棒的呢。”
　　菈莎莉亚将菈妮雅丝的柔顺银丝揉成鸟窝，笑着说道。
　　“那样啊…”
　　菈妮雅丝歪着小脑袋，似乎努力思考什么，片刻后眼神突然一亮，
　　“我明白了，皇姐也想要吃糖葫芦了对吧。”
　　“诶？”
　　菈莎莉亚还没有反应过来，就只见菈妮雅丝不知道从哪里摸出一串糖葫芦，献宝似的递到菈莎莉亚跟前。
　　“皇姐快吃吧，糖葫芦很好吃的哦。”
　　菈莎莉亚哭笑不得，接也不是，不接也不是。
　　最后只能无奈接过这种用来哄小孩子的小零食，顺带剜了一眼身为罪魁祸首的莉莉丝同学。
　　“真是的，怎么把这种东西带给菈妮雅丝了，我不知道干不干净。”
　　但是在菈妮雅丝希冀的目光中，菈莎莉亚只能朱唇微启，轻轻咬下一颗。
　　嗯？好甜。
　　“不想让菈妮雅丝变成那样，所以打算所有一切都自己抗吗？”莉莉丝突然说道，语气是菈莎莉亚从未见过的严肃。
　　“不然呢，现在帝国皇室直系就两个人，我，和菈妮雅丝，如果不是她，还能有谁呢？”
　　菈莎莉亚苦笑道，
　　“这就是我身为马其顿帝国长公主，该担负的使命与责任。”
　　“使命……与责任吗？”
　　莉莉丝轻声呢喃，似乎在咀嚼这几个字中所蕴含的不俗重量。
　　是啊，很沉重。
　　重到能够让一个无比坚强的人，终其一生，都只能被困在一件她不愿意做的的事上。
　　可是，这不是自己想要看见的。
　　“其实啊，菈莎莉亚你知道吗？关于这件事，我还有最为轻松简单的解决办法哦。”
　　“嗯？说来听听。”菈莎莉亚感兴趣道。
　　“那个办法非常简单，也非常粗暴，就像是我刚刚说过的那样，只要把不听话的人杀掉就好了。”莉莉丝就像是在说一会儿我们去吃饭一样轻松平常的说着让人不禁感到毛骨悚然的话。
　　菈莎莉亚的俏脸顿时一僵。
　　“等等，我不是也说过的吗？帝国这个庞大机器的运转暂时还离不开那些人。”
　　“对啊，所以，我说的是杀掉不听话的人。”
　　莉莉丝面带和蔼微笑，“所以只要他们听话，不就不用死了嘛。”
　　“可是…”
　　菈莎莉亚还想再辩驳两句，但是一股恐怖的威压突然凭空出现，在这炎炎夏日也使人仿佛置身于北极永冻冰原。
　　莉莉丝双眼绽放着熔金色光芒，微微靠拢菈莎莉亚，轻声说道，
　　“我说，菈莎莉亚是不是忘了，我的真实身份是什么了？或许那对于菈莎莉亚来说是最难以接受也是最不可能的方法，但是对于我来说，最简单不过哦。”
　　“……”
　　是……那样吗？
　　菈莎莉亚就算再迟钝，也明白了莉莉丝所说的最简单的方法到底是什么意思。
　　“先随机杀两个杀鸡儆猴，再命令其他人认真工作，谁敢有什么多余的念头就直接杀无赦，这样下来，恐怕不用多久，这个国家就算没有长公主，没有皇帝，没有统治者，也会被治理的井井有条吧。”莉莉丝笑嘻嘻的进行补充说明，丝毫不在意她所说的话对于常人来说是多么冰冷血腥。
　　“这可是我第一次如此大规模的使用特权呢，我想族里的那些家伙一定会很乐意帮我这么做的，毕竟这对于他们来说也是不可多得的乐子呢。”
　　菈莎莉亚娇躯微微颤抖。
　　莉莉丝的办法，说白了，就是利用龙族绝对暴力，对马其顿帝国的高层进行恐怖统治，让他们在不敢有其他想法的情况下仍旧尽全力工作。
　　这样的话，别说菈莎莉亚突然撂担子，就算帝国皇帝这个位置永久空悬下去，只要龙族这把达摩利克斯之剑还悬挂在头顶，那些大臣就连屁都不敢放一个，只能鞠躬尽瘁一辈子九九六做到秃顶。
　　但是，那样的话，马其顿帝国还是马其顿帝国吗？到时候就算直接称呼其为龙族的傀儡帝国都不为过吧。
　　这只不过是把束缚大臣的皇权转让到另一种更恐怖的东西上去了而已，而且由于皇权的丢失，这种倾向是完全不可逆的。
　　也就是说，一旦莉莉丝这么做了，马其顿帝国的皇室，便会彻底沦为历史书上的一句随意点评的不敬之语。
　　那自己……又算不算违背了父皇的期待呢？
　　“那么，选吧，”
　　莉莉丝突然张开双手，一边各伸出一根手指，“是让菈妮雅丝登上帝位，然后我找两个靠谱的聪明人辅佐她，她就该吃吃，该喝喝，直到拥有自己治理国家的能力，还是说……直接把那些可怜可爱可靠的大臣们改造成究极社畜呢？”
　　“……”
　　气氛宛若凝滞一般，突然安静的可怕。
　　菈莎莉亚目光在莉莉丝的两根手指上转过，似乎在做极为严谨的思考。
　　但是实际上，无论是莉莉丝，还是菈莎莉亚，都在清楚不过…
　　从来只有一个选择。
　　“呐，莉莉丝，你为什么不惜用这种令我厌恶的方式，也非得逼我做甩手掌柜呢？”
　　“那个嘛……当然是因为…”
　　莉莉丝突然直视着菈莎莉亚的双眼，微笑但认真的说道，
　　“我不想菈莎莉亚会有第二次在我的面前露出那种悲伤的表情。”

专精人才
　　旭日东升，将整座马其顿帝国都城都笼罩在一片温暖的晨曦之中，自然而然的令万物生机盎然，然后随着几声昂长的鸡鸣犬吠，整座城市也仿佛从沉睡中悠悠转醒。
　　人声渐起，原本寂静的街道也逐渐热闹起来，交流声与叫卖声此起彼伏，路旁的商贩笑容满面的招揽着生意，过路的行人或是停下脚步与之寒暄，尝试着能否少那么一两个铜币，或是拿着两个热腾腾的肉包子，带着满满朝气，走向目的地，开始一天的工作。
　　今天的气氛稍有些不同。
　　都城的主街道，那条宽阔到可以任十车并行的宽敞大道，此时却是前所未有的被围得水泄不通。
　　无论是路过的行人，还是即将上工的工人，亦或者是刚刚还守在路边摊叫卖的商贩，此刻都全部挤在路口，伸长了脖子看着刚不久才张贴的告示。
　　告示纯金色的外表宣示着其并不普通，敢使用纯金色为公开告示的颜色，整个马其顿帝国也只有帝国皇室这一家。而每每需要帝国皇室亲自发布告示的，必定都是足以令整个国家震动的巨大消息，因此，这张告示一出，便有一大圈人围在了跟前。
　　“公主殿下要登基了？”
　　最先看见告示内容的人不禁一愣，下意识的就大喊出声，而接下来，无论是亲眼看见的，还是听说的，都围绕着这个果然震撼无比的消息开始了激烈的讨论。
　　“殿下登基，这是好事啊，国不可一日无君，但先帝去世已经好多年，是该有个新皇帝统领大权了。”
　　“没错，殿下的为人这几年大家有目共睹，我想如果是殿下登基的话，大家也能接受的吧，”有人对其表示赞同。
　　“但是，那可是帝位，古来有几个英雄好汉敢自称登上帝位而初心不变的？历史上王子时期待人和善，为国为民，一等上帝位就性情大变，变得暴虐无情的例子也不是一次两次了吧。”
　　“说的也是，初心，真的是这个世界上保质期最短的东西，更何况，我国历史上从来就没有出现过一位女子皇帝吧，殿下她真的能行吗？”也有人对此表现出担忧。
　　但实际上，无论百姓们更倾向于哪一边，也根本无法影响到结果分毫，毕竟，这个国家真正的核心权力，只掌握在那一小撮人的手中。
　　“想登基称帝？没门！”
　　在一座富丽堂皇的园林式建筑之中，须发皆白的老者暴怒着将眼前的书桌拍成一堆碎木，下面刚刚呈上那个消息的仆人跪伏在地瑟瑟发抖噤若寒蝉，生怕自己只要稍有不慎，就会变得跟那张名贵木材打造的书桌的一样变成一地毫无价值的废渣。
　　“其他两个老家伙呢？就这么看着那个不知天高地厚的小丫头做这种大逆不道的事？”
　　“艾古拉丝公爵已经发来消息不承认此事，但是古拉克公爵那边一直不回小的消息，尚不清楚其态度。”
　　“哼，没用的懦夫！”
　　老者不屑道，“一定又是想要当个墙头草吧，可笑，难道他不知道一但让那个丫头名正言顺的称帝，我们就一点机会都没有了吗？不知长进！”
　　“公爵大人所言极是。”
　　“罢了，有他没他都一样。”
　　老者猛地将仆人递过来的苦茶一饮而尽，这才觉得心中的火气平静了许多，思绪片刻，随即下达命令道，
　　“请艾古拉丝公爵来我府中会谈要事，无论无何，都不能让那个小妮子成功登基！”
　　“是！”
　　……
　　……
　　不同于平民百姓的热闹氛围，整个皇宫现在倒是安静的可怕。
　　并不是说皇宫的人都离开了，而是开始繁重的工作让她们连闲谈的时间都没有，所有人都如同机器中精细的齿轮一般进行不知疲倦的运转。
　　毕竟，三天后，便是公主殿下的登基大殿。
　　虽然外面由于皇宫故意未点名身份，百姓之间流传的是菈莎莉亚长公主登基，但是她们这些内部人员可是清楚明白，登上马其顿帝国那个空悬已久的大位的并不是精明能~干的长公主殿下，而是那个一向呆萌呆萌，被称作皇宫吉祥物的菈妮雅丝小公主。
　　而这也无形之间加重了负担，因为在所有人的眼中，登上那个位置的必定是长公主殿下，除她之外别无二选，所以某个不愿透露姓名的女仆长早就已经偷偷连登基必须的帝袍都做好了。
　　现在却突然宣布菈妮雅丝小公主登上大位？
　　这下就连质疑的时间都没有，因为一切都要推倒重做，而且时间只有短短三天。
　　而原本为出行而准备的仪仗队，也必须重新排练，远游他国和登基称帝，那可是两种礼法。
　　怎么看，时间都不够。
　　“真……真的要这么做吗？”
　　虽然是自己亲口答应，但是事到临头，菈莎莉亚还是不由得对接下来明显不在自己掌控之中的发展感到无比担忧。
　　她实在是害怕莉莉丝玩嗨了，一不小心又捅出什么天大的篓子。
　　“安啦安啦，我做事，你还不放心吗？”莉莉丝冲菈莎莉亚抛了个媚眼，示意她安心。
　　“就是因为是莉莉丝，我才会不放心啊！”
　　“是吗？”
　　莉莉丝立马捂住心口，换了个无比伤心的表情，痛心疾首道，“太伤心了，没想到竟然连我最在意的人也不理解我，这个世界到底有何意义？不如干脆让柯尼儿手搓个核~弹核平算了吧。”
　　“不要因为这种小事就毁灭世界啊！”
　　菈莎莉亚一拍额头，对接下来的事，她更加担心了。
　　“但是三天时间也太急了吧，就算皇宫内务府马力全开，也不大可能在三天之内完成那么多的事吧。”
　　“放心，我早有准备。”
　　莉莉丝仿佛早就在等菈莎莉亚这个问题一般，露出无比自信的微笑，熟练的打了个响指。
　　似有微风吹过，琉璃瓦檐下水晶打造的风铃发出清脆的响声，原本空旷的大殿之内，不知何时多了一众菈莎莉亚不认识的人。
　　“他们是……”菈莎莉亚发出疑问，
　　能够在不惊动任何人突然出现，对于那些人的来历菈莎莉亚其实已经是心里有底。
　　但是还是不明白这个时候莉莉丝为何要叫那些传说中的存在过来，毕竟现在似乎还不到他们出场的时候，难道还能帮忙缝衣服不成？
　　哈哈，怎么可能。
　　“咳咳，”
　　莉莉丝干咳两声，吸引回菈莎莉亚的注意力，一脸得意的对她说道，
　　“放心吧菈莎莉亚，他们可是我从族里千挑万选出来的专精人才，绝对保质保量！”
　　“专精……人才？”
　　菈莎莉亚面容僵硬，不知怎么，她总有种再继续呆在这儿会梦想破灭的感觉。

就位
　　“第一位，名为古尔奇，乃是我族中伟大的缝纫家、绣花家、编织家，专业裁缝，童叟无欺。基本上族中所有人的衣物，都是由他新手缝制，保质保量，服务上乘。这次典礼中，包括菈莎莉亚和菈妮雅丝所需要的礼服与帝袍，皆可以交给他来完成，时间方面，不是问题。”
　　“殿下谬赞，小的只是一个苦修缝纫技术长达两千五百年的个人裁缝而已，不值一提。”
　　身穿黑色贴身燕尾服的男子宛若绅士一般彬彬有礼的向着莉莉丝微微鞠躬，然后对菈莎莉亚微笑示意，
　　“不过既然是殿下的命令，这位美丽小姐的衣物，在下必定会竭尽全力，缝出一件震惊寰宇的绝世美裳。”
　　“那就麻烦阁下了。”
　　菈莎莉亚露出礼貌性的微笑，对古尔奇表示由衷的感谢。
　　虽然不知道为什么传说中威猛霸气，举世无敌的龙族会去当裁缝，但是既然练习时间长达人类根本想都不敢想的两千五百年，那么他就算用鸡爪来缝，也绝对会缝制出让自己这等凡人自叹弗如的仙霞霓裳吧。
　　不如说本身让堂堂龙族来为自己缝纫缝制衣物，那便是天大的荣幸。
　　不过，
　　只要和莉莉丝在一起，接下来这样的荣幸便还有很多的吧。
　　菈莎莉亚面带微笑，如此想到。
　　没有察觉到菈莎莉亚的小心思，莉莉丝扳着个脸接着继续介绍，
　　“第二位，名为卡瓦斯特，乃是我族中伟大的雕刻家，他雕刻的东西，向来栩栩如生，没有丝毫瑕疵，这点我可以作证，毕竟他已经为我雕刻过上百座雕像，没有哪座我是有丝毫不满意的。这次菈妮雅丝登基后要用的雕像交给他应该也不成问题。”
　　“放心吧殿下，小的必将鞠躬尽瘁死而后已，若是雕出来的东西和本体有稍微一点不同，必将自裁以谢殿下！”
　　浓眉大眼的汉子在莉莉丝面前将胸口拍的震天响，无比自信的说道，
　　“你不该给我保证，而是该给菈莎莉亚保证。”
　　“是！”
　　卡瓦斯特转头看向菈莎莉亚，大声道，“这位菈莎莉亚小姐，请务必相信在下的实力，必定雕刻出绝对完美的雕像！”
　　“本宫相信，本宫当然相信……”
　　面对浑身充满着似乎只要自己稍微否定一下就会被直接吃掉的可怕起誓的魁梧大汉，菈莎莉亚只能勉强从嘴角扯出一丝微笑。
　　“既然是莉莉丝的同族，那本宫当然是无条件的相信。”
　　“哈哈，多谢！”卡瓦斯特爽朗大笑道，浑厚的声音仿佛使房梁都在震动。
　　菈莎莉亚暗自咋舌，
　　很难想象这等粗犷之人竟然擅长的是雕刻那等艺术范十足的精细之事，果然是人…龙不可貌相吗？
　　龙族，果真是一个深不可测的种族。
　　“那就好…”
　　莉莉丝点点头，开始介绍第三人。
　　“第三位，着重介绍，名为阿卡林，乃是我族中掌管诸多事项的大管家，是我老妈最重视的心腹，做事干净利落，毫不拖沓，乃是族中的办公小能手，偌大的龙族在他的调解下几乎没发生太大的矛盾（只要是不互扔圣域魔法，在龙族中都不叫矛盾，打黑拳，戳眼睛，下毒药，千年杀属于正常嬉戏范围。），这次我就把最重要的工作都交给他了，相信他也一定能完美的完成。”
　　“必不辜负殿下厚望。”
　　管家打扮的阿卡林躬身应道，
　　“难得殿下吩咐，小的就算是豁上这条老命，也绝对会完成！”
　　“老命不需要，只要不坑怎么都好。”莉莉丝面无表情道。
　　“放心，小的什么时候坑过。”
　　阿卡林一脸认真的拍胸脯保证道，就仿佛那个坑字，乃是对成为龙族管家上千年的他一种莫大的侮辱。
　　莉莉丝不着痕迹的翻了个白眼。
　　要不是真的找不到帮手，我是脑袋抽了才会找到你们这群坑货。
　　不过罢了，都是些繁琐小事，想来他们再坑，也坑不到哪儿去。
　　“那本宫可就要代表马其顿帝国皇室，郑重的感谢阿卡林阁下了。”
　　面对如此靠谱的龙族管家，菈莎莉亚也不由得长松了一口气。
　　看来莉莉丝突然提出来的三天，并不是无法完成的任务，试问这世界上有哪个国家，在堂堂龙族的帮助下，会连这种小事都做不到呢？
　　做不到的话那可太丢人了。
　　“既然莉莉丝为了我们，不惜在族中请人相助，那我们这些东道主自然也不敢懈怠，接下来肯定会竭力相助。”
　　“是吗？”
　　莉莉丝眼前一亮，惊呼道，“那可真是太好了。”
　　“嗯？该觉得高兴的不应该是我们吗？”
　　莉莉丝过激的兴奋表现反倒令菈莎莉亚满头雾水，察觉到一丝不妙。
　　“啊，我是说这一切能顺利完成的话，那可就太好了…哈哈…菈莎莉亚你怎么就知道胡思乱想。”
　　“原来如此，是我想多了，”
　　菈莎莉亚点点头，然后拍了拍手，早已经等候在殿外的女仆应声而入。
　　“你把他们带到希拉嬷嬷那儿去，告诉希拉嬷嬷，以座上宾相待，并竭尽全力帮助他们完成相关事宜。”
　　“是，属下领命。”
　　女仆躬身应道，然后带着三人走出大殿。
　　“啊，对了。”
　　莉莉丝像是想起什么一般，冲着旁边空无一物的地方挥了挥手，
　　那个菈莎莉亚印象极为深刻，一招因果律魔法使的古拉克公爵头皮炸裂，浑身冒青烟、自称青帝的男子缓缓出现，似乎早已等候于此。
　　“就让小青暂时担任菈妮雅丝的保镖吧。”
　　“保镖？应该不至于吧，皇宫戒备森严…”
　　更重要的是不知为何，对于这个人，菈莎莉亚隐隐间有种不祥的预感，总之就是不想让他呆在菈妮雅丝身边。
　　“戒备森严？”
　　莉莉丝严肃道，“这种我突破进来毫不费力的地方也叫戒备森严？”
　　菈莎莉亚想反驳你莉莉丝带着一帮龙族大佬根本不在规则内，但是莉莉丝根本就没给她反驳的机会，就继续说道，
　　“就算如你所说，戒备森严，但是千防万防家贼难防，你敢肯定这皇宫中就没有敌人派来的奸细？要是那些奸细给菈妮雅丝下毒怎么办？”
　　菈莎莉亚思付片刻，
　　“说的也是，那……”
　　“放心吧，如果有小青在菈妮雅丝身边，就绝对没有任何问题，这个我敢拍胸脯保证。”
　　菈莎莉亚眼前一亮，“难不成这个青…帝阁下，拥有能轻松辨识百毒或者解百毒的能力？”
　　“啊……不，”
　　莉莉丝说道，“小青钻研厨艺千年，烧的一手好饭菜，要是让他亲自给菈妮雅丝下厨，想来那些奸细再无孔不入，也没有下手的空间。”
　　“……”

计划通
　　三天时间，转瞬而至。
　　莉莉丝一边小口小口咀嚼着小青亲手所做，足有她半张脸大小的叉烧包，一边透过高高在上的阳台，眺望着外面的风景。
　　“人……真多啊。”
　　纵使已经经历了许多事，但是再看着台下黑压压一片，仿佛没有边际的人群，莉莉丝还是由衷的发出感慨。
　　这种数量，恐怕就是当初光明教国的叹息广场上参拜女神的信徒，也远远不及吧。不过一边是狂热信徒自发的参拜，而另一边是全国上下都无比关注的登基大典，两者自然不能同日而语。
　　“看来他们还是挺看重你们可爱的小公主登基的嘛。”
　　莉莉丝随口说道，看着底下热火朝天的群众，突然觉得这次的登基大典或许并不会像自己所想的那么麻烦。
　　毕竟要是民心所向，并不承认新皇，那么自己坐在这儿，铁定便会看见臭鸡蛋烂菜叶满天飞舞的壮观景象。
　　但现在还能悠哉悠哉的吃着叉烧包，下面也没有发生想象中的暴动，就说明民众的心里还是有他们的那个萌萌哒的小公主的。
　　这么说的话，难不成现在这个年代，颜值也能成为登基的重要标准了吗？
　　呜呼，那看来自己以后出门得戴个斗笠遮遮脸了，不然走在大街上，突然被人抓去当了国王，还硬塞个后宫佳丽三千，多不好。
　　“那是因为皇宫对外并没有言明登基的是菈妮雅丝，这也是为了都城的安稳着想，要是突然公布只有七岁的菈妮雅丝即将登基称帝的消息，这座城里恐怕会直接发生暴乱吧。”
　　菈莎莉亚小口小口抿着早茶，举止优雅，和莉莉丝这个大口啃包的姿态形成了鲜明的对比。
　　“还有莉莉丝你最好还是把脸上诡异的微笑收敛一下，会吓着其他人的。”
　　“是……是吗？”
　　莉莉丝下意识的抹了把脸，就当没注意到周围刺人的视线，三两口大包下肚，继续说道，
　　“对了，咱可爱的妹妹酱呢，怎么一直没有看到她。”
　　“谁是你妹妹，”菈莎莉亚习惯性的白了莉莉丝一眼，说道，“还在睡觉呢。”
　　菈莎莉亚不由得叹息一声，“事到临头，最悠闲的竟然是当事人，我都开始怀疑这种做法到底是不是正确的了。”
　　“安了安了，相信我一会也不吃亏对吧。”
　　莉莉丝笑嘻嘻的将菈莎莉亚手中的茶杯抢过，一饮而尽，带着点苦涩的清香顿时盈满口腔，“况且就算失败了，只要我在，也绝对不会出什么乱子的，至少不会比现状更差不是吗？”
　　“是……吧。”
　　菈莎莉亚无奈默叹，
　　莉莉丝嬉皮笑脸。
　　“打扰了。”
　　敲门声响起。
　　“进来吧。”
　　菈莎莉亚直了直身，恢复了那个长公主状态，淡然说道。
　　希拉女仆长带着睡眼朦胧的菈妮雅丝走进来。
　　“公主殿下，时间不早了，已经可以开始准备了。”
　　“那好吧，交给希拉嬷嬷了。”
　　“这是属下的职责。”
　　希拉女仆长低头应是，但却欲言又止，犹豫片刻，还是将话重新咽进肚子里，履行职责，放开还还打着哈欠的菈妮雅丝的小手，转身走出门外，去进行接下来的准备工作。
　　“看来她还是无法理解我们的所作所为呢。”
　　“那是应该的吧，毕竟，我还没有将莉莉丝的真实身份告诉希拉嬷嬷啊，”
　　菈莎莉亚抬起头，看着天花板上精美的浮雕，轻声说道，“如果希拉嬷嬷知道了莉莉丝的身份的话，就不会这么辛苦的为我担心吧。”
　　“那你为什么不告诉她，我看皇宫里似乎很多人都对菈莎莉亚你的所作所为感到无法理解哦。”
　　“因为……”菈莎莉亚轻轻的将发丝挽在耳后，突然嫣然一笑，美若画卷，“我想送给希拉嬷嬷一份惊喜的礼物啊。”
　　“……不能理解。”
　　“莉莉丝不能理解就对了。”菈莎莉亚少有的以少女的姿态俏皮笑道。
　　“如果连莉莉丝都能随意理解的话，哪还能叫做惊喜呢？”
　　“哦~是吗，看来我们的长公主殿下还是稍稍有些欠教育呢~”莉莉丝十指舞动如风，表情逐渐险恶。
　　“等等，这里是哪儿莉莉丝难道不清楚吗，光天化日做这种事……”
　　“就是因为知道这里是哪里，才更刺激不是吗？”
　　莉莉丝舔了舔鲜红如血的嘴唇，嘿嘿笑道。
　　正欲动手…
　　“皇姐你们在说什么呀。”
　　或许是瞌睡虫清醒了一些，菈妮雅丝打着哈欠，揪住菈莎莉亚的衣角，奶声奶气的问道。
　　“我们……我们再说今天得天气很不错哦。”菈莎莉亚脸颊微红，慌乱解释道，同时狠狠瞪了莉莉丝一眼，示意她在小孩子面前不要乱说话。
　　“是吗？可是人家听到的好像不是这个意思呢。”菈妮雅丝歪了歪头，表示不解。
　　“那是因为菈妮雅丝现在还在做梦哦，所以刚刚听到的都是梦话。”虽然未能得手非常可惜，但是还是本着不能教坏小朋友的原则，莉莉丝开始更加没有原则的忽悠小朋友。
　　“是……是吗？”但是如此低劣的谎言，就算是天真无邪的菈妮雅丝，也仍旧不会相信，
　　“这里毫无疑问是梦哦，不信的话菈妮雅丝可以闭上眼数上三个数，然后姐姐我施展一段可以让人毫无知觉的从梦中醒来的魔法，菈妮雅丝醒来之后，就可以看着姐姐我拿着你最喜爱的糖葫芦在等你哦。”
　　即使面对的是天真的小孩，莉莉丝仍旧面带微笑非常的厚颜无耻。
　　“真……真的吗？”
　　菈妮雅丝没有任何怀疑的紧紧闭上眼，迫不及待的开始数数，
　　“一……
　　二……
　　三！”
　　莉莉丝从容不迫的拿出糖葫芦，然后在菈妮雅丝睁开眼之时故作惊讶的说道，“唉呀，菈妮雅丝醒的真是及时呢，要是再晚醒那么一丢丢，这糖葫芦就要给别人了呢。”
　　“(⊙o⊙)哇！万岁！”
　　菈妮雅丝接过糖葫芦，迫不及待的就像只小松鼠一样开始啃起来，看起来非常满足。
　　至于刚刚的真伪，早就被抛之脑后。
　　“真是的，一大早就吃这种东西，小心长蛀牙。”
　　菈莎莉亚摸摸菈妮雅丝的头，虽然语气责怪，可是嘴角却仍旧挂着宠溺的微笑。
　　“妹妹酱还真是喜欢吃糖葫芦呢。”
　　“毕竟菈妮雅丝她从小就喜欢吃甜食，从长出乳牙到现在，她吃进肚子的蛋糕恐怕得有一个城堡那么大了吧。”
　　“那可是真爱。”
　　“是啊……真爱…”
　　看着一颗一颗认真将糖葫芦塞进嘴里的，满脸幸福笑容的菈妮雅丝，菈莎莉亚表情突然严肃起来。
　　“要不，让菈妮雅丝登基这件事，还是…算了吧。”
　　“诶？事到如今，你在说什么？”
　　“让菈妮雅丝在什么都不知道的情况下，承担这一切，我这个姐姐是不是太卑鄙了。”
　　还在纠结这个啊…
　　莉莉丝一拍脑袋，无奈道，“都说了，让妹妹酱登上登基只是为了占个座，不让底下那群野心勃勃的大臣有太多的操作空间，至于处理政事，我会专门派信得过的人帮她处理的，她就只需要待在那张椅子上该吃吃该喝喝，顺带偶尔卖个萌犒劳一下民众而已，和菈莎莉亚你执掌大权完全是两回事。”
　　“但我还是…”
　　“这样吧，”莉莉丝突然说道，“咱们定个三年之约。”
　　“三年……之约？”
　　“没错，三年时间，让妹妹酱在那个位置上待三年时间，届时妹妹酱如果觉得不想呆了，你就回来取代她，可好？”
　　“这……”
　　“没什么这个那个的了，这已经是最好的办法了，如果只是三年的话，就算妹妹酱真的不喜欢，也不会太过于责怪菈莎莉亚的吧。”
　　菈莎莉亚思索片刻，
　　“那……好吧，三年时间，我就当三年的甩手掌柜，之后是去是留，就交给菈妮雅丝了。”
　　说完这句话后，菈莎莉亚整个人顿时便放松起来，转头看着窗外初生的朝阳，从未如此的光彩夺目。
　　“这就对了嘛。”莉莉丝嘴角却勾勒出一丝不易察觉的弧度。
　　菈莎莉亚，真的是跟某位圣女一样好骗呢。
　　那个名为帝王的位置，可是无数人挤破脑袋都想在上面坐一坐，哪怕只是暖暖屁股，菈莎莉亚知道自己手下的大臣野心勃勃，却不知道那些饿狼目光从来都是在那个位置上打转。
　　因为渴望自由，希望卸下重负而对那个位置不屑一顾的菈莎莉亚或许本身就是个例外。
　　所以，当妹妹酱在那个位置上坐上三年，而且全程不用干活不用朝政不用权衡利弊帝王心术，只需要坐在上面享受过大的权力带来的诸多好处，
　　比如可以无限制吃糖葫芦……
　　三年之后，她会想走？
　　除非她脑子被门踢了或者被驴夹了，不然绝对不可能。
　　哼哼，真是个完美的计划。
　　啊，对了，得给这个计划起个名字…嗯……就叫宅女皇帝终极养成计划，让咱可爱的菈妮雅丝酱，永远永远宅在那个椅子上不想下来。
　　届时，还有什么能阻止自己拐跑菈莎莉亚？

刺客
　　与菈莎莉亚定下三年之约后，接下来所有的重心，便放置在为菈妮雅丝登基的准备之上。
　　登基称帝从来就不是一件简单的事，历代的皇帝向来登基之前都得花费好几个月的时间做出充足的准备，更是要提前将这一消息通告全国，象征着新的统治者登上宝座。
　　可是菈妮雅丝登基太过突然，不仅准备极为仓促，更是没有通知全国的时间，仅是在都城发布了公主登基的消息，而且还没有点名是哪位公主，这在历史上都是从未发生过的。
　　幸好的是，这个世界的消息流通还是极为缓慢，毕竟魔影石是少部分人才能使用的上的东西，当消息传遍全国的时候，基本上菈妮雅丝的位置也坐稳了。
　　但那有个前提，就是得先搞定下面参观典礼的那十几万人，不然要是菈妮雅丝落得个登基不正的称号，用不了多久，恐怕就有心怀不轨之人打着还政于长的旗子，拉起一队起义军，把整个国家都搞得乌烟瘴气。
　　所以如何能让菈妮雅丝登基变得名正言顺，民众能够顺利接受，这便是此次的难点所在，也是核心所在。
　　咚！
　　一声悠扬的钟声，回荡在整个都城的上空，这也象征着这场属于菈妮雅丝酱的登基大典，即将正式拉开帷幕。
　　“还不错嘛，看来是我想多了。”
　　莉莉丝把目光从窗外选出钟声传来的地方收回，转而回头，看向身后，不禁由衷的欣慰道。
　　那里，菈妮雅丝已经在一众女仆的簇拥下穿上了由龙族御用裁缝古尔奇亲手缝制的华丽长袍。
　　既没有莉莉丝所戒备的突发事故，古尔奇也没有鼓捣了三天结果两手空空的跑过来宣称我做的其实是皇帝的新衣这种找死的话，菈妮雅丝现在身披的帝袍，极为完美。
　　纯黑的底色，象征着古奥森严，帝袍上用金色丝线描绘象征着帝国皇室的庞然巨兽，更是栩栩如生，仿佛随时都会冲破帝袍，化为活物。
　　并未用过多的珍惜金属打造，仅仅是婴儿拳头大小的小巧玲珑的皇冠，仿佛被施加了魔法一般，使人目眩神迷，而常人目光只是稍微触及到一点，便会不由自主的移开，似乎生怕自己低贱的目光会玷污到那至高无上一般。
　　明明就连装饰用的宝石都未用多少，但是却无人怀疑这顶皇冠能否代表帝国皇帝尊贵的身份，似乎它本身的存在，就是尊贵这一象征的代名词。
　　“好漂亮…”
　　就连菈莎莉亚也不由得有些看呆了。
　　菈妮雅丝原本就可爱的面容此刻还画了一点淡妆，便显得愈发精致细腻，恐怕是世界上最为优秀的人偶师，看见这张完美的脸蛋也会自叹弗如。
　　“古尔奇呢？”
　　“似乎是被阿卡林叫去忙其他事了。”青帝答道。
　　“是吗，看看我之后还得给他们点奖励呢。”
　　莉莉丝点点头，感到十分欣慰。
　　本来把那几个货叫来只是抱着不坑的想法，但是没想到他们不仅没坑，还表现的极为优秀，这让她这个龙族的公主殿下怎么不出现奖励的想法呢？
　　毕竟适当的奖励措施，那也是御下之道。
　　“长公主殿下，小公主的甜羹到了。”门外突然有女仆端着精美的白瓷小碗。
　　“拿过来吧。”
　　“是。”
　　女仆从簇拥着菈妮雅丝帮她做最后整理的女仆们之间走过，低着头，神色恍惚。
　　女仆在路过菈妮雅丝身边的时候，就算其他人都已经自觉让开了路，她却仍旧被什么东西绊到一般，突然一个踉跄。
　　甜羹刚好洒在一旁的菈妮雅丝身上。
　　“啊，对不起对不起，是属下太不小心了，属下这就处理，这就处理。”
　　女仆额头顿时布满了冷汗，赶紧拿出手帕，手忙脚乱的要帮菈妮雅丝擦拭。
　　手却愣在了空中。
　　因为古尔奇所做的帝袍，似乎有自净能力一般，洒上去的甜羹顿时消失不见。
　　女仆目光呆滞了片刻，然后突然眼冒寒光，银牙一咬，手帕一翻，在所有人都没有来得及反应之时，一把锋利的匕首出现在手中，狠狠的朝着菈妮雅丝扎了过去。
　　一切发生在电光火石之间，其他女仆就算已经发现这人的意图，也已经救援不急。
　　只能眼睁睁的看着那把闪烁寒光的匕首离菈妮雅丝越来越近。
　　莉莉丝脸色古怪。
　　“刺客？”
　　“恐怕是的。”
　　青帝轻声应道，人已经消失在原地。
　　“啊！”
　　刺耳的尖叫声响起，不过并不是作为被刺目标的菈妮雅丝，而是手拿匕首的女仆。
　　青帝出现在她身后，高大的身形宛若巨人，将其完全覆盖在阴影之中。
　　刺客女仆呆滞的看着自己的手臂，从手腕到肘关节的距离已经完全扭成麻花状，白色骨渣从血肉从刺出，鲜血淋漓。
　　其他女仆也顿时反应过来，立马扑过来将菈妮雅丝护在身后，分出两人分别捂住菈妮雅丝的眼睛与耳朵，同时戒备的看着这个曾经的同僚。
　　青帝手掌轻轻覆在刺客女仆的天灵盖。
　　“等一下，”
　　莉莉丝瞥了眼满脸怒意的菈莎莉亚，“问出幕后主使。”
　　“是，小的明白。”
　　青帝手掌轻轻用力，仿佛要将头颅捏碎的力道顿时让女仆感到头痛欲裂，
　　“说吧，谁指使的。”
　　“做梦！”
　　女仆面容狰狞，手臂与头颅上的双重剧痛几乎让她失去意识，但是一股暖流从扼住她头颅的那只大手中传来，让她又不得不保持意识清晰。
　　“那还真是可惜。”
　　青帝突然放开女仆。
　　女仆还没从地狱升到天堂的那种感觉中反应过来，却只见青帝指甲在食指上轻轻一划，指尖顿时凝出一滴淡金色的鲜血。
　　青帝直接将那滴鲜血送入女仆的嘴中。
　　“你……你想做什么…”
　　“我的血，是剧毒。”
　　“什……什么？呕……”
　　女仆不停的干呕，想要将那滴作用不明的鲜血吐出来，但是已经来不及，那滴鲜血已经直接顺着食道进入身体。
　　“那种毒不仅会致人死亡，还会让人在死亡之前极为痛苦。”
　　女仆的手臂上，突然出现黑色的斑点，那斑点逐渐扩大，散发出刺鼻的恶臭。
　　“你的身体会不断腐烂，但是我的血液带来的生命力又会护住你的内脏，也就是说，你会慢慢烂成一堆内脏，而且那个时候，你还有意识。”
　　女仆面容惊骇，而后变得扭曲，似乎在承受极端的痛苦。
　　“身体一点点烂掉的那种痛苦可是实打实的。”
　　青帝神色淡然的说道，仿佛他刚刚做的就是仿佛中学课堂上解剖青蛙一般普通的事，
　　“照你的肉身强度，这种痛苦大概会持续三个小时吧。”
　　不用三个小时，仅仅半分钟，女仆便血色尽褪，仿佛搁浅的鱼一般，浑身由于剧痛不断的抽搐。
　　围观这一幕的其他女仆也是面色惨白，仿佛只是看着这一幕的发生，对她们来说就是一种严苛的惩罚。
　　“我……我说，是艾古拉丝公爵，都是他指使我这么做的…”女仆终于承受不住，哀声道。
　　“你直属于本宫，为什么要听艾古拉丝公爵的命令？”菈莎莉亚问道。
　　“我的家人在他手里，要是……要是我不照做，我的家人就死定了…”
　　女仆眼角不停流出眼泪，看起来不像是在撒谎。
　　“先放过她吧。”莉莉丝叹了一口气说道。
　　“是。”
　　青帝在女仆眉心一指，她身体上腐烂的趋势顿时停了下来。
　　然后对着一旁的其他女仆说道。
　　“找个医生把她身体上的烂肉刮掉，很快就能重新长出来的。”
　　一众人汗毛倒竖，连声答应。
　　“真不愧是我族中也算珍惜动物的毒龙，手段就是不一般。”莉莉丝赞叹道。
　　“殿下谬赞，小的实在不敢当。”
　　虽是这么说，但是莉莉丝总感觉小青的屁股后面有只大尾巴在不停的摇来摇去。
　　“那小青直接去把那个叫做什么艾古拉丝的家伙灭了吧。”
　　“是，小的这……”
　　“等一下。”
　　菈莎莉亚突然插话道，“算了吧。”
　　“嗯，这样放任罪魁祸首真的好吗？”
　　“没事，”
　　菈莎莉亚眼中燃烧着愤怒的火光，双拳不自觉的握紧，恶狠狠道，
　　“反正证据已经有了，给予艾古拉丝足够的惩罚只是迟早的事，我也想亲自处置那个老家伙。而且……”
　　菈莎莉亚看向已经晕厥过去的女仆，说道，“她的家人，还在那个老家伙手里吧，谨慎起见，还是以后慢慢处置吧，现在最重要的还是菈妮雅丝的典礼。”

大鱼
　　礼乐声起，锣鼓喧天。
　　随着太阳停留在最高的天空，象征着的马其顿帝国新的统治者登上大位的典礼，也正式开始。
　　十多万民众不约而同的抬起头，注视着皇宫广场前那巨大的高台。
　　有兴奋，有期待，也有不安。
　　大门打开，礼仪队伍率先从中整齐划一的走出，然后分别陈列两边，在为首之人的指挥下，上百道绚丽的魔法冲天而起，在整个都城的上空绽放出最为璀璨的礼花。
　　正午的太阳在那璀璨之下都显得黯淡无光。
　　而后，一道道小小的身影，在庞大队伍的簇拥下，缓缓的从大门之中走出，而下面的民众也纷纷支楞着脖子，希望能够最先看见那个即将以皇帝身份统治这个国家的美丽身影。
　　但是，当他们看见那个身披帝袍，头戴皇冠的身影之后，在场之人，无不愣在原地，露出惊愕的表情。
　　因为那个身影，根本就不是已经执掌这个国家几年的长公主菈莎莉亚殿下，而是很多人都只是听过，脸都没有见过的小公主。
　　年龄只有七岁的小公主。
　　台下顿时哗然一片，
　　“这是什么意思？为什么登基的是菈妮雅丝公主，长公主殿下呢？为什么不是她？”
　　“开什么玩笑，难道说这个庞大的帝国，要让一个七岁的小屁孩来统治吗？那样的话，恐怕不出一年，不，三个月，这个国家就会灭亡了吧。”
　　“让长公主殿下出来解释，她难道是故意要看着这个国家毁灭吗？”
　　群情激奋，愤怒的咆哮声甚至暂时压过了礼乐声。
　　维持秩序的士兵甚至要亮出兵器，才能阻止那些疯狂的民众向前一步，而台上的菈妮雅丝也因为宛若咆哮的凶兽一般的百姓露出害怕退缩的表情。
　　一只温暖的手拍了拍她的肩膀，让瑟瑟发抖的菈妮雅丝顿时有了主心骨。
　　“没事，交给皇姐吧。”
　　菈莎莉亚温柔一笑，然后从队伍中缓缓走出，手掌只是稍稍往下压，喧闹的人群就重新回归了平静。
　　菈莎莉亚目光环视整个广场，所有的不安表情都尽数落入她的眼中，让她不由得产生一种就这么代替菈妮雅丝登上大位的想法。
　　可是理性还是战胜了感性，酝酿片刻，菈莎莉亚朱唇微启，银铃般清脆的声音就随着可以扩大声音的魔导器传向四方。
　　“诸位，本宫知道汝等此刻心中的不解、不安、以及疑惑，我知道你们难以接受戴上皇冠的是菈妮雅丝，而不是本宫，我知道你们害怕，本宫现在所作出的选择，会将这个国家推向万劫不复的深渊。
　　这一切，本宫都理解，但是，本宫希望你们一如既往的相信本宫，相信本宫的选择。让菈妮雅丝成为这个国家前所未有的女帝，并不是心血来潮随意为之，而是经过深思熟虑做出的选择。
　　菈妮雅丝虽然年幼，但是作为她的皇姐，本宫是最为了解她的人，本宫相信她有那个能力，能够代替本宫，带领帝国走向繁盛。
　　而且，让菈妮雅丝成为帝国的领导者，这并不全是本宫的选择，还有……”
　　菈妮雅丝面容肃穆，张开双手，仿佛在拥抱天空，
　　“上天的抉择。”
　　……
　　“噗嗤，”
　　宫殿阳台上看着下面做出慷慨激昂发言的莉莉丝，突然忍不住笑出声。
　　“殿下因何发笑。”
　　“没什么，只是没想到菈莎莉亚竟然能够这么认真的睁着眼睛说瞎话，可以说不愧是当了几年国家执掌者的老油条吗？”
　　“殿下所言极是。”
　　青帝一如既往的狗腿子发言。
　　笑了片刻，莉莉丝抹了抹眼角的眼泪，收敛笑意，回头说道，
　　“有什么事就说吧，我又不是你们公主，不用拘谨的。”
　　门口，正站着白丝袜女仆团的女仆长，同时也是菈莎莉亚从小到大的贴身侍女加侍卫的希拉女仆长。
　　“那我就直说了。”
　　希拉女仆长面容严肃，看来应该不是请莉莉丝去喝茶的。
　　“阁下怂恿长公主殿下让位于小公主，到底是想做什么？阁下又是何身份，为何长公主殿下会对你言听计从。”
　　“这个呀，我还以为你不会问呢，”
　　莉莉丝俏皮的眨眨眼，轻笑道，“第一个问题，我怂恿菈莎莉亚丢掉身份想要做什么……你以后就会知道，第二个问题，我的身份是什么……你还是以后就会知道。”
　　“阁下满嘴废话。”
　　“本来只要看下去就会知道答案，又何须我多说呢？”
　　“你！”
　　希拉女仆长目光撇过莉莉丝身旁的青帝，虽然很想用暴力手段，但是无奈莉莉丝身边的那人给她的压迫感过于巨大。
　　刚刚也听说那人审问刺客时骇人听闻的手段，希拉女仆长深知自己没有任何胜算。
　　因此，她甚至怀疑到底是不是眼前这人通过什么手段胁迫了菈莎莉亚殿下。
　　只是，菈莎莉亚殿下与她见面时那种发自内心的欣喜，做不得假，这也是希拉女仆长能够一直沉默至今的原因。
　　“看来实际看到的会比我的话更有说服力。”
　　莉莉丝偏了偏头，看向身边空无一人的地方，
　　“都准备好了吗？”
　　“回禀殿下，一切完美就绪。”
　　龙族的大管家阿卡林不知何时出现，谄媚笑道，
　　“只能殿下一声令下，就可以开始了。”
　　莉莉丝满意的点点头，
　　“这次做的不错，我会给老妈说的，让她好好奖励你们一下。”
　　“不敢当不敢当。”
　　“没什么不敢当的。”
　　莉莉丝挥了挥手，嘴角微微一笑，“别说那么多废话，开始吧，天命之子菈妮雅丝大作战。”
　　“得令。”
　　阿卡林打了个稽首，随后便向不知道现在身在何处的古尔奇与卡瓦斯特发出开始的消息。
　　看见如此靠谱的一幕，莉莉丝像是想起什么一般，突然问道，
　　“对了，我还不知道你们打算怎么做呢？”
　　由于思考这种复杂的问题太过麻烦，所以莉莉丝干脆就将包袱全部甩给了阿卡林，反正只要达到目的就完事儿了，过程她又不在乎。
　　而且就最近看来，他们几个还是挺靠谱的，这都让莉莉丝对他们一向的刻板形象有了稍微的感官。
　　谁说龙族都是些二货的？今天他阿卡林三兄弟就要为龙族正名！
　　“嘿嘿，其实，我们能想出如此完美的计划，这一切了都得归功于殿下。”面对莉莉丝问题，阿卡林谄笑着回道。
　　“归功于我？”
　　莉莉丝一愣，“可是我什么都没做啊。”
　　“不不不，殿下给我等讲的那些斩白蛇鱼腹藏书的故事给了我们巨大的启发，不如说我们便直接照搬这种方式。”阿卡林摇头晃脑，显得极为自信。
　　但是莉莉丝却不知怎的出现了一丝不详的预感。
　　“只是小的没有找到白蛇，因此只能使用鱼腹藏书这种法子了，但是我相信效果应该差不多。”
　　阿卡林朝着阳台外一指，“看，他们来了。”
　　莉莉丝回头，然后愕然的发现……
　　天，黑了。
　　“这是……”
　　面容僵硬的抬起头，莉莉丝终于看清了遮天蔽日的那个巨大物体的正体。
　　由于场面过于震撼，莉莉丝竟然也短时间说不出话来，嘴唇哆嗦了半天，终于从喉咙里挤出一句，
　　“好……好大的鱼…”

红里透白
　　那是一只遮天蔽日的巨大鱼类，体型巨大到仿佛将整座城市都完全覆盖，莉莉丝从阳台望去，竟也只能看见其白色腹部的一角。
　　巨鱼遮蔽了阳光，原本正午明亮的白昼，此刻也变得如同黑夜一般。
　　而面对这突如其来的黑暗，下面的普通民众也察觉到了异常，抬起头看见那漂浮于天空的庞然大物，原本在菈莎莉亚安抚下平静下来的民众，再次动乱起来。
　　“那…那是什么？”
　　“好大，怪物，那是怪物吧。”
　　“为什么天空会出现怪物啊？”
　　“冷静，诸位冷静。”
　　菈莎莉亚的声音传遍全场，平静没有丝毫动摇的语气宛若给人打了一针强心剂，民众略微安稳下来，让动乱不至于演化到事故的程度。
　　“这一切都在我们的预料之中，诸位不必惊慌。”
　　虽然话是这么说，但实际上菈莎莉亚的手心也已经出了大把的冷汗。
　　下意识的抬头看着天空中漂浮的、从未见过的巨大鱼类，菈莎莉亚强忍慌乱，只能在心中不断的告诉自己。
　　这一切都在莉莉丝的掌控之中，都是莉莉丝为了让菈妮雅丝顺利登基做出的铺垫，应该不会出现什么大问题。
　　嗯，应该吧……
　　……
　　“那是啥？”
　　看着天空的巨大鱼类，莉莉丝脸颊抽搐的问道。
　　“回禀殿下，那是小的与古尔奇、卡瓦斯特联手从混沌之海抓来的名为白鲲的巨大生物。”
　　阿卡林眼角带笑，似乎对天空那玩意儿带来的震撼效果感到十分满意。
　　“白鲲？抓这种玩意儿干嘛？”
　　“当然是执行鱼腹藏书的计划了，殿下的目的是让那个人类小屁孩通过某种异象能够名正言顺的登基吧，但是普通的鱼又怎么能称之为异象呢，所以我就让古尔奇和卡瓦斯特尽快完成手上的工作，和我一起去混沌之海把这种世界上最大的鱼类给抓来了。”
　　“你们还真是尽职啊。”
　　莉莉丝轻吐口气。
　　为了完成自己的任务特地从万里之外的混沌之海抓鱼什么的，老实说，莉莉丝都有些感动了。
　　明明自己都对他们不怀什么希望，可是他们还是用尽全力的帮助自己，虽然这股力总是用在奇怪的地方。
　　不过，难怪这次古尔奇的帝袍自己卡瓦斯特的雕像都那么正常，原来是为了帮助阿卡林所以只能尽快完成所以没功夫弄着歪点子了吗？
　　只是，不知道为何，听到阿卡林这么说了之后，隐隐的，心中那种不安的感觉愈发强烈，甚至说已经到让莉莉丝的眼皮不住跳动的地步。
　　“所以……你们接下来打算怎么做？”
　　莉莉丝小心翼翼的问道。
　　“那当然是开腹验书了。”
　　早就等着莉莉丝如此问道阿卡林大手一挥，颇有种指点江山的豪迈之感。
　　“开腹……验书…”
　　“没错，证明菈妮雅丝小公主就是登基最佳人选的文书已经通过空间魔法塞进鱼肚子里了，现在只需要切开鱼腹，让底下那些凡人们看着这神谕降临的一幕，保准会对菈妮雅丝小公主心悦臣服，俯首称臣。”
　　“切开……鱼腹？！”
　　莉莉丝的双眼逐渐瞪大，
　　而后脖子僵硬的转向外面，目光再次在那条巨大的鱼身上扫过一圈。
　　等等……
　　难道说……
　　莉莉丝身体不由自主的战栗起来，
　　终于，
　　她终于发现了不对劲的地方，也明白了那股不安感从何而来。
　　“等下！”
　　莉莉丝想要制止阿卡林，但是已经晚了。
　　阿卡林明显已经沉浸在自己完美的计划中，莉莉丝的声音改为来得及传入他的耳中，他就已经向身在白鲲旁边的卡瓦斯特和古尔奇下达了开始的命令。
　　“可恶，这下完蛋了。”
　　就算现在立马让阿卡林重新发送停止的命令，但是用膝盖想也知道，早就对接下来的事充满期待的两人，怕是前一秒刚得到的消息，后一秒便毫不犹豫的真的动手了。
　　消息的发送中间是有延迟的，所以现在说什么、做什么都已经来不及，
　　莉莉丝只能无能为力的把目光锁定在白鲲身上，希望接下来，事情不要弄的无法收场就好了。
　　“女仆长，有伞吗？”莉莉丝突然向一旁不明所以的希拉女仆长搭话道。
　　“诶？伞自然是有的……”
　　“那就劳烦女仆长帮我拿把伞吧，尽快。”
　　说完，瞳孔金光闪过，莉莉丝眼前的画面瞬间拉近。
　　古尔奇和卡瓦斯特的身影也彻底出现在视线中。
　　果不其然，接受到消息的两人就立马直接开始动手，根本就没有等一下还有没有后续消息的打算。
　　古尔奇负责稳固体型巨大的白鲲，而卡瓦斯特掏出一把精致的银白色刻刀。
　　刻刀虽然小巧玲珑，可是在卡瓦斯特手中却宛若最可怕的利器，只是在白鲲腹部轻轻一划，划过的部位便出现巨大的伤口。
　　卡瓦斯特带着狰狞的笑容，扒拉着刻刀，从白鲲的腹部狂奔而过。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻了。”阿卡林一脸陶醉。
　　“是啊，见证奇迹。”
　　莉莉丝面无表情的拿过希拉女仆长递过来的伞，打开，举在头顶。
　　完全没有注意到身旁莉莉丝奇怪举动的阿卡林像是在歌颂某物一般捂着胸口深情道，
　　“啊，面对这种异象，恐怕没有人不会弯腰折服吧。”
　　“折服我不知道，但是弯腰肯定会有很多人弯的。”
　　说罢，为了以防万一，莉莉丝稍稍后退几步，彻底的从阳台退到房间里。
　　目光转向仍在尽力安抚民众的菈莎莉亚，神色悲伤，
　　“安心吧菈莎莉亚酱，菈妮雅丝酱，我之后会让这三个蠢货为你们陪葬的……”
　　……
　　“诸位不要担心，说不定这正是菈妮雅丝登基之后出现的独特异象也说不定。”
　　一边安抚民众，一边为接下来莉莉丝的行动埋下伏笔，所产生的工作量比菈莎莉亚想象的还要大。
　　真是的，莉莉丝那里还没开始吗？
　　正午的温度正是最高之时，再加上穿着华丽紧实的长裙，菈莎莉亚感觉自己的后背已经被汗水完全浸湿。
　　啊啊，这个时候，要是能下场雨，该多好啊。
　　嗯？
　　正这么想的时候，菈莎莉亚突然感觉自己的皮肤触及到了一丝冰凉。
　　水滴？
　　真的下雨了？
　　自己的预言什么时候这么准了？
　　等等，不对！
　　菈莎莉亚突然想到，自己的头顶，不是正顶着一个巨大的庞然大鱼吗？
　　那玩意儿挡在哪儿，雨是怎么下来的。
　　而且这雨，有股怪味。
　　菈莎莉亚面容逐渐僵硬，缓缓的伸手，在刚刚皮肤冰凉的地方轻轻一抹，放在眼前。
　　哈哈，这雨真稀奇，竟然TMD是红色的。
　　……
　　大雨倾盆。
　　阿卡林满身狼狈的从阳台躲进室内，浑身鲜红一片，还散发着异样的腥臭。
　　看着外面世间仅有红色暴雨的绝景，或许是觉得房间内过于安静的气氛与之不搭，阿卡林竖起大拇指，衷心说道，
　　“良辰美景，天时地利，红色，喜庆。”
　　“是挺喜庆的，”
　　莉莉丝微笑道，“所以我特地的给老妈发了消息，你们回去过后，会更喜庆的。”
　　“……”
　　雨，不知还要持续多久，
　　但是，
　　龙族大管家阿卡林的老脸，已经成为这红色画卷里不可多见的白，看起来，别有一番风味。

紧逼
　　雨，终于停了。
　　或许是上面那两货终于察觉到不对劲，出手拦截了这场血色暴雨，不然照着这个势头落下去，再以头上那玩意儿的当量来看，整座城市都可能被一片红色淹没。
　　空气中是刺鼻的腥臭，某些巨大的器官由于那两人还算有点脑子，好歹没有落下来，可是鱼腹藏书这一宏伟计划，也意味着彻底终结。
　　没人会把天降血雨当做吉兆，不如说被这几个二货这么一弄，菈妮雅丝名正言顺的登基便变得更加困难。
　　登基当天天降血雨什么的，这要换莉莉丝前世古代的国家，恐怕第二天就会冒出个十八路诸侯共讨逆贼替天行道之类的。
　　莉莉丝看着下面血雾弥漫中的众人，不由得长叹一口气，有些头痛的抚了抚额。
　　果然，自己就不该相信族中的这群二货，更不该抱着侥幸心理找他们帮忙，他们的脑神经根本就和其他生物的构造完全不同，所迸发出的思维，也是常人所不能理解的东西。
　　拖一只城市大小的巨鱼过来，然后在天上直接开膛破肚，这种离奇的脑回路，恐怕也只有他们能够驾驭的住了。
　　至于鱼腹中用来昭示菈妮雅丝的锦书？抱歉，刚刚血雨太大，没人能看见。
　　而现在……在天降血雨之后，会有几个人有那个勇气抬头向着源头看去呢？
　　不管怎么说，这下，菈莎莉亚那儿可麻烦了。
　　……
　　“公主殿下，能够解释一下吗？”
　　人群分开，一名秃顶老人缓缓走出。
　　老人身穿华丽的贵族服饰，只是已经被天降的血雨染成一片鲜红，但是胸前仍旧显眼的精美纹章，昭示着他位于这个国家顶点的高贵身份。
　　老人正是马其顿帝国三大公爵之一，艾古拉丝公爵。
　　“艾古拉丝公爵是要本宫解释何事？”
　　菈莎莉亚双眼微眯，这个老家伙在做出那种事后还敢出现在她面前着实让她有些意外，但是既然他敢露头，那就说明老家伙已经做好了趁着这个事件彻底击溃她的准备。
　　痛打落水狗，一向是这些恶犬的拿手好戏。
　　而面对菈莎莉亚，艾古拉丝公爵并没有该有的尊敬，苍老到能夹死蚊子的老脸上带着毫不掩饰的愤怒，寒声质问道，
　　“还装蒜吗长公主殿下，难不成，现在的这种情况，乃是长公主殿下为了取乐我等，故意弄出来的闹剧？”
　　艾古拉丝公爵怒不可恕，一向有着洁癖的他哪里受得了这种折磨，甩了甩衣袖，已经完全浸湿衣物的鲜血便四处飞溅，甚至有几滴直接落到了菈莎莉亚的衣角上，在白色的长裙上显得格外刺眼。
　　与被血雨淋成落汤鸡的艾古拉丝公爵和民众不同，跟随在菈妮雅丝身后的仪仗队便自带着遮阳的华盖，能够选入仪仗队的也不是蠢笨之辈，血雨落下的一瞬间便将华盖覆在两人头顶，挡去了绝大部分雨滴，因此菈莎莉亚和菈妮雅丝都没有受到太大的“伤害。”
　　只是没想到，这也能成为老家伙攻奸的目标。
　　强压心中的怒意，菈莎莉亚语气如常说道，“这只不过是一场意外而已，艾古拉丝公爵何须多想。”
　　“意外？呵呵，不多想可不行，今天可是神圣的登基典礼，先不说将要登上大位的小公主殿下合不合乎规矩，现在发生这种所谓的意外，那老夫是不是可以理解为……”
　　艾古拉丝公爵狰狞笑道，“老天也不希望这场登基大典成功举办？”
　　此言一出，周围的民众立即一片哗然，反对的声音自然也是此起彼伏。
　　“就是，女子登基称帝，这在我国的历史中都从未出现过，更不要说是身为先帝次女的菈妮雅丝小公主！”
　　“这是天罚，是上天对我们如此大逆不道的天罚！要是再继续下去的话，一定会发生什么更可怕的事的！”
　　“没错，现在悬崖勒马还来及，恳请长公主殿下立马停止这场闹剧，让一切反乱拨正！”
　　“恳请长公主殿下立刻停止这场闹剧！”
　　“恳请长公主殿下立刻停止这场闹剧！”
　　被菈莎莉亚好不容易平息情绪的群众又再次动乱起来，请求停止的声音刚开始还是三三五五，但转瞬间便汇成一片**大海，将菈莎莉亚几近吞没。
　　只是最开始一唱一和的似乎就那么几个特定的人，看来这老家伙也早有准备，只是天降血雨给了他一个更好的借口而已。
　　“肃静！”
　　将扩音魔导器的功率开到最大，菈莎莉亚的声音一瞬间竟然盖过了群情激奋的声音。
　　“事关帝国未来的盛大典礼，岂容你们随意叫嚣？！”
　　在位好几年积蓄的威势，还是勉强胜过了经历不详征兆以及被煽动的群众心中的不安，场间再次短暂的平息下来。
　　只是，某些人自然不可能眼睁睁的看着菈莎莉亚成功平息事态。
　　“公主殿下言重了，属下等人可是为了帝国的强盛献上自己的一份小小的建议，又怎么称得上是叫嚣呢？”
　　另一位脸戴单框眼镜，看起来彬彬有礼的中年人也是缓缓走出，微笑着说道，
　　“长公主殿下如此言重，可是会伤了我们这些衷心部下脆弱的心脏哦。”
　　“啧。”
　　看见此人，菈莎莉亚暗自咋舌。
　　此人并不是三大公爵之一，而是属于三大公爵之一的瑞兰特公爵手下的心腹，瑞兰特公爵极为谨慎，从来不亲自露面犯险，这次恐怕也是派此人来代言，自己缩在哪个角落偷偷观望。
　　但是这人现在出现在这儿，也就表示，瑞兰特公爵已经站好了队。
　　看来他也不希望头顶上多了一个真正的皇帝，彻底堵死他的阳关大道。
　　“哈哈，真不愧是本宫的衷心部下，三大公爵竟然就有两个公爵顶撞本宫，论衷心，恐怕你们的确也是无人可及。”
　　菈莎莉亚冷笑道，“那不知几位，又有何高见？”
　　“高见称不上。”
　　艾古拉丝公爵言真意切的说道，“只是希望长公主殿下能够悬崖勒马，立刻停止让区区七岁的小公主登基这种糊涂举动，再乖乖的做好自己的长公主，老夫也会尽心尽力的辅佐公主殿下的。”
　　菈莎莉亚目光冰寒，“真是忠言逆耳啊。”
　　艾古拉丝公爵诚恳的摇摇头，“不敢当，实在是不敢当。”
　　“但本宫要是说不呢？艾古拉丝公爵大人是不是就要为了大义，为了帝国，反了？”
　　艾古拉丝公爵脸色一变，叛国这个帽子可不是谁都能接的起的。
　　只要自己有一丝承认的苗头，菈莎莉亚立即下令将自己当场打死也不为过。
　　“属下自然不敢，不过……”
　　“不过？”
　　“长公主殿下别忘了，你现在还只算是摄政王。”
　　“那又如何？”
　　菈莎莉亚面无表情，但是实际上，她已经明白了这些老家伙想要做什么。
　　“为了不出现摄政王逼宫上位这种情况，帝国流传下来的有一项规矩，长公主殿下可别忘了，”
　　瑞兰特公爵的心腹擦拭着单框眼镜，然后重新换了个眼睛戴上，接口道，
　　“一但三大公爵达成一致，是可以取消摄政王下达的政令的。”

异变突生
　　古老的帝国流传上万年，自然也有过继承人尚未成长起来，先帝便因故驾崩的情况，因此，为了辅佐年幼的皇位继承人，自然便出现了摄政王这一特殊位置。
　　成为摄政王之前原先的身份并不固定，可以是先帝的兄弟姐妹，也可以是位高权重的将领大公，但是无一例外，在摄政王期间，他们都将获得比拟皇帝的至高权力。
　　位置越高，便越能激发出人内心深处的贪婪，而贪婪是永无止境的，在品尝到了那绝美滋味之后，大部分人都会选择向着更大的蛋糕伸出魔爪。
　　摄政王终究只是摄政王，让已经品尝到蛋糕之人难以安心，就算皇帝也已经在自己掌控中，也难免会害怕有被人拉下来的一天。
　　因此，帝国历史上也出现过摄政王谋权篡位，取代尚未成长的继承人，成为新皇的先例。
　　而为了不重蹈覆辙，将皇家权力拱手让人，便有皇帝制下三大公爵合力，便可推翻摄政王政令的这一制衡规矩，并下令后世子孙必须遵守。
　　菈莎莉亚此刻自然也是无比明白，为何那几个老家伙有恃无恐，更不如说，这个用来制衡摄政王权位的规矩，便是这些年来阻止她进行某些作为的最大障碍，也是三大公爵这几个老家伙最大的庇护伞。
　　菈莎莉亚会不知道这三个帝国最大的蛀虫这些年所做的的事？
　　会不知道他们的恶名在都城已经是可以止小儿夜啼的程度？
　　但是，没有办法。
　　虽然三大公爵平时各自为战，但是菈莎莉亚一但触及到他们的核心利益，便会立马团结起来，再利用这个规则，取消菈莎莉亚针对他们所下达的政令。
　　这也是为什么他们不希望有新帝诞生的原因，就算那个新帝只是一个七岁的小女孩，但是新帝登基，就以为着失去最大的免死金牌。
　　“真是遗憾啊长公主殿下，如今先帝不再，我们这些两朝元老，可不能看着长公主殿下胡来呢。”
　　艾古拉丝公爵无比肆意的奸笑出声，看来已经认定菈莎莉亚没有什么反击的后手，便不再掩饰，直接毫不留情的撕破和善的脸皮。
　　“长公主殿下也回去好好的做自己的长公主殿下，最好赶紧寻觅一个夫君，赶紧把真正的帝国的下代继承人造出来，当然，要是长公主找不到合适人选的话，老夫可以帮忙斟酌一二。”
　　菈莎莉亚粉拳紧握，面无表情道，“三大公爵这才来两个，艾古拉丝公爵大人哪来这么大的口气？”
　　“哈哈，长公主殿下还是这么天真吗？”
　　艾古拉丝公爵像是听到最好笑的笑话，以手掩面，笑的的满身肥肉乱颤，
　　“虽然古拉克那个老混球尚未表态，但是我们都知道他的选择是什么不是吗？不过听说他家里最近出了什么有趣的新闻，恐怕也是因为这个，才没那个脸出门吧。”
　　“……”
　　菈莎莉亚神色低沉，艾古拉丝公爵虽然已经让她心中杀意暴涨，但是如若只是动用规则内的手段，菈莎莉亚很明白，自己没有任何可以打破当下局面的手段。
　　古拉克毫无疑问的会站在自己的对立面，那么这场登基大典在还未完全结束的情况下，便只能算作一场闹剧。
　　要不干脆……就让莉莉丝偷偷把他们几个老家伙全部暗杀算了？
　　菈莎莉亚此刻心中也不由得产生这种想法。
　　“嘿，说曹操曹操到，看来你个老家伙也是个赖不住寂寞的人，可不想某只胆小的缩头乌龟，只敢不知道躲在哪儿偷偷看着。”
　　瑞兰特公爵的心腹抬了抬单框眼镜，并未多做言语，而是把注意力落到了来人身上。
　　来人正是古拉克公爵。
　　“哈哈，之前老夫请你来你还爱理不理，结果还不是不放心屁颠屁颠的跑过来了？”
　　艾古拉丝公爵顺手就将手搭在古拉克公爵肩上，调笑道，
　　“听说你家最近不安宁，怎么样，要不要老夫专门给你找几个雏玩一玩？”
　　“……”
　　“嗯？不说话？难不成以你这个老家伙的脸厚程度，也会觉得抬不起头来？”艾古拉丝颇有些诧异道，
　　“……”
　　“等等，艾古拉丝公爵大人，有些不对劲。”
　　瑞兰特公爵的心腹锐利的眼神在古拉克公爵身上扫过，表情逐渐严肃起来。
　　这古拉克公爵明明就站在面前，可是却从他身上感受不到一丝活人的气息，反而神色麻木，动作僵硬，简直就像是……
　　人偶？
　　“不对劲？哪里不对劲了？”
　　艾古拉丝公爵仍未察觉异常，将瑞兰特公爵心腹的话当做耳旁风，肥手顺带着就在古拉克公爵的身上摸来摸去。
　　然后…
　　“碍事……”
　　嘶哑的声音，就仿佛是从地狱中归来的恶鬼，使人不寒而栗。
　　被突然吓到的艾古拉丝公爵下意识后退几步，但是已经晚了，他放在古拉克公爵身上的那只手，突然炸开，血浆飞溅。
　　“啊！！什……什么啊……老夫的手，老夫的手啊…”
　　艾古拉丝公爵痛的满地打滚。
　　古拉克公爵动作僵硬的前行，却诡异的没发出任何声音。
　　他来到艾古拉丝公爵的面前，抬起脚，对准艾古拉丝光溜溜的脑袋…
　　“等等…你…你想要干什么？”
　　察觉到自己命运的艾古拉丝公爵痛哭流涕，屎尿齐流。
　　然而毫无卵用。
　　古拉克公爵猛地跺脚。
　　世界顿时，清净下来，鸦雀无声。
　　“啊……”
　　瑞兰特公爵的心腹被吓得跌倒在地，疯狂的后退，想要跟这个莫名其妙的疯子拉开距离。
　　虽然刚刚才天降血雨，但是前者与面前脑浆炸裂的画面，震撼程度完全无法比较。
　　好在，古拉克公爵并没有随意再次动手杀人，而是僵硬的转过头，目光停留在菈莎莉亚身上。
　　冰冷的目光，没有丝毫生机，仿佛不是来自活人。
　　“你…”
　　菈莎莉亚娇躯不自觉的颤抖起来，古拉克的目光让她如坠冰窖，就仿佛是直面死亡的恐惧，而她也因此明白，眼前这个根本不像是古拉克公爵的家伙，目标是她。
　　“你你你你你你有有有有有有罪罪罪罪罪罪！！！！！！！！”
　　古拉克公爵扭曲着身体。牙齿疯狂撞击，再从喉咙里挤出难听至极的声线的同时，瞳孔就像是变色龙一般，极不协调的在布满血丝的眼眶中无规律的转动。
　　与人相比，更像是怪物。
　　古拉克身影消失。
　　菈莎莉亚脸色大变。
　　好在担当侍卫的女仆团与骑士团并不是省油的灯，防御性的魔法迅速结成，将菈莎莉亚护在屏障之中。
　　古拉克公爵再次出现，刚好紧贴着屏障，不停的用脑袋撞击，脸上带着狰狞的、疯狂的笑容。
　　“你……跑不掉。”
　　菈莎莉亚瞳孔顿时缩到针尖大小，因为古拉克公爵的脸上，出现宛若瓷器碎裂般的裂痕，然后有强光，从裂痕中迸发而出。
　　一瞬间，被巨大鱼尸遮住阳光而显得昏暗的宫殿前广场，亮如白昼。

再现
　　“真是……好险呢。”
　　光芒转瞬即逝，高大的身影挡在菈莎莉亚面前，手中正随意抓着一具残破的男尸。
　　“青帝…阁下，请问……发生了什么？”
　　菈莎莉亚有些茫然的问道。
　　刚刚那一瞬间，虽然绝大部分冲击波都被青帝当下，但是突如其来的强光以及嗡鸣还是让菈莎莉亚大脑出现极为短暂的短路，暂时无法理解眼前的状况。
　　“看来是自杀式袭击呢。”
　　青帝瞥了一眼手中古拉克公爵的尸体，瞬间便对其失去了所有兴趣。
　　只是一具普通的尸体而已嘛？
　　感受不到任何特别之处，但是刚刚爆炸的威力已经不下于圣域魔法，若不是他及时出手挡下，不仅是菈莎莉亚，这周围大片的普通民众都无法幸免。
　　将这具已经看不出任何蹊跷之处的尸体随手一扔，青帝警戒的目光扫向四方。
　　“请小心一点，或许还有躲在暗地里的其他人。”
　　“是。”
　　知道待在这里也是负担，菈莎莉亚遵从的暂时后退。
　　并没有什么实际损失的女仆团和骑士团赶紧迎上来，紧张的检查菈莎莉亚在刚刚的袭击中是否有无大碍。
　　“菈莎莉亚，你没事吧。”
　　莉莉丝也赶紧一脸担心的从大殿阳台上掠下，快速来到菈莎莉亚身边。
　　“没事……”
　　菈莎莉亚扶着太阳穴摇了摇头，虽然现在大脑还是有些晕眩，但是已经并没有什么大问题。
　　倒是…
　　“哇……！”
　　菈妮雅丝因为刚刚的爆炸动静被吓得哭了起来。
　　“真是的，现在可不是哭的时候哦。”
　　“嗯。”
　　菈妮雅丝擦擦眼泪。
　　虽然年龄尚小，但是不愧是从小接受皇室教育的菈妮雅丝，很快便在莉莉丝的安抚下平息了情绪，
　　安抚好菈妮雅丝之后，莉莉丝目光又转向刚刚自杀式袭击的古拉克公爵的尸体，疑惑道，
　　“那家伙……就这么恨菈莎莉亚吗？”
　　按理说，之前被那么戏弄之后，古拉克公爵更加憎恨的应该是自己和小青才对，可是他又为何要对菈莎莉亚发动自杀式袭击呢？
　　而且就算古拉克公爵憎恨菈莎莉亚已经到了无法忍受的地步，他也不大可能会使用这种极端的方式吧，越是位高权重的人便越是珍惜自己的生命，但是古拉克公爵不惜牺牲自己也要让菈莎莉亚陪葬，也跟他的目的不就是本末倒置了吗？
　　“看来，绝对有其他人当幕后推手呢。”莉莉丝如此笃定道。
　　然后悄悄的用魔影石对阿卡林几人下达各自警戒的命令。
　　毕竟能够随意的将马其顿帝国的堂堂公爵当做人肉炸弹使唤的幕后黑手，莉莉丝可不觉得那是什么好相与的存在。
　　“哦嚯嚯，真不愧是龙族的公主殿下，脑瓜子非常的灵光呢。”
　　陌生的声音，在没有任何先兆的情况下，突兀的出现在场间。
　　听到那清晰分明的“龙族”两个字，莉莉丝瞳孔一缩，目光立马朝着声源看去。
　　身穿黑袍，头戴兜帽的不明人士，在莉莉丝戒备的眼神中从容的取下兜帽，露出底下不算真容的真容。
　　滑稽的粘在脸上的白纸随着黑袍人的呼吸哗啦作响，白纸之上用粗壮的笔迹书写着奇怪的字符，但那只是对于这个世界的人而言，对于莉莉丝来说，白纸上的字，毫无疑问便是自己前世的“九”。
　　“你是……？”
　　“失礼了，莉莉丝殿下可以称我为九号。”
　　黑袍人毕恭毕敬行了个滑稽如小丑的绅士礼，随意说出的莉莉丝身份与名字表示他乃是有备而来。
　　“九号……名字真是奇怪呢，而且竟然在脸上贴纸，你是玩僵尸游戏的小孩子吗？”
　　“谢谢莉莉丝殿下夸奖，不过，我这次并不是来玩游戏的哦~”
　　自称为九号的黑袍人手中出现一张莉莉丝熟悉的黑色卡片，嬉笑道，
　　“我可是为了净化罪恶，才出现在这里的。”
　　“净化……罪恶？”
　　莉莉丝目光停留在九号手中的黑色卡片上，毫无疑问，那便是不久前出现在莉莉丝身边人身上的那些神秘卡片。
　　也就是说……
　　“你就是卡片背后的幕后主使？”莉莉丝面带杀意，寒声问道。
　　这段时间，黑色卡片以及发生在不久前定期测试上的那件事，就如同阴霾一般一直盘旋在莉莉丝的心头，让她少见的有些寝食难安。
　　自己怎样都好，大不了舍去脸面向着体内的食龙者求救，但是，身边重要人因此受到伤害，那是莉莉丝绝对不能容忍的。
　　如果眼前这家伙就是幕后黑手的话，那无论如何，都必须要把他留在这里。
　　“真是可惜，我并不是那个定下无聊游戏的家伙。不过……”
　　九号用诱惑的语气说道，“我知道那家伙是谁哦~”
　　“也就是说……你们是一伙的？”
　　“哈哈，莉莉丝殿下真是聪明，但是一伙还称不上，我和那个家伙只是为了同一个目标而奋斗而已，大概只能说我俩有一个相同的信仰对象吧，只是我们的行事风格不太相同。那家伙一直就像个老鼠一样躲在暗地里唧唧歪歪，我最看不起的就是这种见不得光的家伙了。”
　　九号的语气中，有毫不掩饰的对他那个同伴的厌恶与愤怒。
　　“身为正义的伙伴，自然行事也要光明磊落，那家伙，简直就是我等的耻辱！”
　　“哈？”
　　莉莉丝还以为自己听错了，“你说你们是啥？”
　　“正义的伙伴啊，有问题吗？”
　　莉莉丝嘴角抽搐，
　　“问题很大好吗？突然搞人体炸弹恐怖袭击的家伙，哪有资格自称正义？你脑袋被驴夹了吗？”
　　“啊，又是一个无知之徒。”
　　九号脸上的白纸，像是被狂风吹袭一般剧烈抖动起来，而他的言语措辞，也愈发激烈。
　　“不懂，你们什么都不懂，为了彻底净化这个世界的罪恶与污秽，我们就必须采用一些非人的手段！那些手段是必须的，是无法被取代的，而且能够为拯救世界的我们所用，那些家伙就算牺牲了生命，也会感到无比幸福吧！”
　　“………”莉莉丝傻眼，
　　这特么到底是哪冒出来的中二神经病？！
　　“看来我们没什么能谈的了，与其听你在这里疯言疯语，还不如先把你抓住，再从你嘴中好好问出我们想要的东西。”
　　莉莉丝摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“莉莉丝殿下还真是信心满满呢，但是啊，我这个人一向不做没有把握的事，既然出现在这里，那便说明，结局已定。”
　　九号双手突然轻轻合拢，再次拉开时，就如同变戏法一般，一只漆黑色的手杖便出现在手中。
　　手杖在九号的指尖灵活的转动，就像是最为优雅的魔术师，而后突然停止，尖端直指面前空无一人的某处。
　　“唔……”
　　闷哼声传来，某个偷偷靠近的存在被迫现行。
　　“就算莉莉丝殿下有传说中的龙族当手下也无法改变结局。”看着眼前一脸惊骇的阿卡林，九号脸上的白纸哗哗摆动，从下面传来戏谑的笑声。
　　“你……”
　　阿卡林愣住片刻，而后勃然大怒。
　　自己乃是堂堂的龙族大管家，竟然就这样被人鄙视了？
　　这要是传出去，自己这张老脸往哪放？
　　不可饶恕！
　　一瞬间，阿卡林浑身充裕的魔力爆发，如同海啸一般灌输到浑身各处，根本管不得莉莉丝公主所下达的尽量活捉的命令，全力一拳，直接朝着九号的大好头颅打去。
　　“啊呀呀，我可不敢跟传说中的龙族拼拳头呢。”
　　九号突然一拧手杖，手杖上顿时出现金色的玄奥花纹。
　　“这是……”
　　阿卡林突然感觉自己的拳头如同泥牛入海，明明敌人就在眼前，却有着无法跨越的遥远距离。
　　而且不仅是拳头，阿卡林感觉自己整个身体都在被什么强行拖入泥潭中一般，越是挣扎，便离尽在咫尺的九号越是遥远。
　　逐渐就连视线，也开始模糊。
　　“很可惜，我所要净化的目标，你不在此列，因此，只能请你暂时消失一会儿了。”
　　九号轻笑着将手杖敲击在阿卡林的肩膀上，然后，实力就算实在龙族中也排的上号的大管家阿卡林，竟然在众目睽睽之下，直接消失不见。

勇士
　　看着没有一点龙族风范直接偷袭的阿卡林竟然连一拳都来不及递出就莫名其妙的消失，莉莉丝不由得眼睛一瞪，问道，“你使了什么妖法？”
　　“妖法？哈哈，莉莉丝殿下还真是失礼，”九号把玩着手杖，轻笑道，“这可不是妖法哦，这是我的天赋能力。”
　　“天赋能力？”莉莉丝一愣，突然想起这个世界似乎真的还有天赋能力这个设定来着，比如自己身边的菈莎莉亚就有［绝对相距］这一神奇能力，别的不说，菈莎莉亚是可以凭借这个能力拍着胸脯自称同阶逃跑无敌的。
　　在某种意义上，这种天赋能力已经可以说是上天给你开的后门。
　　但是……
　　“我可不觉得你凭着天赋能力就能轻易的将阿卡林弄没了。”
　　菈莎莉亚的［绝对相距］某种意义上的确很变态，但是只要两者的实力相差过大，那种能力也不过是无用的鸡肋而已。
　　就比如菈莎莉亚在自己面前，除了被弄的浑身酸爽无比，四肢抽搐再起不能，就没有第二个结果。
　　而眼前的九号，就气息来说，只给莉莉丝一种普通圣域的感觉，可阿卡林乃是货真价实的老牌圣域巅峰，怎么可能这么容易就中招？
　　“仅凭我的能力当然不够，不过，我可有这个…”
　　九号手指轻柔的抚过镶有金色花纹的手掌，一脸陶醉，
　　“这可是吾主赐给我的至宝，拥有放大能力的功效，也是因此，我的天赋能力［放逐］被放大到了可以无视对手等级的地步，就算是强悍无比的龙族，被放逐到万万里之外后，也不是短时间内能够赶回来的。”
　　“原来是这样吗…”莉莉丝感觉有些脑壳疼。
　　无视对手实力，将其放逐到战场之外，这简直就是针对特定目标的利器。
　　但是那个特定目标是自己就不好笑了。
　　唔…
　　该死，
　　好后悔，
　　柯尼儿这段时间不知为何变得非常嗜睡，而且一睡就是好几天，所以因为嫌麻烦莉莉丝就把她留在学院了。
　　现在想来……
　　呜呜呜，是妈妈对不起你，妈妈下次一定绑都要把你绑在身边。
　　那样的话就算有人拿着带毒的刀子打到妈妈面前，妈妈也能放心了。
　　“但还是得感谢你继承了反派一向喜欢唧唧歪歪的大好优点，还有……”
　　画风突变，莉莉丝嘴角微翘，说道，“不要小瞧龙族啊。”
　　空间骤然扭曲。
　　熔岩般的颜色笼罩苍穹，某个巨大的魔法，在九号与莉莉丝闲谈的这段时间里被人构筑完成，而后缓缓从天穹落下。
　　可怕的元素乱流因为浓郁的魔力形成各种异象，但是在如此可怕的魔法笼罩之下，在场的其他普通人就仿佛没有受到影响一般，只是或骇然或呆滞的看着天穹的异象，实际上就连皮肤的丝毫灼热都没有感觉到。
　　“真不愧是传说中的龙语魔法，如此庞大的魔法竟然还能只锁定单独个体，简直是让人差点连心脏都吓出来了呢。”脸上的白纸被元素乱流卷起的狂风吹的哗哗作响，仿佛随时都会被吹落，九号语气惆怅的仰望着仿佛燃烧着的天空，却似乎没有躲避的打算。
　　“不过，刚刚有一点忘了说了，我的天赋能力，能够放逐的可不止有人哦。”
　　九号以手杖指天，并不多么高大的身躯在庞大的龙语魔法下卑微若蝼蚁，可是当手杖末端的金色花纹如同绽放的荷花般蔓延之时，一股宛若海中礁石巍然不动的气势，油然而生。
　　天穹出现逆时针旋转的波纹，与龙语魔法产生的空间扭曲恰恰相反，但是两者相触，却没有出现什么惊涛骇浪般的可怕动静。
　　反倒如同一场静静发生的默剧，任何一点喧嚣都未出现，由成年龙族释放的龙语魔法就这样无声无息的消失不见。
　　莉莉丝脸颊抽搐，低声苦涩道，“这下可麻烦了。”
　　古尔奇出现在身边，自责道，“抱歉殿下，是属下太弱了。”
　　“跟你没关系，就连阿卡林都轻松被他弄走了，做到这步，很正常。只是…”
　　莉莉丝目光从菈莎莉亚、菈妮雅丝、一众严阵以待的女仆团和骑士团，以及周围的普通民众上一一扫过，轻叹道，
　　“这下想没有任何损失看来是不可能了。”
　　不管那个九号的能力多么赖皮诡异，反正到最后莉莉丝也不可能坐以待毙，一场大战不可避免，但是会殃及到多少普通人，那就不是莉莉丝能够控制的了。
　　好在菈莎莉亚已经命人开始疏散群众，所以接下来只要拖延时间便可以了。
　　“哎呀哎呀，好戏才刚刚开始，观众怎么就急着退场了呢。”
　　九号突然像是对民众的修炼退场感到惋惜一般，以手杖触地，金色的纹路随着地面蔓延，转瞬间就覆盖了整个大殿前广场，然后淡金色的屏障升起，将十几万人尽数笼罩在内。
　　找不到退路的民众再次骚乱起来，争先恐后的推搡着前人，却不想只能让更多无辜的人丧生于自己脚下。
　　“你想做什么！！！！”菈莎莉亚厉声喝道，“他们只是普通人！！”
　　“哈哈，放心吧，不都说了吗，只是让他们做个观众而已。我的目的，只有三人哦…”
　　虽然看不到眼睛，可是从白纸下渗透出来的目光让人感觉不寒而栗，
　　“莉莉丝殿下、菈莎莉亚殿下、菈妮雅丝殿下，三位公主大人，便是此时的三位罪人，我的目的，只有你们而已。”
　　“我们……三个？…”
　　莉莉丝粉拳紧握，说白了，菈莎莉亚和菈妮雅丝都是被自己连累了而已。
　　“小青。”
　　“小的在。”
　　“保护好菈莎莉亚和菈妮雅丝。”
　　“小的明白。”
　　莉莉丝目光在害怕到泪水已经在眼眶里不停打转的菈妮雅丝身上停留片刻，拿出几根糖葫芦交给青帝，“必要的时候，哄一下。”
　　“是。”
　　另一边，卡瓦斯特也出现在莉莉丝身边，至于天空的巨大鱼尸，由于暂时没有时间处理，卡瓦斯特就用魔法让它暂时漂浮在半空中。
　　“殿下，交给我们吧。”古尔奇突然严肃道。
　　“嗯？能行吗？”
　　“放心吧，虽然不知道能不能行，但是总得拼一拼吧。”
　　古尔奇双拳紧握，眼中燃烧着屈辱的怒火，
　　“竟然不把我们龙族放在眼里，这笔账，在下一定要亲自来算。”
　　“可是，那个家伙的天赋能力……”
　　“您错了，殿下…”
　　卡瓦斯特突然打断莉莉丝，无比坚定的说道，“天赋能力固然可怕，但是小的认为，刻苦的修炼，那才是实力的来源所在。所以，小的或许的确对那个家伙的天赋能力一筹莫展，但绝对可以突破极限，给他无法想象的一击！”
　　一旁的古尔奇也点头应是。
　　“……”
　　这些家伙，有这么帅吗？
　　“那好吧，”
　　既然他们都这样说了，那莉莉丝也只有选择相信，
　　“你们去突破极限吧，无论成功与否，说不定都能够让接下来我的胜率提高一大截。”
　　“是！”
　　“小的一定不负众望！”
　　古尔奇与卡瓦斯特挺胸抬头，阔步前进，宛若生死看淡，赶赴疆场的真正勇士。

艺术
　　“哟~这么急着送人头？”
　　看着如同两座山岳般屹立在自己身前的两位龙族勇士，九号发出轻蔑的笑声，揶揄道，
　　“还是说觉得我刚刚只是在虚张声势？”
　　“不，阁下刚刚那表态的能力我们已经见识了，但是……”古尔奇低声怒喝道，“不要小看了龙族啊，所谓的龙族，那可是一个能够在绝境之中不断突破自我战胜强敌的种族啊！”
　　两人身上散发的那种仿佛要与天争斗的气势，让身为敌人的九号，也莫名的出现一种高山仰止的感觉。
　　莉莉丝不禁被感动的热泪盈眶。
　　说的好，你们两个家伙虽然做事情不靠谱，但好歹没给咱们龙族丢脸。
　　下次我会在老妈面前美言几句，好歹判你们个死缓，今天给天上这个大玩意儿剖腹的事儿就这么暂时作罢了。
　　“来吧，全力一战吧！”
　　卡瓦斯特率先拉开架势。
　　九号语气也凝重起来，“真不愧是龙族，决心之强就连我也不得不感到佩服，但是，我可没有跟你们正面大战的准备。”
　　卡瓦斯特充耳不闻。
　　瞬间出现在九号面前，然后朴实无华，但极具威势的一拳便朝着九号面门袭去。
　　九号临危不乱，冷哼一声，“你们龙族就只会轮拳头吗？还真是野蛮。”
　　手杖轻轻的往前一送，金色花纹缭乱，卡瓦斯特便被荡漾开的波纹吞噬。
　　“但是拳头挥的再有力，在我面前也没用，我不愿意你当我的对手，那你就连我的衣角都触碰不到。”
　　“那可说不定！喝！”
　　最后关头，卡瓦斯特怒喝一声，可怕的气势如同山岳崩塌，巨浪滔天，蔓延在空间四处的金色花纹竟然因此出现了不稳的迹象。
　　“什么？”
　　九号第一次语气慌乱。
　　自被那个存在赐予手杖以来，还从未有人能从他的天赋能力中逃脱过，甚至连挣扎也做不到，可是眼前这名人形巨龙，明显已经有了逃脱的迹象。
　　这就是所谓的……突破极限？
　　真是好可怕的种族。
　　但是……
　　“也不要太小看我了！”
　　九号宽大的黑袍仿佛有狂风迎袖，周身的魔力最大功率的灌入手杖之中。
　　花纹如同盛夏疯长的荆棘一般蔓延了卡瓦斯特的整个周身。
　　卡瓦斯特的身形连同周围的空间，一阵扭曲，挥出的那一拳，与九号之间仿佛隔着一道天堑。
　　“哈哈，想要伤到我，没门！！”
　　九号狂笑不止，差一点，差一点他就真的会葬身于卡瓦斯特的拳头之下。
　　还好只是差一点。
　　“赢的人，终究还是我！！！”
　　“是吗，别高兴的太早了。”
　　卡瓦斯特淡然的声音传来，却让九号不禁惊出一身冷汗。
　　“怎么可能！？”
　　“对于咱们龙族来说，凡事没有不可能！”
　　卡瓦斯特身形已经渐渐模糊，但是嘴角仍旧露出自信的微笑。
　　一把精致的小巧刻刀，出现在他的手中。
　　那把刻刀小巧玲珑，看起来就该是用于收藏的工艺制品，没有一丝危害，但不知为何，当卡瓦斯特拿出那把刻刀之后，九号后背出现以前从未有过的恶寒。
　　那是超脱生死的大恐惧。
　　“开什么玩笑！！！”
　　九号再也顾不得什么风度，气急败坏的疯狂催动手杖。
　　但是仍未阻止不了，卡瓦斯特接下来的这一招。
　　“秘技.超绝对拆解术！”
　　小巧的刻刀在卡瓦斯特指尖翻飞如蝶，上千年来浸淫雕刻之道让他的刀法已经臻至人刀合一的究极境界。
　　虽看起来两人的距离相隔甚远，刻刀没有实际的触碰到九号，但是九号仍能感受到从皮肤上划过的丝丝凉意，就仿佛在那一瞬间，刻刀已经在他身上划过了无数下。
　　而硬实力上的差距，让九号无法阻挡，也阻挡不了卡瓦斯特这最后绽放的光华。
　　说来长久，但实际上只是一瞬。
　　收刀入鞘，卡瓦斯特邪魅一笑，
　　“我的使命，已经达成了。”
　　来不及做出多余的动作，周身空间扭曲，卡瓦斯特身形就此消失。
　　九号脸色惨白。
　　身体上除了泛起的凉意之外并没有其他的感觉，痛觉更是丝毫没有。
　　但是，这样反而让他心中一寒。
　　卡瓦斯特那种高手，不可能做无意义的事，难不成，这就是传说中自己虽然没有察觉，但是实际上已经被砍了的究极刀法？
　　接下来自己只要乱动一下，是不是就要立刻变成一地碎肉？
　　越想，九号便越是感到极端的恐惧。
　　不愧是龙族，真当是恐怖如斯。
　　“皇姐，刚刚那个叔叔为什么突然扒人衣服啊。”
　　稚嫩天真的声音传来，让九号下意识的就想要看向那边。
　　但是因为自己现在不能动，所以只能努力转动眼珠，白纸下的表情实则已经极为滑稽。
　　而声源处，菈妮雅丝正一脸天真的拉着菈莎莉亚的衣角，问着天真却真实的问题。
　　菈莎莉亚一脸尴尬，不知道怎么回答。
　　莉莉丝满脸黑线。
　　“扒人衣服？”
　　像是察觉到什么一般，九号低下了头颅…
　　啊啊，就算是在完美的刀法，如果真的从身体上划过，也不可能连一丝刀痕都没有留下吧。
　　那为什么自己雄壮且不知为何一丝不挂的身躯还是如此的完美健硕，根本看不到一点痕迹呢？
　　“混蛋！弄的那么厉害，原来只是用刀子把人的衣服给切成碎片吗？！！”赤身果体的九号像是受到莫大的侮辱，咆哮道，
　　“龙族干的事就这么龌龊低级？！！”
　　“不，你太小我们龙族了。”
　　此刻，古尔奇终于站了出来，
　　“卡瓦斯特所做的一切，都是为了我接下来的行为做出铺垫啊！”古尔奇狂笑道。
　　“什么？”
　　九号惊骇至极，
　　难道说……
　　这一切都在眼前的敌人的计算中？
　　仔细想想，刚刚那种情况，恐怕就算身为龙族的卡瓦斯特突破极限，也不一定能挣脱自己的放逐之力伤到自己，所以他才把刚好够的到的招式，全部作用在自己的衣服上，就是为了另一人的攻势做出铺垫！
　　细思恐极！
　　那敌人接下会怎么做，难不成会施展什么必定对果男发动的招式？
　　不不，这种特定的招式也太过于匪夷所思吧，怎么想也不大……
　　但他们是传说中的龙族啊，有什么不可能的呢？
　　九号如临大敌。
　　白纸狂动，九号一咬牙，从储物戒指中摸出一粒药丸磕下，身体顿时爆发出远超平时的恐怖魔力。
　　先下手为强，手杖金色花纹暴涨，能力发动！
　　“混蛋，我是不会让你如愿以偿的！！”
　　“哈哈，真可惜，已经晚了！”
　　空间开始扭曲的同时，从古尔奇身边涌出无数的线，像是浪潮一般向着九号铺天盖地而入。
　　“放逐放逐给我放逐！！！！！”
　　九号额头青筋暴起，明眼人都知道，绝对不能被这些莫名其妙的线给碰上。
　　但是这些线古怪至极，被放逐一批又会新生出更多，仿佛永远没有止境。
　　九号只能奢求于自己被线触碰之前，作为施法者的古尔奇能够率先被成功放逐。
　　“哈哈，放弃吧，我苦修千年领悟的天下无敌瞬息缝制术可不是那么容易被化解的！”
　　终于，九号被线给触碰上了。
　　线将九号覆盖成一个大茧，但只是一个瞬间，线便尽数消失不见。
　　露出里面的九号。
　　九号浑身颤抖的看着自己，露出不敢置信的神情。
　　被放逐之际，古尔奇看到这一幕，目光一亮，冲着九号竖起大拇指，甩了甩自己故意蓄起的骚包长发，赞叹道，
　　“果然，你配上萌萌哒的粉红公主裙，便是这世间究极的艺术。”

崩溃
　　不知为何，明明十多万人的巨大广场，此刻却显得无比寂静。
　　仿佛所有人都被下了定身咒一般，呆愣着看着场中心的场景，一时之间，竟连恐惧也忘了。
　　毕竟，此刻所有人眼中的那抹粉色，可完全无法让人生出恐惧之意。
　　滴滴，清脆的声音打破了这诡异的宁静。
　　莉莉丝摸出魔影石，然后打开。
　　“怎样，殿下，是不是所有人都被我们那惊天动地的表演给震撼到了。”
　　魔影石里传出古尔奇兴奋的声音。
　　“……”
　　“嗯？殿下为何不说话？难道说也是被我们的艺术表演给震撼到无法发声的地步了？”
　　“……”
　　“哈哈，殿下何必如此，其他人可能百年不得一见，但是对于我等最最尊敬的殿下，其实这种艺术，以后小的在殿下面前做多少次都可以哦。”
　　古尔奇仍在沾沾自喜，完全没有注意到莉莉丝这边情绪的不正常。
　　“古尔奇……”莉莉丝幽幽的轻呼着古尔奇的名字。
　　“小的在。”
　　“我能问一个问题吗？”
　　“殿…殿下请讲…”
　　就算古尔奇神经再大条，此刻也终于察觉到一丝不对劲。
　　“请问……你刚刚的所作所为……有意义吗？”
　　“意义？”
　　魔影石另一端的古尔奇目光一亮。
　　真不愧是公主殿下，一来就问如此深奥的问题，想来如果是公主殿下的话，也是完全能够明白吾等自创的意象流艺术的高深与伟大。
　　“这就得从千年前小的第一次来到人类国度游历的那一次说起，小的在人流人往的大街上，一眼就看中了一个穿着粉红小裙子跑过去的萌萌哒小萝莉，那一眼，就令小的一见钟情，从此领悟了这个世界究极的艺术，并以此为契机……”
　　“等等，”
　　莉莉丝突然打断古尔奇，说道，“你是怎样成为变~态萝莉~控这种事我一点都不想知道。我想知道的是……”
　　莉莉丝语气逐渐冰冷，显然已经处在了爆发的边缘，
　　“你们临走之前做了这么多事…对敌人造成了什么实际性的伤害了吗？”
　　“……”
　　死一般的寂静。
　　但是迫于这边愈发可怕的威压，古尔奇狠狠咽了口唾沫，硬着头皮道，
　　“当……当然有了…”
　　“哦，说来听听？”
　　“那…那个……对了，我们的行为对敌人的心理造成了很大的打击，被我们这么对待之后，那个叫做九号的家伙现在肯定萎靡不振，再起不能，只能任由殿下施为。”
　　“是吗？”
　　莉莉丝抬眼看了眼正**山喷发的那一边，冷冷道，
　　“我怎么不觉得？”
　　“哈……哈，那肯定是因为技能有延迟，殿下等一下就好了…”
　　“我可没那么多时间等一下，你就直接告诉我，你们两个在被放逐之际，并给那个家伙套上粉红公主裙的这个时间，来得及给他捅上一刀吗？”
　　“……好像……是来得及的……”
　　“那就没得谈了，你们等死吧。”
　　啪嗒一声，还未等对面的古尔奇说什么，莉莉丝便直接关闭魔影石。
　　也不用听他们说什么，反正将死之人的话根本就毫无意义不是吗？
　　现在当务之急，是怎么解决眼前这个明显已经因为打击过大而变得不正常的反派角色。
　　“殿下，让小的上吧。”
　　一旁的青帝眼神坚定，拍着胸脯毛遂自荐道。
　　“保证不辜负殿下的期待，让敌人感受到这世间极致的痛苦。”
　　青帝目光殷切，神情坚定，仿佛只要莉莉丝一点头，他就有必胜的信心，并且会在几秒钟的时间之内让敌人感受到这世界上最痛苦的事，看起来可靠极了。
　　但是……
　　“是吗？小青还真是好呢。”
　　轻吁一口气，莉莉丝嘴角带着和蔼的微笑，语气也温柔无比。
　　可是她的双眸之中，是如同古井深潭一般冰冷无波，常人只是看一眼，便会感受到刺骨的冰寒。
　　“那小青知道地狱长什么样子吗？”
　　心里怒气早就已经突破极限的莉莉丝如此笑着问道，可是语气之中并没有一丝开玩笑的意思。
　　“……”
　　青帝识趣的闭上了嘴，拿起他的糖葫芦，开始他本职的哄孩子的工作。
　　“一个一个的，都是这样让人不省心，我开始理解老妈为什么会形成那种究极抖s的性格了。”恐怕也只有究极的抖s，才能压的住这群仗着自己天赋异禀，在作死的道路上一路狂奔的二货了吧。
　　莉莉丝一边感慨着，一边将头转向九号那边。
　　某种意义上，古尔奇的“艺术”并不是真的没有任何用处，就像他所说，光天化日朗朗乾坤之下，被当着十多万人给敌人强迫性的换上萌萌哒的粉红公主裙，这种心理打击可不是常人能够承受的。
　　可是，当一个人心理崩溃的时候，一般就会出现彻底的两极分化。
　　要么，就如同古尔奇希望的那样，萎靡不振再起不能。
　　要么……
　　彻底疯狂。
　　“杀了你们杀了你们杀了你们杀了你们………”
　　从古尔奇被完全放逐走之后，九号就一直保持着低着头的姿势喃喃自语，而且那宛若念经的声音愈来愈大，最终在莉莉丝与古尔奇通讯后，刚好化为歇斯底里的咆哮，
　　而目标，是这里的所有人。
　　“你们所有人，看见的所有人，都要死，都要死啊哈哈！！！！”
　　九号脸上的纸哗啦啦疯狂作响，要是没有头顶上那古尔奇临走前细心扎上的可爱的蝴蝶结，他现在的样子肯定就如同刚从地狱爬出来复仇的恶鬼一般令人心生寒意。
　　但是现在…
　　“噗嗤……”
　　啊，一不小心笑出来了呢。
　　莉莉丝反应极速的捂住嘴，但是仍旧无法阻止笑声的泄露。
　　明明刚刚愤怒到恨不得将古尔奇两人吊起来打，但是现在看见九号的模样，莉莉丝还难以控制住自己。
　　毕竟……
　　穿着萌萌哒粉红公主裙并头戴蝴蝶结的反派什么的，就算他散发出的威压再可怕，还是会让人忍不住笑出声来。
　　以莉莉丝的听觉，自然已经听到不知道多少努力抑制，但却有无法完全抑制的笑声逐渐汇聚成连普通人都能听见的程度。
　　九号自然也听的清清楚楚。
　　“你…你们……！！！”
　　九号疯了一般的撕扯身上的粉红公主裙，看来是哪怕赤~身果体，也不愿忍受这一辈子都要被钉在屈辱柱上的耻辱。
　　然而…
　　“什……什么……”
　　扯不动？
　　九号语气逐渐呆滞，因为他发现，无论他怎样用尽全力，那身萌萌哒的粉红公主裙，却连一根线都没有断。
　　“这……这怎么可能？”
　　“看来古尔奇还算有点优点嘛…”莉莉丝幸灾乐祸的笑道，
　　“至少实力比他弱就绝对扯不下那身衣服的这种无人可比的质量这点看来，送给你穿，那也算是绝对的童叟无欺了。”
　　ps：诸君，我有一个梦想，
　　那就是在星光璀璨的夏夜，追寻着萤火虫宝石般的美丽荧光。
　　然后在蛙声渐起，蝉鸣将歇之时，枕着笑声入眠，做一个正酣时也会嘴角微微勾勒的好梦。
　　夜，星云，游戏，烟花。
　　梦中的每一个，都难以割舍。
　　每一个，都转瞬即逝，刹那芳华。
　　一如我细数着指尖零碎的时间，憧憬梦想的同时，也不由得会对短暂未来后的未知，感到深切的不安。
　　所以………
　　明明离期末只有不到三个星期但是我还在死亡（挂科）的边缘疯狂大鹏展翅这个状态我自己都看不下去因此我决定痛定思痛以后为了梦想（快乐暑假）而奋斗至少在这三周的时间里好好学习天天向上，
　　更新不稳定什么的，善解人意的读者大大们一定会原谅我的吧。
　　诶嘿~✧(≖ ◡ ≖✿)~
　　pps：暑假会爆种的，不爆直播女装！！！！！

危机
　　“看来只有让所有人都去死了呢…”
　　双手无力的垂下，九号终于放弃了自己无意义的行为，但是从他那逐渐崩坏的语气中，绝望以及暴戾的气息已经近乎满溢出来。
　　他似乎仍旧无法接受现实，喃喃自语的说说着一些自欺欺人的言论。
　　“只要目击者全部消失，那么这件事当做没有发生过也是可以的吧呵呵……”
　　“不，事实上就算你杀了这里所有人，你身上那件衣服也自然脱不下来哦。”
　　莉莉丝微笑着补刀道，“其实粉红公主裙对你来说穿着挺好看的，这种粉红少女风与粗犷大叔风的完美结合，简直可以堪称艺术史上的大伊万，何必一定要脱下来呢？”
　　“你……”
　　九号浑身颤抖，恼羞成怒道，“那我就先从你下手，只要以你这个龙族公主作威胁，让那些混蛋交出脱下这身衣服的方法想来也是极为容易的。”
　　莉莉丝冷笑，“那你就试试看啊。”
　　莉莉丝握拳，迅疾一拳打向身侧无人的空地。
　　空气震荡不已，一道不该出现在此地的身影也渐渐现身。
　　刚刚还在广场的天空上无能狂怒的九号却不知何时出现在离莉莉丝不到两步之遥的距离。
　　用铭刻着金色花纹的手杖堪堪抵住莉莉丝的攻击，面部的纸张抖动，九号的语气略显讶异，
　　“你是怎么知道的？”
　　“你猜啊。”
　　莉莉丝狡黠一笑，眼眸中金光大亮，仅是一瞬间，四肢百骸便已经呈现琉璃之色。
　　白玉流，
　　加，
　　龙血沸腾。
　　这几乎已经是现在的莉莉丝最强的状态。
　　而面对境界明显是圣域的九号，莉莉丝自然不敢托大，上来便是最强状态的最强一拳。
　　拳风散开，宛若风暴席卷周围的一切，甚至没有直接命中，莉莉丝面前的地面便出现近百米的巨大坑洞。
　　莉莉丝眯了眯眼，视线在被激起的浓烟之中徘徊。
　　不在。
　　仅仅是一瞬间，九号便消失了身影，而且就算是莉莉丝的视力，竟然也看不清他是如何移动的。
　　如此说来……
　　“看来你手上的那玩意儿可不止有放大能力的作用吧。”
　　“真不愧是龙族的公主殿下，如此年龄竟然就恐怖如斯，真不敢想象再给你几年你会可怕到什么程度。”
　　九号赞叹的声音从右侧传来。
　　但是莉莉丝身形却猛地向左侧飞旋，带起罡风的鞭腿毫不留情的扫向刚刚显露身影的九号。
　　嘭！
　　庞大的力道令周围的地面都震颤不止，但是莉莉丝眼前的那道突然出现的金色的屏障却依然纹丝不动。
　　这种程度，可不是一个普通圣域该有的。
　　莉莉丝目光停留到九号手中的手杖，其上的金色花纹仿佛有些灵性一般，正随着九号的呼吸微微的舒张收缩，像是在酣睡的婴儿。
　　“啧。”
　　莉莉丝见此微微咂舌。
　　既能够将九号的能力放大到近乎是放逐一切的程度，又可以随意动用空间之力进行瞬移，瞬发的屏障又坚固无比，这种东西，可不是普通的圣器做的到的。
　　“宝贝不错。”
　　“多谢夸奖，毕竟这可是那位伟大存在赐予我的圣物，可不是这个世界的破铜烂铁能够比拟的哦。”
　　“那个……存在…吗？”
　　莉莉丝目光微沉，看来这幕后的存在，比自己想象的还要可怕。
　　甚至大概率有可能是某个远超这个世界层次的存在。
　　虽然不知道为什么那种存在会盯上天真可爱，纯洁无害，作为美丽善良代名词的自己，但是可以确信的是，现在的自己还没有与那种可怕存在为敌的资格。
　　所以……至少要保护触手可及的东西。
　　深吸一口气，莉莉丝重新静心凝神，
　　现在，可不是考虑这个的时候。
　　摆开拳架，在沸腾的龙血加持下，莉莉丝仿佛生出无限的战意，
　　“来吧，我们继续，我就要看你的乌龟壳子能够挨我几下揍。”
　　“我突然改主意了。”
　　九号却突然主动拉开了距离。
　　“我不想跟你打了。”
　　莉莉丝不禁瞪大双眼，有些无法理解九号的意图。
　　“我知道了，你是想要以语言麻痹我，然后再找机会偷袭，一口气解决我吧。”
　　莉莉丝丝毫不敢松懈，有些那个奇怪手杖，九号随时可能会从任何地方出现，一但因此而放松警惕，立马就会落得个万劫不复的下场。
　　“我是真的不想跟你打了哦。”
　　九号似乎真的没有进攻的意图。
　　“不如说，我觉得，跟你打是一件很不值得的事。”
　　“你以为我会信你的鬼话吗？”
　　莉莉丝嗤笑道，“我可不觉得疯子这么快就会回复正常。”
　　刚刚那个几近疯狂的九号，所散发的杀意，以及杀掉这里所有人的发言，都绝对是无比真实的。
　　没有人能够伪装的如此真实。
　　“不，我想你是歪解了我的意图。我是不想跟你打了，因为公主殿下比我想象的更加棘手，但是……”
　　九号狞笑道，“我可没说不想解决公主殿下啊，只是换个方法而已。”
　　“什么？！”
　　莉莉丝蓦地理解了九号话中的意思。
　　既然不想与自己交手，又想要解决自己，
　　那就只有……
　　莉莉丝猛然回头，冲着菈莎莉亚大喊道，“小心！！！！那个家伙的目标是……”
　　“嘿，说出来多不好。”
　　九号瞬间消失在原地。
　　一旁的菈莎莉亚瞳孔猛地一缩，心脏几乎漏跳一拍。
　　作为武者长期练就的本能告诉她，生死危机，已然逼近。
　　“放心吧，暂时不会杀你的。”
　　宛若恶鬼一般阴冷的声音出现在耳侧，可怕的气息让菈莎莉亚不禁四肢僵硬。
　　九号果不其然目标直指菈莎莉亚。
　　“本宫也不是那么好欺负的！”
　　关键时刻，菈莎莉亚银牙一咬，银色长剑出鞘，一轮月华从背后初升，化作无数道泛着寒意的涟漪随着长剑刺向九号。
　　然而九号只是伸手在面前轻轻一拍，菈莎莉亚周身绽放而起的璀璨月华顿时如同蝇蚁一般被拍落。
　　九号不屑的嗤笑道，“招式很好看，但没什么用。”
　　说话间，九号不知何时已经靠近菈莎莉亚不到一步的距离，伸出手指，轻佻的勾起菈莎莉亚的下巴，啧啧道，“长的真是俊俏，可惜，跟那个罪人搅到了一起，我也只好辣手摧花，不过我也不是不能放过你一马。当然，条件肯定是要有的。”
　　菈莎莉亚不屑的轻啐一声，冷笑道，“女装变态有什么资格跟本宫谈条件？”
　　九号气极反笑，“敬酒不吃吃罚酒。”
　　手杖灌输魔力，化作最为锋利的利刃，只需朝着要害来这么一下，眼前这位如花似玉的美人便会香消玉殒。
　　不过，九号并不会刺要害，他还要留着这丫头去对付那个棘手的龙族公主。
　　只是丢一两个重要器官肯定是不可避免的。
　　“给我住手，不然我必定让你尝试一下什么叫做生不如死！”
　　眼见九号手杖即将落下，莉莉丝的心也随之悬到了最高处。
　　熔金色的瞳孔仿佛被鲜血染红一般，莉莉丝死死盯着九号，周身散发的暴戾气息仿佛使空间都冻结。
　　九号置若未闻，手上的手杖快速落下，轻笑道，
　　“哈哈，正好，我还没感受过什么叫做生不如死呢。”

糖葫芦
　　锋锐如刃的手杖迅雷般直刺菈莎莉亚，柔弱的娇躯在不知各种材质打造的手杖面前无比脆弱，仿佛下一刻便会直接香消玉殒。
　　菈莎莉亚面色惨白，实力的差距已经不容许她躲过这一击，只能眼睁睁的看着自己离死亡的边缘愈发靠近。
　　嗞……
　　并没有预想中血肉飞溅的场景，金铁相交的刺耳声音刺激着众人的耳膜。
　　一只宽大的手掌恰好挡在了手杖面前，血肉之躯却火花四溅，使其不能寸进分毫。
　　望着眼前的那个高大身影，菈莎莉亚只觉得在鬼门关前走了一回，不知不觉间精美的礼服都已经被冷汗沁透。
　　“干的好小青，回去给你加鸡腿！”
　　眼见青帝及时挡下九号的攻击，莉莉丝不由得松了一口气。
　　“多谢殿下厚爱。”
　　青帝手掌轻荡，原本锐利难当的手杖就如同顽童手中的树枝一般被弹开，九号后退几步，整只手臂已经酸麻的几乎难以握住手杖。
　　“切，真是碍事。”
　　九号低声怒骂，自然是不敢与青帝硬碰硬，金色花纹闪烁，直接再次消失在原地。
　　“不过，你们以为我会这么容易就放弃吗？可以当做人质的，这里可还有一个。”九号的奸笑声回荡在空间某处。
　　“还有一个……”
　　菈莎莉亚率先反应过来，来不及平静刚刚的心悸，焦急的对着青帝大喊道，
　　“青帝阁下，他的目标是菈妮雅丝！”
　　“明白。”
　　青帝身形微晃，便出现在菈妮雅丝身边，而九号此刻刚好也同步出现。
　　“什么？！”
　　九号一脸惊骇。
　　自己明明先动手，却被人后发先至？
　　“太依赖外物，终究不是真正的强大。”
　　青帝面无表情，直接像是捉小鸡一般将手伸向九号的脖颈。
　　简单粗暴的手法，反而摒去了多余的动作，再加上两者的距离完全被拉近，九号甚至来不及反应，那如同鹰爪般的大手便已经死死的勒住他细弱的脖子。
　　“该…该死…”
　　“你太托大了，应该第一时间就放逐我的。”
　　体型与实力的差距使九号整个人悬空在青帝手中，双手紧紧抓住勒住自己的大手，想要掰开，那只铁钳的大手无论如何却也纹丝不动，九号粉丝公主裙下的两条毛腿胡乱的踢踏着，绝对无人想要窥探一二的裙下风光若隐若现，看起来滑稽至极。
　　两个呼吸间，九号的脸便完全成为青紫色，这样下去用不了多久，他恐怕便会活生生的被青帝勒死。
　　青帝眉头微皱，有些古怪。
　　本身以他的力量，九号这种常规意义上还属于凡人的存在落在他的手中，基本上便已经宣告了死刑，他只要掌上微微用力，九号脆弱的脖子和脑袋在他手中不必香蕉结实多少，反正都是一捏成泥。
　　而九号竟然还能僵持到现在，这已经非常不正常。
　　但是青帝不会犯下故意给敌人留下使用后手的时间这一低级错误，暂时没时间去寻找其他利器，另一只手抬起，手上尚未交给菈妮雅丝的糖葫芦的竹签尖便成为了最为简单粗暴的武器。
　　“别……别太嚣张了，混……蛋！”
　　九号从喉咙中艰难的挤出一句。
　　“在敌人的坟头蹦迪，这可是我们龙族从古至今流传的优良传统。”
　　青帝轻描淡写的说道，也不再多逼逼，糖葫芦尖儿直接冲着九号的额头扎去。
　　虽然活捉的价值更大，但是九号的能力太过于诡异，一但不把握这个机会，结果将会变得无法预测，甚至说公主殿下的生命都会遭受威胁。
　　因此务必一击毙命。
　　下一刻，
　　鲜血飞溅。
　　所有人都在这血腥场景中不禁瞪大了双眼。
　　青帝古井无波的表情突然被打破，惊骇的看着自己伸向九号的那只手，有些难以置信。
　　那只手，短了一截。
　　“嘿嘿，这就是……太嚣张的下场。”
　　九号深喘口气，用肺中仅剩的一点空气戏谑道，
　　“给我好好的悔恨吧。”
　　趁着青帝甚至众人都仍未从变故中回过神来，九号重新激发手杖，金色花纹如同巨大蔷薇一般在虚空中盛放，青帝身形一阵模糊，然后直接消失不见。
　　仍旧握着糖葫芦的断手落在地上，流淌的金色鲜血宛若一朵凋零的玫瑰。
　　九号坐倒在地，一边喘着粗气，一边狰狞大笑，
　　“哈…哈，终究还是我赢了，有着那个存在赐予我的加护存在，你们这些罪人想要害我，没门！”
　　九号白纸下阴翳的目光扫过众人，笑道，“现在最麻烦的三个家伙被我的送走了，剩下来的都不值一提，先将该死的龙族公主解决，再把这里所有的观众统统杀掉，一个不留！”
　　疯狂的杀意，弥漫场间，心理承受力脆弱的一些普通人甚至已经在极端的恐惧之下呜咽出声。他们此刻最为依靠的菈莎莉亚公主殿下似乎都对这个疯子一筹莫展，一些悲观之人已经放弃抵抗的心思，开始绝望等死。
　　当然，更多的人尖叫着选择推搡着向外离去，想要尽快远离这个不可理喻的疯子，却被那个巨大的屏障挡住，九号口中的大屠杀还未开始，反倒是你推我挤的踩踏事故让本就被鱼血染红的地面，增添一抹新的鲜艳。
　　真正的绝望，开始蔓延。
　　“别做梦了！！”
　　莉莉丝携带者摧毁一切的拳风而至，不出意外的被九号轻松的躲过。
　　“别急嘛，公主殿下，一个一个来，现在我的体力还没有恢复，可不想跟你硬碰硬。”
　　说着，九号轻笑着说道，站到了菈莎莉亚的身前。
　　既然青帝已经被放逐，那么九号便没有必要选择菈妮雅丝作为目标这种拐弯抹角的做法。
　　“不知道公主殿下会不会为了这孩子做出一点小小的牺牲呢？”
　　九号的手温柔的放置在被压制的无法动弹的菈莎莉亚的头顶，目光却停留在满脸怒气的莉莉丝身上。
　　“吃了它，我就放了这个小丫头。”
　　九号抛出一颗黑色药丸，在九号的控制下缓缓的飘浮到莉莉丝跟前。
　　“放心吧，这个药丸只是让你暂时失去行动力而已，不会死的。处罚究极罪人的仪式，必须得特别盛大才可以呢。”
　　抛出药丸后，九号便不再有多余的动作，似乎是在等待着莉莉丝的选择。
　　“我……”
　　看着那颗似乎平平无奇的药丸，莉莉丝双拳紧握，牙齿咬的咔咔作响。
　　第一次，这是她第一次感到如此的无力。
　　明明最重要的人就在面前，却连保护她也做不到。
　　这样的自己……
　　“我……吃……”
　　做出选择，莉莉丝颤抖着手伸向黑色药丸。
　　菈莎莉亚眼角含泪疯狂摇头，却因为九号压制发不出一丝声音。
　　“不要欺负皇姐！”
　　意料之外的人却突然入场。
　　菈妮雅丝娇小的身躯不知何时挡在菈莎莉亚面前，孱弱的身体因为恐惧仍旧在不住的颤抖，俏脸上也布满了大滴大滴的泪水，可她却依然坚定的将菈莎莉亚护在身后。
　　“菈妮雅丝酱，你在做什么，快过来。”莉莉丝焦急大喊道。
　　菈妮雅丝摇了摇头，仰着小脑袋看着九号，用还带着哭腔的稚嫩声线说道，
　　“求求你不要欺负皇姐好不好。”
　　或是觉得这样不够诚恳，菈妮雅丝举起了她手上唯一的东西。
　　“人家把糖葫芦给你吃，求求你不要欺负皇姐好不好。”
　　我见犹怜。
　　看着这一幕，九号突然仰天大笑起来。
　　“哈哈，真是感天动地的姐妹情，我都有些不好意思下手了呢，只不过……”
　　九号突然一把抢过糖葫芦，一手掀开半截白纸，露出胡子拉碴的下巴，三两口就将糖葫芦尽数下肚，竹签随手一扔，末了还舔舔嘴唇，极为恶趣味的说道，
　　“一根糖葫芦可满足不了我。”

不要随便乱吃陌生人的东西
　　“一根糖葫芦可搞不定我。”
　　九号恶狠狠的姿态让菈妮雅丝更加的害怕，但她还是鼓起勇气，用带着哭腔的稚嫩声音说道，
　　“可是……可是…可是人家已经没有了啊。”
　　“哈哈，那就用你自己来抵押吧。”
　　九号笑着将手伸向菈妮雅丝，在场的所有人都无法对他造成威胁的情况下，跟这丫头好好玩玩也不失为盛典开启的热场活动。
　　反正现在，一切结果都已经注定了不是吗？
　　“混蛋！住手！”
　　莉莉丝声嘶力竭的怒斥，但是又碍于菈莎莉亚在他手中不敢轻举妄动，而菈莎莉亚则早就是满脸的梨花带雨，什么都做不了，只能绝望的看着即将发生的一幕。
　　对于九号来说，现在正是为所欲为的绝妙时间。
　　“放心吧，叔叔不是坏人哦。”
　　九号的手在菈妮雅丝的脸蛋上摸来摸去，后者因为恐惧几乎无法动弹。
　　看着这一幕，九号的笑声越发的不可描述，菈妮雅丝像是小兔子般瑟瑟发抖的行为在他眼中无异于最好的奖赏。
　　“嗯？”
　　九号突然眉头紧皱。
　　他本来都打算再进一步，当着菈莎莉亚的面做对菈妮雅丝做一些不可描述的事，这样她的反应一定十分有趣。
　　但是…
　　不知为何，手，突然好痛。
　　就像是突然被人砍了一刀，而且砍的深入骨髓，瞬间便让九号满头冷汗。
　　明明没有伤口，也没有感知到敌人有任何招式的使用，九号却几乎被这突如其来的剧痛影响到身体都难以动弹。
　　这到底是怎么回事？
　　难道说该有自己不知道的龙族存在躲在暗地里对自己发动了攻击？
　　不不，那样也不对，自己的手杖可是那位存在亲赐的，拥有自动检测敌人的能力，正是因为这个能力，才让自己能够从至少那几个龙族的攻击中能够提前反应过来。
　　现在，手杖没有任何反应。
　　也就是说，这并不是敌人的攻击。
　　九号突然注意到，自己因为穿着粉红公主裙而裸露的手臂上，突然出现黑色的斑点，伴随着恶臭，正以肉眼可见的速度蔓延向四肢百骸。
　　“这是……”
　　九号白纸下的面容狰狞，事到如今，这种迹象哪能不让他知道发生了什么。
　　但是正是因为知道，才能让他怒不可恕。
　　“你！卑鄙无耻，竟然在糖葫芦里下毒！！！！”
　　大意了，还是大意了。
　　没想到一个毛都没长齐的小屁孩竟然有如此心机！
　　可恶啊，自己完全被她的外表欺骗了啊！
　　面对九号的愤怒咆哮，菈妮雅丝吓得倒退几步，面色惨白而且无辜，摆摆手，将头摇的如同拨浪鼓，
　　“不是人家，人家没有在糖葫芦里下毒。”
　　“还在装？”
　　九号愈发愤怒。
　　四肢上的黑斑扩张迅速，仅仅是几个呼吸间便已经蔓延到躯干，而且九号用尽方法，竟然也无法阻止那毒素蔓延分毫。
　　这可不是一个天真无邪的小女孩能够用的出的毒。
　　说起来，这场活动，似乎就是眼前这个看起来如同小白兔一般无害的小女孩的登基大典。
　　也就是，她要成为这个偌大帝国的皇帝。
　　但是，普通无害的小女孩能成为帝国女帝吗？
　　答案当然是否定的。
　　眼前这个小女孩，既然能够让她的姐姐心甘情愿的将她捧上王位，那她就绝对不是什么吉祥物或者花瓶，
　　越是看起来的可爱的事物，便越是带着剧毒。
　　至少就演技来说，眼前这个小女孩就完全达到了惊天地泣鬼神返璞归真的程度。
　　“呜呜……人家真的没有下毒哦。”
　　看，这模样，简直就跟真的无辜一样嘛！
　　九号越想便越是觉得眼前这名名为菈妮雅丝的小女孩的可怖，当即目光一沉，手中手杖化作利刃，直指菈妮雅丝脆弱的脖颈。
　　“把解药叫出来！”
　　九号恶狠狠的威胁道，那股由于剧毒引发的剧痛愈发难以遏制，九号已经感觉到自己的生命里在不停的流逝，而且那些黑色斑点覆盖的血肉竟然已经开始掉落，这个样子，就仿佛他的身体在活生生腐烂一般，令人不寒而栗。
　　“呜呜呜，人家根本不知道什么毒，也不知道什么解药………”
　　菈妮雅丝的“演技”愈发逼真，仿佛随时都会因为害怕而晕倒过去。
　　“真是敬酒不吃吃罚酒！”
　　九号手杖从菈妮雅丝的脖颈出移开，挪到她的手臂前。
　　现在自己急需解药，万一解药被她藏到只有她自己才知道的地方就麻烦了，所以暂时不能杀她。
　　但是卸下一两条手臂总是可以的吧。
　　九号正要动手，
　　一道凌厉的拳风便砰然而至。
　　九号白纸下的脸色急变，立刻发动了手杖的空间转移能力。
　　嘭！
　　随着一声巨响，九号原本站立的地方出现一个巨大的坑洞，烟尘弥漫，掩盖了坑洞周围。
　　九号出现在不远处，还没能有什么动作，便突然跌倒在地。
　　九号死死的捂住胸口，白纸下的脸色真就变得跟纸一样白。
　　没想到，只是稍微的动用一点力量，那毒素便瞬间加快了蔓延速度，而且直指心脏。
　　这样下去，只要九号再用超过两次能力，那可怕的毒素便会立马让他的心脏直接烂掉。
　　“看来你挺难受的嘛。”
　　莉莉丝笑眯眯的从烟尘中走出，身后是已经解除限制的菈莎莉亚和牵着她手的菈妮雅丝。
　　看着半跪在地几乎难以动弹的九号，从这场祭典开始，莉莉丝第一次有这么好的心情。
　　莉莉丝当然知道那毒来自哪里，反正肯定不会是菈妮雅丝下的毒，而是……
　　目光转向一旁的地上，那只属于小青的手中，此刻空空如也。
　　小青是龙族中罕见的毒龙，血液中生来便带走剧毒，再加上他本身的境界，一但沾染了他的血液，除了他本人之外几乎无解。
　　而那串糖葫芦上便沾染了一点那种血液。
　　原因似乎是至少九号用不知道什么手段斩断小青手臂时飞溅出来的血液沾在了上面，
　　然后被菈妮雅丝捡起，再送给了九号。
　　哈，真是令人愉悦的巧合，果然欺负萝莉**的家伙都不会有什么好下场。
　　但是这么大的危机，竟然会因为这种巧合便突然结束，让莉莉丝还出现一种颇为不真实的感觉。
　　不过这样正好，莉莉丝现在可禁不住什么意料之外的展开了，这种事态，当然是让它尽早结束最好。
　　应该不会再起什么波澜了吧。
　　“你以为就这样结束了吗？”九号突然声嘶力竭的咆哮道，
　　“不，还远远没有结束！”
　　九号将手中的手杖狠狠的插到地上，一道光柱便冲天而起。
　　光柱的末端，巨大庄严的金色大门缓缓成型，从中散发的恐怖气息，再怎么看也是属于不该存在于这个最高境界只有半神世界的存在。
　　“……”
　　莉莉丝抬头望天，面无表情，暗地里却已经把跟这个世界有关的所有神灵问候了个遍。
　　不就是随手插了个旗嘛，至于这么当真？

降临
　　那道金色大门之中泄出的气息愈发恐怖，莉莉丝能够清晰的感觉到，某个可怕的存在正在缓缓通过那道大门，接近这端。
　　但是莉莉丝又只能看着这一切发生，因为在金色光柱的辐射范围之内，纵使她用尽全力，也寸步难行，只能眼睁睁的看着那道大门由虚幻，逐渐凝实。
　　九号体内的剧毒已经蔓延到五脏六腑，黑色的斑点从粉红公主裙大开的V字领中向上延伸，没入白纸之下。
　　但就算看不到，也能清楚他那白纸之下是怎么样的惨淡光景。
　　而他的四肢，也正在真正意义上的开始溃烂，黑色的血水带着肉块大块大块的脱落，露出同样被染成黑色的骨头，骇人至极。
　　九号却完全没有感受到死期将至一般。
　　从那道金色大门出现，九号便匍匐在地，头颅紧紧的贴着地面，如同最为虔诚的信徒等待着主的降临，哪怕看一眼，都是亵渎。
　　终于，大门缓缓打开，某个存在，要出来了。
　　率先出现的是两只纹满金色纹路的手掌，从门缝中伸出，放在门沿之上，然后猛然用力，随着厚重的摩擦声，大门打开的速度骤然加快。
　　一只眼睛，出现在门的那一边。
　　看着那只眼睛，饶是大心脏如同莉莉丝，也不由得觉得心底一寒。
　　冷漠，庄严，如同神灵俯视地上的蝼蚁，使人深切的感受到自身的弱小。
　　而随着大门缓缓打开，那个存在也逐渐完整的暴露在众人视野之中。
　　那是一个巨人。
　　身高近十米，浑身萦绕着飘渺的金色雾气，上半身**，肌肉如同虬龙般极具爆炸力，皮肤上铭刻着金色的玄奥花纹，与九号手杖上的花纹似乎同归同源。
　　巨人就如同神诋天降，窒息的感觉压的一众人等喘不过气，而对于普通人来说，巨人就如同正午时分的太阳一般耀眼，只是目光看去，便会灼烧眼球。
　　广场上的“观众”反而平静下来，因为他们连逃跑都忘记了，大多数只顾跪倒在地，对那个存在顶礼膜拜。
　　而小部分明白人已经是面无血色。
　　“哈哈，大人，你终于降临了！”
　　九号的声音嘶哑至极，他的声带也已经遭受到剧毒的破坏。
　　他现在每说一句话，都会承受着常人难以忍受的剧痛。
　　但他还是一口气挤光了肺里所有的空气，用自己最大的声音狂热的呼喊。
　　因为那个存在，那个大人，乃是自己用尽一生也要去侍奉的存在。
　　若是此刻都不献上自己的忠诚，那他自己都不会原谅自己！
　　“大人，快，快把这些罪人通通消灭了吧，他们的存在本身就是在玷污大人您，小的无能，中了他们的奸计，所有只能劳烦大人您亲自出手了。”
　　“无碍。”
　　金色的巨人开口，声音雄厚如同洪吕大钟。
　　“只是些小虫子而已。”
　　九号白纸下已经腐烂了一半的脸面露狂喜。
　　就算因为扯动脸颊而导致掉落的半块腐肉，也丝毫不能影响他的激动之情。
　　大人就要出手了。
　　将那些胆敢最自己做出那种事的家伙通通捏死。
　　让这些不知道天高地厚的罪人，尝试一下灵魂都被活生生碾碎的世间极致的痛苦。
　　那种痛苦，又岂是自己身体上这点痛苦能够及的上万一的？
　　“对了，大人，那个名叫做菈妮雅丝的小妮子能否交予小的处置，小的与她还有一笔账要算。”九号咬牙切齿的说道，对于让他变成这样的罪魁祸首，那必须由自己亲自动手处置，不然难解心头之恨！
　　“代价。”
　　“罪人的灵魂，小的早就已经准备好了。”
　　九号双手颤抖的奉上一颗黑气缭绕的小球，黑气在小球周围不断形成表情苦痛的面容，每张脸孔都不相同，却都在无声的嘶吼着什么。
　　小球飞向巨人，随着巨人的呼吸被直接吸入体内。
　　巨人面露享受的表情。
　　“准了。”
　　“谢大人！”
　　金色的巨人将极具威压感的目光在莉莉丝等人身上扫过，掠过莉莉丝时，巨人的古井般深邃的眼神中竟也泛起一丝波动。
　　大门开启时发出的厚重摩擦声，竟又加重了几分。
　　莉莉丝四肢发麻，如坠冰窖。
　　但是大脑却在飞速的运转，寻找着破局之法。
　　柯尼儿应该能跟眼前这尊金色巨人交交手，毕竟境界在那，就算哭哭鼻子，也应该能够跟他走上几个回合，但是很可惜柯尼儿并不在身边。
　　除此之外，莉莉丝身上能够与神域境界抵抗的便只有……
　　体内的那个…
　　食龙者。
　　但是说实话，莉莉丝很不想再跟体内的那个食龙者扯上关系。
　　食龙者的诡异程度，在她轻易的锤爆全胜状态的柯尼儿并将其改造成“女儿”之后，就在莉莉丝的心中直线飙升，达到了无人出其左右的地步。
　　更何况，她会不会真的保护菈莎莉亚等人还说不定。
　　之前是周围并于他人，至于现在，
　　要是到时候她做出什么随心之举，炸沉一两个大陆玩玩，莉莉丝真是哭都没地方哭去。
　　这样说来……自己难道已经是穷途末路了？
　　“可恶！”
　　莉莉丝不由得暗骂一声，不是说好了这个世界最强的就是包括老妈在内的三位半神吗？怎么自从小世界之后，半神就变得比街边的小石头还不如了？
　　是世界变化太快？
　　还是自己没能跟上时代的泥石流？
　　大门终于打开到已经能容金色巨人通过的程度。
　　因此，金色巨人缓缓的抬起了脚步。
　　九号此刻也终于抬起了头，屏住呼吸，静等着大人真正降临的时刻。
　　快了，快了，
　　大人马上就要彻底降临了！
　　那个时候，先是那个罪人，再是罪人身边的人，
　　以及刚刚所有看笑话的人，通通都得死！！
　　哈…哈……
　　谁叫你们看到了我羞耻的那一幕，要怪，就去怪给我给我打上屈辱印记的那个该死的龙族吧！
　　九号心底在狂笑，就算是身体传来的剧痛，也无法令他的愉悦，减少分毫。
　　唯一可惜的是那三个混蛋被自己给放逐跑了，不然让他们也尝试一下世间极致的痛苦！
　　莉莉丝心中也在痛苦挣扎，在依不依靠食龙者之间左右横跳。
　　金色巨人踏出的那步稳稳的落到面前无形的台阶之上，轻轻一踏，仿佛空间都为之震颤。
　　他的另一只脚也缓缓抬起，只需要再走一步，便能完全迈出大门。
　　九号翘首以盼。
　　莉莉丝痛苦挣扎。
　　而金色的巨人的后脚跟终于要完全脱离大门………
　　这也意味着他即将可以为所欲为。
　　金色巨人却突然表情严肃，身形愣了片刻，不知道从哪摸出一颗金光闪闪的魔影石。
　　“什么？老妈叫我回家吃饭？明白了，我这就回去，给我三秒钟，立马到。”
　　金色巨人用无比正经的语气撂下这一句，便在众人傻眼的目光中，镜头倒放一般，后退进大门里。
　　末了还不忘随手关上了门。

夜谈
　　“俗话说人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，又俗话说民以食为天，不让人吃饭等于杀人父母，夺人妻女，抢人钱财。更何况这次可是我那八十万岁高龄的老母亲叫我回家吃饭，若是不从，我这稚嫩的心灵会非常不安，甚至会夙夜难寐，食不下咽。事关重大，纵使如此，也要挡在我的面前吗？”
　　金色巨人面容僵硬的看着身前的火红身影，义正言辞道，
　　“阁下，你过了。”
　　“是吗？那你觉得本王该如何。”
　　火红身影微微一笑，眼中却没有任何笑意。
　　金色巨人单手负后，掌心不着痕迹的绽放出远比九号手杖上复杂千百倍的金色花纹，花纹缓缓流转，散发出微不可查的玄妙波动。
　　“俗话说做事留一线，事后好相见，不如我们就此分道扬镳，你走的阳关道，我走我的独木桥，从此井水不犯河水，老死不相往来，如何？”
　　“不错的提议。”
　　火红身影轻轻的往前踏上一步。
　　脚下如同水波荡漾，肉眼可见的涟漪向着四周扩散。
　　啪的一声，金色巨人背后手心中的花纹便如泡沫般破碎。
　　金色巨人满头冷汗，讪笑着收回手。
　　“既然如此，阁下是不是……”
　　“嗯，当然，不过……”
　　火红身影闲庭阔步，悠然行至巨人身侧，凡人般的体型在巨人身旁显得娇弱无比。
　　但是火红身影每靠近一步，金色巨人的脸色便越白一分，宛若凡人眼睁睁看着饥肠辘辘的猛虎靠近。
　　“不过什么……”金色巨人狠狠咽下一口唾液，凭借强大的自制力，才勉强压制住想要转身逃跑的冲动。
　　火红身影轻笑道，“不过嘛……本王觉得，生死相隔，或许才是最好的井水不犯河水，老死不相往来。”
　　金色巨人二话不说，转身夺路就逃。
　　火红身影却不知何时已经挡在面前。
　　“当然，本王也不是无情之人，就算你差一点伤害到本王最可爱最漂亮最善良最优秀最完美最无可挑剔的乖女儿，我也还是会勉强的既往不咎，留给你选择的。”
　　金色巨人抖如筛糠，艰难开口，“什么……选择？”
　　火红身影道，“自己动手，还是本王帮你，亦或者…反正大家现在都是半神修为，不如拼上性命，孤注一掷，说不准，就打赢了呢。”
　　火红身影耸耸肩，“虽然概率挺小的。”
　　金色巨人终于忍不住破口大骂：
　　“去你妈的变态女儿控老女人！让劳资同等级跟你打，你怎么不把劳资修为全封了去单挑虚空巨兽呢？！！！”
　　“嗯……单挑虚空巨兽……”
　　火红身影点点头，瞬息之间来到巨人眼前，指尖点在血色尽褪的后者眉心，笑道，
　　“说不定，也是个好选择呢。”
　　……
　　大门缓缓闭合，最终在空间中连一点痕迹也没有留下。
　　众人傻眼的抬头望着天空，一时之间，竟忘了有其他动作。
　　那看起来就威风凛凛宛若神诋的金色巨人，竟然只是来走了个过场就转身离去，这是目睹这一切发生的所有人都难以想象的。
　　难不成那金色巨人真的是那种对妈妈的话言听必从的乖孩子？所以叫他回去他就真回去了？
　　没人知道，但是，能够知道的是，发生这种事后，那必定是几家欢喜一人愁。
　　愁的那人自然就是九号。
　　“什么啊！！！！为什么大人你要离我而去啊！！！”
　　九号捶胸顿足，白纸哗哗作响，语气之中，是满满的难以置信，“大人你不是说你是诞生于光辉之中的天生神灵吗？哪来的老妈呀！！！”
　　“你还说过你依靠天地日月光辉精华生存，怎么又要吃饭了，难不成大人你一直在骗我们？”
　　而且，
　　最重要的是，
　　就算要走，你也特么先把我的毒解了再走啊！！
　　不然你最最虔诚的信徒我，就要凉在这儿了！！！
　　“咳咳！！”
　　剧烈的动作以及情绪波动，让九号咳出一大口带着恶臭的黑色血液。
　　本就萎靡的气息，已经近乎油灯枯尽，凡是裸露在外的皮肤，也全都呈现出病态的黑色。
　　只要是明眼人，都知道，这人，活不久了。
　　“九号先生还有什么感想想要尽情的抒发一番吗？”
　　莉莉丝笑眯眯的走近问道，“现在全说出来也无妨哦。”
　　“我…咳咳…”
　　九号刚要说话，就再度咳出黑血。
　　莉莉丝可惜的摇摇头，九号的五脏六腑都明显已经完全烂掉，就算现在小青在这儿，恐怕也救不回来了。
　　现在只能尽可能的去收集情报了。
　　莉莉丝伸手去扯九号脸上的白纸。
　　九号却不知哪来的力气，将腐烂的可见白骨的手臂搭在莉莉丝的手上，
　　“不…要…”
　　“不要？”
　　莉莉丝偏偏头，但还是一把扯下白纸，一睹她早就好奇至极的九号真容。
　　轰。
　　莉莉丝目光还未确认，九号便剧烈的燃烧起来。
　　舔舐着的火舌瞬间便将本就烂掉一大块的九号面容吞噬殆尽，连带着早已经腐坏的身体，很快便散发着比腐臭味更难闻的焦臭气味。
　　莉莉丝下意识的后退几步。
　　“这……”
　　是那个所谓的大人，保密的手段？
　　九号的脸是不能让人看到的东西吗？
　　莉莉丝轻叹一口气，
　　但无论如何，看来，是没法在九号身上得到更多的情报了。
　　“额额………”
　　从挣扎着燃烧的九号身上，突然传来细微的嘶哑声音。
　　“什么？”
　　莉莉丝眼前一亮，难不成有什么重要的情报要良心发现死前交代一下？
　　赶紧将脑袋凑了过去。
　　只听到带着无尽忏悔与懊恼的声音，从火舌中传来…
　　“宗…教千万条……正规第一条………无脑信邪…教……自己泪两行……”
　　“……”
　　………
　　是夜，无比宁静。
　　从窗口眺望月光下静谧的广场，大量的血迹被清除，损坏的地方也被魔法恢复原状，看不出这里与二十四小时之前的这里有什么区别
　　很难想象，就在几个小时之前，这里发生了足以改变这个国家的大事，以及那后来的种种异变。
　　背后想起清脆的脚步声。
　　莉莉丝上半身伸出窗外，手肘磕在窗沿，托着脑袋，头也不回便知道来者是何人。
　　“事情都处理完了吗？”
　　“嗯，今天的事都处理完了。”
　　菈莎莉亚倚在莉莉丝身边的窗前，沐浴着月光，轻揉太阳穴，难掩疲倦。
　　莉莉丝有些心疼的开口道，
　　“明明都不是这个国家的执政人了，为什么还要这么勉强自己。”
　　菈莎莉亚笑道，“有些东西要处理好了，才能安心的放手不是吗？”
　　莉莉丝点点头，目光重回窗外。
　　“民众的反应如何？”
　　“还好，虽然经历了白天那么多，可实际上的伤亡只有十几处的踩踏事故，这已经是不幸中的万幸。而且菈妮雅丝歪打正着的将毒糖葫芦给九号吃，在不少人看来都是救星的存在，所以也就承认了她的身份，这么说来，莉莉丝的天选之子大作战，某种意义上还是成功了的。”
　　菈莎莉亚语气揶揄道。
　　莉莉丝抽抽脸颊，以手扶额，
　　“别提那个，太丢人了。”
　　古尔奇几个坑货的所作所为直接导致莉莉丝很长一段时间只要一提起这个她之前信誓旦旦绝对完成的大作战，就有些抬不起头来。
　　亏她之前还一副信心满满的的在菈莎莉亚面前说交给我就好了，那时帅的一批，结果差点翻车。
　　果然那几个货还是交给老妈处理最好了。
　　“抱歉。”
　　“咦？莉莉丝为什么要道歉。”
　　“因为今天会发生这种事，全都是因为我不是吗？”
　　莉莉丝神色黯淡，“那些家伙，可都是冲着我来的。”
　　菈莎莉亚转过头，银色长发在月光之下愈发柔美动人。
　　她凝视着莉莉丝，很久。
　　然后突然握指成拳，用力砸在莉莉丝额头上。
　　“唔…好痛…”
　　“…好痛……”
　　两声好痛同时响起。
　　菈莎莉亚鼓鼓脸颊，眼角含泪的揉着手腕，气哼哼道，
　　“莉莉丝知道今天发生了什么吗？”
　　莉莉丝摸了摸自己其实根本没有多痛的额头，轻声道，
　　“差点搞砸的登基典礼，莫名来袭的敌人，以及差点受到伤害的菈莎莉亚与菈妮雅丝酱。”
　　“不是哦！”
　　菈莎莉亚刚要继续一拳砸过去，突然想起骨头都要裂掉的手腕，悻悻然的收回手，说道，
　　“是最终成功的登基典礼，基本上收获的民心，被除掉的长期以来的帝国毒瘤三公爵，以及以前根本就摸不着头脑的神秘敌人的冰山一角！”
　　菈莎莉亚双手插腰道，“这不全是好事吗？！”
　　“……”
　　莉莉丝愕然，
　　然后突然笑出声，
　　笑的连腰都直不起来。
　　“莉莉丝你笑什么。”
　　“没什么，”
　　莉莉丝抹抹眼角的泪水，“只是没想到菈莎莉亚竟然也有这么孩子气的一面。”
　　菈莎莉亚脸颊微红，“哪…哪里孩子气了，”
　　“现在这个样子就很孩子气。”
　　“莉莉丝好过分，我这可是为了让你打起精神才这么说的。”
　　“我知道，”
　　莉莉丝突然收敛笑意，直视着菈莎莉亚的双眼，认真道，
　　“但是以后，菈莎莉亚只要跟在我身边，就绝对会再遇到危险的。”
　　“嗯，我知道，”
　　“那些危险我也无法预料。”
　　“嗯，我明白。”
　　“甚至会像今天一样，难以保护你。”
　　“嗯，我清楚。”
　　菈莎莉亚微微一笑，月华便如银河般灿烂。
　　“但是把安危交给会牺牲一切保护我的人身上，我很放心哦。”
　　莉莉丝突然看呆了。
　　菈莎莉亚在莉莉丝眼前摆摆手，然后凑近，
　　“莉莉丝？”
　　发丝搭落在莉莉丝脸上，有些痒。
　　柔和的香水味不停的在莉莉丝的鼻中乱窜。
　　莉莉丝突然破天荒的脸颊绯红，手忙脚乱的退后几步，
　　“区区一个菈莎莉亚，说什么呢！”
　　菈莎莉亚挑挑眉，嘴角勾勒一丝娇俏的弧度，
　　“我有说什么吗？”
　　“可恶！”
　　莉莉丝一跺脚，恶狠狠的说道，
　　“三天不打上房揭瓦，刚刚还敢对我动手动脚的，菈莎莉亚你长本事了啊。”
　　菈莎莉亚终于绷不住脸，慌乱道，“莉莉丝你想干嘛？”
　　“嘿嘿，你说我想干嘛…这事儿你不是最清楚明白的吗？”莉莉丝十指舞动如风，坏笑着接近小绵羊。
　　“别过来！”
　　“嘿嘿，你叫吧，叫破喉咙也没人会理你的。”
　　“咿呀~…”

女王来袭
　　晨光微熹，东方的天空泛起一丝鱼肚白。
　　黎明将至，反而正是睡意正酣之时，整座城市全部陷入最深的沉寂，只听得到偶尔响起的一两声鸡鸣犬吠，或者半途被噩梦惊醒的婴儿哭啼。
　　莉莉丝反而没什么睡意，在送走菈莎莉亚之后，便来到宫殿上方最高的檐顶，抬头仰望那些偶尔会闪烁的启明星，以及尚未沉没的淡淡明月。
　　微风吹起，空气中除了仍旧还残留的一些血腥味之外，还多了一缕其他的气息。
　　那气息，无比熟悉。
　　莉莉丝撇了撇嘴，然后回头，目光中出现一道火红的身影，正面带微笑的注视着自己。
　　“妈妈。”
　　莉莉丝轻声开口，但是还未有多余的动作，眼前突然一花，然后便化作无尽的黑暗。
　　某两个象征着力量的存在，便带着可怕的气势，瞬间充盈了莉莉丝整个视野，然后极为无理的侵占了莉莉丝头部周围的所有空间。
　　“呜呜呜呜……”
　　“啊啊，终于能跟乖女儿亲热亲热了，来，让妈妈抱抱，是不是长胖了，还是瘦了，有没有好好吃饭呢…”
　　“呜呜呜…”
　　“什么？乖女儿也高兴的说不出话来？真巧呢，妈妈也非常的高兴哦，要是能够一直这样把乖女儿拥在怀里就好了…”
　　“呜！？呜呜呜呜！！！！”
　　“呀，这样乱动可不好哦，作为乖女儿，只需要享受妈妈带来的温暖就行了哦…还是说……乖女儿要妈妈更加激烈呢~？”
　　“呜呜……”
　　莉莉丝四肢剧烈挣扎，却怎么也愈发撼动那柔弱的火红身影分毫，因此愈发的无力，只能在令人无法自拔的力量之中，越陷越深，而后逐渐………
　　……
　　“小姑娘，那前面，可是地狱哦…”
　　两座高耸入云的大山之前，面容模糊的老人，对着即将登山的少女苦心劝道，
　　“一但踏进去，就再也出不来了。”
　　“是吗，我知道了，但是……”
　　少女双手握拳，坚定道，
　　“我必须去，因为那里，有我追寻的东西。”
　　老人谓然长叹，“一味追寻自己不该得到之物，只会步入歧途，小姑娘，你魔怔了。”
　　少女坚定道，“我没有！我相信功夫不负有心人，只要了解了大山深处的秘密，我总有一天也会拥有大山！”
　　老人摇摇头，指了指少女身后，“不是你的东西，再去追寻也会徒劳无功，反而平添悔恨，少女，回头看看吧，大好风光，可不止这一处。”
　　少女应声回头。
　　看到的是一望无际的呼伦贝贝尔大草原，一望无际，碧波万里。
　　风一吹，地平线便硬生生的下移整整二十公分。
　　“不，我不要！我要进山！”
　　少女双眼含泪，如是说到。
　　“那好吧，我也不拦你。”
　　老人无奈的长叹一口气，
　　“不过，最后提醒你一句，这座山，可是会有些威胁性命的大凶险大危机存在哦。”
　　少女前进的步伐一顿，瑟缩道，
　　“是……是什么大凶险大危机？”
　　老人嘿嘿一笑，双手各画了两个巨大的半圆，神秘兮兮的说道，
　　“太过沉重，会窒息……”
　　……
　　……
　　“！”
　　莉莉丝猛然睁开眼。
　　入眼的是龙族女王温柔的笑容。
　　“你醒了，乖女儿。”
　　“我……怎么了？”
　　龙族女王摸摸莉莉丝的脑袋，笑道，“可能是因为太累了，竟然在妈妈的怀里睡着了，真是可爱死了呢。”
　　“是……是吗？”
　　莉莉丝嘴角抽搐，怎么她的记忆，和老妈所说的稍微有点不同呢。
　　揉了揉脑袋，莉莉丝坐起身，发现自己竟然是以膝枕的姿势躺在自家老妈的大腿上，而这么一起身，自然而然的便又直面那颇具威势的可怕力量。
　　“总觉得……会让我想起什么非常残念的奇怪梦境呢。”
　　莉莉丝以死鱼眼注视着那对力量，不由得感慨习惯真是一个可怕的东西。
　　想当初自己初面对时是何等的兴奋，就像是乡下没见过世面的孩子来到大都市，恨不得每时每刻都泡在里面，
　　而现在见的多了，反而是残念大于兴奋。
　　莉莉丝又低头看了眼自己的无垠平原，残念几乎已经化为实质的黑气，
　　果然，遗传这种东西，最不靠谱了。
　　“哎呀，怎么这么快就起来了，难道乖女儿讨厌妈妈吗？”
　　见着莉莉丝突然坐起身，龙族女王露出伤心的表情，擦了擦眼角并不存在的眼泪，哭唧唧道，
　　“才分开这么点时间，就与妈妈生疏了吗？呜呜呜，妈妈好伤心…”
　　“才…才不是呢…”
　　“看来必须要让乖女儿感受一下妈妈炙热无比的爱才行呢…”
　　龙族女王不知道从哪掏出一件从各个角度来说都很犯规的衣物，在莉莉丝身前来回比划着。
　　“我感受到了，我一直都感受到妈妈炙热的爱呀！！！”
　　莉莉丝赶紧乖乖躺好，着急道，
　　“所以快把那个不知道是女仆装还是兔女郎装还是护士装亦或者是三个的结合体的玩意儿收起来！！”
　　“哎呀，真可惜。”
　　龙族女王一脸失望的收起那件衣物，“妈妈一直想让乖女儿穿穿看呢。”
　　“我最喜欢妈妈了所以请不要那么做！”求生欲强烈的莉莉丝此刻只能抛弃自己在龙族女王面前为数不多的自尊心。
　　“嗯嗯，真是个喜欢撒娇的好孩子呢。”
　　听了莉莉丝“爱的告白”，龙族女王也是面颊绯红，心满意足的摸着莉莉丝的小脑袋。
　　能够听到乖女儿这句话，就不枉自己差点把古尔奇折磨至死，才逼他突破自我做出来的这件究极可爱小裙子了。
　　莉莉丝无奈的暗叹一口气，
　　为什么自己在这个人面前就只能吃瘪呀，自己可是属于那种喜欢把主动权握在自己手中的人呢，这样被强迫真是让人不爽。
　　这么想的莉莉丝翻了个身，让自己的面颊最大程度的与龙族女王柔嫩软滑的大腿亲密接触…
　　嗯……不愧是传说中杀必死之一的膝枕，真舒服~
　　龙族女王轻揉的用削葱般纤细白嫩的手指一点一点梳理着莉莉丝柔顺长发，嘴角带着笑意，温暖的目光无时无刻不黏在莉莉丝的身上，似乎这样的时光多停留片刻，便能让她幸福万分。
　　而莉莉丝侧躺在龙族女王的大腿之上，眺望远处逐渐明亮的晨曦。
　　安静而祥和，使人不禁想要永远就这么沉沦下去。
　　莉莉丝却突然开口，打断了这份小小的世外桃源。
　　“昨天让那个巨人逃跑的，是妈妈吧。”
　　“是哦。”
　　龙族女王没有任何犹豫的回答道，
　　“不过他并没有成功。”
　　“……比我想象的要直白呢。”
　　“当然，欺骗可爱的乖女儿，这种事妈妈我现在可还做不到。”
　　龙族女王专注的编织着莉莉丝的金色长发，很快便编出几根小巧的麻花辫。
　　“乖女儿想要知道什么？”龙族女王突然开口问道。
　　“全部。”
　　“哎呀呀，真是贪得无厌的女儿呢。”
　　“谁叫妈妈什么都不跟我说。”
　　“嗯呀~气鼓鼓的乖女儿也简直是可爱到爆，得赶快记录下来呢。”
　　龙族女王一边摆弄着魔影石记录“超级无敌可爱乖女儿的成长日记”中又一新的内容，一边看似漫不经心的自言自语，
　　“既然乖女儿想要听，那妈妈我就全部说出来好了，嗯……该从哪里说起呢？”
　　“啊对了，就从重新自我介绍开始吧。”
　　龙族女王因为微笑而一直眯着的眼微微睁开，泄出一抹大日般耀眼的金色流光。
　　“本王，炽天之龙，阿特莱斯杜兰·卡厄尔尼诺·薇娅妮，大世界第三主界龙族的第三十二任族长，在任时间三千五百六十七…万年，现有境界半神，爱好乖女儿，讨厌乖女儿讨厌的一切，目前单身妈妈绝赞修行中……”

入侵
　　“三……三千五百六十七万年…请问妈妈大人现在芳龄几许？”莉莉丝面颊抽搐，小心翼翼的问道，
　　“该不会……过亿了吧。”
　　“啊啦，乖女儿真是的，就算是妈妈我，好歹也是女人，也是不想被人提及年龄的哦，乖女儿这么不懂事，真是会让妈妈忍不住好好的出手调~教一番呢。”
　　龙族女王微笑着取出刚刚那件无比羞耻的绝赞衣物。
　　“我想只要乖女儿穿上这个的话一定就会对妈妈的话言听计从了呢。”
　　“对不起，是小的太嚣张了！”
　　“嘛，算了，面对这么可爱的乖女儿，妈妈我也有些难以下手呢。”
　　见龙族女王并没有什么其他动作，莉莉丝这才松了一口气，目光在仍旧保持温柔微笑的妈妈脸上流转片刻，继续道，
　　“从妈妈刚刚的话来看，以前的龙族，在大世界，是不是挺强的？”
　　“不是挺强，是非常强。”
　　龙族女王目光不知眺望多远的何处，语气中破天荒的出现一丝怀念之感，
　　“那个时候的龙族，就算是在万族林立的大世界，整体实力也能挤进前五，而且是以最少的个体数量，挤进前五。这么说的话乖女儿也应该知道那时龙族的平均个体实力是多么的夸张，就算是应天而生的天生神灵，在龙族最为璀璨的那个时代，也会黯然失色，沦为陪衬。”
　　“但那是……那个时候对吧。”
　　龙族女王略微惊讶的看了莉莉丝一眼，笑道，“看来乖女儿这段时间经历的事比妈妈想象的要多呢，来，乖女儿这么辛苦，要不要妈妈爱的奖励？”
　　龙族女王邪魅一笑，俏舌舔过自己鲜血般猩红的朱唇。
　　“奖……奖励什么的就算了，”
　　龙族女王孩子气的嘟了嘟嘴，“乖女儿果然是长大了呢，明明刚出生那时候那么黏妈妈。”
　　那个时候也是被强迫的好吗！
　　虽然自己的确也挺爽的。
　　“比起这个，我更想知道后来发生了什么。
　　为什么，那个璀璨无比的龙族会蜗居在这个最高只有半神的世界，
　　为什么，妈妈曾给我说龙族的历史只有九百万年，
　　以及最重要的……
　　我体内的那个被称为是食龙者的家伙，到底是个什么东西？”
　　“哎呀哎呀，真是急性子的乖女儿呢，一次性问这么多问题，该要妈妈怎么回答嘛。”
　　龙族女王纤手轻轻抚过莉莉丝额头，目光却渐渐迷离起来，所着眼之处，似乎是非常非常远的过去。
　　“那……就从一切的开始讲起吧。”
　　“那是龙族最为璀璨的时代，在无数龙族先辈的努力之下，龙族以最为稀少的个体数量，成功的跻身大世界诸天万族前三的位置。并在那个时代，龙族以一族之力，开拓了当时荒芜的第三主界，让其从一个寸草不生的废土，变成无论是资源，还是魔力元素的浓郁度，都在整个大世界位居前茅的富饶世界。而龙族，也成为了当时唯一以一族，占据一个主界的种族。”
　　“啊对了，乖女儿知道一个主界有多大吗？”
　　莉莉丝摇摇头。
　　“嗯……那妈妈指给你看吧。”
　　龙族女王挥了挥手，东边那刚刚升起的晨曦，瞬间被驱散，整个世界重归黑暗。
　　而此刻一阵微风徐来，仿佛世间的一切污秽都被这带着花草香气的清风所洗涤净化。
　　龙族女王轻轻的敲敲莉莉丝的小脑袋，轻声道，“看天上。”
　　“天上……”
　　侧躺着的莉莉丝翻了个身。
　　满天星河璀璨，无数的星光闪闪烁烁，仿佛化作一片钻石海，瞬间便盈满了莉莉丝的整片视野。
　　“好美……”
　　这是莉莉丝，第一次看见如此闪耀的星河。
　　“看吧，从那儿，到那儿，这便是一个主界的大小。”
　　“等等，这不是把所有的星星都囊括进去了吗？”
　　龙族女王笑眯眯的点点头，“就是所有哦，莉莉丝目光所及的这所有星辰，加起来，差不多就是一个主界的大小。”
　　莉莉丝倒吸一口凉气，原因她觉得自己已经足够高估曾经的龙族了，但现在才发现，她只不过是通过一点点的只鳞片爪而随意下的妄断而已，真正的龙族，比她想象的还要强大繁盛。
　　“哎呀呀，说到那个时候，因为空闲的世界星辰的太多，所以只要谁表现好，都会有机会得到一个属于自己的星辰哦，当然，要是立下什么大功劳，一次性得到个十个八个也不是没有可能呢。。”
　　莉莉丝眼角抽搐，这是幼稚园给表现好的孩子发小星星吗？
　　“但现在……”
　　龙族女王举目四望，神色也不禁伤感起来，
　　“龙族只拥有这个根本不属于自己的世界而已。”
　　莉莉丝的心脏，猛地一抽痛。
　　还未来得及说什么，龙族女王便自顾自的再讲了起来。
　　“那是……九百万年吧，一切的开始，也是一切的结束。
　　就在龙族最为繁华，最为强盛，甚至有不少人都已经认为龙族是大世界第一种族，龙族天下无敌，无数崇拜力量的低等族群将龙族奉为信仰与图腾的时候，
　　他们来了。”
　　龙族女王低头看向莉莉丝，熔金色的龙瞳一片死寂。
　　虽然明知道龙族女王并不是在看自己，但莉莉丝还是不由得在这幽寒至极的目光中如坠冰窖，身体无法抑制的开始颤抖。
　　“食龙者……来了。”
　　“食龙者……”
　　“没错，没有人知道他们从哪里来，也没有人知道他们的目的，他们就像是秋天里蔓延的野火，将所舔舐到的所有地方，化为灰烬。
　　而野火燃起的第一个地方，就是第三主界。”
　　“也就是说……”莉莉丝瞪大双眼，
　　龙族女王点点头，“没错，龙族是第一个与之接触的种族，最开始，龙族是怀着善意的，可是，那些家伙根本就不与我们交流，而且不分青红皂白便挑起来了那场大战，肆意的残杀我们珍贵的同族伙伴，为了守护我们的家园，我们也不得不奋起反抗，但是……”
　　龙族女王停顿片刻，然后一字一句，沉重的说道，
　　“我们…败了。”
　　虽然早已经知道结果，但是莉莉丝听到龙族女王亲口说出这几个字，还是不由得胸口一阵闷痛。
　　“败了…”
　　“嗯，败得很惨，惨不忍睹。”
　　“其实，那些家伙刚开始还不叫食龙者，一般被人称之为虚空来客或者界外来客，但是，那场战争开始后……”
　　龙族女王的手紧紧的纂着，这个在莉莉丝面前一直温暖微笑的母亲，在其他人面前一直冰冷高傲的龙族女王，第一次，浑身弥漫着名为悲伤的气息。
　　“吞噬一切的黑焰，抵挡一切的黑晶，改变一切的黑液，这几个要素结合起来，象征着便是……无敌。
　　他们所过之处，一切的生机与能量都会被其吞噬，而与之作战的那些族人，最后，就连尸骸都不会留下，这个样子，简直就像是族人被他们…”
　　“吃了一样。”

弱点
　　莉莉丝感到呼吸困难。
　　没有经历过，也没有亲眼看过，但是仅仅是从老妈的只言片语中，莉莉丝便能清楚那是何等的绝望。
　　食龙者的黑焰莉莉丝也使用过，所以她非常清楚那是多么犯规的一种东西，但是也没想到，那个黑焰竟然会恐怖到那种地步，就连当时不可一世的龙族，也在其面前一败涂地，落得个如今蜗居这个世界的下场。
　　从人均一颗甚至几颗星辰的第三主界，再到现在这个诸多种族共存的狭隘世界，
　　从大世界排名前三的超级大族，到现在外面之人都认为龙族已经灭绝，而冒用其名号耀武扬威，
　　从天堂掉落地狱，莫过于此。
　　“那……之后呢？”
　　“之后……之后当然是龙族溃败，族人近乎死伤殆尽，第三主界化为废土，当时存活下来的成年龙族，便只剩下我以及龙祖格莱。
　　龙祖背井离乡，不知去处，而我，带着当时仅存的十几颗龙蛋，来到了这个世界。”
　　“龙蛋……也就是说…”
　　“没错，”龙族女王点点头，“那些家伙……不知道哦。”
　　莉莉丝暂时无法言语，不知道怎么说，也说不出话来。
　　若是族里那些二货被老妈带过来时还只是尚未孵化的龙蛋，若他们就是这个世界上最后的龙族，那么，也就是说……
　　老妈……龙族女王……这些年来，一个人扛起了所有。
　　无论是灭族之痛，还是离乡之恨，这一切的一切，随便一个都会击垮人心的一切，
　　在这对于凡人来说想都不敢想的九百万年时间里，全都是她一个人默默扛起。
　　一个人啊……
　　“唔……好痛。”
　　龙族女王突然一个脑瓜崩弹在莉莉丝额头上，力道之大，隔着几十米远也能听见那声清脆的嘣响。
　　莉莉丝捂着额头，气哼哼道，
　　“突然间的，妈妈你做什么，好痛的说。”
　　龙族女王伸出手指，在莉莉丝的鼻子上轻轻点了点，
　　“乖女儿刚刚的那个表情，该不会是在可怜妈妈吧…”
　　“那是当然了，因为妈妈……”
　　莉莉丝的嘴突然被捂住了，
　　然后，莉莉丝便看见了，从她出生起，第一次见到的，对自己最珍贵女儿露出生气表情的龙族女王。
　　“本王不需要怜悯。”
　　龙族女王用冷漠的语气如此说道，
　　“本王，不需要，怜悯。”一字一句，掷地有声。
　　那一瞬间，莉莉丝仿佛看见眼前这道火红身影独自坐在高高的王座上，脚下是匍匐的狰狞巨兽，身后是可以融化一切的滚烫熔岩。
　　她目光冰冷，宛若深渊，视线所及之处，天地众生莫不敢低头摩拜。
　　对啊，眼前这个人，根本就不需要任何人的怜悯，
　　因为她是龙族女王，无比高傲的龙族的王，
　　任何怜悯的行为，对于她来说，都是一种彻底的侮辱。
　　她已经保持了这份高傲无数万年，也必将无数万年的将这份高傲保持下去。
　　但即使如此，不知为何，莉莉丝的心底，还是不由得泛起一丝苦涩。
　　“而且，妈妈我这段时间过的很开心哦，在这个世界虽然没有外面大世界的繁华，但是胜在清闲，不必为了很多事而苦恼。况且这个世界的娱乐活动对于妈妈来说也不少哦，比如好好调教族里那些蠢货，比如假装全力和魔王或者混沌之海的那个小家伙打一架，看着他们自以为打得过而拼尽全力，但实际上连我的一根头发丝都伤不到的样子也是十分有趣哦。
　　当然，妈妈现在的乐趣又多了一件呢。”
　　龙族女王表情重归温柔，轻轻的抚摸刚刚莉莉丝额头上被弹到的地方，有些心疼。
　　“好了，过去的故事也已经讲完了，接下来，说说眼前的人吧。”
　　龙族女王目光飘渺，看向莉莉丝的腹部，但是莉莉丝很清楚，老妈看的并不是自己。
　　而是她体内的食龙者。
　　“那场大战，我们也并不是什么都没有得到，莉莉丝你体内的那个家伙，严格意义上来说，就是龙族在那场灭族之战中唯一的战利品。”
　　莉莉丝也低头，透过毫无起伏的平原望向小腹，
　　“以一族之力……才战胜一名食龙者吗？还真是令人绝望的战力压制呢，那食龙者又一共有多少呢？”
　　“一共……六只。”
　　龙族女王低垂眼睑，看不清神色，“就是这区区六只食龙者，几乎毁灭了近半的大世界。”
　　莉莉丝倒吸一口凉气。
　　“不过还好，我们胜利了不是吗？”龙族女王笑道。
　　“那……那我体内的这个……”
　　莉莉丝说话都开始有些哆嗦，“也是那六只食龙者之一？”
　　“嗯，没错。”龙族女王点头道。
　　“真不是什么几百分之一的灵魂碎片或者分身什么，就是一个完完整整的食龙者？”
　　“嗯，就是一个完整的食龙者。”
　　“哈~？那不是说………”
　　莉莉丝一脸崩溃的看着自己的双手，“自己的体内住着一个可以毁灭世界的玩意儿。”
　　龙族女王笑眯眯的揉了揉莉莉丝的小脑袋，“差不多吧。”
　　“啊！！怎么办怎么办，有什么办法把她给弄出来吗？或者把她直接给灭了不行吗？为什么要把这么危险的玩意儿装到我的身体里啊！我这身体又小又平，可装不起这个大神啊，要是一不小心把她放出来那我岂不是成了毁灭世界的罪人了吗？”
　　“安心吧。”
　　龙族女王安慰道，“就算是食龙者，也并不是完美的，他们也有弱点，虽然这个缺点相对来说微不足道。”
　　龙族女王指了指自己，“他们，跟我们一样，也是有灵魂的。”
　　“哈？”
　　莉莉丝不解，“这算哪门子弱点啊。”
　　是个人不都有灵魂吗？
　　“当然算是弱点，因为知道了这个，我们才知道，该怎么对付他们。”
　　“乖女儿你知道吗，其实食龙者除了我之前提到的三个能力，还有一个更加特殊的能力，正是这个能力，几乎彻底让整个大世界对他们束手无策。”
　　“是……是什么。”
　　龙族女王深深的看了莉莉丝一眼，缓缓说道，“食龙者…是不死的。”
　　“不死？”
　　莉莉丝蓦然瞪大双眼。
　　不死这个能力，莉莉丝在很多地方都有听说过。
　　比如前世听说的凤凰浴火重生。
　　比如西娅曾言神灵可以在众生的信仰中复活。
　　比如其实因为龙族由于其强大的恢复力，在很多故事中，也被描述为不死的怪物。
　　但是这些都是有极限的。
　　凤凰浴火条件苛刻，而且读条极长，一但被打断施法，直接当场凉凉。
　　神灵复活便会重置以往的一切，已经等于是新的个体。
　　而龙族，只是皮糙肉厚血条长而已，连复活的边都沾不上。
　　但是老妈口中能够让整个大世界都束手无策的不死……
　　“没错，就是乖女儿你想的那样，没有次数限制，没有时间限制，只要拥有足够多的能量，就能在任何条件下复生…
　　而食龙者的第一项能力就是吞噬…”
　　“这么说来，陷入死循环了呢。”
　　“嗯，陷入死循环了，因此，在近乎无敌的食龙者面前，拥有灵魂便是他们唯一的命门，在灵魂状态下，他们是无法使用那些变态能力的。
　　也正是如此，从第三主界蔓延至整个大世界的那场究极大战，我们才能获得胜利，不然，结果难说。”
　　“结果…难说吗？”
　　不用亲自见证，莉莉丝也能知道那场大战是多么的惨烈，无数大世界顶天立地的强者如同飞蛾扑火一般奔向食龙者，却仅仅是为了给后来者创造一个能够直接攻击其命门的微小间隙。
　　结果固然是美好的胜利结局，但那其中付出的代价可想而知。
　　“欸，等等，这么说岂不是更加不妙了吗？照老妈这么说，食龙者的恐怖程度直线飙升诶，说到底为什么要把拿东西放在我身体里啊，既然灵魂都剥离出来了，弄死她不好吗？”
　　龙族女王摇摇头，
　　“杀死食龙者，整个大世界都想，但是很可惜，食龙者就算是只剩下灵魂，也是不死的。”
　　莉莉丝眼皮直跳，
　　只剩下灵魂都不死，这些名为食龙者的家伙到底要变态到什么程度才肯罢休啊！
　　“但是，不是说食龙者的无限复生需要能量吗？可灵魂状态下他们是无法使用能力的，也就没法依靠吞噬补充能量，这样不停的杀死他们的话，总有一天他们会真正的死吧。”
　　“嗯，的确，曾经也有人抱着与乖女儿一样的想法，然后他就什么都不干，专心击杀食龙者的灵魂，就这么一直杀一直杀，你知道他杀了多久吗？”
　　“多久……”
　　龙族女王微微一笑，轻描淡写的说道，
　　“一百万年，然而，食龙者的灵魂还是再次复生了。”
　　“一……一百万……”
　　莉莉丝愣住，
　　“等等，再怎么可能也不会这么夸张吧。”
　　龙族女王轻叹一声，
　　“乖女儿，你知道吗，灵魂这种东西，虽然很脆弱，但也正是因为脆弱，维持灵魂存在所需要的力量便很小很小，远远不及保存肉身所需要的力量，而乖女儿你觉得，吞噬了无数世界的食龙者，到底储存了多少能量？要耗尽这些能量，又需要多久？
　　反正一百万年是不够的，但是一百万年枯燥的手起刀落，敌人却仍旧毫发无损，甚至还能够笑着嘲讽你说，‘你这刀子不够快啊，反正没有我一刀刀砍死你家人时利索’，这是能够硬生生逼疯一位神灵的。”
　　莉莉丝不寒而栗。
　　“因此，对于食龙者的灵魂，便只能采取封印，然后通过时间来一点点磨灭的方法，反正只要是神灵境界往上，寿命都是无限的，耗得起。”
　　“但是…为什么选择我…”
　　莉莉丝不解道，“我既不是神灵，也不是什么厉害的家伙，为什么要把这种关系到整个大世界危机存亡的东西，放在我的体内。”
　　要是自己一不小心把食龙者放出来了，那不就是天大的危机吗？
　　“因为……乖女儿你呀，是特殊的。”
　　龙族女王一字一句，仿佛要将这句话刻入莉莉丝灵魂一般，在莉莉丝的耳边轻声说道，
　　“龙族的的称号，可不是乱取的哦，终焉之名所代表着什么，等乖女儿长大了，就会慢慢知道的。
　　在那之前，乖女儿你就放心大胆的前进吧，不要回头，也不要被这些飘渺无用的东西阻挡了视线。
　　不管何时何地，妈妈会一直守护在你身边哦。”

误会
　　莉莉丝从睡梦中悠悠转醒。
　　正午的阳光，正是最烈的时候，因此便照着屋顶的琉璃金瓦一片滚烫，灼热到空气都有些微微扭曲。
　　莉莉丝自然不怕这灼人的高温，但难免被阳光晒的脸颊绯红，像是秋天刚熟的苹果，高高挂起，诱人之极。
　　阳光最催睡意，因此虽然已经勉强睁开了眼，但莉莉丝的小脑瓜子还有些昏昏沉沉，双眼迷离，一时之间，便感觉整个世界都有些飘飘然，弥漫在一片金色海洋中。
　　“唔…妈妈已经走了吗？”
　　手下意识的伸向一旁，却扑了个空，莉莉丝坐起身，晃了晃小脑袋，这才清醒了几分。
　　身边除了一只刚刚垫在脑袋下的绣着卡通莉莉丝图案，还带着老妈气味的枕头，早已经空无一人。
　　“哎，真是的，给我丢下这么大个劲爆消息，自己却怎么快就走了，老妈也太不负责了。”
　　莉莉丝挠挠头，嘟嚷道，
　　“再怎么也得留给我几件保命神器吧，身为龙族女王，这种东西也不该没有吧。”
　　莉莉丝站起身，伸了个懒腰，明明是正午，吹来的微风却还有些凉爽。
　　“不过算了，我莉莉丝可不是那种依靠外物过活的，既然老妈没给，那就说明她是相信我的能力。”
　　收起枕头，莉莉丝就欲转身离去。
　　今天便是与菈莎莉亚相约离去的日子，要做的事还很多，耽误不得。
　　“莉莉丝你在这儿啊。”
　　身后传来菈莎莉亚的声音。
　　“找你好久都不见人，你在做什么？”
　　“嗯，我来散散心，菈莎莉亚你准备的怎么样。”莉莉丝懒洋洋的应道。
　　“已经差不多了，就等莉莉丝……咦咦咦咦咦？！！！！”
　　菈莎莉亚突然发出可爱的惊疑不定的声音，就像是看见什么难以置信的东西。
　　莉莉丝一脸奇怪的回过头，
　　“你怎么了？”
　　“我我我……”
　　菈莎莉亚脸颊通红，目光躲闪，不知是不是莉莉丝的错觉，她的脑袋上还不断冒着类似于蒸汽的白色烟雾，
　　“我没事，但是莉莉丝你…”
　　“我？我怎么了？”
　　不就躺在房顶上睡了一觉吗？
　　当然还跟自家老妈来了一场深切的人生交谈，但是这是什么值得惊讶的事吗？
　　“莉莉丝……你……你这也……太……”
　　菈莎莉亚伸出手指，颤抖的指向莉莉丝的身上…
　　莉莉丝挠挠头，暗道难不成是自己睡姿太糟糕，所以把衣服弄乱了？
　　但这值得这么大惊小怪吗？
　　又不是没见过。
　　莉莉丝低下头，准备好好整理一下仪容。
　　然后……
　　“咦咦咦咦咦？！！！！！”
　　发出了比菈莎莉亚更大的尖叫声。
　　奇……奇怪……
　　为什么我的身上穿着老妈那件女仆装护士装兔女郎装的结合体并且从各个角度看都十分糟糕的衣物？！
　　是老妈吗？
　　不，绝对是她吧，只有她才会有这种极具恶趣味的癖好，但是她到底是怎样才能在我自己完全没有意识到的情况下给我套上这么复杂的衣服啊，她难道也会古尔奇的超级编织术？
　　难怪从刚开始就感觉凉飕飕的，原来是因为这样吗？
　　“等等，菈莎莉亚，你听我解释……”
　　莉莉丝试图挽回自己最后的尊严，
　　“这件衣服，它……”
　　“不…不用解释了，”
　　菈莎莉亚身为公主，哪里见过这种流传在一些小圈子里，还经过龙族女王亲自魔改过的究极版本，内心早就无比动摇，
　　“虽…虽然莉莉丝竟然会有这种癖好让我很吃惊，但是我会试着理解你的！”
　　菈莎莉亚把因为害羞捂着脸的双手拿下，迫使自己直视莉莉丝，脸颊越发通红，但仍旧坚定道，
　　“嗯，我一定会理解的！”
　　“才不需要你理解这种东西呢！！！！”
　　“就算不能理解，我也会努力去适应这一切的。”
　　“所以说，那种事，根本不需要啊！”
　　莉莉丝欲哭无泪，总感觉，自己的某种重要的东西，在菈莎莉亚面前，碎掉了。
　　“算了，我已经懒得解释了。”
　　莉莉丝无力的摆摆手，明明什么都没做，却觉得身体很是疲惫。
　　这一定都是因为太阳晒太久了吧。
　　菈莎莉亚犹豫片刻，坚定说道，
　　“放心吧，莉莉丝，我不会说出去的。”
　　“我根本就没有什么不能说的事好吗！！”
　　况且，这种事，若不是亲自看到，又有几个人会相信呢？喜欢穿这种羞耻的衣服自娱自乐什么的。
　　“打扰了，菈莎莉亚殿下，这里有……”
　　说到一半突然停住的声音让莉莉丝顿时产生了非常不好的预感。
　　僵硬的回过头，便看见那个被菈莎莉亚称作希拉嬷嬷的女仆，正一脸讶然的盯着自己。
　　“非……非常抱歉，属下不知道殿下的朋友竟然有光天化日之下在屋顶穿这种衣服的癖好，失礼了！”
　　“等等！”
　　莉莉丝伸手想要挽留，
　　然而希拉女仆长长期养成的专业素养正不断的告诫她自己，什么，才是一个女仆该做的。
　　“属下这就告退。”
　　故意对莉莉丝视而不见，希拉女仆长圣域的实力发挥到极致，一转眼，便消失不见。
　　只留下莉莉丝伸出的手臂，独自在风中萧瑟。
　　………
　　金色的空间内，龙族女王闲庭阔步，如同在自家后花园一般缓缓而行。
　　每走一步，周围的空间便会出现如同水面涟漪一般的波纹，以龙族女王为中心向外扩散而开，最后又撞在一扇扇金色大门之上，波纹随之溃散。
　　龙族女王的注意力却未在这奇怪的金色空间内，而是聚焦在掌心某物。
　　那是一颗魔影石，而魔影石正投射出十多幅连贯的影像。
　　影像正是莉莉丝，不，应该是龙族女王趁着莉莉丝睡着，当然也用了点微不足道的手段帮她助眠，悄悄的给她穿上那件世界第一可爱的服装，再摆出各种世界第一可爱的姿势而留下的各种羞耻play，当然，莉莉丝本人是看不到的。
　　不然她恐怕就算大逆不道豁出老命，也得将这段黑历史封存。
　　最后一张影像看完，龙族女王就如同沙漠中寻见甘泉的旅人，深吸一口气，满脸陶醉。
　　“真不愧是乖女儿，仅仅是看着她的影像，本王就有种回到以前全胜时期的错觉呢。”
　　龙族女王将另一只手上抓住的一颗硕大头颅随手一扔，那颗头颅便掉落到龙族女王脚下一座巨大的“头颅山”之上，然后顺着山体，轱辘轱辘的滚动的将近半分钟，才在那“山脚”缓缓停住。
　　满山尽是同样的头颅。
　　“好了，现在能量也补充完毕了，该做的事儿，也总得做完。”
　　龙族女王凌空虚踏，走到金色大门前，抬起手，在那金色大门上轻轻一按。
　　咔擦一声，大门应声碎裂。
　　龙族女王抬腿走入大门，嘴角，也微不可查的勾勒出一丝淡漠的冷笑。
　　“好你个小虫子，本王倒要看看，你到底有多少个化身。”
　　……
　　……
　　菈莎莉亚的寝宫中，莉莉丝正气哼哼的换着衣物。
　　“原来如此，莉莉丝的妈妈刚刚来了吗？”
　　“嗯嗯，菈莎莉亚能够理解就太好了！”
　　菈莎莉亚露出尴尬而不失礼貌的微笑，“其实我是不大理解莉莉丝的妈妈来与莉莉丝穿刚刚那身衣服有什么关系，不如说因为妈妈来而穿上那件衣服反而很奇怪不是吗。”
　　莉莉丝气急败坏道，“都说了，我是被老妈阴了，才不是我自己要穿的！”
　　“原来如此原来如此，我理解了。”
　　“你这敷衍的样子才不像理解了呢！！！”
　　而且不仅穿了那种衣服，还被别人看见了，
　　这种事…这种事……
　　哇……不说了，越说越伤心。
　　“咳咳，”
　　菈莎莉亚别过目光，干咳两声，重新平复情绪，将话题转到正事之上，
　　“对了，莉莉丝之前说过，辅佐菈妮雅丝的人在哪儿？毕竟事关重大，我还得亲自看过才放心。”
　　“啊，这个呀，已经来了。”
　　狠狠的瞪了菈莎莉亚一眼，莉莉丝撇嘴道，
　　“喏。”
　　菈莎莉亚眼前空间如水波般扭曲，一高一矮两道身影便出现在她的身前。
　　高的的那位正是之前被送走的青帝，而在他的身旁，因为被五花大绑，只能跪坐在地上的那位，则是菈莎莉亚怎么也想不到的一个人。

合理要求
　　“他是……玛林教授？”
　　“没错，菈莎莉亚对玛林教授的印象还挺深刻的嘛，竟然第一眼就认出来了。”莉莉丝略微意外的说道。
　　“没理由认不出来，他给我的印象可是挺深的。”
　　先是方桌会议上那段合情合理的长篇大论，再是主导所谓“丝丝莉绞杀”计划的总负责人，最后还充当正义的审判官，把她这个一国公主当做罪人审问，说实话，任一个只要记忆力没问题的人，都不可能会不记得玛林教授这种存在力爆表的家伙。
　　“那就简单了，不过我还是要再介绍一次。这位…”
　　莉莉丝将手指向因为嘴巴被捂住而只能呜呜呜的玛林教授，郑重介绍道，
　　“便是前圣卡罗兰教授，精通阵法以及谋略之道，被尊称为谋略无双的大谋士，并且即将要成为菈妮雅丝酱辅佐官的玛林同志！大家鼓掌欢迎！”
　　“哦哦…”
　　菈莎莉亚脑袋瓜子随意点点，象征性的鼓两下掌，然后奇怪问道，
　　“为什么要选他，我记得玛林教授让莉莉丝吃了不少苦头吧。”
　　莉莉丝在菈莎莉亚印象中一向是有仇必报，而且还是加倍奉还，玛林教授让他吃了那种大苦头，莉莉丝没把玛林教授吊起来抽筋剥皮老实说都有些出乎菈莎莉亚的意料，哪想到她竟然还想要重用玛林教授？
　　今天太阳从西边出来了，莉莉丝转性了？
　　变成温柔贤惠，善解人意，绝不记仇的萌萌哒小萝莉了？
　　怎么可能？
　　菈莎莉亚第一时间便否决了这个可能性。
　　莉莉丝改变她那恶劣的性格，恐怕比世界毁灭还困难！
　　“的确是这样没错，但是……”
　　莉莉丝嘴角勾勒起一丝诡异的弧度，
　　“也正是这样，我才能发掘出玛林同志深藏的潜力！”
　　“潜力？”
　　菈莎莉亚皱眉，然后回忆玛林教授之前的所作所为，不解道，
　　“他除了喜欢胡思乱想之外，哪来的的潜力。”
　　“就是这个，胡思乱想！”
　　莉莉丝一拍手，赞道，“真不愧是我的菈莎莉亚，一下子就回答到点子上了。正是因为这个家伙老是没事找事胡思乱想，才会适合菈妮雅丝辅佐官这个职责。”
　　“是吗？”菈莎莉亚越发的摸不着头脑。
　　“当然，菈莎莉亚你想，菈妮雅丝酱的大方向其实我们已经帮她制定了，剩下的是什么，是一些繁琐的国事与政务，而处理这些东西最需要的是什么？就是谨慎以及事无巨细，而这两点，恰恰就是玛林教授最擅长的两项，所以，我觉得他是最适合的人选。
　　况且，以他的脑子，干这件事绰绰有余，只是需要看着他不让他自找麻烦，其他的便没有什么大问题了。”
　　菈莎莉亚思索片刻，点点头，“好像有些道理……”
　　“啊，对了。”
　　像是想起什么一般，莉莉丝恍然的一拍手，笑眯眯说道，
　　“当然，最重要的原因还是……只有身为素有大陆第一谋略家，谋略无双、算无遗策的玛林教授大人，才有那个能力扛起这个巨大的责任，将菈莎莉亚原本的那份工作，加上三公爵的那份工作，一起完美的完成不是吗？这般还不用提拔新的公爵，以防以后又诞生几个帝国毒瘤，反正他一个人干完不就得了嘛。
　　能者多劳，你说是不是啊菈莎莉亚？”
　　菈莎莉亚额头冷汗直冒。
　　“我觉得此计甚妙！”
　　“那就好，”
　　莉莉丝满意的点点头，
　　“就这么定了，不过我也不可能就这么让玛林教授乱搞，会派人看着的。反正这里的空间坐标我已经让人烙印在空间转移卷轴上了，出了什么问题随时可以回来。”
　　“也只能这样的，只是……”
　　菈莎莉亚抬起头，看向不断挣扎的玛林教授，说道，“我记得玛林教授曾经拒绝过被某个大人物高薪收为幕僚的请求，那成为菈妮雅丝的辅佐官，他会同意吗？”
　　“这就得看他自己了，不过嘛，我倒是也能给他一点小小的建议。”
　　莉莉丝说完便直接解开玛林教授身上的束缚。
　　“我是不会答应的！”
　　刚一松开绳索，玛林教授就开始大喊大叫，“我目标只有钻研阵法，成为什么奇怪的辅佐官是绝对不可能的！”
　　莉莉丝道，“真的吗，你不再好好想想？包吃包住，五险一金，年薪百万，还额外赠送帝都中心区域的两层小别墅，这种福利别人可是求都求不来哦。”
　　玛林教授冷笑道，“外物是影响不到我的，我的眼里只有阵法之道。”
　　莉莉丝不知从哪掏出一把明晃晃的大砍刀，比划在玛林教授的脖子上，微笑道，
　　“副院长那个老头已经以一亿金币的价格把你买给我了，也就是说，我现在可以对你为所欲为，再加上这里是我的地盘，你若是不答应，就算是把你切片喂鱼，也没有人敢跳出来说什么的。”
　　“哼。”
　　玛林教授不屑一笑，桀骜道，
　　“人，必有一死，或重于圣卡罗兰的后山，或轻于副院长的尊严，我玛林今天把话撂这儿，就是你把我头砍了，人杀了，尸体推到大海里毁尸灭迹，我也不会放弃我钟爱的阵法之道，成为那个什劳子辅佐官的！
　　况且，你们真当我是聋子？你们刚刚的话我会听不出这是个烂摊子？除非我脑子被踢了，不然我是绝对不会答应你们的！”
　　莉莉丝皱眉，有些头疼。
　　没想到，实在是没想到，玛林教授竟然如此的铁骨铮铮，她又不可能真的杀死玛林教授，难道说真的只能放弃让玛林教授成为辅佐官而另寻他人了吗？
　　不行，绝对不行，要是就这么放弃了，她莉莉丝的脸往哪儿搁？
　　怕是以后见玛林教授一回就会被嘲笑一回。
　　可这玛林教授油盐不进，如何让他松口，又是个大问题。
　　总而言之，现在只能先怀柔试试看了。
　　莉莉丝冲着菈莎莉亚点点头。
　　菈莎莉亚转身，朝着房间外招呼道，
　　“来人。”
　　“属下在。”
　　身材婀娜的女仆，端着浓香四溢的清汤款款而入，放在玛林教授面前的小桌上，语气轻柔甜美道，
　　“请用。”
　　玛林教授没有任何动作，但是目光，却在女仆的身上来回扫视。
　　呼吸逐渐粗重。
　　莉莉丝眉头一挑，自己好像发现了什么不得了的事。
　　说起来，那玛林教授身边，似乎总有女老师相伴，而且每次都不相同。
　　自己也偶然听副院长提起过玛林教授为什么还没被女人砍死是圣卡罗兰流传至今的三大不可思议之一。
　　其余两大一个是在丛林深处走着走着就会莫名被某种力量吸附到某个奇怪的石头上，而且耳边总会隐隐间传来“又成功了一次”的奇怪声音。
　　另一个则是相传每天夜色至深之时，总有身穿黑白色长裙的女子在男生宿舍外飘荡，还是不是会传来压抑的哭泣声，骇人至极。
　　不过，什么不可思议之事都与现在的莉莉丝无关，莉莉丝嘴角再度勾勒起邪恶的弧度，拉了拉菈莎莉亚的衣袖，在她耳边轻声道，“再上几道。”
　　菈莎莉亚虽然一头雾水，但还是下达了命令。
　　一刻钟后，身材各异但各具体型面容特色的女仆鱼贯而入，带着无可挑剔的微笑将各式精美且香气四溢的食物摆放在玛林教授的面前。
　　玛林教授却对面前令人食指大动的食物没多少兴趣，目光一直就没从来往的女仆身上移开过。
　　觉得时机成熟，莉莉丝再次笑眯眯开口道，“玛林教授……”
　　“多少？”
　　“唉？”
　　莉莉丝愣了片刻，才知道玛林教授说的是女仆。
　　“在怎么说也有一百多吧。”莉莉丝与菈莎莉亚交换眼神，斟酌着说道，
　　毕竟是菈莎莉亚的父皇专门培养出来的女仆团，整个皇宫的内务都是由她们处理，无论是数量还是质量，都有充足的保证。
　　“一百多一百多一百多……”
　　玛林教授不停的低声呢喃，
　　莉莉丝正想再说什么，
　　他突然站起身，猛地一拍眼前的桌子，
　　在莉莉丝和菈莎莉亚略显惊讶的目光中，
　　用无比严肃的语气沉声道，
　　“我……答应了。
　　无论什么…我都会做的，
　　而且，房子奖金工资什么的我都不需要，只需要包吃包住就好了，
　　但是，我有一个唯一的条件…”
　　玛林教授抬了抬黑框眼镜，镜片上闪烁着睿智的光芒，
　　“在下可以住员工宿舍吗？”

见面
　　日月流转，又是一天。
　　菈莎莉亚临走之前所要交代的基本都已经交代完毕，菈妮雅丝这个帝国新的女帝也算是迈入了正轨，虽然每天做的大多是还是吃零食玩洋娃娃，但总抵已经学会坐在那把这个国家最高的椅子上玩，剩下的一切，基本上都可以由我们的辅佐官玛林同志来完成。
　　虽然玛林教授这个人明年上看没有什么野心，但是为了保险起见，莉莉丝还是将青帝留下了下来。
　　一是为了防止登基后续还会有人有什么过激的行为，二就是为了监视玛林教授。
　　权利最能改变一个人的内心，谁也不知道玛林教授在尝到为所欲为的拳头以后，会不会变成帝国新的毒瘤。
　　莉莉丝留给玛林教授的机会只有一次，只要玛林教授出现什么越轨的行为，那么青帝便可以直接出手。
　　当然，这事也跟玛林教授明言了，只是他似乎对这种没有什么兴趣。
　　他的眼里只有菈莎莉亚许诺给他的员工宿舍。
　　要知道，这座皇宫的内务官便只有那些训练有素的女仆，男仆以及太监什么的，在这座宫殿是不存在的，那么也就是说，居住员工宿舍就等于……
　　对于玛林教授这等绅士来说，简直就是天堂。
　　而为了能够让玛林教授成为辅佐官，菈莎莉亚也不得不答应这个无礼的条件。
　　只是……有一件事莉莉丝与菈莎莉亚极有默契的故意隐藏而已。
　　嘎吱——
　　背后传来开门的声音，莉莉丝回头，刚好看见一手拿着大沓文件，艰难开门进入房间内的玛林教授。
　　鼻青脸肿，坐在轮椅上的玛林教授。
　　莉莉丝见此没有任何意外，调笑道，“怎么了，玛林同志，在你的天堂待了一晚上似乎有点不尽如人意啊。”
　　玛林教授脸上露出愤怒的表情，
　　“你还说，你为什么不提前告诉我那些女仆一个比一个能打，是不是故意想要看我笑话！”
　　莉莉丝笑眯眯的点点头，“对啊，我就是故意的，很有趣不是吗？”
　　玛林教授顿时被噎的说不出话来。
　　“不过啊，没想到玛林同志你是真的有这个胆子去干呐，我以为你只是说说而已。”
　　“哼，见到自己梦寐以求的场景如果还怂了，那我干脆挥刀自宫算了。”
　　玛林教授理直气壮的说道，霸气的就像是刚从战场上负伤归来，还带着那股虽千万人吾独往矣气势的老将军。
　　莉莉丝赞叹道，“有志气，那今晚上如何，提醒一下，如果你再这么干的话可能会被打死的哦，毕竟菈莎莉亚对那些女仆说了可以随便打的。”
　　“呵，”
　　玛林教授轻笑一声，推了推黑框眼镜，不屑说到，“你还是太小瞧我了，区区死亡，有何所惧？对我来说，身为圣域强者，竟然被弱于自己的猎物打倒，这才是令我痛苦万分的耻辱源泉。”
　　玛林教授握紧拳头，坚定道，“看来我要重新拾起久未顾及的修炼一事了，争取早日有足够的能力征服她们，不过……说起来，就这样一直被她们揍好像也不错呢嘿嘿。”
　　莉莉丝见此叹息着摇摇头，这人，没救了。
　　不过，也随他去吧， 反正他不知道的是在众女仆之上还有君临女仆顶点的女仆长存在，只要有她在，玛林教授想要凭借实力吃女仆一点豆腐都是不太可能的。
　　他就乖乖的被这个根本吃不到的大萝卜钓到死吧。
　　玛林教授走后，
　　位于最里面的大门缓缓打开，菈莎莉亚从中缓缓走出。
　　“结束了?”
　　“嗯。”
　　菈莎莉亚点点头，眼眶微红，
　　“第一次发现，告别真是一件很难的事呢。”
　　“那是当然的了，没有人想要与重要的人分离嘛。”
　　莉莉丝耸耸肩，然后略微好奇的问道，
　　“你跟你的希拉嬷嬷说了什么？”
　　“没什么，就是说了一些告别的话然后送给希拉嬷嬷一件礼物而已。”
　　“真的吗？”
　　“当……当然是真的了，这种事有什么好骗莉莉丝的。”
　　菈莎莉亚转过视线说道。
　　“稍微有点可疑呢……”
　　这种欲盖弥彰的样子……
　　“哪有，肯定都是莉莉丝的错觉了。”
　　不知为何菈莎莉亚脸颊有些绯红，但莉莉丝可以很清晰的感觉到那并不是由于撒谎导致的脸红，反而更像是……
　　害羞。
　　“是吗？不过既然菈莎莉亚不说那我也就不再多问了。”
　　菈莎莉亚轻松一口气。
　　反正以后逼问的很多，比如夜深人静的床上什么的。
　　莉莉丝意味深长的一笑，然后就将话题转到现在的正事之上。
　　“那么，菈莎莉亚同学，准备好啦吗？”
　　已经平复情绪的菈莎莉亚微笑着点点头，“当然。”
　　“既然这样，那我就正式宣布，属于我们的冒险正式开始了！”莉莉丝手指远方，兴奋的说道。
　　“哦~”菈莎莉亚极为明白的挥舞着粉拳迎合着。
　　“目标，天一祭！”
　　“哦~”
　　“把幕后黑手揪出来统统打死！”
　　“哦！”
　　看着如此兴奋的莉莉丝，菈莎莉亚的内心也有些雀跃，毕竟，这可是她第一次没有任何束缚的出门冒险。
　　不必再将许多东西放在第一位，不必为了国家与人民，仅仅是为了她自己的冒险。
　　也终于可以，好好的看看这个世界。
　　最最重要的是，还是可以和莉莉丝两个人一起……
　　“莉莉丝，这两个女人是谁？”
　　圣卡罗兰学院，菈莎莉亚看着眼前明显跟莉莉丝关系很好，而且明显要和自己一起行动的两个女人寒声问道。
　　两人自然就是西娅以及碧儿雅，而且让莉莉丝不解的是，这两人都未与菈莎莉亚见过面，为何一相见便突然之间爆发了敌意。
　　“而且，柯尼儿就算了，这两个家伙为什么也要跟着我们？”
　　菈莎莉亚目光在两人之间扫过，再重新转向莉莉丝，明显打算不依不饶。
　　莉莉丝挠挠脸颊，打了个哈哈说道，
　　“没办法嘛，她们也被那个幕后存在发了卡，不带上她们可是很危险的。”
　　“她们也被发了卡?原来如此，也就是说，这两个女人，也跟莉莉丝的关系很亲近对吧。”
　　“应该……是吧。”
　　毕竟是同寝室的室友嘛。
　　但不知为何，此话一出，这明明是温暖的天气，莉莉丝却突然觉得寒风瑟瑟，如置凛冬。
　　而菈莎莉亚脸上的笑容却愈发灿烂。

情侣套间
　　乔治城，圣龙帝国的首都，同时也是大陆最繁华，人口最多的著名大都市。
　　虽然名字很奇怪，但是这座城市的风景人文完全可以说是配得上它的地位。
　　圣龙帝国最大的河流，斯托亚科河 东西穿城而过，将整座乔治城分为南北两片。
　　北面依靠库勒瓦雪山，海拔近万米的雪山不仅阻挡了大部分时间的烈日与高温，潺潺的冰泉水还分为几百条小溪，流过市区的大街小巷，再融入斯托亚科河，给这片区域再度增添了一份凉爽。
　　南面则是一大片无垠的平原，离乔治城最近的丛林也远在万里之外，阳光没有任何遮拦的灼烧大地，使这里的温度略微较高。
　　也就因此造就了以河为界，北城穿棉袄，南城穿短袖的奇异景观。
　　但就是这种奇异景观，造就了乔治城包容万物的独特人文。
　　无论是长期居住在北方冰原上的兽人，还是从小在南方丛林中长大的精灵，总能再这里找到适合自己居住生活的一片地方。
　　这也是圣龙帝国宪法中所倡导的有容乃大，乃是这个国家强盛的基石。
　　当然，对那种队伍里既有喜欢凉爽天，又有喜欢温暖之人的队伍来说，乔治城可能并不是什么友好的地方。
　　就比如，来自于较北之地的马其顿帝国的菈莎莉亚与来自于较南之地的光明教国的西娅。
　　两者的意见，就“刚刚好”，相反了。
　　“本宫说，去北城，你这个庶民难道没有听见吗？”
　　“北城？那么冷的地方谁要去啊，倒是你，从刚刚开始就在本宫本宫什么的，你难道是宫廷小说里的娘娘吗，既然如此，你不好好呆在你的青墙红瓦院子等陛下宠幸，擅自跑出来可是要杀头的哦。”
　　菈莎莉亚皮笑肉不笑的说道，“杀头？不好意思，本宫的身份可是更接近你口中的陛下哦，而你，区区一介庶民竟然敢如此顶撞本宫，是想要被诛九族？”
　　“哎呀，诛九族呢，好可怕好可怕。”
　　西娅一脸“畏惧”的拍拍胸脯，然后不屑一笑，“只是可惜，与我关系最近的亲人乃是光明教国的教皇陛下，其他的还不敢保证，但是我想还没有人能够诛我的九族吧。”
　　菈莎莉亚额头青筋暴跳，
　　“本宫说是谁呢，原来是光明教国那个失踪了的前圣女呀，呀对了，传说你被金色恶鬼丝丝莉拐跑了……”
　　菈莎莉亚意味深长的瞟了一旁莉莉丝一眼，冷笑道，“现在看来，咱们的前任圣女阁下可没有一点不乐意的样子，这个怎么说来着？啊~私奔，对了，私奔。堂堂的光明圣女，竟然对自己的几千万信徒不管不顾，与人私奔，难道不怕遭到女神的天谴吗？你说对吗，西娅同学？”
　　西娅嘴角抽搐，但还是保持微笑道，
　　“您才是吓我一跳呢，没想到九大国度里唯一权势可以与皇帝相比的女子，马其顿帝国的摄政长公主竟然会出现在这里，前任马其顿皇帝虽然走了好几年了，但是看见身为摄政王的您竟然丝毫不管民众，到处游山玩水，恐怕可是会直接气的从棺材里坐起来呢。”
　　“……父皇的在天之灵会不会生气可不是你说的算。”
　　“哼，那女神会不会降下天谴也跟你完全没有关系。”
　　两者的气势逐渐升温，甚至已经能够看到两者之间有电光在不停闪烁，莉莉丝只能抱着柯尼儿与碧儿雅一起在角落里瑟瑟发抖。
　　巨龙的直觉告诉她，现在的这两人，谁都惹不起。
　　“真是够胆啊你这灯泡女，光明教皇都不敢跟本宫这么说话。”
　　“哎呀哎呀，跟您这种白发老妖，我倒觉得不需要多么尊敬。”
　　“灯泡女！”
　　“白发老妖！”
　　“你找死不成！真当本宫脾气好？”
　　“哼，谁怕谁，我也不是泥捏的！”
　　“啊，等等，”
　　眼见两人马上要打起来，莉莉丝虽然尽得从心流真传，此刻也不得不的挺身阻止两人。
　　“大家以后都是生死与共的同伴了啦，何必这样打生打死的，和睦相处不好吗？”
　　“和睦相处？”
　　菈莎莉亚一挑眉，意味深长的目光看着莉莉丝头皮发麻。
　　“就……就是啊，和睦相处多好啊，反正你们二位也根本没有为敌的理由嘛，握手言和不行吗。”
　　“是挺好的。”
　　菈莎莉亚突然凑近莉莉丝，如宝石般晶莹的眸子露出戏谑的情绪。
　　手指在莉莉丝的脸颊轻点几下，菈莎莉亚淡淡的问道，
　　“那莉莉丝觉得……我们是该住北城好，还是南城好？”
　　“诶？”
　　莉莉丝面容一僵。
　　这时西娅也赞同的点点头，“嗯，如果是莉莉丝决定的话，我也就没什么意见。”
　　听到这话，菈莎莉亚脸上露出宜人的微笑，手指上却已经施加上真正的斗气。
　　脸上钻心的疼。
　　莉莉丝绷着脸，满头大汗。
　　要死要死要死要死…
　　照这个样子，这次要是回答错了，估计明天早上这斯托亚科河上便又要多一具飘浮的无名女体了。
　　“那…那个………”
　　莉莉丝把目光转向一旁的碧儿雅想要求助，
　　但是碧儿雅却像是鸵鸟一般将自己的脑袋埋在怀里，对莉莉丝悲切的目光视而不见。
　　莉莉丝又将救命稻草递给怀里的柯尼儿，
　　柯尼儿梦呓两句，立刻翻了个身。
　　可恶啊，平时对你们那么好，结果关键时刻根本就一点用处都派不上嘛！
　　“怎么了，莉莉丝还没想好吗？”
　　菈莎莉亚的笑容愈发温柔，但是她却已经默默的掏出了她的白银长剑。
　　西娅也双手合十，开始向女神祷告，周身渐渐汇聚极为浓郁的光元素。
　　莉莉丝背脊发凉，她知道，留给她的时间不多了。
　　这时，河面上的某物从莉莉丝的余光一闪而过。
　　莉莉丝扭头看去，眼前一亮。
　　“就是那个！”
　　莉莉丝指着河中心那艘巨大的楼船，兴奋道，
　　“听说斯托亚科河有着海上才有的水上酒楼，也算是这里的一大风景，既然我们来都来了，不如也尝个新鲜，住那儿吧。”
　　菈莎莉亚与西娅同时露出失望的表情，然后极有默契的互相一瞪。
　　菈莎莉亚收剑入鞘，无奈道，“那就没办法了，只能听莉莉丝的，住那儿吧。”
　　西娅默默的点点头。
　　莉莉丝长长的松了一口气，深感自己又在死门关走了一回。
　　……
　　“什么？没有房间了？”
　　莉莉丝一把揪住眼前前台小姐的衣领恶狠狠道，
　　“你再说一遍？”
　　这可是关乎我生死的大事，你们怎么敢没有房间？
　　“那……那个……”
　　前台小姐一脸慌乱的摆摆手，说道，
　　“房……房间其实是还有，但是……”
　　“但是什么，说！”
　　“但是只剩下两个情侣套间。”
　　菈莎莉亚与西娅对视一眼，俱能看见对手眼里冒出的精光，
　　菈莎莉亚率先凑上前来，“那不是正好吗，我们刚好四个人，这个小屁孩一会儿塞包里就是了，不碍事的。”
　　“没错，我也赞同这个白毛的意见。”西娅点头道。
　　莉莉丝放开前台小姐，说道，“就是这样，办理入住手续吧。”
　　但是前台小姐却迟迟没有动作。
　　莉莉丝皱眉道，“怎么，觉得我们付不起钱？”
　　“不，不是…”
　　前台小姐连连鞠躬，吞吞吐吐道，“只是……本店规定，情侣套间，必须要一男一女才能入住，几位这………”
　　前台小姐在莉莉丝几人身上扫了一眼，然后立马别开目光，慌乱道，
　　“几位这明显不符合规定啊。”
　　ps：明天开始加更，说到做到。
　　pps：新书《今天世界也处在毁灭的边缘》已上线，纯沙雕文，有兴趣的可以去看一下。
　　新书不影响老书更新，反正肝就完事了。

熟人
　　“欢迎光临，请问……”
　　随着门口的铃铛发出清脆的声音，知晓有客人上门的前台小姐抬起头，露出职业的微笑。
　　但是那微笑露到一半，便僵住了。
　　站在她眼前的，是身穿黑色的合体武道服，长长的金发束成马尾，戴着墨镜的俊俏“男子”。
　　“男子”俊俏的不似人间凡物，但无论谁见了，脑子里都会不自觉的浮现可爱两个字，引得周围来往之人的灼热目光不住的看向这边，仿佛无论男女都恨不得将这“男子”变成自己的所有物一般。
　　只是这“男子”，前台小姐怎么看都觉得有些眼熟。
　　而且“他”后面的那几位……
　　“咳咳，”
　　“男子”骚，气的双手插兜，不着痕迹的踮起脚，以求自己能够跟坐在柜台后面的前台小姐平视，然后用故意压低的声音说道，
　　“美丽的小姐，能否给我两个情侣套间？”
　　“那个……”
　　前台小姐极为苦恼的挠挠脸颊，说道，
　　“这位客人，本店的规矩就是规矩，不是变个装就能……”
　　“别废话！”
　　仿佛前一个场景重演，现在名为利利斯的“男人”再次一把抓住前台小姐的衣领，凶神恶煞道，
　　“老……本大爷已经让步很多了，你再在这里挑三拣四信不信本大爷把你这破船拆了？”
　　前台小姐颤颤巍巍道，“我……我也没办法啊，这是店主的命令，绝对不能违背的，不然，不然是会被直接开除的。”
　　“那种小事，有什么大不了的。”
　　利利斯砰的一声将一钱袋的金币摔在前台小姐的面前，说道，
　　“通融一下，这是小费。”
　　前台小姐目光直勾勾的看着那袋金币，狠狠的咽了口唾沫。
　　这可是十年都赚不来的金币。
　　前台小姐左右看了看，不着痕迹的手下钱袋，低声道，
　　“那就请先生千万不要暴露真实性别，不然被店主发现了，我会很惨的。”
　　莉莉丝拍拍胸脯，
　　“放心吧，没人认得出来的。”
　　前台小姐在莉莉丝胸口扫了一眼，点点头，然后立刻换了个商务性的如花笑颜。
　　“欢迎这位先生入住本酒楼，请问您是住店还是吃饭。”
　　利利斯墨镜下的美眸翻了个白眼，比划道，
　　“给我来两个情侣套间。”
　　“好的，请告诉我几位的基本信息，并附上一个金币的押金。”
　　前台小姐拿出登记表开始登记起来，写到一半，突然抬起头，看着利利斯背后根本没有任何变化的菈莎莉亚与西娅，问道，
　　“那几位房间该怎么分配呢？”
　　“……”
　　空气再次凝结起来。
　　过了几秒，
　　率先反应过来的菈莎莉亚先手挽住利利斯的手，急忙说道，“我们两个住一间。”
　　西娅也不甘示弱，同样挽住莉莉丝另一边的手，
　　“别听那个白毛乱说，当然是我们两个嘛。”
　　“这……到底谁跟谁。”
　　前台小姐目光转向双脚悬空的利利斯，一时拿不出主意。
　　直觉告诉她，只要这个时候自己发表意见，立马就会变成河上的一具飘浮的无名女尸。
　　所以还是暂时闭嘴的好。
　　利利斯也并未为难前台小姐，沉呤片刻，十指交叉托鄂，说道，
　　“那不如，我们三个，住一个房间吧。”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　三人同时表示了自己的疑惑。
　　前台小姐摆摆手，“不行不行，店里规定只有真正的情侣才能入住情侣套间，我已经给你们通融一些了，不能再破坏规则了。”
　　“你们店里的破规矩还真多。”
　　利利斯轻叹一声，然后双手拉住身边两人的手臂，将其一共拉到自己身前。
　　看向前台，说道，
　　“三角恋，没见过吗？”
　　“哈？”
　　前台小姐瞪大双眼，一时之间竟不知作何反应。
　　她在这里做好了好几年的前台，情侣看了无数对，像什么夫妻小三*友之类的也屡见不鲜，但这三角恋来开情侣套间的……
　　不好意思，恕她见识短浅，没见过。
　　“哈什么哈，快点！”
　　前台小姐娇躯一抖，抽了抽嘴角，无奈只能拿出登记表开始登记，利利斯菈莎莉亚西娅等报上的名字写在一栏，碧儿雅一个人的名字孤零零的写在另一栏。
　　至于柯尼儿，不好意思，被利利斯当做行李处理了，不算人头。
　　见登记完毕，利利斯拿起前台小姐给的两把钥匙，再拉起正蒙蔽的两人的双手，向着里面走去。
　　碧儿雅抱着行李与柯尼儿随后跟上。
　　前台小姐则是心悸的拍拍胸口，琢磨着该怎么跟那个脾气一向不大好的店主解释。
　　………
　　………
　　粉红色调的情侣套间内，菈莎莉亚与西娅向着利利斯一步步逼近，脸上带着和蔼且温柔的绝美笑容。
　　“莉莉丝~能不能解释一下，三角恋是怎么回事？”
　　利利斯不慌不忙，撩了撩额头那缕金色的刘海，一本正经道，“两位找的是天下无敌可爱的莉莉丝酱，与我天下无敌玉树临风的利利斯有何干系？”
　　“哦~，没关系啊，那我们在这好好教训一下莉莉丝同学，也跟你利利斯没啥关系？”
　　两人摩拳擦掌。
　　利利斯点点头，“是没啥关系，那你们来，我就先走了，正好有些饿了，听说第三层的餐厅不错。”
　　说完利利斯就脚底抹油，一溜烟跑了。
　　留下的两人对视一眼，仿佛所有的仇视在这一刻都共同放下，变得同仇敌忾起来。
　　“追！”菈莎莉亚咬牙切齿道。
　　“好。”西娅点头应是。
　　……
　　这座名为水上情缘的楼船，听名字便知道是主打情侣爱情风，因此莉莉丝…哦不，利利斯一路来所见到的大多都是成双成对的情侣，少有单独转悠之人。
　　但是也并不是没有，所以利利斯便也没有多做遮掩，大摇大摆走过，只是不知为何，周围的视线还是显得有些扎人。
　　难不成自己女扮男装也已经帅到没天理的地步了？
　　利利斯双手负后，觉着自己以后走路还是可以再嚣张一点。
　　“莉莉丝~你哪里走啊~”
　　幽幽的宛若恶鬼般的声音从莉莉丝的耳边响起，吓得她顿时一个哆嗦，整个人就如同捕猎时的猎豹，微微躬腰，整个脊背似乎化作一张牛角大弓，将她利箭一般弹射出去。
　　脚步轻点，身形几乎化作一道残影，利利斯灵活的穿梭于人群之间。
　　几个呼吸之间便完全摆脱了那个声音。
　　停下身，利利斯心有余悸的松了一口气。
　　这菈莎莉亚和西娅也不知道是犯了什么毛病，突然一个变得比一个可怕，想她莉莉丝英明神武两辈子，竟然压不住两个娘们，真是丢人。
　　看来得找个机会让那两个娘们知道谁才是主事儿的了！
　　不过现在嘛，先稍稍的从心一下，毕竟没吃饭，莫得力气教训人的嘛。
　　利利斯目光流转，左顾右盼。
　　这餐厅的食物果然就如同她一路上听说的那样，有那么几把刷子，还尚未真正的见着实物，仅仅是从密集的人群中嗅得那一丝香气，便让已经尝尽不知多少山珍海味的利利斯食指大动。
　　只不过这人也太多了吧。
　　看着面前密密麻麻排了老长的几只队伍，利利斯寻思着要不直接一个魔法卷轴通通送上天算了之时，一道略显熟悉的声音却突然在利利斯背后响起。
　　“你是……莉莉丝？”

坏人
　　“莉莉丝？”
　　略显熟悉的声音在利利斯的背后响起，利利斯像是受惊的小兽，赶紧回头，对着声音的主人呲牙咧嘴。
　　“谁？”
　　竟然能够直接看破她这无懈可击的伪装，看来来者绝不简单。
　　然而利利斯看清楚叫住她的人之后，却眨了眨眼睛，一时间愣在原地。
　　黑白二色的过膝长裙衬托着姣好的身材，洁白的丝袜包裹着不粗不细刚刚好的完美小腿，柔顺的长发披肩，精致的面容上是恰到好处的五官。
　　水灵灵的大眼睛扑闪扑闪，眸子中似乎夹杂了五味陈杂的情绪。
　　站在利利斯身后的便是这样一个少女。
　　是个大美女，而且是个穿着女仆装的大美女。
　　利利斯欣赏片刻，便开始谨慎的后退，经验告诉她，凡是有那个胆子光天化日之下穿着女仆装大摇大摆的出来晃悠的，八成都是狠角色。
　　“阁下是谁，为何知道我……本大爷的名字？”
　　“我是谁？”
　　女仆装美女眼中五味陈杂的情绪几乎是瞬间就化为如同火山喷发的愤怒，她上前两步，双手死死的勒住利利斯的双臂，狠狠摇晃着，力气大到很难想象她是一位看起来柔弱至极的美少女。
　　“混蛋，把我害成这样，竟然还问我是谁？你这家伙，简直是太可恶了吧。”
　　利利斯定住身子，然后稍稍抬起墨镜，目光再次在这名女仆美少女身上仔细扫过，摇头道，
　　“抱歉，我虽然最近的确见过挺多女仆，但是你我一点印象都没有。”
　　这种美少女利利斯是不可能这么短的时间就忘记的，更何况是女仆美少女呢，但是，眼前这位女仆美少女那略显中性的声音利利斯的确觉得很熟悉，似乎是在哪里听过。=
　　“可恶，跟我来。”
　　女仆美少女似乎觉得有些不甘心，咬咬牙，就直接拉着利利斯的手向着不知道哪里走去。
　　“你干什么？”
　　“少废话，跟着走就是了。”
　　虽然长得不错，但一点都不可爱嘛。
　　利利斯暗自撇撇嘴，但是并未挣脱女仆美少女的手，一是她并没有感觉到真正的敌意，二是她还是很好奇这位女仆美少女到底是不是自己的熟人。
　　女仆美少女将利利斯拉到一个没人的地方，谨慎的左右看了看，然后正对着利利斯，说道，
　　“你看好了。”
　　说着，女仆美少女就将手伸到头顶，然后一把抓住自己乌黑亮丽的长发，用力一拔。
　　头发……就全被拔起来了。
　　“啊！”
　　利利斯恍然大悟，一脸震惊的指着女仆美少女，惊呼道，
　　“你是个秃子。”
　　“秃你妹啊， 没看见下面还有短发吗？”
　　“哦~”
　　利利斯再次恍然大悟，
　　“原来如此……你有癌症，你想让我帮你治疗癌症。”
　　“癌症又是个什么鬼东西啊！”
　　女仆美少女一把将她那乌黑亮丽的及腰长发甩到利利斯脸上，怒道，
　　“你还没看出来吗。劳资是个男的！”
　　“男的？”
　　利利斯大惊失色，
　　“你是变态？”
　　利利斯一脸谨慎的凝视着眼前的女仆……美少年，双手抱胸，缓缓后退。
　　“难道说……你把我叫到这种没人的地方就是要对我……对本大爷做出那种变态之事？”
　　利利斯终于退后至墙角，退无可退，但她还是一脸凶气的威慑着女仆美少年，恶狠狠的道，
　　“本大爷警告你，不要再过来，不然……不然，不然本大爷可是会叫的！哼，不怕告诉你，本大爷叫的可大声了，到时候整个楼船的人都会被本大爷的叫声吸引过来，你这个女装变态这辈子可算事完了！”
　　“呵呵……”
　　女仆美少男深呼吸几次，强压住跟眼前这家伙拼命的想法，冷笑道，
　　“还装，我就不信你莉莉丝现在还不知道我是谁。”
　　“你是谁？不好意思，本大爷可没有兴趣知道一个变态是谁。”
　　女仆美少男额头青筋暴跳，
　　“真不愧是圣卡罗兰大名鼎鼎的第一美少女莉莉丝同学，这脸皮厚的程度恐怕也是全校第一吧。”
　　利利斯左顾右盼，
　　“咦，你说的那个圣卡罗兰的沉鱼落雁闭月羞花人见人爱花见花开温柔贤惠貌若天仙的第一美少女莉莉丝在哪呢？这儿就只有身为纯爷们儿的本大爷哦。”
　　女仆美少男精美的面容愈发狰狞，他一把抓住利利斯的胳膊，寒声道，
　　“还装傻？没用的，今天我一定要让你把我最重要的东西还回来！”
　　“看。灰机。”
　　女仆美少男头也不回，嗤笑道，“你以为这种小孩子的把戏对我有用？拜你所赐，我早就已经不是以前那个天真的自己了。”
　　利利斯无奈的叹息一声，语重心长道，
　　“基兰斯同学啊，你还没明白吗，除了小把戏，你根本就没有机会赢我的。”
　　女仆美少男基兰斯冷笑道，“混蛋，你终于还是承认了。”
　　利利斯抬头望天，唏嘘道，“承认又如何，不承认又如何，反正你……”
　　利利斯嘴角流露出阴险的微笑，突然大喊道，
　　“吃我一招对男宝具，无影撩/阴腿！”
　　基兰斯脸色大变，赶紧放开抓住利利斯的手，转而保护自己的重要部位。
　　然而，想象的重击却并没有到来。
　　基兰斯抬起头，却发现利利斯已经蹦出十多米远，正在笑眯眯的对他招手，
　　“反正基兰斯同学你永远也斗不过我不是吗？不好意思，喊着玩玩而已，本大爷会是那种残忍的人吗？
　　我有事先溜了，以后再见。”
　　基兰斯看着背着双手蹦蹦跳跳悠然离去的利利斯，牙床咬的嘎嘎作响，
　　“可恶，你以为，我会这么容易放过你吗？”
　　……
　　利利斯正在今天不知道第几次的逃亡途中。
　　仍有些心有余悸的拍拍胸口。
　　“真是倒霉，没想到竟然会在这种地方遇见基兰斯。”
　　基兰斯啊，基兰斯。
　　那个入学没几天，就因为挑战莉莉丝然后一拳秒了，之后被莉莉丝强迫性的穿上老妈给的女仆装，最后几乎是半卖半送的交给蒂雅当作处理公务的工具人。
　　要不是今天突然遇见了，恐怕利利斯已经完全忘记这个人了。
　　想到这儿，莉莉丝突然一拍手。
　　呀，不好，这么说来，基兰斯同学不是挺可怜的。
　　做出这种事的莉莉丝同学简直就是个大坏蛋嘛。
　　不过……
　　利利斯微微一笑，
　　这种莉莉丝捅出来的篓子，又跟他利利斯有什么关系呢，溜了溜了。
　　刚走出两步。
　　“你要溜到哪儿去啊，利利……斯？”
　　无比温柔的声音传来，却令利利斯如置寒冬。

误会
　　“你要溜到哪里去呀，利利斯？”
　　看着缓缓从转角处走出，手中还拿着冒着寒光的长剑的菈莎莉亚，利利斯墨镜之下的眼神飘忽，看似身形没动，实则已经使出江湖失传已久的凌波微步，正在不着痕迹的缓缓后退。
　　“散步，本……我还能干嘛，当然只有散步了。”
　　“既然有那个散步的时间，不如陪陪我怎么样？”
　　“啊，这个呀，虽然我也很想陪陪菈莎莉亚，但是……”
　　莉莉丝一手握拳，重重拍在掌心，恍然道，
　　“我突然想起我还有十分重要的事要做，事关重大，就只能暂时失陪了，再见！”
　　利利斯再次脚底抹油，转身欲走，但是刚刚迈出两步，就又被一道身影挡住去路。
　　“是什么事这么急呀，不如说出来，我们也好一起帮帮利利斯啊~”
　　西娅双手合十，周身汇聚着淡淡的金色光点，笑眯眯的说道。
　　“不用不用，我自己就可以解决了。”
　　靠，这俩人咋联手了？
　　利利斯扯出一个难看至极的笑容，学那螃蟹走路，趁着西娅还未发难，又寻了一个方向准备再次开溜。
　　但是天不遂人愿，这最后的一条路，竟然也被人堵住了。
　　“嘿……嘿，莉莉丝，你丫的怎么不跑了？”
　　重新戴上假发，外表几乎已经是个美女的基兰斯堵在路口，大声狞笑道，
　　“混蛋，你今天不把我最重要的东西还来，我这辈子都跟你没完！”
　　利利斯霎时面色惨白。
　　看向基兰斯，心中恨不得将这嘴上没门的混蛋阉个千儿百十遍。
　　你找我干啥就直说嘛，用的着这种让人误会的遣词方式？
　　语文没学好，要不我把你塞进学前班重修一下，
　　还是说真觉着这女仆装穿着爽，不想脱了？
　　“利利斯？她又是谁，还有重要的东西……又是什么？”
　　果不其然，菈莎莉亚周身已经开始飘荡着肉眼可见的黑雾，那黑雾之后，一轮银月正在冉冉升起。
　　菈莎莉亚剑气伴随着细碎的月光，仿佛随时都要斩下。
　　“等等，你听我解释，这个家伙不是你想的那样，他是男的，他是男的！…”
　　利利斯挥舞着双手，急迫的大喊大叫，希望菈莎莉亚能够听进去她的解释，
　　但是菈莎莉亚周身的黑气一点减少的痕迹都没有，反而剑光愈发冰寒，
　　“编理由也编个好一点的吗，真当我的眼睛是瞎的吗？”
　　菈莎莉亚目光微眯，看向那个新出现的女人，
　　身材窈窕，长发披肩，面容精致，还光天化日极为不要脸的穿着女仆装，
　　男的？
　　当我眼瞎不成？
　　呵，果然莉莉丝的嘴，骗人的鬼，现在都能当着面指男说女，谁知道她在外面到底还有几个女人。
　　菈莎莉亚越想越气，手中的长剑便再加几分寒意。
　　“不不不，我发誓我说的都是真的，对了，西娅当时也在场，她应该是知道这货的真身的，”
　　利利斯一脸期盼的看向宛若最后一根救命稻草的西娅…
　　然鹅，
　　只见西娅双手十指交叉紧握，闭目低头，摆出信徒祈祷的姿势，早就已经对外界的信息完全采取我不听我不听政策，
　　然后朱唇微启，流水般空灵清澈的声音顿时回荡在整个房间之中。
　　“光明，降临于此。”
　　仿佛神迹一般的巨大光柱，瞬间从天而降，穿透整个楼船，照耀于此。
　　西娅沐浴于光明之中。
　　莉莉丝傻眼，
　　妈耶，这种小事情，至于用神降术吗？
　　怎么办怎么办，
　　要用暴力强行打断读条吗？
　　但是这样的话，西娅……
　　就在利利斯抓耳挠腮不知道该怎么做之时，一道无形的波动，从不远处倏尔而至。
　　……
　　……
　　“呀……吓死我…吓死本大爷了，差点就出大事情了。”
　　情侣套房的包间内，利利斯抹了抹头上的冷汗，一屁股坐在粉红色的大床上，拍拍胸脯，仍是一副心有余悸的样子。
　　然后对着同样走进包间的金发帅哥感谢道，
　　“多谢你了，杜兰西同学，不是你的话，不知道会发生什么结果。”
　　“小事而已。”
　　杜兰西微笑道，
　　“既是同学，又是一起闯过小世界的伙伴，看见有麻烦不出手，那才说不过去。”
　　“真不愧是圣卡罗兰学院男生人气榜第一名，这风度，这大局观，简直就不是某些人能比的。”
　　利利斯感动的抹了抹眼角并不存在的泪水，然后瞥了眼一旁低着头的西娅，
　　“西娅也真是的，这种小事情嘛，大家和和气气交流就行了嘛，何必直接放大招呢，你知不知道一但你那神降术释放成功，会给我们招来多少麻烦。”
　　天一祭的特殊期间，整座乔治城是明令禁止私斗的，若是一些小打小闹还可以睁一只眼闭一只眼，但神降术这种特效拉满的招式，只要那些执法者眼睛没瞎，肯定会找上门来。
　　而利利斯这边一堆人可都是圣女啊，公主啊，反正被请去喝茶就会惹上大麻烦的家伙。
　　“对…对不起，当时我脑袋一热，就没控制住。”
　　西娅一脸羞愧，也是深知刚刚的行为差点演化成多大的麻烦。
　　“你该跟我说对不起吗，你是该跟这船上的船客说对不起啊，你知道你刚刚差点就对他们造成多大的伤害不？”
　　“真的很抱歉，我会反思的！”
　　“反思有用吗？反思有用的话要警察叔叔干什么，西娅你应该对你的行为进行深刻的悔改，然后对女神发誓，以后绝对不犯对可爱又迷人的莉莉丝出手这种事无法饶恕的错误了！”
　　“我知道了，向女神发誓，我之后绝对……”
　　“等一下。”
　　菈莎莉亚突然打断了西娅即将发出的无法悔改的誓言，冷笑的对利利斯说道，
　　“利利斯同学，你刚刚好像趁着人家思绪混乱的时候把锅都甩给西娅，并且要她发一些根本就不该发的誓呢。”
　　“是吗？”
　　利利斯抽抽嘴角，
　　所以说这两人怎么开始同仇敌忾了啊，
　　“我有什么错吗？”
　　“你还说没错？”
　　菈莎莉亚咔蹦咔蹦掰着手指，额头的青筋清晰可见的跳动着，
　　“那你告诉我，那个女人……”
　　“都说了基兰斯是个大老爷们，不信你问他！”莉莉丝气哼哼的说道，
　　“真的？”
　　菈莎莉亚疑惑的将目光转向从刚才开始就被晾在一边的基兰斯。
　　虽然从外表看起来不大可能，但是莉莉丝一直都这么坚持，事到如今，她应该没有说假话的必要吧。
　　基兰斯嘴角却不着痕迹的勾勒出一丝诡异的微笑。
　　“哎呀，这位姐姐不要生气了啦，她说的没错……。”
　　基兰斯突然比了个兰花指，嗲声嗲气的说道，
　　“刚刚的事确只是误会，人家只是跟这位帅气的小妹妹聊聊人生，并没有做其他多余的奇怪事情哦~”
　　说罢，还光明正大的朝着利利斯，抛了个媚眼。

女装下场
　　“原来如此，没想到他竟然真的是男的。”
　　菈莎莉亚一脸震惊的看着已经将假发拿下来的基兰斯，若不是事实摆在面前，单就从刚刚的外表看，无论谁都会把他认为是个大美女吧。
　　特别是还在光天化日之下大摇大摆的穿女仆装，这可不是普通女人能够做到的，就连马其顿皇宫里那些从小训练的女仆团成员，在外出皇宫办事情的时候都是便服。
　　一个男人竟然可以轻描淡写的做到这一点，由不得菈莎莉亚不感到佩服。
　　“哼，还不是这个小恶魔害得？知不知道她害得我吃了多少苦？”
　　基兰斯大大咧咧将假发扔在桌上，反正这半年以来他几乎已经熟悉穿着这身衣服出门，也已经熟悉了那种羞耻感。
　　刚开始的时候还感觉天都崩了，整天整天把自己关在屋里不敢见人，但时间一久，也会觉得破罐破摔就那样吧，反正试了无数种方法后早就明白了，仅凭自己是改变不了什么的。
　　特别是莉莉丝给的虚妄宝石不知为何突然失效，让他的真面目直接暴露在正在上课的四十多号人之前，从那一刻开始起，他基兰斯便觉得一切都无所谓了。
　　就连女朋友那之后和他分手，都没有在他的心里激起太大的波澜。
　　时间真是最可怕的东西，再大的伤痛在时间面前都会逐渐愈合，直至看不到痕迹。
　　利利斯揉着脸颊，脸上的淤青以肉眼可见的速度开始消退，听到基兰斯的抱怨，她撇了撇嘴，不屑道，
　　“还不是你自找的，那个时候不知道是谁嚣张至极，还说得要把我收为自己的所有物，既然敢口放狂言，那你是不是就该有点承担这种后果的准备？”
　　“你……”
　　基兰斯狠狠瞪着利利斯，但又放不出什么狠话，因为自己会变成这样，的确都是因为那个时候的自己太过年少气盛，认为自己堂堂二年级的首席欺负欺负一年级的新生还不是手到擒来？
　　当时已经是稳稳觉得自己会收得两个可爱的小女仆了。
　　哪知道一年级中竟然有这个小恶魔这种根本无法以常理来看待的特殊存在，自己一向高傲至极，以天之骄子自居的傲心在那一拳下支离破碎。
　　“但是你也不至于对我这么狠吧，你知道自从我这个样子暴露后，这半年时间过的简直生不如死。”
　　基兰斯抱着自己的脑袋，一脸痛苦的陷入回忆之中，
　　“女朋友跟我分手，全校都流传我是个变态，原本看重我的老师一脸的恨铁不成钢，家人天天给我找心理辅导。
　　最可怕的是，从那以后，同寝室的那些家伙，包括我之前的那些死党，看我的眼神都不太对，还经常莫名其妙的对我献殷勤，终于，就在一个月前，我从小玩到大的铁哥们，对我……表白了。”
　　三脸震惊。
　　利利斯缓了的老久才终于处理完这巨大的信息量，哆嗦着嘴唇问道，
　　“你那铁哥们……男的？”
　　“废话！”
　　基兰斯咆哮道，“你知不知道从那以后我就连男生宿舍都不敢回去，天天就只能在丛林里风餐露宿。然后好不容易熬到学院放假，再次遇见你这个罪魁祸首，终于有了一丝摆脱苦海的希望，没想到……没想到……没想到你这个家伙竟然干净利落的把我忘了？把你施加在我身上的罪恶之事，通通忘了，你还是人吗？”
　　“这个……”
　　面对基兰斯发自肺腑，歇斯底里的指控，利利斯挠挠脸颊，却不知作何反应。
　　看着基兰斯这么惨，还挺让她愧疚的。
　　“呜呜，莉莉丝太没良心了，对人家做了那么过分的事，还把人家忘了，若是我，良心一定会非常疼的。”
　　善良的光明圣女听不了如此悲惨的故事，一边呜咽，一边抹眼泪，一边为可怜的基兰斯打抱不平。
　　利利斯冲上去捏她的脸颊，恶狠狠道，
　　“你良心根本就没痛好吗，别忘了你也是帮凶，而且你也把他忘得一干二净了！”
　　西娅眼神飘忽，尴尬道，“有吗？”
　　“肯定有啊，圣女大人你这记忆力就不怕女神有一天突然给你来个天谴？”
　　“女神大人只会对亵渎她的人降下天谴的。”
　　利利斯冷笑道，“你确定你没有亵渎过女神？”
　　西娅不确定道，“真的有？”
　　“当然没有了你这个笨蛋！”利利斯恨铁不成钢的一脑袋蹦儿敲在西娅的脑袋上。
　　“唔，好痛。利利斯你知不知道你的拳头会让人变笨的。”
　　“呵呵，笨蛋不会，因为已经没有变笨的空间。”
　　“你才是笨蛋呢。”
　　“西娅才是笨蛋。”
　　“莉莉丝才是笨蛋。”
　　“西娅才是笨蛋。”
　　“两位，关系真好呢。”
　　菈莎莉亚突然插入战局，幽幽的说道。
　　“不如让我也加入吧。”
　　“咳咳，说完了，已经说完了。”
　　干咳两声，利利斯重新坐回原位，然后为了转移话题，重新看向基兰斯问道，
　　“话说回来，基兰斯你为什么会出现在这种地方，你刚刚不是说过你和女朋友已经分手了吗？”
　　说到这儿，利利斯突然要素察觉，嘴角微微一笑，双手托着下巴，意味深长的说道，
　　“该不会……你虽然嘴上说着多惨多惨，但实际上早就已经直面了自己内心，明白了自己真正渴求的是何物，知晓了女人什么的都是浮云，所以……才会穿着女仆装来情侣酒店这种地方吧。”
　　“才不是呢，劳资来这儿是有正事儿要办的！”
　　“正事？”利利斯震惊道，
　　“女装援/交？你终于也堕落到这种地步了吗？”
　　基兰斯一脸崩溃，“你够了，小混蛋！”
　　“基兰斯是和我一起来的。”
　　一旁许久没说话的杜兰西突然开口说道，“我们的确是有正事要办。”
　　利利斯挑眉，“约会？还是相亲？”
　　“都说了，你别太过分了。”
　　看着基兰斯一副要拼命的样子，利利斯摆摆手笑道，“哈哈，开玩笑，开个玩笑。”
　　谁叫你刚刚那么坑我，总得找回点场子嘛。
　　看利利斯似乎真的没有再开玩笑的意思，基兰斯冷哼一声，坐会椅子上。
　　坐在他旁边的杜兰西却突然将椅子往旁边拉开一段距离，一本正经道，
　　“不要误会，我爱的只有我的剑而已，所以无论基兰斯长的再好看，我也只是把他当作普通朋友，不会有那方面的心思的。”
　　“……”基兰斯。

七
　　“我和基兰斯来这儿的目的，是为了追查一个奇怪的组织。”
　　“追查奇怪的组织？”
　　利利斯惊讶的道，“这是学生该做的事？”
　　杜兰西微笑道，“我已经毕业了，事实上，跟莉莉丝同学一起从那个小世界里出来后，我略有感悟，不久前刚好摸到了圣域的门槛，按照学校的规矩，只要达到半步圣域的境界，就可以直接毕业，毕竟圣域之上，大路千万，就算是学院没没那个能力再教导下去。所以，剩下半年我也就不用再回学校，刚好最近天一祭人手不够，我可以帮帮家里面。”
　　“原来如此，那么说杜兰西刚刚打断西娅读条的那招……”
　　杜兰西点头道，“没错，就是领域雏形。”
　　无论是魔法还是武技，在释放过程中被打断往往有极大的风险，稍不注意就会引发剧烈的反噬，对释放者带来无法逆转的伤害。
　　但诸多手段中，唯有精点控制的领域，可以直接从根源方面切断力量供应，轻松达到无副作用打断读条的效果。
　　这也是为何圣域境界与普通凡境有天壤之别的原因之一。
　　“真好啊，圣域……”
　　利利斯一下子仰在床上，抱着被单来回打滚。
　　“我什么时候能够到达圣域呢？”
　　就境界来说，作为龙族的公主，莉莉丝一出生就是魔法满级，也就是凡境的巅峰，九级魔法师。而武者等级也在之前白老的灌顶之下同样达到九级的地步。
　　但是，这么久了，莉莉丝完全感受不到有什么突破的迹象，不如说为了保持体内大量的魔力与斗气井水不犯河水的状态，就让她莉莉丝付出了经脉全失的代价。
　　虽然战斗力的确因此获得了极大的提升，但是这种根本没有前人走过，也不可能有人走过的道路，莉莉丝便不确定能否走的通。
　　在无经脉的情况下魔武双修，无论是人族，还是龙族，都是前所未有的路子，因此莉莉丝也只能摸索前进而已。
　　如果最后发现这是一条死路，那也就只能去找老妈重修经脉，然后乖乖的一步步重来了。
　　不过作为巨龙，她的时间可是充裕的很，想她那些其他族人都已经闲到当厨子做裁缝了，她稍微走一下弯路也不算大事。
　　但是一说到修炼，利利斯就觉得自己是不是忘了一件非常重要的事来着……
　　是什么呢？
　　是……
　　算了，不想了，自找烦恼，再重要有这次参见天一祭的武神大会重要吗？
　　“那杜兰西你追的那个神秘组织又是什么东西？既然会追查到情侣酒店，难不成是什么涉及黄赌毒的黑帮之类的？”
　　杜兰西摇摇头，“如果只是普通的黑帮那还好，可惜不是。那个组织的出现就在最近的天一祭准备阶段，似乎就是为了专门针对天一祭而出现的，之前没有关于这个组织的任何信息，被我们所注意到也是因为突然有人在闹市区自焚，给周边地区带来了极为负面的影响。就连皇帝陛下都听到了这个消息，下令彻查。”
　　“自焚？”
　　菈莎莉亚摩挲下巴道，“邪教？”
　　“有可能是邪教，但是我认为可能性不大。”
　　“为什么，一般普通人自焚这种极度偏激的事也只有狂热的邪教徒才做得出来吧。”
　　自焚的痛苦程度远超普通人想象，而有勇气与决心进行自焚的普通人大多都是因为已经被极度偏激的信仰所洗脑，如果不是邪教，菈莎莉亚很难想象一个正常的人会莫名其妙的做这种事。
　　“并不是普通人，若只是普通人的话再怎么也不可能传到皇帝陛下耳中。”
　　杜兰西拿出魔影石，投射出一张面容慈祥，戴着单框眼镜的中年男人图像，叹息道，“自焚的人是这位，埃德克子爵，乃是家族历史悠久，一向以亲民和善著称，在城内极有人望的大贵族，同时也是近来天一祭期间负责城内治安的首席治安官。”
　　利利斯一下子从床上坐起，严肃道，“首席治安官？那这可不是什么小事件。”
　　天一祭期间各国的高层基本都会有人参与观礼，再加上其他国家以及本国的旅游人数也不少自然也就使得这座城现如今鱼龙混杂。可以说，在这段时间整座乔治城最重要的便是治安问题，而这个时候首席治安官突然自焚，说幕后凶手不是所图甚大都没人信。
　　菈莎莉亚也是点点头，补充道，“而且，家底雄厚，接受过高等教育，拥有不俗修为的贵族人仕，很难想象会被突然冒出来的邪教蛊惑。”
　　“的确如此，”
　　杜兰西赞同道，“陛下将彻查的任务交给我们艾涅瓦家族后，家父也第一时间便认定并不是邪教那么简单，在对埃德克子爵的家进行彻查后，我们发现了这个。”
　　杜兰西拨弄魔影石，上面的画面顿时变成一张羊皮纸，上面密密麻麻的用鲜红的字迹写着什么。
　　“这是……”
　　利利斯歪着脑袋看了半天，不确定道，“威胁信？”
　　上面的内容大概就是让埃德克子爵在指定的时间做指定的事，不然就有极为可怕的下场，但是具体时间与事情都未明说，唯一留下的也只有到时候会予以指引这种根本就不清不楚的信息。
　　但怎么看，羊皮纸的内容都可以归咎于威胁信的范畴。
　　“用羊皮纸这种魔法卷轴的原材料做威胁信，真奢侈啊……”
　　利利斯歪歪头，“有吗？我倒觉得这种玩意儿一点恐吓力都没有。要我说，直接连着恐吓信塞几张圣域级别的爆裂卷轴，还不怕那个什么什么子爵不听话？”
　　菈莎莉亚一个手刀敲在利利斯头上，无奈道，“可不是每个人都有你家那么有钱。”
　　菈莎莉亚继续问道，“还有其他信息吗？”
　　杜兰西将羊皮纸翻了个面，说道，“剩下的，便只有这个奇怪的图标了。”
　　一瞬间。
　　利利斯已经移动到离投影图案仅仅十厘米的地方，泛着金色光点的瞳孔紧紧的盯着羊皮纸背面上的奇怪图案。
　　既不像是画，但又不是某种文字。
　　笔画简单，但又似乎蕴含某种特殊意义。
　　杜兰西之前命人查遍了整个乔治城可以查的古籍史书，都完全没有找到这个图案的出处。
　　他甚至觉得这只是那个神秘组织凭空捏出来的而已。
　　但是……
　　利利斯指尖在羊皮纸上轻轻划过，投影出发的图案泛出一圈圈水波般的涟漪。
　　这个图案，不，这个字，利利斯很熟悉。
　　与之前九号脸上那个九出于同源。
　　这是一个七。
　　属于上一世的，文字，七。
　　“然后呢，顺着这个图案，杜兰西你还查出了什么。”
　　利利斯的语气逐渐冰寒，虽然戴着墨镜，但是杜兰西还是能清楚的看见墨镜之后逐渐点亮的金色的光芒。
　　杜兰西微微后退，错过这令人喘不过气的龙威，说道，
　　“顺着这个图案，我们发现有一些人暗地里带着这个图案活动，那些人行事几位谨慎，我们派出人手围堵了好几次，都扑了个空。我们对此一筹莫展，几乎已经到了山穷水尽的地步，直到不久前，我们的一个线人，在失踪前发过来一个人名。
　　拉碧丝.古月。
　　也就是这个水上情缘楼船酒店的主人。”

戏精
　　“楼船酒店的主人？”
　　利利斯眼神微眯，重新坐下，“所以杜兰西你混进这里，就是为了那个什么拉碧丝.古月？”
　　杜兰西点点头，“没错，不过我暂时还在打探情报，毕竟那个线人只是传回来这个名字而已，若是轻举妄动，恐怕会打草惊蛇。”
　　“那么，打探出什么了吗？”
　　“很可惜，没有。”
　　杜兰西说道，“那个拉碧丝.古月行事极为谨慎，很多时候都不亲自露面，而是让她的心腹处理，说出来不怕你们笑话，住进这里两天了，我们连她的长相都不知道。”
　　“还真是两眼一抹黑啊。”
　　菈莎莉亚摸摸下巴，“这样下去，我估计也打探不出个所以然，想要接近真相，就必须要想办法见到那个拉碧丝.古月。”
　　“抱歉，是我能力有些不够。”
　　杜兰西无奈的苦笑。
　　线索实在太少，敌人又完全隐藏在暗处。
　　很多手段他都不敢使用，害怕要是这细如发丝的线索如果再断在这里，下一个自焚的，会不会就是新任首席治安官的艾涅瓦伯爵，也就是他自己的父亲。
　　因此他只能小心小心再小心，此次拉来与此事完全不相关的基兰斯，也是为了混淆视听，好歹能够当做一个底牌。
　　因为作为艾涅瓦伯爵之子，敌人只要有心，便肯定在他们的警戒范围之中。
　　而基兰斯不同，他现在这个样子，并不真实存在与世界上。
　　气氛沉寂了片刻，在没有足够的线索的情况下，就算是菈莎莉亚，也很难整理出有效的进攻手段。
　　而杜兰西与基兰斯，早就是一筹莫展。
　　此时，利利斯却突然站起身，推了推墨镜，一脸认真的说道，
　　“接下来，交给我吧。”
　　“哈？”
　　“什么？”
　　“开玩笑的吧。”
　　所有人都把目光转移到利利斯身上。
　　“交给你，能行吗？”基兰斯一脸不信任。
　　“当然能！”
　　利利斯猛地一拍桌面，将所有人都吓了一跳，
　　“我已经想出一个完美引蛇出洞的法子，所以，接下来，就交给我……不，交给本大爷表演吧。”
　　见众人还是一脸不相信，甚至菈莎莉亚还偷偷拉着她的衣角叫她别闹了，利利斯不由得感到极为气愤。
　　“你们……是在小瞧本大爷吗？”
　　“不不不，”
　　西娅摆摆手说道，“我们完全没有小瞧莉莉丝的意思，只是现在是天一祭期间，再加上发生了那种事，可以说是全城戒严，要是莉莉丝一不小心……把事情弄的稍微大了那么一点点，我是说一点点，并不是说莉莉丝是那种经常制造麻烦的人，但是只要出了一点点的麻烦事，我们接下来就会很麻烦的。”
　　杜兰西也是赞同道，“我的父亲大人可是极为严厉，公私分明的，不可能因为你们是我的朋友便对此视而不见，况且，莉莉丝同学你的身份……”
　　杜兰西欲言又止……
　　龙族公主的破坏力，他有些难以想象，若是一不小心失控……
　　这可不是一个首席治安官自焚能够比得上的。
　　“唉，看来你们还是不相信我…不过放心吧…”
　　利利斯轻巧的跃上桌子，双手叉腰道，
　　“今天搞事情的乃是纯爷们利利斯，跟那个娇小可爱美丽迷人的莉莉丝同学没有一丢丢关系！”
　　“这根本就不是重点好吧！”
　　饶是杜兰西的定力，也不由得抽抽脸颊，“而且，你刚刚……说了搞事情对吧…”
　　“那是你的错觉…”
　　纯爷们利利斯伸出手指指向杜兰西，“那种无所谓的事情先不说，就眼前的事来说，你，杜兰西，学院的天之骄子，被称为pulingpuling金色闪光的男人，常年霸占首席一位，乃是精英中的精英，难道能够忍受这么多天，却对案件一筹莫展，没有丝毫进展的这种耻辱吗？难道能够忍受自己的线人被杀，却不能为他报仇这种挠心之痛吗？”
　　“不，其实我……”
　　“当然是不能！”
　　利利斯发出如同纯爷们一般的咆哮，
　　“怎么可能忍受这种屈辱，所以，老天才会让我纯爷们利利斯大人来帮助你！！”
　　“那个…我觉得其实莉莉丝你什么都不做……”
　　“放心吧，我的计划是绝对完美的，而且就算出了什么差错，我…纯爷们利利斯……”
　　利利斯冲着杜兰西微微一笑，“都会负责的。”
　　“……”
　　菈莎莉亚将手搭在杜兰西肩上，宽慰道，
　　“看莉莉丝这个上头的样子，应该是已经阻止不了她了，我们还是全力配合，然后准备善后吧。”
　　西娅也是点点头，“现如今的确还是最好想想后路吧。”
　　杜兰西苦笑不得，无比沉重的点点头。
　　事到如今，只能如此了。
　　“嗯，很好，看来你答应了，那么接下来…”
　　利利斯突然转头看向基兰斯，“戴好假发，咱们开始吧。”
　　“诶？我？”
　　基兰斯有些不敢置信的指了指自己。
　　在场的人哪个不比他基兰斯厉害十倍，可为什么利利斯偏偏选择了他呢？
　　看着呆愣的基兰斯，利利斯露出恨铁不成钢的表情，严肃说道，
　　“你真蠢啊，这里的其他三个人都没有做伪装，我要是找她们帮忙，事情结束之后，怎么麻溜的甩锅呢？”
　　“……”
　　“……”
　　杜兰西突然觉得自己是不是该传个消息，让父亲大人把皇家骑士团给调过来以防万一。
　　“好了，接下来办正事了。”
　　利利斯冲着基兰斯摆摆手，“你站在我面前来。”
　　基兰斯一脸懵逼的收拾好假发，站到利利斯面前。
　　利利斯不知道从哪里摸出一溜儿假胡子，贴在鼻子下面，让自己显得更加纯爷们，对着坐在一旁的几个人挥挥手，
　　“你们往旁边稍稍，一会儿我动手之后，就趁乱撤离现场，等我们的消息，切记不要暴露了。”
　　几人面面相觑，但还是服从的站起身。
　　站在利利斯面前的基兰斯突然察觉刚刚利利斯的话中有一丝不对劲。
　　“动手？对谁动手？”
　　利利斯没有回答。
　　她闭目，然后深呼吸一口气，
　　再睁开眼，眼神便变得沧桑而忧愁。
　　就像是把自家老婆和隔壁老王捉~奸在床的中年大叔。
　　基兰斯莫名的生出极为不好的预感，慌了，
　　“你……你到底想……？”
　　这句话还没说完，基兰斯的余光便看见一只又白又嫩的小手，以他根本无法反的速度，冲着他的脸颊而来。
　　啪。
　　脆响，回荡整个房间。
　　基兰斯大脑一片空白，眼前却是一片黑暗，身体在空中横向转体三千六百度后，撞开情侣套间木质的房门，落去外面宽阔的大厅。
　　原本嘈杂的大厅顿时安静下来，几十对目光直勾勾的看着那个突然从门中摔出来，似乎是穿着女仆装的女人。
　　然后，一个身材矮小，皮肤白净，气势却不俗的男子，从那大开一个破洞的门中缓缓走出。
　　男子表情很是难看，他用颤抖着手指着躺在大厅中央的女子，似乎把她打得摔出门外，也难解心中之气。
　　“你这个婊~子！简直是气死本大爷了！
　　啊？本大爷为了你，整年整年的在外奔波，一年也回不了几趟家，为的就是你能吃得好，穿的好，用的上好的化妆品，本大爷那么辛苦的养你，结果你呢？你倒好，竟然在外面养野男人！
　　啊？用本大爷的钱去养那些小白脸，还用本大爷的钱去买那些花里胡哨的衣服，在那些小白脸面前搞什么cosplay，还叫小白脸主人，你害不害臊？
　　啊？今天，本大爷就要替天行道，收了你这个贱人，再把你那些小白脸通通剁吧剁吧拿去喂猪，不然难解本大爷心头之恨！！！”

本性毕露
　　基兰斯一脸懵逼。
　　事发突然，他连反应的空间都没有，便被利利斯一巴掌呼飞出去。
　　而且那一巴掌，不是普通女孩子那种含着泪大呼你这个变态，然后一耳光过来，让你感觉不痛不痒甚至还有点爽的那种巴掌，而是如同丛林深处十米多高的熊型魔兽一掌过来，让你脑浆子溅出几米远，拿着放大镜都找不回来的那种巴掌。
　　要不是基兰斯这半年来经过地狱式的锻炼，实力早就与半年前的自己不可同日而语，估计这一巴掌下来，不死也要丢半条命。
　　但纵使如此，基兰斯脑子里也完全成了一团浆糊，缓了老久才有思考的余地。
　　到底发生了什么？
　　莉莉丝为什么突然要打我？
　　真当我是个可以随便捏的软柿子，好欺负？
　　基兰斯稍稍回过神，顿时便觉得悲愤无比。
　　至今为止，他还没有从莉莉丝口中得到一点点可以脱下这件该死的女仆装的办法，可是不仅如此，他还要随时提防着会不会被莉莉丝欺负。
　　学院里就罢了，毕竟自己输了，便要遵守学院的规矩对那个小恶魔言听计从。
　　但是这里是学院外，没有学院规矩的束缚，他本该是自由的，是独立的，是可以随心所欲的，是一个完整且有尊严的人。
　　但为什么？
　　那个家伙还是可以想对他动手就动手，完全不在乎他的主观意识，还真觉得他基兰斯就是你莉莉丝养的一个小女仆？
　　开什么玩笑！
　　基兰斯正欲暴起反击，却突然觉得周围的气氛有点不对劲。
　　大厅中鸦雀无声，基兰斯周围的人也默默的拉开距离，给他留下一个足以充当舞台的宽阔场地。
　　此刻的他，在头顶镶嵌有一百零八颗明石的吊灯照耀下，就像是舞台上聚光灯中心的女主角，被男主角一巴掌抡倒在地，正要上演一场婉转凄凉的苦情大戏。
　　而周围的观众也极为上道的留出足够的空间，支楞着脖子，静静的等待着后续的发展。
　　甚至有些人，已经拿出了爆米花与瓜子，并兴致勃勃的与身旁的朋友开起了她还会挨几巴掌的无聊赌约。
　　基兰斯一阵恶寒，
　　这种感觉，简直就像是脱光之后被人扔马戏团，全身上下完全暴露在周围看猴戏一般的目光中，恶心至极。
　　但是他却无法对这种令人厌恶的目光做出反应，因为利利斯再次迈开了脚步。
　　她墨镜下的目光中仍带着那种常见绿色的沧桑，表情上也尽是对世俗的憎恶与怨恨，
　　她死死的的盯着基兰斯，似乎要将他生吞活剥一般。
　　她向着基兰斯走来，一步又一步。
　　“你……你又想干嘛？”
　　又来？
　　基兰斯呲牙咧嘴，老虎不发飙，你当我是病猫？
　　利利斯继续走来。
　　“站住，给我站住！”
　　基兰斯凶神恶煞的瞪眼，就算是猫，被逼急了也是会咬人的！
　　利利斯脚步不停。
　　“不……不要再过来了，不然…不然…”
　　不然你信不信我当场哭给你看！！
　　或许是被基兰斯无言的恐吓吓住了，利利斯停住了脚步。
　　蹲下身，抬了抬墨镜，然后将手放在基兰斯肩膀上，语气温柔的说道，
　　“你说，以前我对你好不好？”
　　哈？
　　问这个是什么意思。
　　基兰斯完全摸不着头脑，
　　而且从刚才开始，利利斯的行为就完全莫名其妙，这难道就是她所说的可以见到楼船主人的办法？
　　依靠靠痛击我的队友？
　　但是无论如何，莉莉丝的所作所为都已经全是威胁的程度，虽然语气温柔，但是她墨镜后面的目光中，毋庸置疑的是熊熊燃烧的怒火。
　　但是基兰斯好歹也是圣卡罗兰学院出来的精英，而且还是二年级的首席，可不会那么容易被区区威胁吓到的！
　　所以他决定实话实说，
　　“没…没错，莉莉丝你以前……是对我很好。”
　　“对吧，但是啊……你为什么要背叛我呢？”
　　“哈？”
　　我什么时候……
　　啪。
　　基兰斯还来不及深思，又是一巴掌，呼在了他的脸上。
　　虽然这一巴掌力道不及刚刚那一下，但是…
　　还是很痛啊！
　　况且这种明显不拿你当回事，想打就打，想欺负就欺负，不仅要让你痛不欲生，还要来个梅~开二度的究极耻辱，
　　能忍？
　　当然不能忍！
　　之前从心是看在你莉莉丝比我稍稍强那么一丢丢的情况下，但是如今事关一个男子汉的底线，绝对不能忍！
　　基兰斯双目赤红，冲着利利斯怒吼道，
　　“你这家伙，不要欺人太甚！”
　　利利斯突然皱眉，似乎对基兰斯的反应很不满。
　　“反应不对啊。”
　　基兰斯一愣，因为利利斯的声音是直接出现在他的脑海里。
　　“不行，你不能做出这种反应，你现在的设定是个出轨刚刚被当场抓住的女子，怎么可能会对着丈夫吼出来呢？”
　　基兰斯嘴角抽搐，出轨被当场抓住的女子，这特么是个什么鬼设定？
　　“所以说，你到底在干什么？”基兰斯试着在自己脑海里问道。
　　“你还没看出来吗？”
　　利利斯的声音有些不满，
　　“我的设定是把出轨的妻子捉奸在床，然后怒不可恕的丈夫啊。”
　　“鬼看的出来啊！”
　　而且你刚刚明显是来真的吧！
　　“没办法，只有来真的才能够骗到人不是吗？放心吧，有那件女仆装在，打不死的！”
　　“这件女仆装的确很厉害…”
　　女仆装的强大，基兰斯在这半年中确实的感觉到了。
　　刀枪不入，水火不侵，任何圣域一下的魔法都可以免疫，还自带自动清洗功能，如果不是女仆装而是一件帅气的男式武道服的话，基兰斯说什么都不想将它脱下来，但是……
　　“为什么从刚刚开始莉莉丝同学就一直打的是脸呢？”
　　“你在说什么，这种情况，不就只能打脸吗？”
　　利利斯满是一副你怕是个傻子哟的语气。
　　“你难道想要我给你来一记膝顶吗？把妻子捉奸在床，然后给她一记膝顶什么的，太搞笑了吧。”
　　“……”
　　不知道为何，基兰斯无言反驳。
　　“但说到底，为什么我一定要陪你玩这种过家家的把戏啊！”
　　“唉。”
　　利利斯恨铁不成钢的叹息声在基兰斯脑海里响起，
　　“你怎么这么笨呢？刚刚我不是说过了吗？我们要想办法见到这个楼船的主人，但是要想见到她，你觉得最有效的方法是什么？”
　　“偷偷潜入？”
　　“蠢啊，当然是制造混乱啊，只要制造出足够大的乱子，她就不可能不坐视不管吧。”
　　基兰斯点点头，
　　的确如此，身为楼船的主人，是不可能对足以影响到所有人的巨大混乱视而不见的。
　　“可制造混乱的办法千千万，为什么选这种，你随便找个人扇他一巴掌都行吧。”
　　“蠢货！别忘了这是哪里！是情侣酒店！
　　在情侣酒店最能够顺利成章，又不引人怀疑的制造混乱的办法，当然就是这种丈夫因为发现妻子竟然在情侣酒店和其他人偷情，然后原地爆炸，迁怒于酒店的办法啦。”
　　“但是你就只是在单方面的揍我吧！”
　　利利斯在基兰斯脑海中戏谑一笑，
　　“安心吧，剧情还没走到那儿呢，所以……”
　　啪。
　　一巴掌。
　　“基兰斯你……”
　　啪。
　　再一巴掌。
　　“乖乖的……”
　　啪。
　　又一巴掌。
　　“融入设定就好了。”
　　啪。
　　啪。
　　啪啪啪啪。
　　基兰斯的头随着利利斯不断扬起的手来回摆动。
　　脸痛……
　　因为太痛，已经麻木了。
　　但是在目光随着头来回摆动的那一瞬间，
　　基兰斯捕捉到了。
　　眼前这个小恶魔，墨镜后的目光中，因为设定而无比愤怒的表层之下，
　　更深层的，
　　那种情绪。
　　不是愤怒，不是心痛，不是惋惜，
　　是无尽的愉悦。
　　这个家伙，
　　说什么为了计划，但就现在，
　　她只是在单纯的享受而已。

精彩的回应
　　莉莉丝爽爆了。
　　自从黑色卡片出现开始，一直到好不容易见到菈莎莉亚，心情却被那个突然冒出来的九号以及族里的几个坑货搞坏，莉莉丝心中便一直闷着一口气。
　　而那口气，随着她的小手一下又一下的在基兰斯的脸蛋上温柔的抚过，竟然在慢慢的得以抒发。
　　莉莉丝从未想到过，打人，竟然是这么爽的一件事。
　　啪啪啪啪。
　　清脆而动听，
　　就像是上一世自己在四下无人的时候，拿着两枚硬币，放在耳边，一下又一下的敲打着。
　　听那清脆的声音不断的在耳边回响，什么都不做，却能愉悦整整一些下午。
　　那真是最简单，而又深沉的快乐。
　　莉莉丝终于明白，为什么老妈会那么热衷于虐待他人，
　　明明那种事是如此的残忍，
　　无情，
　　没良心，
　　不道德，
　　但是……
　　爽啊！
　　爽就完事儿了！
　　我辈龙族，行事不羁于天地之间，岂能被世间小小的常理道德所束缚？
　　当然不能！
　　所以为了追求老妈的那种无上的洒脱，一点点小小的牺牲自然也是在所难免。
　　区区一个基兰斯，完全莫得关系。
　　这么想着，利利斯的手也愈发的温柔，
　　毕竟持久，那才是硬道理。
　　“够……够了……再来……再来我就要挂了…”
　　“……”
　　基兰斯气若游丝的声音在利利斯心尖想起，利利斯浑身微不可查的一僵，这才想起，这里这么做……
　　好像是有正事来着。
　　“是你自己还没有进入设定，不怪我。”
　　爽归爽，但是该做的表面功夫还是要做，
　　她利利斯…哦不，莉莉丝乃是堂堂的龙族公主，会做出为了一己私欲就随意施虐于人这种残忍，无情，没良心，不道德的事儿吗？
　　当然不可能。
　　她这么做，都是有原因的！
　　都是为了大义，为了成为正义的伙伴。
　　“设定……到底该怎么进入啊……”
　　基兰斯欲哭无泪。
　　从小到大，他便是同龄人中的佼佼者，也就是所谓的天之骄子。
　　修炼在同龄人中一骑绝尘，打架在同龄人中从来没输过，走哪儿都绝对是被夸赞的对象，当然，这是在遇到莉莉丝之前。
　　但是，无论基兰斯的前……五分之一半生多么的精彩，有一种技能，他从来就没有学习过。
　　演技。
　　他不会撒谎，也不屑撒谎。
　　作为天之骄子，立志于成为完美之人的男人，撒谎这种事，在他眼中一直都是懦弱的代表。
　　真男人，就算是躲在房间里打！飞机被发现也要堂堂正正的承认，靠谎言和演技去掩饰那都是懦夫才会做的事！
　　基兰斯不是懦夫，但现在…
　　他多么希望自己是懦夫…
　　不然鬼知道这个明面上是为了完成任务实际上却是为了让自己爽一爽的小恶魔还会以“没进设定”这种垃圾理由再呼他多少耳光。
　　就算眼冒金心，但听觉还在。
　　周围那些好事者口中惊奇的数字已经快接近四位数了！
　　“这种事我没法教你，当然要自己想咯。”
　　“……”
　　果然不行。
　　没办法了，只能依靠自己了！
　　快想起来，迄今为止与自己接近过的那些女孩的反应，在遇见这种事后，她们会有何反应。
　　快想，快想，快想。
　　基兰斯脑中突然灵光一闪，
　　他突然想起，小时候，邻居家的库拉克子爵家也出现过这种事，子爵夫人出轨被捉奸在床，然后被子爵一顿暴打，那个时候，子爵夫人是怎么回答来着？
　　啊，对了，
　　是……
　　“你这个贱男人，明明是你先的，凭什么全怪在老娘身上！！！”
　　基兰斯尽量捏尖嗓音，学着记忆力子爵夫人那副仿佛受了天大委屈的模样吼道。
　　利利斯的手戛然而止。
　　周围响起一片倒吸冷气的声音，连带着原本看待那个男人同情的目光，也变得古怪起来。
　　您家难道有提倡人与自然和谐归一的优良传统吗？合着一片草原不够，还得再来一块儿森林？
　　利利斯目光微眯，这家伙…想做的话也还是能做的不错嘛。
　　不过既然这样，自己也不能认输啊！
　　“胡说，我什么时候做过那种不知羞耻的事！”
　　利利斯屏住呼吸，同时控制心血逆流，营造出因为被污蔑而脸色涨成猪肝色的赶脚，而后大喝道，
　　“你这贱人，事到如今，还不知道悔改吗？”
　　真是……完美。
　　利利斯都不由得被自己的演技给震撼到了，
　　那么，基兰斯，你又该怎么应对呢？
　　基兰斯微微愣神。
　　因为此刻的利利斯，无论是表情还是语言，竟然都和自己记忆中的库拉克子爵，一模一样！
　　难道当时利利斯也在场？
　　不过，既然如此，那一切就简单多了。
　　只需要将接下来那个子爵夫人的话一字不差的重复出来，应该就能完美达成利利斯所说的融入设定了。
　　“老娘可没有胡说，你这个贱男人比我先出轨的事可是证据确凿的！
　　因为……”
　　基兰斯学着那时的子爵夫人，用最大的声音吼道，
　　“你出轨的对象，就是你失散多年的……同父异母的妹妹啊！”
　　满场哗然。
　　利利斯愣在原地。
　　然而，这还没有完，基兰斯深吸口气，继续道，
　　“而我之所以会知道这件事，是因为，那个人，正是我同母异父的亲生姐姐！”
　　“……”利利斯。
　　“……”众人。
　　这信息量………稍微有点大啊…
　　利利斯踉跄着后退几步，一脸震惊的看着基兰斯。
　　这货……恐怖如斯。
　　如此短的时间里就能想出这种曲折离奇缠绵悱恻的家庭情感伦理大戏，让人不由得甘拜下风。
　　同时，利利斯的脸颊也有些烧起来。
　　虽然她自认脸皮…啊呸，自认心理素质比较过关，但是基兰斯一下子捅出这么大个劲爆消息，利利斯已经能够感觉到周围人看他的目光已经完全不正常。
　　那是看禽兽才有的眼神。
　　而这就好比街头卖艺和街头乞讨，所需要的脸皮厚度是完全不同层次的，利利斯自认为还没达到那种层次。
　　不过算了，场景预热已经完毕，接下来……
　　“哼…哈哈哈哈……”
　　利利斯突然狂笑起来，面色狰狞，就像是被逼到绝路的末路之徒。
　　“既然已经走到今天这一步，那我也没什么话好说的了。
　　所以……”
　　利利斯熟练的拿出散发着恐怖波动的魔法卷轴，高高举起，大声道，
　　“你们全都陪我一起去死吧！”

矮一头
　　一个演员的自我修养是什么，莉莉丝不知道。
　　她只不过是个门外汉，扮演着名为利利斯的纯爷们的门外汉而已。
　　就算她的演技多么完美，优雅，无懈可击，门外汉终究只是门外汉，还是无法做到顶尖的演员那般，戏即是人生，人生即是戏的最高境界。
　　但就算是个门外汉，莉莉丝也知道，什么才是一个真正好的演员。
　　所谓的好演员，那便是在任何意外，任何突然超脱剧本的突然事件下，仍旧能将剧情合理的，完美的引导回原本轨迹。
　　莉莉丝觉得自己便做到了这一点。
　　说实话，基兰斯的反应完全在她的意料之外，谁能想到，一个平时那么正经的人，随口就能编出如此震撼心灵的家庭情感故事呢？
　　再加上基兰斯那无比澎湃的感情，莉莉丝都几乎觉得那是改编自真实故事。
　　可是怎么可能，现实中哪有那么狗血的情节。
　　艺术的发扬，得益于人想象力的扩展，但想象力终究是想象力，除非是傻子，不然没人会把它与现实混为一谈。
　　但现实，往往又要高于艺术。
　　就比如现在的莉莉丝，兜兜转转，还是回到了原点。
　　回到那个随手扔卷轴，将爆炸作为终极艺术的自己。
　　真是让人不由得感慨这世间轮回不止，生生不息的玄妙之处，
　　“所以……你搞了半天还是玩硬的？”
　　基兰斯脸色惨白，半躺在地上，一小步一小步的挪动着身子，就像是遭遇凶徒袭击而逃跑不能的柔弱女子，想要尽量远离利利斯手中那散发着不妙波动的魔法卷轴。
　　虽然基兰斯很清楚，在那气息明显就是圣域层次的卷轴之下，他现在再怎么努力逃跑都是没有一点卵用的，最多也就是直接蒸发和变成一堆焦炭的区别。
　　但是人在生死关头，是会迸发出极为强烈的求生本能的，在那种本能的驱使下，就算是真正的猛男都会跪地求饶，更何况他一个穿着女仆装的柔弱小男生？
　　而且最为关键的是，基兰斯非常清楚，眼前这个天使面容恶魔心肠的家伙，绝对有那个胆子当场激发卷轴!
　　“那你刚刚弄那么多逼事儿到底有什么作用啊。”基兰斯崩溃的问道。
　　利利斯一手随意的晃晃卷轴，一手叉腰，理直气壮的道，
　　“总得讲究个名正言顺吧，我要是莫名其妙的就扬言要炸船，那和恐怖分子有什么区别？”
　　“你现在也和恐怖分子没有区别！”
　　“是吗？”
　　利利斯歪着脑袋努力思考片刻……
　　然后放弃思考，一拍手应道，
　　“算了，不管那么多了。谁叫那个什么什么拉碧丝.古月什么的咱们演的这么卖力就连一个小弟都没有派出来，我只能这么干咯。”
　　利利斯和基兰斯在这里上演苦情大戏已经有好几十分钟，虽然其中一半的时间都是利利斯在抽基兰斯耳光而已，但是周围的观众早就已经是围的水泄不通，完全已经可以说是影响酒店正常营业的程度了。
　　但是别说幕后大老板的拉碧丝.古月，就连一个上来阻止的服务生都没有，简直就像是故意让这种事件发展下去。
　　这可不是一个正在营业的大酒店该有的情景。
　　基兰斯抽抽嘴角，试探性的说道，
　　“那你就不能拿个威力小点的卷轴？这圣域卷轴一旦激发，恐怕整座楼船都得立马上天。”
　　“抱歉，没有威力更小的了，我手上这个已经是所有卷轴中威力最小的，其他的要是用出来，上天的恐怕就不止这座楼船了。”
　　利利斯摊摊手，她也很无奈，任谁都想用安全有保障的法子度过难关，可惜在她那儿家底不允许。
　　“……”基兰斯。
　　可恶，万恶的有钱人。
　　“但你别忘了，你那几个朋友也在楼船上，你就不怕她们被你误伤了？”
　　“当然不怕，”
　　利利斯冲着基兰斯竖起大拇指，信心满满的说道，
　　“我相信菈莎莉亚她们那么聪明，一定知道怎么完美的避免伤害。”
　　……
　　“你们觉得……莉莉丝真的会用那个卷轴吗？”
　　另一个情侣包间内，通过特殊手段时刻注意着大厅中狗血发展的西娅，看着利利斯果不其然的拿出卷轴，也不由下意识抽了抽嘴角，问道。
　　一旁的菈莎莉亚翻了个白眼，说道，“还有什么好觉得的，莉莉丝肯定会啊。”
　　杜兰西点点头，“在下也认为莉莉丝同学根本就不会犹豫。”
　　若是换做其他人，可能还要考虑一下，但是要换做卷轴狂魔莉莉丝……
　　根本就没有思考的必要好吗。
　　西娅奇怪道，“那为什么你们一点都不慌，碧儿雅同学可已经吓晕过去了。”
　　菈莎莉亚正坐在床边悠闲的磨着指甲，而杜兰西也搭了把椅子放在离床不远处，正在细心的护养自己的长剑。
　　完全就与慌乱沾不上一点关系。
　　听到西娅的话后，菈莎莉亚抽空抬起头，对着西娅轻蔑一笑，
　　“看来，莉莉丝并不是所有事都告诉你了呢。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，但你不用瞎操心，伤不到我们。”
　　菈莎莉亚拍了拍一旁被子里那个小小的鼓起，表情有些微妙。
　　西娅微微皱眉。
　　菈莎莉亚的话并不是多么的扎人，但就像是穷苦年代大地主跑到揭不开锅的贫农家说，你还不知道吧，咱今天可是吃的白米饭配红烧肉哦，老香了。
　　不带一句损人的脏字，但是，膈应的慌。
　　西娅看向床上睡的正香的小女孩。
　　对于这里莉莉丝突然带回来的小女孩，西娅并未太过于在意，在她看来，这个名为柯尼儿的小女孩也只是处于“有些怪异的小女孩”范畴。
　　就算在之前学院的大赛上，轻轻松松的就把学院最优秀的学生给捶的找不着北，但毕竟是莉莉丝带回来的。
　　莉莉丝带回来的人，再奇怪，西娅也会下意识的觉得这是理所应当的。
　　莉莉丝本身就是最大的“不正常”。
　　但是从现在菈莎莉亚和杜兰西的反应来看，这个小女孩，肯定非常不简单。
　　毕竟这两人都是与莉莉丝一起进入过遗迹中，而小女孩也是从遗迹中带出来的，两人知道小女孩的跟脚也不是非常奇怪。
　　这本身不是多么值得苦恼的事儿，小女孩再不正常，也不可能会跟自己成为敌对关系，或者说对自己造成什么危害。
　　只是……
　　西娅很不爽。
　　因为总觉得，在某些方面，自己无意识的就低了面前这个女人一头。

异变起
　　“怎么还没来？”
　　“不知道。”
　　“我手有点酸。”
　　“关我什么事。”
　　“要不你帮我拿着？”
　　“滚！”
　　大厅内，
　　莉莉丝与基兰斯面面相觑，互相说着一些没有丝毫营养的垃圾话，百般无赖的等着楼船的主人拉碧丝.古月的现身，她们也好结束这早就想结束的僵持局面。
　　然而已经等了很久，还是不见楼船方有什么动静，别说什么楼船主人，在这里等了半天就连服务生都没见一个。
　　诡异至极。
　　刚进这家水上的情侣酒店时，利利斯就因为好奇四处打量过周围，虽然不至于每个细节都记得清清楚楚，但是那时从利利斯身边走过，手中托盘端着食物或者其他令人面红耳赤的奇怪玩意儿，且面容不同的服务生绝对不下十个
　　而现在，
　　仿佛这个楼船的管理人员全都凭空消失了一般。
　　一个都没有。
　　滴答，
　　滴答，
　　墙上的挂钟发出清脆的敲击声，时间正有条不紊的流逝着。
　　利利斯抬头望了一眼挂钟，只差小小几格，分针就会走到十二这个数字，而时针，则是刚刚停留在七的位置上。
　　离利利斯轻抚在基兰斯脸上的第一个巴掌，已经过去了将近一个小时。
　　离利利斯在几人面前大放厥词，胸脯拍的震天响，刚好过去一个小时……
　　而这一个小时过去了，什么都没有发生。
　　……
　　有些尴尬。
　　但也不是很尴尬，
　　因为真正坚持到现在的观众其实并没有几个，严格意义上来说，除了莉莉丝与基兰斯，以及远处房间中偷偷窥看的那几位之外，一个都没有。
　　刚刚那些还围在这支楞着脖子，一边吃着爆米花一边看戏的吃瓜群众们，在确认莉莉丝手上那个玩意儿的确货真价实就是圣域级别的魔法卷轴后，一个个溜的比兔子还快。
　　不过也让利利斯看到了好几场感人肺腑的好戏，
　　比如相爱二十几年的老夫老妻为了一个附带加速魔法的皮艇大打出手，只为身先士卒的验证一下皮艇是否漏水啊，
　　比如刚刚还在床上嗯嗯呀呀的你侬我侬的小情侣，为了让另一半享受一下圣域魔法浴的爽快滋味，同时瞄准对方的魔法道具你争我抢啊，
　　又比如在出口拥挤的情况下为了让腿脚不便的另一半能够快速离开，直接一记大力抽射让另一半飞天逃离啊，
　　看的莉莉丝是鼻头一酸，感叹世间真情自古果然多出自磨难的同时，不禁怆然涕下……
　　“靠，哪来的烟？”
　　或许让人流泪的原因不只是感动，莉莉丝忽然发现，自己与基兰斯的周围，不知何时，弥漫着刺鼻的纯白烟雾。
　　这让感官本就非常灵敏的她，就像是突然被十多台功率全开的柴油发电机包围了一般，整个鼻腔都如同针扎一般难受至极。
　　立即捂住口鼻，却没有丝毫用处，那些烟雾无孔不入，持续性的刺激着莉莉丝的大脑神经。
　　“不知道，我也没反应过来。”
　　基兰斯一脸惊慌的左顾右盼，周围在自己完全没有察觉的情况下变得白茫茫一片，带给他的恐惧感可完全不亚于莉莉丝火力全开的拳头。
　　发生了什么？
　　利利斯与基兰斯脑海里同时出现这个问题。
　　但是与基兰斯的慌乱不同，莉莉丝还算镇定，
　　连被神灵追杀那种天方夜谭的事儿都经历过了，还有什么好慌的？
　　不就是突然被哪里来的工业废气包围了嘛，她莉莉丝还不信这废气能够毒得死一头巨龙，还是巨龙中最优秀的那个。
　　不过遮掩了视线这是真的麻烦，连黄金龙瞳竟然都无法看穿这白色的奇怪烟雾。
　　“基兰斯，你去探探路。”
　　“什么，我去？”
　　基兰斯一脸不敢相信的指着自己，“我这小身板，要是遭到敌人的偷袭，那可就没了啊，还是莉莉丝去吧，你皮糙肉厚的，应该不怕偷袭。”
　　“皮糙肉厚，有你这么说一名身娇体弱，细柳扶风的娇嫩淑女的吗？”
　　会说话，你就多说点？
　　“不敢不敢，只是莉莉丝同学好歹也不是普通人类，蹚陷阱这种事儿怎么说也是莉莉丝比较合适，你想，发现陷阱这种事儿肯定是猎犬比猎人要强的多吧。”基兰斯手舞足蹈的比划道。
　　莉莉丝挑挑眉，狠狠一瞪基兰斯，“你丫找死？”
　　基兰斯一哆嗦，这才反应过来自己在似乎慌乱中口不择言，
　　只是说出去的话肯定已经收不回来了。
　　“要不，莉莉丝你走前面，我在后面帮你打掩护？”
　　“滚，有女仆装在，你怕个球。”
　　莉莉丝一脚基兰斯踹进更深的白色烟雾中，不耐道，
　　“你就放一万个心吧，就算女仆装护不了你，我也会尽力帮你把遗体带回去的，总不能让我亲爱的妻子曝尸荒野你说对吗？”
　　“那还真是谢谢你了！”
　　摔了个狗啃泥的基兰斯从地上站起，无需拍怕灰尘，女仆装随时都保持着焕然一新的状态。
　　虽然基兰斯平时很讨厌这件女仆装，但是现在他不得不承认，在这个人情冷漠的世界，唯有身上这件女仆装能带给他一丝温暖与勇气。
　　深吸一口气，基兰斯只能缓步向前，按照记忆中大厅的地形，摸索着寻找着出路。
　　当务之急，是离开这诡异的烟雾，以及与其他人汇合。
　　莉莉丝跟在基兰斯身后，保证着自己能够清晰的看到他的背影。
　　这样才能不走散，在这种未知的环境中，独自一人行动用膝盖想都会非常危险。
　　莉莉丝也不是没想过用卷轴吹来烟雾，但是身上仅剩的圣域卷轴威力太大，风险也太大。
　　况且，
　　虽然不知道这些白色烟雾是什么东西，但幕后肯定有人捣鬼，
　　而且捣鬼的那个人……很有可能就是……
　　拉碧丝.古月。
　　看来是她提前嗅到了什么气味呢。
　　不过，她能够主动出手，这或许也是个机会。
　　咚！
　　悠扬的钟声，回荡在整座楼船。
　　七点了。
　　莉莉丝突然放慢脚步，左右望了望，目光微眯。
　　烟雾，更浓了。
　　而那种刺鼻的气味，在莉莉丝习惯之后，反而没有那么难受。
　　走在前面的基兰斯身体还没有出现什么异状，烟雾应该无毒。
　　当然更不可能是什么工业废气，
　　这个世界就连火药都没有，在科技侧方面的技能点低的可怕，也就相当于莉莉丝前世千年前封建帝国的水准。
　　蒸汽机都造不出来，哪来的什么工业废气。
　　唯一有可能带给这个世界工业革命的也只有千年前的那穿越者挂逼前辈，她若是不到处搞事，而是潜心发展科技，并且耐心布教，成为一名光荣的人民教师，说不定有那么一丝希望点燃科学的火焰。
　　但也只是一丝可能而已。
　　人类发展的道路方向，乃是取决于人类的需求，
　　莉莉丝前世的人类没有魔力，没有斗气，想要跑得快跑的远，就必须发展代步工具，比如汽车。想要飞的远飞的高，就必须要有飞行道具，比如飞机。
　　想要杀人杀的又快又多，就必须有威力巨大的武器，比如核平弹。
　　而这个世界，根本没有这个需要，莉莉丝从她老妈那儿随便拖张卷轴出来都有核平弹的威力，
　　而至于跑得快跑的远更不用说，圣域强者转瞬间便可轻松挪移千百里，可比飞机牛掰多了。
　　魔法侧的技能点已经点的够高够强，又何必砍倒重来去发展科技呢？
　　其实除了气味刺鼻之外，这些烟雾也与工业废气没多大相同点。
　　它太白了，
　　就如同浓雾，白的仿佛没有一丝污垢。
　　但就是这些无垢的烟雾，却隐隐的，总给莉莉丝一种不安的感觉。

没有异常
　　白色烟雾笼罩下，莉莉丝跟随着基兰斯谨慎着摸索前进。
　　可是这迷雾的范围似乎大的可怕，两人已经前进了很久，依然未见白色烟雾有丝毫减弱。
　　看来很有可能整座楼船都已经被烟雾笼罩，只是不知道楼船外是如何。
　　想来外面应该不会有太大变化，不然圣龙帝国首都中心的河流上的一座楼船突然冒出滚滚浓烟，在这种特殊时期，五分钟之内就必然有治安队伍或者其他人赶到查看情况。
　　这么久了都没什么动静，也就是说，虽然大概率楼船完全被白色烟雾覆盖，但是这个范围，应该只限于室内。
　　那么目标就很明确了。
　　甲板。
　　楼船的甲板是专门为观光建造的，不仅宽阔，还有特殊的泳池与人造沙滩。
　　视野良好，场地宽阔，无论是打架还是求援还是跑路，都是绝佳的场所。
　　也省的两人像是无头苍蝇一样在这个白茫茫的室内乱窜，还得随时防备不知道会出现在何处的偷袭与陷阱。
　　恐怖片中最恐怖的地方不是鬼怪出现的时候，而是鬼怪出来之前的那种四面皆可能有鬼的紧张境地。
　　而对于一向大心脏的莉莉丝来说，
　　不是怕不怕的问题，
　　心累。
　　而且麻烦。
　　莉莉丝更喜欢直接快速的解决问题，
　　所以不管如何，都得先从烟雾范围中离开，不然只能被一直困在这儿，什么都做不了。
　　菈莎莉亚应该也会想到同处，然后前往那里。
　　那边反而不用太过于担心。
　　有柯尼儿在，就算隐藏在烟雾中的敌人是之前九号的那种角色，也大抵会落个被她踢被子时无意识的蹬脚丫子动作踹死的下场。
　　只是……
　　有些小问题，
　　甲板在三楼，可是莉莉丝到现在也没有发现任何类似于楼梯之类的东西存在。
　　明明大厅的两侧，便是通往上层的螺旋式楼梯。
　　是自己走错了，
　　还是楼梯的位置改变了？
　　亦或者……
　　在这烟雾中，自己与基兰斯的感官都会被扭曲？
　　莉莉丝摸了摸鼻子，的确有这种可能，
　　烟雾带给她的强烈刺激让她现在仍旧有些头晕，基兰斯或许是因为感官不及莉莉丝灵敏的原因，反倒要好得多。
　　敌人放出这种白色烟雾的具体目的未知，但其中肯定有扰乱两人感官的想法。
　　啧，
　　莉莉丝微微咂舌，
　　还真是不爽。
　　烟雾笼罩，
　　虽然不是什么了不得的把戏，
　　但明显让她陷入了有力使不出的窘境。
　　而且，
　　从刚刚开始，她的的确确的察觉到一丝不妙的感觉，
　　那种不妙的感觉越来越强烈，明明周围没有其他人，却给莉莉丝一种被千军万马包围的紧迫感与危机感。
　　“喂，基兰斯，你有察觉什么异常吗？”
　　莉莉丝顺手拍拍基兰斯的肩膀，想要问问他有什么想法，
　　然而，刚拍到一半，莉莉丝便有些惊愕的愣住了。
　　手，直接从基兰斯的肩膀上穿了过去，
　　像是直接摸到空处，并没有传来任何实感。
　　不是基兰斯？
　　那眼前的这个是……
　　基兰斯的“背影”一阵闪烁，而后化作一阵青烟融入烟雾中。
　　莉莉丝的身前空无一人，哪有什么基兰斯。
　　莉莉丝后退两步，第一次被惊出一身冷汗，
　　基兰斯就在莉莉丝眼皮子底下被换掉，她竟然完全没有察觉，
　　而且还跟着他走了不知道多久？
　　开什么玩笑？
　　有这能力为什么不趁机给她来一发正义的背刺，装神弄鬼的有用吗？
　　她莉莉丝会怕你装神弄鬼的搞一些小把戏吗？
　　可笑，
　　完全会怕好吗！
　　莉莉丝这次真正的将神经绷紧到极致，环顾四周，
　　同时将魔法卷轴放在胸前，感受着上面冰冷的魔法气息，才终于有了一些安心的感觉。
　　基兰斯在半途被换走，那么说明自己可能早已经偏离了既定路线，想要直接到达甲板与菈莎莉亚等人汇合暂时应该是不可能的了。
　　现在怎么办？
　　继续前进，还是原地不动？
　　莉莉丝思索片刻，然后眼神逐渐坚定。
　　坐以待毙，可不是她莉莉丝的风格。
　　不管敌人的目的是什么，呆在这儿，解决不了任何问题。
　　而且，被突然换走的基兰斯可能正直面敌人的威胁，他是几人中实力最弱的，敌人可能也是看中这一点才会率先对他下手，
　　而身为他的……主人，莉莉丝觉得自己有义务将他完整的带回来。
　　毕竟，
　　女仆装，
　　还挺贵的。
　　………
　　………
　　白色，
　　白色，
　　还是白色，
　　基兰斯闭上眼，揉了揉眼角。
　　同一个颜色看久了之后，眼睛真的会很累。
　　但是更累的，是他的心。
　　人其实处在心神完全绷紧状态下，是不会累的，只是放松之后的后劲有点大，当时什么都感受不出来，也没功夫去感受。
　　但是基兰斯虽然很害怕，却还没到完全绷紧的状态。
　　毕竟后面还跟着个人形暴龙。
　　听说那个小恶魔不仅被人类最大的敌人，凶残至极的金色恶鬼丝丝莉抓住之后还全身而退，没有落得个尸骨无存的下场，在那上古遗迹中的表现也是可圈可点。
　　就连学院首席杜兰西也对她赞誉有加，不久前她还轻轻松松的把实力可排进圣卡罗兰学院学生前五的曦月公主爆锤了一顿，
　　而最重要的是，曦月公主完全没有报复。
　　那个出了名的眼高于顶，目中无人，睚眦必报的曦月公主，在被莉莉丝当着几千号人按在地上摩擦了一遍后……
　　就没有然后了。
　　不仅是没有报复，那之后就连关于这方面的风声都没有。
　　倒是有不愿意透露身份的公主侍女传出消息说，曦月公主将莉莉丝的画像复制了上百幅贴在自己房间中，常常面对画像，面色绯红，怒目而视，还不时在房间中以面部摩擦画像修炼一些奇怪的招式，似乎是在以此不断的激励自己，知耻而后勇，争取早日报得大仇。
　　连公主殿下都只能依靠自己的力量激励自己，这其中的隐喻便不用多说了。
　　更不如说莉莉丝随手就掏出来的圣域卷轴与自己身上这件功能强大的女仆装，
　　这是随随便便就能拿出来的东西吗？
　　这身女仆装基兰斯也让族中的老人鉴定过，虽然那位老人鉴定前还是一副没想到老夫竟然会有给女人的衣服做鉴定这一天的屈辱模样，
　　但是鉴定之后……
　　痛哭流涕，
　　满脸惊恐，
　　像是疯了一般，对着某个方向不断下跪，嘴里嘟嚷着什么“女王大人小的不是故意弄脏您的衣服”之类的奇怪的话，
　　找了无数医生都束手无策，只能不了了之。
　　但这件事后，傻子也知道，自己身上这件女仆装绝对不简单！
　　想到这儿，基兰斯心中的弦更加放松了，缓步前进的同时，头也不会的问道，
　　“莉莉丝你有发现什么异常吗？有就早说，不要到时候来吓我。”
　　空气沉寂了片刻，然后，
　　一个温柔的，
　　动听的，
　　带着宛若妈妈般温暖的声音回答道，
　　“好像没有呢。”

真巧
　　问：莉莉丝的声音是怎么样的？
　　答：是清脆的、略显稚嫩的，如同百灵鸟一般空灵的，拥有百分百纯度的萝莉音。
　　问：所以，那个突然出现的声音会是莉莉丝的吗？
　　答：绝对不是。
　　基兰斯浑身僵硬，缓缓的转过头，
　　心中不断的默念着，
　　这是幻听，这是幻听，这是幻听………
　　这是幻听！！！！
　　这特么绝对是幻听！！
　　“我有那么可怕吗？”
　　嗓音依旧温柔，但在基兰斯的耳中，无异于从地狱中逃脱出的恶鬼的哀嚎。
　　艹，竟然不是！
　　基兰斯硬着头皮，将目光完全看过去，
　　一双如同古井般幽深的冰冷眸子，顿时印入基兰斯的眼帘，与温柔的嗓音形成了鲜明的对比，在一刹那间便让基兰斯有种如坠冰窖的感觉。
　　基兰斯打了个寒颤，回过神来，然后默默的咽了口唾沫。
　　好冷，
　　但是，
　　好美。
　　一张俏脸完美无瑕，五官精致如玉石雕琢，似乎完全不像是凡间造物，刹那间便夺去了基兰斯全部的注意力。
　　基兰斯还从来没见过这么美的人。
　　圣卡罗兰学院从来不缺美女，能够进入那所学院，不是天赋异禀便是贵族后代，骨子里从来不缺乏美的基因。
　　基兰斯认识的人中更是百花争艳，别的不说，就那个小魔头莉莉丝，还有她身边的那几个女孩子，哪个不是一等一的美人？哪个不是放大街上回头率高达百分之两百？
　　但是，
　　纵使是她们，
　　都略微不及眼前这人。
　　不是说姿色上有一定的差距，而是说，
　　眼前这人，
　　太过完美。
　　甚至说，两人就这么面对面，相距不到一步的距离，基兰斯竟然也无法从她的脸上找到一点儿瑕疵。
　　仿佛她的脸不仅是一块玉石雕琢，而是一整块玉石雕琢。
　　令人不自觉的产生出收藏，哦不，是拿在手心中把玩，细细观摩的冲动。
　　“好看吗？”
　　“好看。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“那跟我走吧。”
　　“好……个屁！？”
　　基兰斯突然惊醒，脸上露出被戏弄的屈辱神色，一巴掌挥开刚刚几乎已经要触碰到他脸颊的冰冷玉手。
　　后退几步，拉开距离，警惕的盯着眼前的美人儿，基兰斯心有余悸而狂跳不止，额头早已布满冷汗。
　　他刚刚竟然……
　　被美色魅惑到了。
　　见基兰斯对她保持警惕，美人反而微微一笑，说道，
　　“既然喜欢，为何不跟我走？”
　　“明显心怀鬼胎，真当我是那种动不动就精~虫上脑的蠢货？”
　　基兰斯擦了擦额头，冷笑道，
　　“不如美人你跟我走如何？”
　　美人手指点点朱唇，略微思量，笑道，“好啊。
　　那我就跟你走了。”
　　说罢美人还特地侧过身，做出请的姿势，“走吧，我跟着你。”
　　基兰斯没动。
　　他用狐疑的目光在眼前这个美的不正常的女人身上细细打量，有些吃不准这人的意图。
　　“你到底是谁？”
　　还是回归最纯朴的问题让基兰斯比较安心，至少不会被人牵着鼻子走。
　　“我？”
　　美人与温柔声线完全相反的清冷眸子月牙弯弯，说道，“我不正是你们最想找的人吗？”
　　美人轻轻一挥手，完全笼罩整个空间的白色烟雾竟然像是被微风驱散一般后退小段距离，停滞片刻，而后又如同水流入低洼，缓缓充盈空余。
　　基兰斯瞬间摆出战斗姿态。
　　虽然基兰斯之前最想找的人一直都是莉莉丝，但是最近这两天，他想找的人便只有一个，
　　拉碧丝.古月。
　　“水上情缘”情侣酒店，楼船的主人，前任首席治安官自焚事件的可能关系人。
　　而这种人突然搞出一片烟雾，并且出现在这儿，应该不是来打个招呼这么简单。
　　“别担心，我不是来打架的。”
　　拉碧丝举起空空如也双手，示意自己根本没有动手的心思。
　　“我若是要动手，就不会主动出现了，趁着烟雾放暗箭不是更好吗？”
　　“那你来干什么？”基兰斯并未放松警惕，问道。
　　“我只是来见你的哦。”
　　拉碧丝舌尖舔过诱人的红唇，目光直勾勾的盯着基兰斯的脸，意味深长的微笑道，
　　“从见你的第一眼，我就无法自拔的爱上你了呢，美人~”
　　“……”
　　基兰斯蓦然瞪大双眼，
　　等等，
　　她刚刚，
　　说什么？
　　“其实啊，美人你进入这座楼船的第一天起，我就注意到你了，也就是从那个时候，我被你完美的面容，优雅的身姿，高贵的谈吐所吸引，等我回过神来，我发现自己的目光已经无法从你的身上移开。
　　那时，我才明白，我已经中了名为爱情的剧毒，而且，无可救药。”
　　拉碧丝的脸颊升起一抹腮红，那如同古井般幽深的眸子，此刻却荡漾起一圈又一圈的涟漪。
　　活脱脱的一个恋爱中的少女形象。
　　基兰斯再次后退几步，
　　张开嘴，想要说什么，但又什么也说不了，只能如同吐着泡泡的金鱼，开开合合，开开合合。
　　冷静，
　　一定要冷静，
　　这一定是敌人的陷阱！
　　是让自己陷入动摇的陷阱！
　　那个拉碧丝是女人，
　　而从她口中的美人来看，自己在她眼中也是女人，女人怎么可能会喜欢上女人呢？
　　这也太……
　　基兰斯脑海里浮现某只小恶魔……
　　以及她身边完全不对劲的两人…
　　这完全有可能啊摔！！！！
　　基兰斯摇了摇头，理清大脑里混乱的情绪，然后看向拉碧丝，小心翼翼的问道，
　　“你说的，是真的？”
　　“当然，”
　　拉碧丝捂住心口，一脸凄苦，“难道要我把心挖出来给你看，你才会相信吗？”
　　基兰斯再次后退，
　　不妙，
　　这下真的不妙了。
　　想他基兰斯风流倜傥，玉树临风，当年也是无数女孩子追捧的对象，
　　从小到大，光是女朋友，就换了不下十个，
　　江湖上也是大名鼎鼎的浪里小白龙，戏水的一把好手。
　　但是没想到，有一天，他会被女孩子表白，
　　作为女孩子，
　　被被第一次见面的女孩子，
　　表白。
　　拉碧丝看着基兰斯后退的步伐，微微皱眉，大胆的向前几步，身子再次几乎贴近基兰斯。
　　两人不过十厘米之隔，基兰斯都能清楚的闻到拉碧丝身上好闻的香水味。
　　“我可是特地来见你的哦，为了不被其他人打扰，才设下这些烟雾，难道你就没有点表示吗？”
　　“这个……”
　　基兰斯想要再次后退逃离，却发现自己的手腕被拉碧丝牢牢的抓住，力气之大，竟然无法挣脱分毫。
　　只能尴尬而又不失礼貌的笑笑，
　　“你能喜欢我，我非常高兴，只是……我们两个不大合适。”
　　拉碧丝很漂亮，很美丽，
　　以至于达到了不合常理的地步，
　　但是正是这种不合常理，让基兰斯生不起一丝其他的心思。
　　总觉得有些别扭。
　　而且，他基兰斯也不是那种只知道看脸的好色之徒，他交女朋友，从来只走心，不走肾。
　　他那十多个前女友都可以证明。
　　所以拉碧丝的美色，对他不起作用，他也绝不会以一个女孩子的身份，去答应与人交往。
　　“不合适也没关系，我们可以慢慢磨合。”
　　拉碧丝轻轻的抚摸基兰斯的手，亲昵的说道，
　　“况且，我都答应跟你走了，我们两个一起，还有什么是不能解决的呢？”
　　基兰斯汗毛直竖。
　　他感受到了，拉碧丝散发出的那种强烈的执念，
　　不达目的，绝不罢休。
　　也是，
　　既然这个被怀疑与自焚案件有关的女人会主动现身在基兰斯面前，那就说明一定要基兰斯给她一个满意的答复。
　　基兰斯看着身子已经与自己愈发贴合的拉碧丝，咕咚，咽了一口唾沫。
　　没办法，现在，只有那么做了。
　　“那个……拉碧丝小姐，有一件事，我一定要坦白。”
　　“哎呀，这难道就是人们常说的恋人之间要坦诚相见吗？”
　　拉碧丝兴奋的说道，
　　“美人你还真是心急，说吧，无论你有什么缺点，我都会完全接受的。”
　　“是吗？”
　　希望到时候你还能说这种话。
　　“拉碧丝小姐你能先把手放开吗，我给你看个东西？”
　　“放手？”
　　拉碧丝眯眯眼，“你该不会是要趁我放手偷偷跑吧。”
　　“怎……怎么会，我不会跑的。”
　　“是吗？”
　　拉碧丝仍有些狐疑，但她还是放开了手，
　　“不过算了，既然是美人的需求，我肯定要满足对吧，
　　而且美人根本是不可能跑掉的说。”
　　拉碧丝后退一步，留出距离，说道，
　　“好了，要给我看什么东西，拿出来吧。”
　　“我这就拿。”
　　基兰斯深吸一口气，
　　然后，
　　将手放至女仆装的裙摆处，
　　闭眼，
　　再深吸一口气。
　　睁眼，
　　坚定的看着拉碧丝。
　　手，猛然撩起。
　　“拉碧丝小姐请看，其实，我是男的！”
　　“……”
　　这次换拉碧丝蓦然瞪大双眼，
　　深井中卷起惊涛骇浪。
　　她指着基兰斯，哆嗦着嘴唇，半天也吐不出一个字。
　　震惊程度不亚于基兰斯听到她表白的时候，甚至还犹有甚之。
　　看着这个意料之中的反应，基兰斯松了一口气。
　　虽然不知道拉碧丝后面会做出什么疯狂举动，但是暂时，危机解除了。
　　他基兰斯浪里小白龙的江湖名号，好歹是保住了。
　　基兰斯默默放下裙摆，低头，气沉丹田，准备跑路。
　　啪。
　　然而这时，面前却传来清脆的响声。
　　基兰斯愕然抬头，只见面前的拉碧丝一拍大腿，两眼放光的对着基兰斯惊喜道，
　　“真巧啊，我也是。”

娃娃
　　莉莉丝仍旧摸索前进中。
　　周围的白色烟雾愈发浓郁，甚至已经达到了伸手不见五指的程度，在这种烟雾中前进，你甚至不知道你下一步踩到的是陷阱还是正常的地面。
　　但饶是如此，莉莉丝还是下定决心继续前行。
　　一是因为待在原地也没有用，还不如到处转转，或许一不小心就中奖了，刚好遇见个自己平地摔把自己摔晕的小反派什么的。
　　二自然是为了可爱又勤劳的女仆酱基兰斯同学啦，
　　说实话，在这个视觉和感觉都被扭曲的空间，除非敌人主动散去白色烟雾，或者有强大的外力直接介入，不然莉莉丝已经对找到基兰斯不报什么希望了。
　　但是，找不找得到是一回事，有没有去找，又是一回事。
　　就像小学课堂上老师教训那些不做作业的小朋友说的一样，你做没做对，那是能力的问题，没做对，老师不会怪你，
　　但是你做没做，那就是态度的问题，是需要严厉改正的！
　　虽然后来做了做错还是要挨手板心，
　　但是莉莉丝觉得，她的态度，一定要摆端正，
　　就算找不到，就算只是做个样子，但是也一定要摆出我认真找过的模样。
　　这样事后基兰斯对她把眼前的大活人都给弄丢这件事也好甩锅……咳咳，也好解释解释。
　　有一点莉莉丝很奇怪，
　　既然敌人都对基兰斯下手了，那为什么自己这边迟迟没有动静？
　　除了周围的白色烟雾，以及刚刚用来迷惑自己的黑色背影之外，莉莉丝甚至连一丝恶意都没有感觉到，就好像自己从一开始就不是敌人的目标一样。
　　难道说……
　　敌人真还柿子只挑软的捏，
　　目的就只有基兰斯一个？
　　其他的人就这么晾在一边，点想法都没有？
　　可这样弄这一片玄乎的白色烟雾又是为什么？
　　想要把自己困在这儿老死？
　　莉莉丝嘴角露出冷笑，
　　老死？
　　别的不说，就寿命这块儿，她龙族还没输过谁。
　　族中那所混吃混喝的家伙，动辄都有上万年的寿命，而她莉莉丝这几岁的芳龄，想要等她老死……
　　呵呵，
　　做梦吧。
　　就算这座城市完全腐朽，她莉莉丝也最多正值几万岁的靓丽青春年华。
　　但这样想，莉莉丝愈发无法摸清楚那个拉碧丝.古月的目的何在。
　　是为了搞死一个最弱的膈应自己等人，还是说……
　　单纯的就为了基兰斯而来？
　　莉莉丝皱眉，还是说不通。
　　那个家伙实力又不咋地，背景也不强，更没有刚好撞破什么敌人不为人知的惊天秘密，
　　再怎么想，基兰斯也没有任何会被拉碧丝.古月看上的地方，
　　唯一值得拿出来说道说道的，也就他基兰斯是敢于在所有人面前cosplay女仆装的纯爷们这一点而已。
　　emmm……
　　难道说……他是姿色被看中，要被抓去当压寨夫人了？
　　噗，
　　怎么可能，
　　有谁的口味这么重？
　　莉莉丝笑着摇摇头，看来这么随意猜测是猜不出真相的，还是得靠自己的双眼去确认。
　　“啊！！！！”
　　正当莉莉丝准备继续前进之时，一道凄厉的叫声，猛然从不远处传来。
　　莉莉丝扭头看向声音传来的方向，面色骤然凝重，
　　这声音，毫无疑问是基兰斯，虽然视觉与感知都被扭曲，但是听觉倒是完全正常，
　　所以莉莉丝很清楚的辨别出了声音的来源与位置，
　　只是……
　　莉莉丝面色古怪，
　　听这声音凄厉至极且余音绕梁三日不止但是却没有一点来自身体上的痛苦之意，而是类似于精神濒临崩溃边缘的悲惨尖叫，那货……
　　该不会是被人霸王硬~上弓了吧。
　　………
　　………
　　“你不要过来呀！！！”
　　基兰斯一边摇头一边疯狂后退。
　　但是他面前的那个他，却如同附骨之蛆，一直与他保持着不到两尺的距离，甩都甩不掉。
　　“美人儿，你怎么了，咱们不是已经都坦诚相见了吗，为什么还要躲着我呢？”
　　拉碧丝.古月深情的注视着眼前的倾心之人，见着他后退的样子，心中不由得一阵抽痛，目中深邃中带着点幽怨的小眼神，简直令人我见犹怜，心肝儿都要被化掉了。
　　但基兰斯就如同被踩着尾巴的猫，一蹦蹦出好几米远。
　　“不要叫我美人！也不要再靠近我！你更不要胡说！我们从来就没有那什么坦诚相见！！！”
　　基兰斯欲哭无泪，
　　恨不得穿越到几分钟前给那个不第一时间转身就逃的蠢货一巴掌，
　　叫你被美色蒙蔽双眼！
　　叫你被美色蒙蔽双眼！
　　叫你被美色蒙蔽双眼！
　　脸是不是很好看？
　　那你为什么不往下看看？
　　平时不是很喜欢欧派的吗？
　　只要往下看一点，就一点，
　　是不是就能看见他比那个小恶魔的平板还要平的胸，以及……
　　那清晰无比的喉结了呢？
　　结了呢？
　　了呢？
　　呢？
　　但是啊，
　　现在说什么都已经晚了，
　　敌方放出的究极泛精神系攻击，已经中招了，
　　接下来，他基兰斯的一辈子，都将会被铭刻上这无法抹去的心理阴影。
　　假如他基兰斯死后，哪天诈尸了，
　　嘴里也绝对是喊的是……
　　这个美女，
　　他娘的带把！
　　妈耶，
　　这真是……
　　这真是……
　　这真是算什么事儿啊，他基兰斯咋就这么倒霉，之前被莉莉丝狂扇几百巴掌不说，现在还竟然被一个长的贼好看的男的表白了？
　　早知道这样，还不如被扇巴掌呢。
　　“美女……不，帅哥，冷静，咱们要冷静，咱们都是成年人了，要理智的处理两性之间的关系，不要这么冲动，冲动是魔鬼啊。”
　　看着拉碧丝完全没有停下靠上来的想法，基兰斯满头大汗，但是看不清对方深浅，暂时只能晓之以理，希望拉碧丝能够放弃这危险的意图。
　　但是拉碧丝不仅没停，反而愈发兴奋，
　　他的舌尖舔过殷红的朱唇，说道，
　　“美人别担心，我对你可是认真的。”
　　“就是因为你是认真的，我才担心的啊！”
　　拉碧丝微微一笑，
　　“况且，咱们这严格意义上不算两性关系，不用理智，也没关系的。”
　　“很有关系啊！”
　　基兰斯近乎绝望，
　　他明白了，跟眼前这人说是说不通了，当今之计，只能逃！
　　基兰斯余光打量四周，仍旧都是白茫茫的一片，而这楼船内部又不是什么特别宽阔的地方，
　　在这种地方跟没头苍蝇一样乱跑，除了撞的满头包没有第二种结果。
　　或许这也是拉碧丝这么放心自己的原因。
　　但是，他不知道一点，
　　自己身上的这件女仆装，可以抵御绝大多数的物理冲击！
　　基兰斯眼中泛起希望的光芒，
　　能行！
　　利用敌我的情报差距，绝对能行！
　　“莉莉丝！”
　　基兰斯突然看着拉碧丝背后惊呼。,
　　“什么？她怎么可能找到这里。”
　　拉碧丝惊骇的回头，
　　但是，
　　空无一人。
　　基兰斯心中狂喜不止，
　　没想到敌人竟然真的会中这种小把戏！这就是所谓的大道至简，重剑无锋吧！
　　此时不跑，
　　更待何时？
　　基兰斯转身就是一个百米冲刺，同时双手交叉护头，已经做好迎接冲击的准备。
　　拉碧丝这时悠悠回头，
　　目光淡然的看着基兰斯消失在烟雾之中。
　　并未去追，而是从储物空间中拿出一只小巧的娃娃。
　　娃娃的做工并不精细，周身布满了缝纫的痕迹，很是丑陋，
　　但是拉碧丝却如同对待心爱之物一般，小心翼翼的将其捧在自己手心。
　　手掌轻轻的抚过娃娃，
　　然后，
　　取出一张纸，贴在娃娃的头顶，
　　再拿出一只笔，
　　仔细的，
　　认真的，
　　一笔一划的，
　　在纸上写上基兰斯三个大字。
　　收起笔，举高娃娃，拉碧丝一脸满意的欣赏那三个字一番，
　　再然后，
　　双手轻轻的捏住娃娃的小短腿，
　　一前，一后，
　　再一前，一后，
　　不断循环，由远到近。
　　就像是小孩儿拿着人偶玩具，在空中模仿走路的模样。
　　拉碧丝目光从娃娃上移开，看向一旁，
　　烟雾一阵涌动，
　　走出满脸惊骇之色的基兰斯。

爱意
　　“呼呼，你跑啊，你怎么不跑了啊。”
　　拉碧丝脸上露出娇俏的笑容，双手负后，围绕无法动弹的基兰斯踱着步子，看起来就像是和男朋友闹别扭的小女孩，美艳动人。
　　很少有人会看见如此美丽的人儿还无动于衷，
　　当然，如果他不是男人的话。
　　“可怜我一片痴情，你竟然这般对我，我真是好伤心呢。”
　　拉碧丝拿着自己的芊芊玉手把玩着手中的娃娃，而当娃娃被摆出一个动作，基兰斯也会被迫做出相同的动作。
　　就好像……
　　他彻底的被这个娃娃控制了一般。
　　“你到底对我用了什么妖法，快放开我！！！”
　　基兰斯用尽全力挣扎，但是毫无用处，浑身就像是被某种更加强大的意志所支配，根本就无法尊崇他主观意识的支配，
　　这让基兰斯想起了圣卡罗兰学院的“规矩”，但是就算是那个“规矩”，在支配程度上也绝对无法与眼前的情况相比。
　　圣卡罗兰的“规矩”是直接用强大的外力迫使你屈服，不得不顺从它的意志，同样的，很多圣域强者的领域，也可以在对付实力比他们弱的对手时达到这个效果。
　　而现在的基兰斯，则是完全对自己的身体失去了掌控力，他的确主观的觉得自己在挣扎，但是基兰斯很清楚，他的身体从刚刚开始就没有顺从自己的意识分毫，
　　就像，身体不是自己的一般。
　　而这种精细玄奥程度，就算是圣域强者，也几乎不可能做到。
　　基兰斯的目光顺势便移到拉碧丝手中的那个模样丑陋的娃娃，难道说…是那个奇奇怪怪的东西在作祟？
　　注意到基兰斯的目光，拉碧丝晃了晃手中的娃娃，看着基兰斯也随之扭动身体，勾起嘴角，得意道，
　　“没错，控制美人儿你的，正是这个娃娃哦。”
　　“区区一些娃娃，怎么可能……”
　　“区区？这乃是那位大人赐给我的神物，只要在这个娃娃上面写上目标的名字，就可以随意控制目标的身体，是不是很强大很方便？”
　　拉碧丝如此坦诚反而使基兰斯一愣，
　　那位大人，
　　神物，
　　名字，
　　控制身体，
　　这种重要信息，不是应该三缄其口打死不招吗？随意的就说出来，真不怕自己找到什么破解的办法反败为胜？
　　要知道，自古反派几乎都死于话多。
　　不管最终boss多么牛逼，多么无敌，总会有那么略强于主角的小反派坚持葫芦娃救爷爷的最高指导方针，怀揣着我比主角强，任何时候都能打败主角，所以多装逼几句也无关大雅的不变初心，为主角的经验值添砖加瓦，为主角战胜boss的圣剑磨砺锋刃，更为主角送上各种身娇体柔易~推~倒的后宫妹子。
　　甚至战无不胜的boss的弱点，也往往由那些小反派在装逼的过程中不慎透露。
　　总的来说，每一段感人肺腑震撼人心的英雄故事背后，总有无数默默付出却不求回报的小反派的身影。
　　他们，才是英雄故事中最伟大的人。
　　“所以觉得我随便就把重要情报透露出来很傻？”
　　拉碧丝眼波流转，像是看穿基兰斯的想法，掩嘴一笑，“美人儿真是天真的可爱，你觉得，你现在还有什么法子摆脱我的控制吗？”
　　“哼，万一有呢。”
　　这声冷哼，
　　代表的是基兰斯不屑的态度，
　　坚强的意志，
　　以及无畏的品格，
　　不管有没有破解的办法，但气势一定要够硬，
　　身为男人，就算身穿女仆装，就算被敌人玩弄与掌心之间，也一定要将自己高大坚挺的形象维持到底！
　　这才是所谓的男人之道，是基兰斯族中流传下来的绝不容许被丢弃的至高祖训！
　　“哇，真不愧是美人，好man哦，我发现我现在越来越喜欢你了~”
　　拉碧丝心中爱意大涨，甚至双目中都冒出肉眼可见的桃色爱心，手指轻柔的在基兰斯胸口划过，嗲声嗲气道，
　　“我真是想马上就占有你了呢。”
　　“对不起，这都是我装的，我其实就是个天天穿着女装到处跑，丝毫没有男子气概，每天化妆都要两个小时，遇见敌人只会嘤嘤嘤的无可救药的懦夫！”
　　祖训？
　　那是什么？
　　能保住自己的贞~操？
　　如果不能，抱歉，
　　我完全不知道有什么祖训。
　　“所以你看…”
　　基兰斯讪笑道，“我这种人根本就不值得你喜欢，天涯何处无芳草，为毛就一定要在我这株狗尾巴草上栓死呢？”
　　“狗尾巴草？”拉碧丝眨眨眼睛。
　　“没错没错，我就是一株又丑又难看，没有任何亮点的狗尾巴草，像你这么美丽的……男人，怎么能与狗尾巴…”
　　“哇，美人，你太浪漫了。”
　　拉碧丝突然打断基兰斯，脸颊绯红，爱慕之情似乎又有飞升。
　　基兰斯却完全摸不着头脑，
　　“啥？浪漫？”
　　狗尾巴草哪里浪漫了，
　　那种长长的，粗粗的，毛茸茸的，还浑身透绿的，没有一点值得欣赏的植物，哪里浪漫了？
　　你见过恋人之间互相送狗尾巴草的吗？
　　简直滑天下之大稽，
　　要是你特么能说出狗尾巴草哪里浪漫了，话撂这儿，我今天就舍命陪君子从了你也不是未尝不可！
　　“狗尾巴草的花语乃是不被理解的爱，那不正是在说我们两个这背离世俗的爱情吗？哦，这简直是太浪漫了。”
　　“……”
　　咳咳，
　　其实我刚刚是说着玩的，不做数，不做数。
　　拉碧丝扭捏着身子，一脸陶醉，
　　“我懂了，美人虽然嘴上说的不要，但是心底还是很愿意的，只是在害羞对吧，我懂，我开始也是很害羞的，这周围的白色烟雾也大有遮羞的意味，但是啊，当我真正见到美人的那刻起，我就觉得心都要飞走了，害羞什么的，早就被抛到九霄云外！
　　所以，美人只要也体验一把这个感觉，也便不会害羞的。”
　　“等等，你想干嘛？”
　　基兰斯突然有种非常非常不好的预感，
　　而且，这预感非常强烈。
　　脸色，也就有些难看。
　　拉碧丝温柔一笑，
　　在被爱情冲昏头脑的女……男人（此为个例）眼里，世界都是粉红色的，所有的东西，不管多么危险，棱角多么分明，都被一层闪烁着星光的滤纸，过滤成爱心的形状。
　　所以在拉碧丝此刻的眼中，基兰斯的美丽脸庞上，正洋溢着如释重负的幸福微笑。
　　他便不能辜负了这份幸福。
　　“放心，美人你不不用操心，我自己动。”
　　拉碧丝操纵着娃娃，
　　基兰斯跟随着娃娃的动作，
　　一步，两步，
　　走到拉碧丝面前。
　　然后张开双臂，猛然向着拉碧丝抱过去。
　　“雅！蠛！蝶！”

后悔
　　基兰斯绝望了。
　　周围一片白茫茫，过滤掉烟雾那刺鼻的气味之后，这里就更像是云雾缭绕的飘渺仙境。
　　神秘，
　　梦幻，
　　浪漫。
　　试想一下，能够在这种宛若仙境的环境下收到自己最爱之人爱的告白，那将是一件多么幸福的事？
　　世间最美，莫过于两情相悦。
　　但与之相反，世间最痛，莫过于单相思。
　　不是求之甚久而不得的那种单相思，
　　而是，
　　单相思你的人是个究极变态，想要强了你，
　　而你，无法反抗。
　　你只能眼睁睁的看着自己，一点一点落入他的魔掌，变成他的玩物，让他对你为所欲为，
　　你甚至知道他想要跟你做拼刺刀这种刺激，残忍，令人血脉偾张之事，
　　但是，
　　你就是无法反抗。
　　不仅没法反抗，甚至还要把自己主动送上门去。
　　这种感觉，
　　痛彻心扉。
　　人们常言，无法反抗的事，那不如就去享受它，特别对面还是个大美人，从了后又不会少了什么，何乐而不为呢？
　　基兰斯也想要能够这么想，至少现在不会那么绝望，
　　如果，
　　那个美人，
　　真的就只是个美人的话。
　　“美女……哦不，帅哥，算我求你了，放过我吧，只要放了我，我基兰斯发誓，日后定以全族之力来报答你！”
　　拉碧丝张开双臂，看着基兰斯一步一步的走向他的怀抱，就像是一名看着孩子蹒跚走向自己的母亲，带着幸福而满足的微笑，
　　“美人真是的，事到如今还这么客气，不过既然你要报答我，我也不需要其他的，就让你以身相许吧。”
　　然后，
　　基兰斯眼角几乎瞬间炸裂，
　　布满血丝的眼珠似乎随时都要瞪出眼眶之外。
　　因为，他看见，离他已经只有几步之遥的拉碧丝，闭上了眼，
　　然后，
　　嘟起了粉嫩粉嫩的嘴唇。
　　“不要啊！”
　　光明女神，
　　黑暗女神，
　　龙神，
　　还有什么杂七杂八的神，
　　总之各路神仙大人也好，路过的隐世高人也好，
　　只要能够随意的施展一下神通，让他基兰斯免去失去最重要的贞操，他基兰斯什么也愿意做啊！
　　就算，
　　就算，
　　就算一辈子都穿着这件女仆装他也愿意！
　　所以，
　　显显灵吧！
　　“巨龙飞踢！阿打！”
　　娇小的熟悉身影，穿破烟雾，突然现身。
　　那在基兰斯耳中原本如同恶魔低语的邪恶声音，对于此刻的基兰斯来说，却无异于天使降临。
　　基兰斯热泪盈眶，
　　神迹，
　　竟然真的显灵了。
　　“什么？”
　　拉碧丝惊慌转身，下意识做出防御姿态，
　　腰间的魔导器也瞬间发挥作用，幽绿色的光芒闪过，如墙壁般的屏障出现在莉莉丝的攻击路径之前。
　　莉莉丝一脚踹在屏障之上，身形短暂的滞空，熔金色的龙瞳盯着拉碧丝，拉碧丝霎时心脏猛缩，就像是被一只上古凶兽死死盯上，浑身血液都几乎凝滞。
　　莉莉丝也是同时一愣，她偏了偏头，仔细打量敌人一番，暗道世界上竟然有这么漂亮的女孩子？
　　竟然也只比娇小可爱美丽动人的龙族公主殿下差那么一点点，这女孩，绝对有足够傲视群芳的资本。
　　但是莉莉丝可不是会因为对手长的好看就会手下留情的那种人，不如说，眼前这个美女过于完美的脸蛋反而激起了她的斗胜之心，更何况，在这跟汽车尾气一样难闻的烟雾中摸索了这么久，莉莉丝的忍耐，早就已经到达了极限。
　　“长的挺好看，我会注意，不打脸的。”
　　莉莉丝的肤色散发出莹莹玉光，脚上力量瞬间加重。
　　咔。
　　清晰可见的裂纹，在拉碧丝逐渐瞪大的双眼中蔓延，
　　“怎么……可能……
　　这可是圣域初期强者的攻击都能暂时防御的魔导器。”
　　可眼前这个金发萝莉，身上明显连一丝圣域的波动都没有。
　　她是怎么做到的？
　　“圣域初期？”
　　莉莉丝不屑嗤笑，
　　“那算个什么东西？”
　　神灵我都捶过，区区圣域初期也好意思提出来？
　　屏障破碎，
　　莉莉丝下半身借力弹开，双手撑地，纤细柔嫩没有一丝赘肉的小蛮腰此刻仿佛化作一张牛角大弓，将下肢的力量瞬息强化到一种极为恐怖的境地。
　　本身所拥有的力量虽然是固定，但通过不同技巧发挥出来的力道，却相差甚远。
　　莉莉丝摸索了这么久，也算是摸索到一些技巧方面的边边角角，不再是只会无比单一的挥拳踢腿。
　　“可不要死了哦。”
　　莉莉丝极为贴心的低语一声，同时压低身子，就身材比例来论算是修长的洁白玉腿，顿时裹挟着仅是余波便足以伤人的劲风，直击拉碧丝的胸口。
　　“等下，我们有话好…”
　　来不及说，
　　甚至拉碧丝的惊骇表情都才做了一半，
　　莉莉丝的玉腿便已经消失在他的视野当中。
　　咔咔。
　　骨裂声依次响起，
　　前者是拉碧丝下意识抵挡的手臂发出的声音，后者则来自拉碧丝的肋骨。
　　而拉碧丝本人，便直接化身一颗发射出去的炮弹，飞进烟雾之中，
　　烟雾狂涌，不见人影。
　　瞬息之后，不远处传来如同雷霆一般的巨大声响。
　　莉莉丝稳稳落地，甩了甩脚，嘟嚷道，
　　“奇怪，这感觉，难不成那女人也是个飞机场？”
　　这世界上竟然还有比她莉莉丝还平的女人，真是无奇……呸呸呸，平吗？
　　她莉莉丝平吗？她只是还处于发育期而已，怎么能说平呢？不然纵向对比一下同为三岁的小女孩，几个能比她莉莉丝大？
　　哼哼，没有吧。
　　莉莉丝心满意足的yy一番，感觉找到了自信心，然后看向一旁的基兰斯。
　　“你没事吧，基兰斯？”
　　“呜呜，莉莉丝，你终于来了。”
　　“咦咦咦？！！等等，你这见着亲妈的表情是想要怎样？”
　　莉莉丝被吓了一跳，下意识的后退几步，
　　“警告你啊，不想跟那家伙一样粘在墙上抠都抠不下来就不要靠近我，一把鼻涕一把泪的脏死了。”
　　“嗯嗯，抱歉，我太激动了。”
　　基兰斯也是察觉自己太过于失礼，停下脚步，直接用袖子擦着情不自禁的眼泪，就像是灾难过后的幸存者，大家子弟的风范都不知道被扔到哪里去了。
　　看着基兰斯这个样子，莉莉丝反而有些疑惑，
　　“那个家伙……对你做了什么吗？”
　　“他……他……”
　　一提到那事儿，基兰斯的脸瞬间又涨成了猪肝色，
　　但犹豫片刻，知道自己根本瞒不住的基兰斯还是一脸羞耻的坦白道，
　　“他竟然想霸王硬上弓！对我做出那种……那种事！”
　　莉莉丝一挑眉，
　　自己刚刚随便猜猜，没想到还猜中了？
　　“这不是挺好的吗，刚刚那女人那么漂亮，基兰斯你赚大发了呀，在这伤心个鬼啊。”
　　基兰斯一副被塞了不可名状物的表情，低声嘟嚷道，
　　“谁说他是女的了。”
　　“？”
　　莉莉丝一脸震惊，
　　“男的？雄性？带把？”
　　基兰斯微不可查的点点头。
　　莉莉丝瞪大双眼，然后深吸一口气，
　　那人长的一张祸国殃民的脸，竟然是男的？
　　这也……
　　这也……
　　这也太可惜了吧！
　　莉莉丝捶胸顿足，恨不得就这么扇自己一耳光，
　　“我为什么要急匆匆的赶过来锤他呀，偷偷的、不着痕迹的摸过来，暂时什么也不做，就这么看着，不就能看到一场精彩又刺激的爱情伦理战争世纪大戏了吗？”

动手
　　看着一脸惋惜的莉莉丝，基兰斯扯扯嘴角，
　　如果不是打不过的话，他真想直接冲上去狠狠的在那张人偶一般精致的俏脸上来回扇上几百个正义的耳光，并好好的教她一下做人的基本礼仪。
　　说人风凉话很好吗？嗯？
　　还是当着面说，就不会考虑一下别人的感受吗？嗯？
　　性格这么恶劣，真不知道你老妈是怎么教的？嗯？
　　知道你错了吗？嗯？
　　就像是私塾老师在打学生板子时，总会在问句的末尾加一个习惯性的语气词，
　　比如，
　　嗯？
　　哈？
　　哼？
　　看似只是加重语气，没有任何实际作用的词语，但其实除此之外，那个大部分都是为了掩盖对做出错事的“犯人”施加惩戒以及对他人施加暴力的那种**。
　　没有任何恶意，只是人的某种本能。
　　例如人在舒服的情况下会情不自禁的发出呻吟，很难依靠主观意识控制住。
　　但是在那种情况下啊~啊~啊~的又实在是有失威严，所以便自然而然的演化成了反问式的语气强化词。
　　嗯？
　　嗯？
　　嗯？
　　啊，
　　不好，
　　想想那种感觉，基兰斯还真觉得自己的内心不受控制的燥热起来。
　　就仿佛此刻有只拿着三叉戟，长着蝙蝠翼的小恶魔不断的在他的耳边低语：
　　莉莉丝就在眼前，鼓起勇气，教训她一顿，
　　没错，狠狠的教训那个狂妄的家伙，让她知道自己不是好欺负的！
　　基兰斯，你半年的修炼可就是为了这个，想想之前被她打的那几百几千个耳光！
　　对于一个男人来说，什么最重要？当然是尊严。
　　基兰斯，如果你不自己的站起来的话，你的尊严可就会一直被那个家伙踩在脚下，想想那种屈辱感觉，你还想再次经历吗？
　　不要害怕，上啊！
　　况且有女仆装在，再怎么说，性命也是有保证的！你还在怕什么？
　　然后又有头戴光环，长着洁白羽翼的天使在耳边说道，
　　不能动手基兰斯，
　　你斗不过莉莉丝的，先不说实力的差距，你别忘了，女仆装也是她给你的，
　　谁知道她会不会留下什么专门对于女仆装的后手，你这样贸然动手，岂不是刚好中了她的下怀？
　　更何况，尊严是什么？
　　能吃吗？
　　说罢，天使与恶魔便大打出手起来，只是，恶魔明显占着上风。
　　基兰斯动摇了，
　　没错，小恶魔说的没错，对于一个男人来说，尊严是最重要的！
　　再这么下去，他基兰斯就真的会沦为莉莉丝的玩物，再也无法反抗她，
　　苟偷生，毋宁死！
　　我基兰斯今天就绝对不会苟且偷生！
　　“嗯？”
　　莉莉丝像是察觉到什么一般，突然抬起头看向基兰斯，仍旧闪烁着淡淡金色光点的瞳孔中散发着野兽般的凶威，呲呲牙，如白瓷般的小虎牙在基兰斯的眼中闪烁着宛若利剑般的寒光，
　　“我说基兰斯，你该不会……刚刚在暗地里说我什么坏话吧。”
　　“什么？怎么可能？我怎么可能无缘无故说人坏话呢？”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我基兰斯男子汉大丈夫，说话从来当面挑明，绝不背后说人坏话！”
　　“是……吗？”
　　莉莉丝摇头晃脑，似乎还有些不太相信，又缓缓的靠近基兰斯，在他的肩头轻柔的拍打两下，直视着他的双眼，说道，
　　“你真的没有产生诸如仗着女仆装说不定有机会打倒我的这种危险的想法？”
　　“绝对没有，我以我的尊严发誓。”基兰斯一本正经的说道，
　　见此，莉莉丝相信了，点点头，微笑道，
　　“那就好，也免得这种关头我还得搞个攘外必先安内的政策大纲。”
　　“那是自然，那是自然…
　　基兰斯不着痕迹的擦擦额头冷汗，松了一口气，
　　好险，差点忘了，面前这个家伙就是个彻头彻尾的恶魔，自己怎么能相信恶魔的同类呢？
　　差点就被忽悠瘸了，尊严这种随时都能丢的东西，怎么能算重要呢？
　　“对了，我们还不快离开这儿吗？”
　　刚刚拉碧丝带给基兰斯的阴影实在有些过于巨大，所以基兰斯回过神的第一个想法就是赶紧离开这个不详之地。
　　要不然丢的可不只是尊严那么简单了。
　　“我也想快点离开啊，”
　　莉莉丝撇撇嘴，目光扫过周围，
　　“可是这尾气还没散开，我们往哪走？”
　　莉莉丝随手一拳打向空处，伴随着强劲的拳风，周围的白色烟雾顿时如同暴风雨下的云团，翻滚涌动不止，
　　可是能见度仍旧无法有丝毫的提升。
　　就如同置身于深海，无论如何挣扎，挟卷起多么激烈的水流，你的四周，上下左右，仍旧是水，无穷无尽的水。
　　莉莉丝眯了眯眼，
　　拉碧丝被自己一脚踹飞，周围的白色烟雾却仍旧没有丝毫散开的迹象，这就说明，要么，弄出这烟雾的另有其人，
　　要么……
　　“嗯？”
　　莉莉丝突然转头，看向拉碧丝刚刚被打飞的方向，
　　哒，哒，哒，
　　不急不缓的脚步声，清晰的回响在整个纯白的空间。
　　“不会吧，硬吃了那一脚，竟然还站的起来？”
　　基兰斯狠狠咽了口唾沫，然后悄悄的躲到莉莉丝的身后。
　　被莉莉丝一拳打倒过的他深知莉莉丝拳脚功夫的可怕，而莉莉丝刚刚那一脚，明显强过半年前的那一拳十倍不止。
　　能接下那一脚还有如此苍劲有力的脚步，那拉碧丝难不成是魔兽化身不成？
　　想到这儿，基兰斯不禁打了个寒颤，暗道自己绝对不能再落到那个变态手中了，不然真要被迫的逼到真刀真枪上家伙的地步，他拼的过？
　　绝对只会是被按在地上揉搓的命。
　　“有些不对。”
　　莉莉丝反倒皱眉，察觉到一丝不对劲。
　　拉碧丝，有必要特地的走出脚步声吗？
　　在视觉嗅觉以及感知都被这片白茫茫的烟雾所封闭的情况下，故意走出脚步声就等于大摇大摆的暴露出位置，将其最大的优势弃之于不顾。
　　而挨了一脚后还敢清晰的暴露位置，是觉得她莉莉丝刚刚那脚能踢中是瞎蒙的，还是说……
　　力度不够？不太酸爽？
　　莉莉丝露出冷笑，无论怎么解释，有一点，她已经能够确定了。
　　“还真是……完全没把我放在眼中啊。”
　　脚步声近在咫尺，然后消失。
　　虽然仍旧看不见，但是莉莉丝已经能够清晰的感觉到，他就站在自己的面前不远处。
　　两人之间仅隔着一层足以遮掩视线的白色烟雾。
　　而有一对视线，正透过烟雾，在莉莉丝的身上来回扫视。
　　莉莉丝深吸一口气，
　　看来，这白色烟雾，并不能遮掩他的视线。
　　有些棘手，但在意料之中。
　　“既然知道你是个带把的，那我可不会再手下留情了哦，给我做好变成永久猪头的心理准备吧。”
　　言罢，莉莉丝不再迟疑，直接一拳打向烟雾对面。

背刺
　　一拳过后，莉莉丝突然皱了皱眉，
　　拳头没有任何感受到实感，似乎砸在了空处，除了拳风依旧令白色烟雾激烈翻涌之外，莉莉丝这一拳一点效果都没有。
　　但是，
　　在莉莉丝的感知中，敌人的气息与视线，仍旧应该在自己拳头刚好可以触及到的地方锁定着自己，位置从始至终没有丝毫变化，但以她刚刚的出拳速度，就算敌人的视线不受烟雾影响，这种距离，也不可能躲得过。
　　这么说……自己见鬼了不成？
　　怎么可能。
　　收到过唯物社会主义熏陶过的莉莉丝当然不可能信见鬼这套，大踏步向前，干脆直接闯过那层阻碍视线的烟雾。与此同时，收拳在腹，视线在捕捉到敌人的那一瞬间，拳头便会如同奔雷一般直袭敌人脆弱的面门。
　　当然，如果一击不中，莉莉丝还有第二套方案，她的重心随着腾挪转移，几乎全部压在一条腿上，为的就是在拳头不起作用的情况下，随时能够空出一条玉腿来。
　　况且，既然知道敌人是个带把的，这种距离腿该攻击哪儿立马就能让敌人丧失战斗力，莉莉丝可是再清楚不过。
　　任你花样百般，照样抵不过我三板斧，斧斧砍在你要害处。
　　身形踏过烟雾，那道黑色身影，终于出现在莉莉丝视野中，
　　但是，
　　无论是拳头还是玉腿，完全都没有出击的机会。
　　因为，在莉莉丝的眼帘中倒映出那个黑影的一瞬间，黑影，便消失了。
　　无论是气息，还是视线，都完全消失，就仿佛没有出现过。
　　莉莉丝瞳孔微缩，
　　她突然想起，这个场景，自己似乎刚不久，才遭遇过。
　　只不过那时只是一个以假乱真的背影，远不及此刻来的真实，所以莉莉丝一时竟没有联想到这是个骗局的可能性。
　　“反应过来了吗？不过，已经晚了呢。”
　　熟悉的声音在莉莉丝耳边响起，与此同时，从背部一直延伸到腹部的位置，一阵剧痛，突然传来。
　　莉莉丝如遭雷击，身子止不住的开始颤栗，她一脸惊愕的缓缓低头，却见一小截闪烁着寒光与血色的剑刃，正从自己的腹部猛然刺出。
　　“基兰斯，你竟然…”莉莉丝不敢置信的低声道。
　　能够在莉莉丝完全戒备的的情况下偷袭成功，也只有位于莉莉丝身后，并且莉莉丝对其并没有抱有一丝防备心理的基兰斯可以做到。
　　但是莉莉丝完全没想到，基兰斯竟然真的有胆子偷袭她，而且他不是害怕那个拉碧丝吗？难不成是装的？他们两个其实早在自己来之前就已经看对眼狼狈为奸了？
　　所以才在自己面前演了这一出好戏？
　　“爽吗？”
　　基兰斯贴在莉莉丝的耳边，呼吸几乎直接打在她的耳朵上，用戏谑的语气轻笑道，
　　“被人扎个透心凉的感觉，挺爽的对吧。”
　　“你……”
　　“噗…”
　　莉莉丝还未来得及说话，基兰斯便毫不留情地将刺入莉莉丝体内的长剑拔出，带出喷涌的鲜血。
　　莉莉丝身体再度一阵抽搐，虚弱的半跪在地，但还是紧紧的捂住伤口，艰难的侧过身，转头看向那个穿着黑白**仆装，满脸狞笑的熟悉身影，
　　“你不是基兰斯，你是谁？”
　　“真不愧龙族的公主殿下，一眼就看穿了。”
　　“基兰斯”惋惜道，
　　“我以为还能再玩会呢。”
　　莉莉丝咧咧嘴，只是刚刚那句语气稍重的话，便牵动她的伤口，一阵剧痛。
　　“其实，我也是蒙的。”
　　“哦？是吗？”
　　“你能直接承认，真好。”
　　“或许吧。”
　　“基兰斯”不置可否的说道，他可不觉得情报中走哪儿哪爆炸的堂堂龙族公主，会真的只是蒙蒙而已。
　　“你是什么时候控制基兰斯的？”莉莉丝突然问道。
　　“就在刚刚吧，不过可惜，若不是你突然冒出来打扰，我或许就能完全的占有他，而不是只能像这样浅层的控制。”基兰斯目光在自己的身上扫过，露出微微遗憾的表情。
　　莉莉丝冷笑道，
　　“你不是喜欢基兰斯吗？”
　　“没错，我是喜欢他，不过啊，真正的爱，就是要将爱人完全的掌控在自己手掌心，然后就像是珍藏品一样好好的保存起来，每天每天，都用充满爱意的目光注视着他。”
　　基兰斯双手反搭在自己的肩上，不住扭动着身子，面色绯红，似乎这个话题让他十分兴奋。
　　莉莉丝露出恶心的表情，低声啐道，
　　“你这才不是爱呢。”
　　“是不是，可不是殿下说的算哦。”
　　“基兰斯”随手将手中的染血短剑扔到一边，拍了拍裙摆，行的却是人类社会中代表男性贵族的绅士礼，
　　“在下名为拉碧丝，正是公主殿下要找的人，只不过初次见面便受到阁下大礼，在下自然不敢怠慢，一点小小的回礼，不成敬意。”
　　莉莉丝艰难的将整个身子都转过来面对被拉碧丝控制的基兰斯，眼神微凝道，
　　“知道我的身份，看来，你跟那个黑卡的幕后黑手脱不了干系。”
　　“黑卡？”
　　基兰斯反倒是露出一丝惊愕的表情，
　　“那个凡事都要慢一拍的家伙，竟然也会先下手为强了？”
　　“你们很熟？”
　　“是挺熟，不过别担心，”
　　基兰斯摆摆手，笑道，“我们只是相当于在同一个大boss手下工作的同事的关系，一般情况下都互不干扰，当然，也互不帮助。”
　　“那你们突然针对我以及我身边的人，目的到底是什么？钱？地位？还是想要通过我得到什么？”
　　幕后黑手的目的，这一直是萦绕在莉莉丝心目挥之不去的乌云。
　　不知道目的，自然就无法制定对策，可是在莉莉丝转世而来的这几年时间里，无论莉莉丝怎么搜寻记忆，也无法找到自己什么时候得罪过这样一个神秘的组织。
　　既然不是寻仇，那么就更有可能是自己身上有什么他们想要的东西，或者是他们想要通过自己来达成什么。
　　但是，有一点莉莉丝百思不得其解，
　　他们，为何会知晓自己前世的文字？
　　“目的？”
　　基兰斯摇头道，
　　“没什么目的，只是boss让我们干掉你，当然，其他几个中二病可能会自顾自安上什么净化污秽，铲除罪恶的名头，但是对我来说，仅仅是干掉你，然后与我亲爱的双宿双飞这么简单而已。”
　　“只是想要杀我？没其他目的？”
　　莉莉丝深吸一口气，问道，
　　“那么……你又是几？”
　　突然，一股可怕的杀意，从基兰斯身上散发而出，瞬间便令整个空间的温度下降了好几度。
　　基兰斯死死的盯着莉莉丝，宛若盯着杀父仇人，面目狰狞道，
　　“你……是怎么知道的？！”

心安
　　杀意，来的猝不及防。
　　从初见开始，那个名为拉碧丝的变态就算是控制的基兰斯的身体，也是一副彬彬有礼的样子，丝毫没有面对一个即将要被自己杀死之人的杀意与戾气。
　　或许就如他所说，想要杀死莉莉丝不过是boss交予他的一项工作，他也只是摆出一副工作的姿态来设计杀死目标而已。
　　工作时不能带有个人情绪，这是员工手册上清晰罗列的条款。
　　但现在，拉碧丝所释放出的杀意，已经远远超过了“个人情绪”的程度，就仅仅是气息散发出来便令周围空间的温度下降好几度来说，用滔天恨意来形容也丝毫不为过。
　　但是，
　　他为什么会突然散发出如此杀意？
　　莉莉丝可不觉得自己说了什么会让人恨不得杀你全家的狠话。
　　“知道什么？”
　　莉莉丝眯了眯眼问道，
　　“我不懂你在说什么？”
　　虽然拉碧丝突然散发出如此的杀意令莉莉丝有些摸不着头脑，但是隐隐的，她觉得自己似乎抓住了一条极为关键的脉络，只要顺着脉络抽丝剥茧，她或许就能离真相更近一步。
　　“还在装蒜？”拉碧丝恶狠狠的盯着莉莉丝，眼中布满血丝，明明是基兰斯那副干净阴柔的脸，却被他活生生的摆出了恶鬼般的可憎面相。
　　“并不是装蒜，我是真的不知道你在说什么？”
　　“呵，”
　　拉碧丝轻笑一声，语音突然一转，
　　不再是从被他控制的基兰斯嘴中发出，而是来自于烟雾深处，属于他本体的声音。
　　“我看你是敬酒不吃吃罚酒。”
　　一抹绿光，突然炸开烟雾，如同一道长线划破空间，带着森然寒意，倏忽而至。
　　莉莉丝的肩头瞬间炸开一朵艳丽的血花。
　　“嘶……”
　　肩头发出的不正常的剧痛令莉莉丝倒吸一口凉气，分出一只手捂住新伤口的同时，目光看向绿光乍起的方向。
　　白色烟雾无风自动，分开一小块区域，正好露出那个面容绝美，身姿婀娜的男子身影。
　　正是真正的拉碧丝。
　　拉碧丝一手捂着小腹，腰身微微弓起，嘴角还带着清晰的殷红鲜血，看来莉莉丝给她的那一脚令他并不好过。他的另一只手横磕胸前，掌心朝下摊开，五指分别有肉眼极难分辨的透明丝线向下延伸，没入悬挂于腹前的一个丑陋至极的娃娃之中。
　　“你竟然敢主动现出本体？”莉莉丝略有些意外的说道。
　　拉碧丝呵呵冷笑道，“对将死之人，亲自动手送别，难道不是最基础的礼仪吗？”
　　拉碧丝指尖微动，莉莉丝便预感有危机袭来。
　　预感刚生，身体便本能的动起来，莉莉丝狼狈至极的在地上一个侧翻，才躲过由于转头去看拉碧丝，却已经被忽略了的基兰斯突兀而至的攻击。
　　莉莉丝摇摇晃晃的站起身，伤口由于剧烈运动产生的撕裂感令她面色铁青，并未去管仍旧受到控制的基兰斯，目光停留在拉碧丝身上，余光却在那个丑陋的娃娃身上一扫而过。
　　攻击过后，无论是拉碧丝还是由他控制的基兰斯都并无其他动作，明显警告意味十足。
　　“最后再问你一遍，你……是怎么知道的？”
　　拉碧丝古井般幽冷的眼神愈发深邃，及腰长发无风自动，周身亮起十多道散发着危险波动的莹莹绿光。
　　每一道绿光都是一件品质不低的一次性魔导器，如此数量，恐怕就是圣域强者也会头疼不已。
　　莉莉丝眼皮直跳，只有面对暴发户，才能知道别人当初面对自己时，是何种憋屈的感觉。
　　当然，壕还是自己更壕一点。
　　“所以说，我到底知道什么了啊！”
　　莉莉丝有些崩溃的说道，
　　“你老是重复来重复去都是这一句话，鬼知道你想表达什么？”
　　拉碧丝现在这咄咄逼人的模样，让莉莉丝又想起自己前世所听来的那个小学生暑假作业的题。
　　问：小明今年七岁，小明的爸爸的年龄是小明的五倍，小明妈妈的年龄比小明爸爸小三岁。
　　求：地球的质量。
　　简直令人摸不着头脑。
　　拉碧丝怒目圆睁，咬牙切齿道，
　　“都问那种问题了？还装傻？”
　　“什么问题？我………”
　　莉莉丝突然一愣，
　　拉碧丝所说的那种问题，该不会是……
　　“你又是几？”
　　不过，这个问题莉莉丝只是莉莉丝随口一问而已，就像是见面询问对方的姓名，并没有太多的深意，
　　但却不知为何挑动了拉碧丝的敏感神经，引得他暴怒。
　　等等，
　　莉莉丝突然想到，
　　她这个看似随意的问题，却隐藏着一个极为重要的分歧。
　　她问的是，
　　“是几？”
　　而不是，
　　“是几号。”
　　之前在马其顿首都遇到的那个家伙，自称九号，如果是同一个幕后大黑手的手下的话，很容易让人联想到还有七号八号这样的称呼。
　　所以莉莉丝这下意识的一问，只是想询问一下眼前这个拉碧丝.古月可能存在的真名，以及与之前杜兰西情报中的“七”对不对的上号。
　　但是啊，莉莉丝忘记了。
　　无论是九号脸上白纸上的“九”，还是那封威胁信背后的“七”，是不属于这个世界的文字，也就是说，除了一些可能的、特殊的人，没人认识。
　　因此，莉莉丝这么一问，便暴露了，自己也认识那些文字。
　　换句话说，
　　从一开始，
　　敌人，
　　是不知道她认识那些文字的。
　　“原来是这样吗？”
　　莉莉丝低声喃喃，
　　“你是因为这种原因而暴怒吗？”
　　“哼，知道的话还不快回答我的问题。”
　　拉碧丝神色愈发冷冽，显然耐心已经到了尽头。
　　“是吗，是这样吗？这么说来……哈…哈哈哈…”
　　但是莉莉丝却突然的大笑起来，
　　就算腹部与肩部的伤口还在喷血，也依旧笑的荡气回肠。
　　“你……”
　　拉碧丝反而被吓住了，
　　“疯了？”
　　“不不不，随随便便说一位淑女疯了，这可一点都不礼貌呢拉碧丝先生。”
　　莉莉丝扬起如同天鹅般的脖颈，一扫之前的颓态，仿佛身上的伤口不过是如同短指甲掉头发一样无所谓的东西。
　　拉碧丝谨慎的缓缓后退，基兰斯在他的操控下掠步向前，将他挡在身后，
　　“你好像很高兴？”
　　“当然高兴了亲爱的拉碧丝先生，作为淑女，我自然有着不能为外人道也的小秘密，之前觉得我这个小秘密有可能被人发现了所以心头一直乌云密布呢，但是现在，在拉碧丝先生的提点下，茅塞顿开，知道只是我虚惊一场后，自然心情也一扫雾霾，有如阳光普照，目光所及之处，处处温暖，处处花开。”
　　莉莉丝将高高束在脑后的马尾放下，金色的长发瞬间如同一条瀑布挂落人间。
　　与此同时，莉莉丝那散发着莹莹玉光的皮肤，就如同被体内的熔炉所熔炼一般，逐渐向着摄人的琉璃色转化。
　　“你……”
　　拉碧丝脸色狂变，瑟缩着疯狂后退。
　　周围白色烟雾狂涌，就要再次遮住她的身形。
　　“嘿嘿，晚了。”
　　莉莉丝嘿嘿一笑，双瞳熔金色大亮，犹如两轮大日升起，竟使得周围烟雾凝滞了那么一瞬。
　　“拉碧丝先生，现在，第二回合，开始咯。”

一转攻势
　　莉莉丝双腿微曲，脚下的地面骤然炸裂，由特殊木材打造、有着钢铁般的硬度与韧性，并且兼顾木质轻盈特性的地板在巨大力量的瞬间压迫下变得比纸屑还要脆弱。
　　木屑四射而开，莉莉丝的身影也如同炮弹出膛，以肉眼捕捉不到的速度瞬息接近拉碧丝。
　　拉碧丝当然不可能坐以待毙，
　　绿色光芒也在同时间乍起，化作十多道丝线，划破空间，每一道绿色丝线上都卷携着令人骨髓发寒的幽然寒气，从四面八方不同方向直逼莉莉丝，意图围魏救赵。
　　莉莉丝身影并未因此停止，而是目光一凝，率先一拳打向面前空间。
　　莉莉丝身前空无一物，没有任何目标，但是这一拳下去，空间中竟如同春日青雷，轰鸣不止。
　　莉莉丝拳头前的那一小块空间，颜色逐渐深沉，就像是一个小气泡中，被逐渐注入水，水越注越多，由亏至盈，更有强大的外力压迫在水泡之上，令其硬生生凹陷下去一大块，然后终于达到了气泡的承载限度，砰然炸裂。
　　可怖的风压骤然外扩，席卷一切，激射而来的绿色丝线就如同撞上一道势不可挡的海啸，被挟迫着反弹回去。
　　周围的白色烟雾也被暂时清场，终于露出这个似乎是办公室的宽阔房间的真实面目。
　　莉莉丝去势不减。
　　拉碧丝脸色惨白，在这一刻，他感受到了许久都未曾感受过，属于死亡的气息。
　　被那种攻击正面打中的话，真的会死！
　　因此，他也就再顾不上什么，咬咬牙，直接完全躲在了自己心爱之人基兰斯的身后。
　　他们两个好歹是同伴，如果是面对同伴的话……
　　“你…为什么…”
　　拉碧丝蓦然瞪大双眼，因为莉莉丝并未因为基兰斯挡在面前就收手，或者另寻方向角度，而是眼都不眨一下，毫不留情的一拳直直的砸在基兰斯的腹部。
　　基兰斯的腹部肉眼可见的凹陷一大块，在莉莉丝的拳头下，基兰斯本身就变成了另一枚大炮弹，直挺挺的撞在脑袋还未转过弯的拉碧丝身上。
　　同时莉莉丝为了使攻击效果更甚，并且不给拉碧丝通过其他手段卸力的空间，猛然向前迈出一步，身子侧到与基兰斯同一水平线，手上力道骤然改变方向，斜下施力，基兰斯与拉碧丝顿时便以男上加男的姿势狠狠的撞击在地面之上。
　　嘭。
　　嘭。
　　两声巨响。
　　两人直接撞通了地板，掉到了下面一层。
　　莉莉丝直起身，甩了甩手腕，从两人撞出的缺口跳下，轻盈的落地，走到男上加男暂时动弹不得的两人身边，拽着基兰斯的衣领将他拉起，轻声道，
　　“对不住了，你先暂时休息一下吧。”
　　说完莉莉丝猛地将基兰斯往自己面前一拽，头也向前顶了过去，头锤之下，基兰斯的脑袋发出了如同敲击熟透的西瓜般的闷响，然后白眼一翻，直接晕了过去。
　　莉莉丝在自己身上随手撕下一块布料，草草的将基兰斯已经开始流血的额头包扎一下，就将其随意的扔到了一边，
　　目光，再次转移到拉碧丝身上。
　　“咳咳。”
　　拉碧丝挣扎着坐起，咳出一口带着内脏肉块的鲜血，戏谑笑道，
　　“竟然连同伴都打，堂堂的龙族，就是这种卑鄙无耻的生物吗？”
　　莉莉丝挑挑眉，反讽道，“我可不敢跟口口声声说爱人家，结果毫不犹豫就拿人家做挡箭牌的拉碧丝先生您比。”
　　“呵呵，你懂什么，只要美人有一口气在，我都能将他完好无损的复原，但是我要是死了，那就真是什么都没有了。”
　　“还真是自以为是呢，不过很可惜，你似乎还是不太了解你的心爱之人，”
　　莉莉丝指指基兰斯身上的女仆装，说道，
　　“只要有那件衣服在，单凭拳头这种物理攻击，基本上是很难伤到他的，所以基兰斯虽然现在看起来挺惨的，其实最多也就是个内出血，没什么大问题。”
　　拉碧丝抽抽脸颊，咬牙切齿说道，“内出血问题很大好吧。”
　　“真的吗？”
　　莉莉丝惊讶的捂住小嘴，“我以为那和感冒差不多呢。”
　　“……”
　　“噗……你这是什么表情，好了好了，安心吧，你那心爱的美人伤势比你轻多了，死不了。”
　　“是吗，那就好。”
　　拉碧丝并没有明显的松一口气，只是极为平淡的回应道，然后便是长久的沉默，目光却一直在莉莉丝的腹部与肩部来回转。
　　“哇，你这个变态，有了喜欢的人还一直看着其他的女孩子，花心可是要遭报应哦。”
　　拉碧丝并未理会莉莉丝的玩笑话，而是艰难的换了个更加舒适的坐姿，缓了口气，问道，
　　“为什么？”
　　“什么？”
　　“为什么你的伤口会回复的那么快。”
　　莉莉丝的两处伤口，明明之前都还是血流如注的模样，可是现在，却已经完全愈合，拉碧丝甚至能够通过破损的衣物看见那如同新生儿般白嫩的皮肤。
　　“这有什么好大惊小怪的，”
　　莉莉丝卷起袖子，拍拍自己的肩头，炫耀一般的说道，“咱可是皮糙肉厚的巨龙，这点伤，不是随便一两下就复原了吗？”
　　“但是，无论是那把长剑，还是魔导器，我都施加了能够抑制龙族恢复力的魔药，按理说，你不该恢复那么快。”
　　拉碧丝百思不得其解，那魔药可是那个存在亲自赐予，专门对付莉莉丝的东西，就算不能将她强悍的恢复力压制到普通人水准，但至少在收到之前那么严重的伤势之后，能够让她暂时丧失战斗力。
　　但是，
　　仅仅是不到两分钟，
　　肩部的伤口不用说，就连穿腹而过这种足以杀死正常人的严重伤势，也完全恢复。
　　开什么玩笑，就算是那个传说中的龙族，变态也要有个限度啊！
　　“原来如此原来如此，我说刚刚被刺的时候怎么有点不得劲呢，原来是被你下药了，”
　　莉莉丝眯着眼微笑，但是浑身却散发着极为危险的气息，
　　“但是啊，我要小觑咱呐，咱可是龙族的公主，是整个龙族万年难得一见的超级天才。”
　　“超级天才不会巨龙化？”
　　“胡…胡说，谁告诉你的，这种谣言怎么能信呢？我堂堂巨龙公主，怎么可能不会巨龙化呢？哈…哈哈…这个笑话真好笑。”
　　“那个存在亲口告诉我的，绝对真实。”
　　“……”
　　莉莉丝双眼失去高光，
　　“你想死吗？”
　　“……”
　　拉碧丝闭上眼，似乎已经完全接受自己栽在这儿的事实。
　　莉莉丝也拍拍手，说道，
　　“好了，闲聊先到这儿吧，接下来就是喜闻乐见的审问时间了。
　　拉碧丝先生，希望你能积极配合一下哦，不然骨头一点点的被我捏碎的感觉，可一点儿都不好受哦。”
　　拉碧丝仍旧没有什么反应。
　　“既然你不说话，那我就当你默认了，那么第一个问题，你们口中的那个存在，也就是那个所谓的大boss，他是谁？”
　　“他是……”
　　拉碧丝却突然睁开了眼，狰狞道，
　　“你以为我已经束手无策，只能坐以待毙了？”
　　“嗯？”
　　莉莉丝颇为意外的挑挑眉，内脏都被我几乎全部打碎，还有后手？
　　拉碧丝道，
　　“你该为你的狂妄付出代价，死于话多，这可不是反派的专利。”
　　拉碧丝言罢，一个闪烁着暗淡光芒的丑陋娃娃，缓缓浮空，而娃娃的正面，贴着一张白纸，上面歪歪扭扭的写着几个大字，
　　“利利斯。”
　　拉碧丝笑道，“你完了，只要在这个娃娃上面贴上名字，就会被我控制，就连圣域都无法避免！”
　　莉莉丝震惊道，“恐怖如斯？”
　　拉碧丝狂笑不止，由于过于激动咳出的更多内脏肉块都无法抑制他此刻内心的兴奋，
　　“嘿嘿，吓到了吧，不过晚了，准备好乖乖的做我的奴隶吧，龙族公主殿下，利，利，斯！”

世间同名千千万
　　“真是卑鄙无耻，竟然耍这种小把戏！”
　　莉莉丝美眸一瞪，怒意十足，瞬间便进入了攻击姿态，但是伴随着周身布满缝纫痕迹的丑陋娃娃散发出幽幽的黑色光线，莉莉丝就如同在玩一二三木头人一般，以诡异的出拳姿势突兀的停顿住。
　　看着莉莉丝的拳头在离自己额头只有不到十厘米的地方停住，拉碧丝也是终于松了一口气，还好，眼前这个龙族公主还不至于变态到连娃娃的控制也免疫的程度。
　　但是随着这一口气泄掉，拉碧丝胸口又是一阵气血翻滚，伤口发作的更厉害了。
　　强行咽下喉头的一大口鲜血，拉碧丝从储物戒中摸出一枚治疗伤势的魔药，囫囵吞下，暂时抑制了体内的伤势，然后艰难的站起身，笑道，
　　“龙族公主又怎样，还不是栽在了我的手里？”
　　“卑鄙，无耻！”
　　“哼，在你的立场，我可是坏人，对于坏人来说，卑鄙无耻可是最好的称赞。你说是不是啊，利利斯殿下。”
　　拉碧丝伸出手，在莉莉丝精致的脸庞上摸了摸，啧啧称奇，能够单就容貌来说与他这副皮囊一较高下的人还真是不多见。
　　不过还好，这等极品，还不是落入了自己掌心？
　　看着拉碧丝轻蔑的微笑，莉莉丝一脸悔恨的抿抿嘴唇，怒道，
　　“有本事咱两单挑，拿拳头说话，耍这种小把戏算什么本事。”
　　“哈哈，我可不敢跟公主殿下拼拳头。”
　　看着莉莉丝那副恨不得一拳把自己砸成肉泥，却又无可奈何的模样，拉碧丝便只觉得心中一阵舒爽，就连内脏几乎尽数碎裂的严重伤势此刻似乎也不算什么了。
　　“等着吧，我现在就把公主殿下变得跟美人一样，彻底成为我的傀儡。”
　　拉碧丝将指尖轻轻放在娃娃额头，目光霎时变得很娃娃一样无神深邃。
　　紧接着，拉碧丝的周身也开始散发出与娃娃周围一样的黑色光线，两者就似乎产生了共鸣一般，伴随着呼吸，光芒有节奏的闪烁。
　　玄奥的波动，开始以两者为中心，缓缓向外扩散。
　　这便是拉碧丝刚刚口中所说的，尚未来得及对基兰斯使用深层控制，而一但被那个丑陋娃娃深层控制，便会永久沦为拉碧丝的傀儡，永久的对自己的身体失去所有权。
　　而最为可怕的是，你的意识，也会永久的被封印在肉身中，在无尽的孤寂与黑暗当中，看着拉碧丝用着你的身体做出各种违背你的本意，甚至与你的本意背道而驰的残忍之事。
　　这对于拉碧丝可是无上的乐趣。
　　而现在，他便要将这份乐趣，升华到极致。
　　因为目标，可是那个龙族的公主殿下，身份越高贵，让她迫不得已的做出自己绝对不想做的事得到的**自然就越强烈。
　　莉莉丝哆嗦着嘴唇，终于露出了恐惧之意。
　　“等等……不要…”
　　她似乎已经看到了自己变成他人手中玩物的未来，而身为龙族公主，这种结局，简直比死还令人无法接受。
　　可惜她现在连自杀都做不到。
　　“嘿嘿，晚了，接下来对你来说，可是无间地狱哦。”
　　拉碧丝闭上眼，意识完全沉入娃娃当中，由两者散发而出的玄妙波动，愈发强烈。
　　终于，他看到了那个点，那个金色的光点。
　　那便是莉莉丝的精神世界。
　　而且是完全不设防的精神世界。
　　无论是何种生命体，只要有灵知存在，便会有精神世界，且极为重要。
　　一但精神世界收到损害，轻则记忆智力受损，重则直接变成痴呆。
　　所以，由于生命体的自我保护本能，精神世界往往会有一层保护，而且随着那个生命力实力的增加，那层保护也会愈发难以摧毁击破。
　　但是，
　　在处于娃娃的浅层控制状态时，精神世界的防御同时也会被削弱到最低，低到与普通凡人无异，甚至只要稍微逐渐过精神系魔法的人，都可以轻易的侵入，对其精神世界肆意妄为，这才是娃娃最为恐怖的能力。
　　当然，这也是为了方便拉碧丝全方面的控制。
　　而现在，就差临门一脚。
　　拉碧丝强忍住心中的狂喜，静气凝神，将自己的精神力量凝成一道黑色丝线，顺着由丑陋娃娃打通的通道，开始入侵。
　　啪。
　　宛若气泡破裂的声音，在拉碧丝的精神力中回响，
　　拉碧丝略微讶异，莉莉丝的精神世界保护层比他想象的还要薄弱。
　　不过拉碧丝也并没有多想，因为娃娃从未失败过，所以拉碧丝也就当莉莉丝是个只会提升肉体力量而完全不顾精神世界的重要的莽夫而已。
　　接下来便是重头戏。
　　拉碧丝的精神世界侵入莉莉丝的精神世界之后，就宛若一棵大树扎根于此，密密麻麻的黑色丝线就如同根脉一般延伸到每一个角落。
　　然后，随着精神世界被拉碧丝接管，属于莉莉丝身体的感官，也逐渐转移至拉碧丝的意识之中。
　　听觉、嗅觉、触觉、视觉、味觉，知觉，尽数被拉碧丝所接管，
　　这也就意味着，莉莉丝已经完全被拉碧丝所控制！
　　这下一切已经注定，任他莉莉丝是各路神仙，也再无翻盘的可能性！
　　拉碧丝满心陶醉，
　　哈，
　　这一刻终于到来了，
　　控制着龙族公主的身体去做这样那样的事，到底会是何等令人原地飞升的极致**呢？
　　我都快等不及了。
　　拉碧丝控制着这副身体睁开了眼，各个感官的信息，也瞬间传输到他的意识中。
　　打开吧，新世界的大门！
　　拉碧丝在心中欢呼道，
　　“利利斯，还不快去接~客！”
　　一道极为尖锐的公鸭嗓，落入拉碧丝的耳中。
　　诶？
　　好像有着不对劲。
　　拉碧丝眯了眯眼，晃了晃头，才适应了周围五颜六色的明石散发出的光芒，以及劣质魔影石发出的嘈杂录音。
　　面前不远处，一大群穿着花里胡哨奇怪衣服的男男女女正伴随着音乐疯狂甩头，恨不得将头都甩掉，空气中也到处弥漫着烟味、汗味、狐臭味，令拉碧丝几乎作呕。
　　等等，这是哪儿？
　　拉碧丝瞪大双眼，目光将周围扫了一遍又一遍，却完全找不到与自己心爱的水上情缘情侣酒店有一丝相同的地方，倒像是开放在那些偏僻街角，靠着一些灰色活动收入钱财的低级酒馆。
　　不，收回前言，这就是那种低级酒馆。
　　因为看着拉碧丝愣在那里不动，一名抹着口红眼影，妆浓厚到走两步都会掉粉的艳丽……男人走到了他面前，使劲推搡了他一下，皱眉道，
　　“利利斯，你丫愣着干嘛？叫你个小混蛋接~客啊！”
　　拉碧丝花了老大功夫才让这具身体恢复平衡，强压住心头的那股不详，用或许这只是我的幻觉的那种不敢置信的语气缓缓问道，
　　“接~客？接什么客？”
　　艳丽男人怒骂着将拉碧丝的头扇到一边，
　　“你个小混蛋今天是不是找打，看见没有，客人上门了，并且指名是你，还不快去！”
　　“客人……”
　　拉碧丝抬起眼帘，看向那个“客人”，
　　然后，他看见了，
　　一个体重至少三百斤，年龄至少五十岁，脖子上的金项链至少大拇指粗的肥婆，坐…不，是滩在沙发上，对他妖娆一笑，
　　并抛了个媚眼~
　　拉碧丝呼吸一滞，只感觉一股寒气从尾椎骨一直上升到天灵盖，冻的他大脑一片空白。
　　这时，那个艳丽男人拍了拍拉碧丝的肩膀，凑在他耳边嘿嘿淫~笑道，
　　“你小子这回赚大了，那位子爵夫人，可是出了名的财大气粗，你要是今晚让她高兴了，指不定半年不愁吃不愁穿。要是让她看对眼了，好家伙，不用说，这辈子，都可以躺着过啦。”

大意
　　“卑鄙，无耻！”
　　拉碧丝刚从噩梦中苏醒，眸子还未来得及完全聚焦，脸色便青一阵白一阵，怒骂着对站在不远处笑眯眯看着自己的莉莉丝吐了一口带血的唾沫，
　　鬼知道他刚刚意识附身后经历了什么，要不是及时掐断了连接，恐怕便会在他的内心深处留下无法磨灭的阴影。
　　而且还是重达三百斤的阴影！
　　那体型，那容貌，那晃瞎人眼的大金链子，
　　都特么差点吓晕了回不来了好吗？！
　　“堂堂龙族公主行走江湖竟然用假名，你特么的丢不丢人！”不知不觉，拉碧丝的怒吼竟然带了一丝哭腔。
　　莉莉丝轻松躲过唾沫，也并未动怒，晒笑道，
　　“谁说我用假名了？只不过刚刚在你们前台留下姓名的是纯爷们利利斯，而现在站在你面前的是温柔可爱的淑女莉莉丝而已，利利斯留的名字，关我莉莉丝什么事儿？。”
　　拉碧丝满脸悔恨的咬牙道，
　　“有本事再给我一次写名字的机会，咱两公平公开公正的对决，搞这种小把戏算什么本事？”
　　莉莉丝轻轻的拍打几下拉碧丝的脸庞，像是要把他打醒一般，微笑道，
　　“我可不敢再给你一次机会，万一你真把我控制了怎么办？我这人虽然喜欢浪，但是从来不作呀，所以你还是免了这种白日梦吧。”
　　“卑鄙小人！”拉碧丝再次怒骂道。
　　“呵呵，”
　　莉莉丝眼中流露一切戏谑，缓缓道，
　　“借用你刚刚的话说，你是坏人，那么跟你站在对立面的我自然就是代表着正义的好人咯？好人的事儿，那能叫卑鄙吗？只要是代表着正义，那么一切都可以用光鲜艳丽来形容。正义的以多欺少叫做行事谨慎，滴水不漏；正义的阴谋诡计叫做足智多谋智比孔明；正义的踢人蛋蛋则是为广大的女权主义做出斗争，为人类真正的平等迈出了伟大而坚实的一步。”
　　莉莉丝拍脸拍的愈加兴起，直接用力一巴掌将拉碧丝抡的晕头转向，
　　“所以啊，与其在我这里哭着喊着说一些不着调的话，还不如叫你那个顶头上司一次给你发布任务时弄个带字儿的圣旨，不然口谕这东西可是十分容易弄出误会的。”
　　“不过你这能力还真是有趣，原本我只是想看你施法失败好好取笑你一番，哪知道你竟然成功了，来，说来我听听，你附身到哪位神仙身上去了？看你刚刚那个表情，一定是个招花引蝶的浪~荡才子吧。”
　　拉碧丝咬牙切齿，“才子没有，浪~荡倒是真的。”
　　莉莉丝双眼一亮，兴致愈发高昂，“哦？那还不快细细说来，我要是心情好，说不定还能饶你一命。”
　　“做梦！刚刚的事，就当是我在地狱走了一遭，我是绝对不会说出来的！”
　　“当真？”
　　“自然！”
　　莉莉丝冷笑道，
　　“看来你还是没理解自己现在的处境啊，不过算了，懒得跟你说这么多，要想让牲畜听话的最好办法，还是得让它品尝点深入骨髓的痛苦。”
　　拉碧丝本就因失血过度而惨白的脸愈发的面无人色，
　　“你……你…你想做什么？”
　　“你说呢？”
　　“不……不要……”
　　“呵呵，这一幕还真是眼熟啊。”
　　莉莉丝摩拳擦掌，迈着小碎步一步一步走向拉碧丝，每一步似乎都直接踩在他的心脏上，
　　“再次借用你的话，接下来，对你开始，可就是无间地狱哦，希望你之后还能像这样守口如瓶。”
　　莉莉丝将手伸向仍旧飘浮拉碧丝身前的丑陋娃娃，先干掉这个，防止拉碧丝再弄出什么幺蛾子。
　　但是莉莉丝这个动作却如同直接要杀拉碧丝的亲妈一般，霎时间便令他的双眼通红，面容变得狰狞无比，
　　“小混蛋，你别欺人太甚！”
　　“嗯？”
　　莉莉丝有些讶异的挑挑眉，“我就欺人太甚怎么了？”
　　拉碧丝怒道，
　　“我跟你同归于尽！”
　　说罢，拉碧丝的身体体温，骤然升高，面颊也瞬间变得如同煮熟的大虾一般通红。
　　莉莉丝脸色大变，这货竟然有那个勇气自爆？
　　当下也来不及多想，莉莉丝一拳打向拉碧丝的小腹，希望能够在他的丹心中的魔力完全失控爆炸之前，将其击散。
　　但是还是晚了一步，拉碧丝自爆的决心比莉莉丝想象的还要坚定，甚至还未积蓄更多的魔力，便直接砰然炸开。
　　莉莉丝比爆炸更快一步抽身后退，躲开了四处飞溅的血肉。
　　但是自爆了的拉碧丝，此刻也只能用一堆马赛克来形容了。
　　莉莉丝站在远处，嗅着空气中充斥的血腥味，面色平静，
　　说实话，或许是因为种族不同，又或许龙族本身就对这种场景不感冒，就算是面对常人看了胆汁都要呕出来的恶心场景，她也能保持一颗平常心。
　　只是对拉碧丝的行为感到有丝毫不解，
　　同归于尽？
　　蓄能这么短的时间，就连她的衣角都沾不到，有什么用？
　　他拉碧丝真当自己是将体内魔力已经尽数凝练成晶的圣域巅峰强者，随便炸炸都能堪比核平弹？
　　真是脑子瓦特了，可惜了这副好皮囊。
　　嗯……
　　等等……
　　皮囊？
　　脑中灵光一闪而过，莉莉丝猛然睁大双眼。
　　身形毫不迟疑，再次以最快速度掠向那滩马赛克。
　　但是步子刚动，那堆马赛克中便瞬间飞出一个漆黑的光点，瞬息之间向着远处闪烁而去。
　　“别跑！”
　　莉莉丝刚想追，却发现周围不知何时，再次被浓密的白色烟雾所笼罩。
　　“该死！”
　　莉莉丝一拳砸在旁边的墙壁上，墙壁顿时木屑飞溅，破开一个大洞。
　　莉莉丝悔恨不已，
　　还是过于得意忘形了，以为那拉碧丝已经是自己玻璃瓶里的蚂蚁，再怎么都逃不出行的手掌心，哪知道，自己从一开始就搞错了目标！
　　谁说过，拉碧丝.古月是一个人类？
　　谁说过，他现在的身体就是本体，而不是同样通过那种方法掠夺而来的？
　　像拉碧丝这种喜欢鬼鬼祟祟的家伙，果然没有什么同归于尽的勇气，
　　因为，
　　真正的拉碧丝.古月，不是这个面容姿态完美无瑕的变态男子，
　　而是那个丑陋娃娃本身！
　　………
　　………
　　一只丑陋至极的布娃娃缓缓飘浮在浓厚的白色烟雾中，周身闪烁着暗淡的光芒，与周围的纯白色烟雾显得有些格格不入。
　　娃娃此刻正散发着极为愤怒的情绪。
　　可恶！
　　可恶！
　　可恶！
　　那个该死的小混蛋，害自己不仅没能得到美人，还把之前得到的中意皮囊迫不得已的舍弃了，
　　明明自己就暂时没有要对她出手的意思，可是她为什么一定要跟我作对？
　　丑陋娃娃纽扣缝纫而成的无神双眼闪过一丝恶毒的光芒，
　　此仇不报非君子，弄不过你，还弄不过你那些朋友亲人吗？
　　要知道，她们此刻可都还在船上！
　　呵呵，到时候，待我控制着你最重要的人与你再次相见，不知道你会露出什么表情呢？
　　龙族公主莉莉丝，
　　还真是期待呀。

余兴节目
　　烟雾弥漫的粉色房间之内，茶香飘散，甚至暂时压过了烟雾那刺鼻的气味。
　　菈莎莉亚端起自己静心泡制的顶级红茶，体态优雅的轻抿一口，闭上眼细细品味，温热的茶水带着怡人的清香顺着口腔涌入脑海，就像是一片碧绿森林在心间生长，清澈的河流穿过带雾的森林，霎时间灵魂都被洗涤，耳边传来的那些若隐若现的爆炸声也逐渐远去，仿佛人在尘嚣，心却早以置身于清晨的镜湖。
　　“真不愧是圣龙帝国特产的顶级红茶，马其顿帝国那冰天雪地产出来的茶叶果然还是没法比。”
　　菈莎莉亚轻轻的将红茶杯放在桌上，轻叹一声，感慨万分。
　　这种红茶由于产量实在太少，就算是马其顿皇室每年都弄不到多少，最多半斤八两，还时常出现断供的情况，就比如今年。
　　因此就算是尊贵如她长公主，也往往只能在会见尊贵客人时在茶壶里放上那么几片叶子。
　　不过近来她倒是经常喝，因为她终于发现今年马其顿皇室一片茶叶都买不到的元凶——莉莉丝。
　　这货将市面上几乎所有的最顶级茶叶都包圆了，搞的今年高级茶叶价格飞涨，顶级茶叶更是千金难求。
　　莉莉丝却每天就拿来当白水喝，而且泡茶时从来都不是文邹邹的捻，外加一整套复杂的流程，而是豪爽大气的直接往茶壶里抓，从来不讲究泡茶的流程与方法，大多数情况都是：加茶，加水，用最低级的龙语魔法搓个小火球然后塞进去，火灭了，水沸腾了，茶自然也就泡好了，然后咕咚咕咚，千金就没了。
　　真真是牛嚼牡丹！
　　那是泡茶吗？那是烧锅炉吧！
　　真正的泡茶，是要用最好的朱砂壶，选最甘甜清冽的山间泉，烧出最适宜的水温，先洗茶去头茶，再泡上那么三五分钟，漱口、端坐，最后怀揣着一颗感恩的心去细细品味，多抿一口，都是世间最美好的福报。
　　而不是顶级红茶配肉包子，一口茶一口包。
　　若不是一次吃饭间偶然让她菈莎莉亚给撞见了莉莉丝那豪爽至极的泡茶，还指不定会糟蹋多少。
　　菈莎莉亚想到这儿，又是为之前自己来不及阻止的那些顶级茶叶而心疼，明明身为千金难求的珍贵之物，却要落得跟街边一个银币一大袋的那些低劣茶叶一个下场，何其悲哀。
　　谁叫莉莉丝有钱呢？
　　她会不知道这些茶叶价值多少吗？但是没办法，有钱人的快乐就是如此的朴实无华，且枯燥。
　　不过能够遇到本宫，也算是剩下那些的福气吧。
　　菈莎莉亚再抿了一小口，苦涩之中自带着一点甘甜。
　　菈莎莉亚抬起头，看向一同坐在桌边的几个人影，皱眉道，
　　“碧儿雅同学，西娅同学，你们不喝茶吗？是觉得本宫亲自泡的茶叶不好喝？”
　　“那个……茶很好喝，但是…”
　　碧儿雅紧握着茶杯，吞吞吐吐道，“但是现在周围发生了这么大的变故，我们还在这儿悠哉悠哉的喝茶，真的好吗？”
　　一旁的西娅也点头应道，“没错，连发生什么都没弄清楚，我可没有坐下好好喝茶的心情。”
　　菈莎莉亚把玩着空茶杯，笑道，“既然如此，那西娅大圣女一个人出去探查一番不就得了？何必一定要枯坐这里，还得浪费本宫一杯茶。”
　　西娅柳眉倒竖，“你坐的倒是安逸，真是一点不担心莉莉丝？”
　　“当然担心，不过本宫更相信她。”
　　“呵，你这可没一点担心的样子。”
　　“本宫做什么样子…需要你管？”
　　“那…那个，我也相信莉莉丝，不过……”眼见两人之间的火药味越来越浓，碧儿雅连忙打马虎眼道，
　　“比起莉莉丝那边，我们这边果然也还是让人有些不安心。”
　　周围仍旧白雾茫茫，除了眼前的桌子，和近在咫尺的几人的身影之外，什么都看不见。
　　远处还时不时传来若隐若现的爆炸声，但是在这寂静无比的空间内，那些突然响那么一两次的爆炸声反而更加让人瘆得慌。
　　菈莎莉亚再小抿一口茶，说道，“放宽心，喝茶就是，这里很安全。”
　　西娅冷笑道，“你倒是坐得住。”
　　菈莎莉亚怂了耸肩，“有什么好坐不住的，况且最坐得住的还不是本宫呢。”
　　圆桌对面，那个号称圣卡罗兰学院前最强学生，年纪轻轻就触及到圣域门槛的天之骄子，艾涅瓦.杜兰西正展现他超高的心理素质，纵使深陷敌阵，纵使周身情况不明，依旧不慌不慌仔仔细细的擦拭着手中的长剑。
　　就仿佛他的世界中，就只有一剑、一人而已。
　　察觉到众人的目光，杜兰西抬起头，先是愣了片刻，然后举起茶杯小饮一口，笑道，
　　“长公主说的没错，这里可以说是整座楼船最安全的地方，几位不用担心，安安心心的做自己的事就行了。”
　　“还是因为那个小女孩儿吗？”
　　西娅目光撇过一旁，由于白色烟雾笼罩她看不真切，但是她知道就在那里的粉红色大床上，熟睡着一个面容可爱、明明外貌没有与莉莉丝有任何相似，却把莉莉丝称作妈妈的小女孩。
　　小女孩身上感受不到任何一丝可以称作强大的气息，可是在菈莎莉亚与杜兰西的话语中，她却是如同定海神针一样的存在。
　　仿佛只要有那个小女孩在，这个房间就是敌人绝对无法攻破的圣域。
　　想到这，西娅心脏不知为何有些堵塞，明明莉莉丝只是进了一趟上古遗迹，她却感觉自己似乎丢了很多东西。
　　“就算我们的安全没有问题，但是我们不去与莉莉丝汇合吗？”西娅问道。
　　“这个问题本宫当然想过，”
　　菈莎莉亚饮尽茶杯里的最后一滴茶水，轻呼一口气，道，
　　“现如今，要想与莉莉丝汇合的最好办法就是先要摆脱这可以屏蔽视觉嗅觉和感知的白色烟雾，不然我们很容易陷入敌人的陷阱，被玩弄于股掌之间。
　　而要摆脱白色烟雾，当今之计只有去到楼船外面，毕竟这里好歹也是身处圣龙帝国首都最大的河流，这船的主人再傻也不可能铁憨憨的大白天弄个自带迷雾效果的幽灵船出来，不然别说这么久没啥动静，三分钟就有治安队找上门来。”
　　菈莎莉亚伸出食指指了指上面，
　　“所以，最好便是到这所楼船的甲板之上，本宫想莉莉丝应该也会想到这一点。”
　　西娅疑惑道，“那我们为什么不到甲板等她？”
　　“因为我们大概率等不到她呀，”
　　菈莎莉亚又伸手指了指自己的耳朵，道，“你们刚刚也听到那些声音了吧，你们觉得那声音大概是什么？”
　　西娅毫不迟疑的回答，“百分之九十九是莉莉丝她们遇袭了。”
　　“没错，”
　　菈莎莉亚露出你还不算太笨的表情，继续说道，
　　“我们在这儿坐了这么久，茶都喝了好几轮，可是依旧什么都没发生，除去敌人故意逗我们玩这个可能，那么敌人的目标基本上就是另一边的莉莉丝了。所以，就算我们有办法摆脱这白色烟雾，莉莉丝九成九也是摆脱不了的，那么我们无论是在哪儿等她都无伤大雅了。”
　　“那我们真的就什么都做不了了？”
　　“就什么也做不了。”
　　菈莎莉亚再给自己慢悠悠的添了一杯红茶，说道，“做什么也是白搭，无论莉莉丝那边失败还是成功，烟雾都自然会散去，当今之计，唯有等尔。”
　　西娅有些不甘心的将面前的红茶一饮而尽。
　　“不过，其实本宫喝茶也喝的有些乏了，倒是希望有不长眼的反派来搞个事，也算是品茶时的余兴节目。”
　　菈莎莉亚看着杯中飘浮着的一片茶叶，略有些乏味的说道。
　　“来了。”
　　这时，
　　杜兰西突然停止了擦剑的动作，测起身竖耳倾听，
　　刚刚修炼而来的领域雏形也霎时张开，笼罩房间，
　　“有什么东西，来了。”

尚未结束？
　　嗡鸣声骤起。
　　幽绿光芒一闪，刹那间穿透白色烟雾，如同一道锋利的箭矢，目标直指首当其冲的杜兰西。
　　杜兰西不慌不忙，横剑在侧，金色长剑向外荡漾出一层层的光圈，笼罩整个房间的领域雏形也与之共鸣，散发出淡淡的金色。
　　仿佛空间凝滞，幽绿光芒越是接近杜兰西，便越是遭受莫大的阻力，最后在距离杜兰西不到一尺的距离堪堪停住，宛若簪子纤细锋利的器身颤抖不停，却不得丝毫寸进。
　　杜兰西目光扫过那道停滞的幽绿光芒，讶异道，
　　“一次性攻击魔导器？”
　　“看来真有敌人找上门来了。”
　　菈莎莉亚一挥袖，面前的珍贵茶具被她收入储物戒中，但是她却没有其他的动作，反而双手十指交叉托鄂，俨然一副准备看好戏的模样。
　　倒是一旁的西娅与碧儿雅皆是紧张起来，浑身魔力运转，目光扫过那道凝滞的幽绿光线，转而一瞬不移的盯着被烟雾笼罩，位于记忆中的门口，以备若是敌人趁机直接冲进来，还有直接反应的机会。
　　杜兰西屈指轻弹长剑，长剑闪过一道无形金光，那支幽绿色的一次性魔导器瞬间化作齑粉。
　　“不必太过担心，敌人不是太强，在下还应付得过来。”
　　杜兰西微笑说道，然后轻轻一吹，仍旧飘浮在空中凝而不散的魔导器粉末顿时随风而散，融入白色烟雾中。
　　一次性魔导器虽然杀伐力强大，还具有某些极为麻烦的特性，与人对敌时往往能取得出其不意的效果。但是由于材质特殊、价格昂贵，且实战方面远远比不上有器灵辅佐的圣器，实际上在整个大陆都已经沦为末流，杜兰西身为大家子弟，都有好几年没有见过这种东西。
　　上一次杜兰西看见一次性的魔导器，还是五年前第一次与父亲共同外出讨伐山贼，那些山贼自知已经被伯爵家盯上，难以逃脱，索性拼死一搏，用全部积蓄在黑市买了五件一次性的攻击魔导器，各自带有麻痹、昏睡、剧毒、迷幻、腐烂等特殊附魔效果，给当时的杜兰西几乎带来无法逆转的伤害。
　　但是对于当时刚刚踏入圣域境界，杜兰西的父亲大人来说，仅仅是一挥手之间，魔导器便尽数失去效果。
　　这也是一次性魔导器的一个弊端，仅会对一定等级之下的弱者产生不俗作用，但是它那高昂的价格又注定用来对于弱者是一件极为不划算的事。
　　有那个闲钱，还不如多买个天材地宝灵丹妙药来提升自己的实力。
　　杜兰西无奈的摇摇头，轻呼一声，“星灵。”
　　空气中传来若有若无的一声女子甜美回应，而后从那把杜兰西祖传的，就算是圣器中品质也不低的金色长剑中飘散出无数宛若萤火虫般的细小光点。
　　空间中再次响起破空声，而且急促频繁，如同群蜂嗡鸣。
　　数十道幽绿光芒再次划破白色烟雾，携着寒光倏忽而至。
　　然后，
　　刚刚好尽数撞上那些飘散在空气中的金色荧光，
　　两者碰撞，并未发出什么惊天动地的动静，甚至一点多余的声音都没有发出，那些价格不菲的魔导器就这样失去光泽，叮叮当当落了满地。
　　既然单个产生不了什么作用，那就用数量取胜，这或许就是敌人的想法。
　　但是杜兰西还是觉得那个藏在暗处的敌人太过与天真，而且有些……
　　傻的可爱？
　　有那钱买这么多的一次性魔导器，为何不买件真正的圣器？
　　买这些魔导器的钱绝对够买一件品质不俗的圣器，无论是效果，还是用处，绝对比这些拿钱砸出来的鸡肋多得多。
　　至少，就算是他手中这把星灵，也不敢说能够轻易的挡下真正圣器的直接攻击。
　　西娅还是有些不放心的问道，“需要我们帮忙吗？”
　　杜兰西摇摇头，“放心吧，只是一些小把戏而已，就连让在下完全出剑的资格都没有。”
　　杜兰西目光转过绿色光芒射过来的方向，随着领域与金色荧光的蔓延，阻碍视觉与感知的白色烟雾此刻在他眼中形同虚设。
　　“咦？敌人竟然撤了？”
　　杜兰西的领域还仅是雏形，越是扩张，便越要花费心思去稳固，因此也扩张的越是缓慢，所以杜兰西未能看清楚门外的敌人是何模样，仅仅是看见一道一掠而过的黑色尾光。
　　但是那道尾光逃跑的姿态还是看的很清晰的。
　　“撤了？”
　　菈莎莉亚有些意犹未尽的撇撇嘴，“真没劲，本宫还当能免费看一场大戏呢。”
　　杜兰西无奈说道，“长公主，与人相处，相互学习自然是好的，但是身边人不是所有一切都值得去学的，喜欢看热闹搞事情在下还是认为就莉莉丝一个人足够了，多了，是灾难。”
　　菈莎莉亚托腮道，“本宫只是无聊而已，自认为还没到莉莉丝那种地步。”
　　杜兰西缄口不语，没到莉莉丝那个地步是不假，但是这才相处多久，就已经看的到另一个人的影子，要是相处久了，还不彻底会被同化？
　　到时候来一出夫唱妇随，双公主buff加成，产生一加一等于三的叠加效应，恐怕这整个大陆都会不大安稳。
　　“不…不过，我们还是小心一点吧…要是暂时撤退只是敌人的阴谋诡计，那…那可就糟了。”
　　碧儿雅双手抱肩，瑟瑟缩缩的说道。
　　“也是，敌人不可能这么容易就放弃。”
　　杜兰西点点头，说道，“那长公主殿下，你觉得我们该怎么办？”
　　“还能怎么办，以不变应万变呗，不过敌人刚刚弑羽而归，接下来肯定会有其他的小动作，而且不大可能会再跟杜兰西正面交锋，转而会去寻找我们的破绽。”
　　菈莎莉亚换了副严肃表情说道，
　　“也就是说，接下来最危险的，可能就是我们当中……最弱的那个。”
　　………
　　“可恶！
　　可恶！
　　可恶！
　　该死的艾涅瓦之子，竟然已经触摸到了圣域境界，而且还拥有圣器？这种让人恼怒的天之骄子，怎么不去死好了？！”
　　纯白色的空间内，一个丑陋至极，浑身散发着幽黑光芒的娃娃正发出如同破风箱一般嘶哑难听的声音，随着它周身的幽黑光芒明灭不定，周围的白色烟雾也疯狂的翻滚起来。
　　“说到底，还是那个该死的莉莉丝逼得我自毁肉身，不然…不然这些家伙，都会是我的囊中之物！”
　　在没有肉身，仅仅是依靠本体娃娃的情况下，拉碧丝的能力将受到极大的限制，其中一个最大的问题就是…
　　这个本体娃娃，写不了字。
　　布偶缝制的手掌连手指都没有，别说写字，握笔都是一个问题。
　　因为写不出对手的名字，所以他自然也难以发挥自己本身的力量，也就是强行破解目标精神防御的这个能力。
　　没有这个根本能力的拉碧丝，现在除了驾驭几个一次性魔导器之外，没有其他任何手段，面对上杜兰西，无异于找死。
　　“可恶，不该托大的，至少，至少应该准备一个备用肉身才对。”
　　拉碧丝在心中咬牙切齿，但又无计可施。
　　这座船上能够供他无限制入侵的凡人，刚刚已经被它尽数驱逐，剩下的都是一些有修为的魔法师或者武者，但是如果不破解精神世界防御，他就根本做不到控制那些人。
　　更别说针对那几个莉莉丝的熟人下手。
　　拉碧丝思付片刻，突然从几乎被针线缝合完全缝合的嘴中吐出一块魔影石，魔影石光芒闪烁，显现出杜兰西等人的房间景象。
　　这是为了以防万一，拉碧丝在每个房间设下的极为隐秘的探测魔导器，当然，非常难以被发现，毕竟要是让人知道情侣酒店的方面里竟然装了这种东西，他这个水上情缘立刻便会做不下去。
　　拉碧丝拿出这个是为了寻找那不可能中的可能，目前已经近乎无路可走，时间已经不多，他必须拼一把，尽快寻找到对方的弱点或者破绽，想出破局之法，不然，后果是他难以承受的。
　　“等等，这是……”
　　拉碧丝宛若看见了希望之光。
　　在房间里的那张粉红色大床上，靠墙的那边角落，正蜷缩着一名四五岁，极为可爱的小女孩，看起来睡的正香，还时不时翻个身，吸吮着大拇指。
　　“这…这真是天不绝我！”
　　拉碧丝小小的身子激动的颤抖，没想到在这山穷水尽的时刻，他真的在无意之间，寻到了这柳暗花明。
　　年龄小无所谓，只要握的住笔，写的了字，他的能力就能完全发挥出来。
　　况且，正是这种几岁的小女孩，才能让他无声无息，根本费不了多少功夫的直接入侵控制！
　　拉碧丝纽扣缝制的双眼露出恶毒的光芒，他已经在脑子里形成一套完美的计划！
　　先潜入房间，无声无息的控制那个小女孩，
　　在通过那个小女孩，接连控制剩下的几人，
　　拉碧丝的能力理论上控制的人数是没有上限的，只是他过于追求完美，才会只有之前那副绝美皮囊。
　　不过现在，也顾及不到那么多了，就算这几人完全不和胃口，拉碧丝也必须硬着头皮吃下去。
　　因为这是他复仇莉莉丝的资本！
　　到时候，他要让莉莉丝完全成为他的玩物，还要让莉莉丝的意识永久被封在肉身中，接受永恒的折磨。
　　拉碧丝越想越是难以按耐内心的躁动，
　　嘿嘿，
　　等着吧，莉莉丝！
　　这场游戏，还没有结束，
　　胜负，接下来才会揭晓！

已经结束？
　　菈莎莉亚几人所在的房间内，白色烟雾的浓度再次提升，甚至已经达到了伸手不见五指的程度。
　　杜兰西紧握长剑，精神集中，领域全开，时刻注意着周围。
　　就连菈莎莉亚也一扫慵懒和看戏的姿态，稍微认真起来，与西娅碧儿雅两人分别看往不同的方向，手也放在腰间，以便随时能够出剑。
　　毕竟，从周围这不同寻常的变化来看，
　　敌人，似乎要来真的了！
　　杜兰西眼前突然闪过一道陌生的人影。
　　杜兰西瞳孔微缩，心中荡起一丝丝波澜，
　　敌人已经尽在咫尺，他的领域竟然没有丝毫反馈？
　　杜兰西当下不再犹豫，一步迈出，长剑上绽放出耀眼的金色剑光，剑气如虹，霎时间仿佛将空间与烟雾一起砍断，涌动的烟雾当中出现一道硕大的裂痕，如同吞噬一切的深渊。
　　然而，不见任何人影。
　　“不好，上当了！”
　　杜兰西心中大骇，惊怒交加之余，长剑翻转，无数金色丝线从圣器星灵中向着四面八方炸裂开来，但是那些丝线穿透烟雾，却连任何实物都未能触碰到。
　　“这是…被转移了？”
　　杜兰西面色难看，丝线没有碰见任何东西，说明他的周身没有任何东西，可是就在他踏出那一步之前，这个房间里可是桌椅板凳床铺美女情~趣用品齐全一应俱全。
　　除了他在大意之下被敌人空间转移之外，杜兰西想不出其他可能。
　　［应该不是转移。］
　　杜兰西耳中出现一道空灵动听的甜美女声，让他有些焦躁不安的心顿时安静下来，
　　那声音正是圣剑的器灵，也是杜兰西心爱之人。
　　［没有任何空间波动。］
　　“那…这是…”
　　［应该是某种欺骗感知的招数，就像刚刚的人影，让你自认为领域雏形凝成的丝线是向着四面八方扩散，但其实只是扫向空处，当然碰不到任何东西。］
　　“也就是说我现在还在房间中？”
　　［没错，不过正是这样你才要小心，房间中可不止你一个人，要是你随便出手，攻击可能会被误导向其他人。］
　　杜兰西心中松一口气，还好刚刚的丝线只是领域雏形的一种应用，没有任何攻击性。
　　“那我现在怎么办？”
　　［等。］星灵说道。
　　“等？那其他人怎么办，敌人特意隔开我，肯定有什么动作。”
　　［放心吧，这个技能应该不能持久，而且不要太小看其他人了，那几位可不是普通人。］
　　杜兰西同感的微微额首，一位帝国长公主，一位教国前圣女，还有一位看起来柔柔弱弱，但是却能跟莉莉丝做室友，所以肯定不简单的小姑娘，杜兰西可不认为只能暗中耍些小把戏的敌人能够轻易的制服她们。
　　更何况，若是到危急关头，那位应该也不会坐以待毙，毕竟名义上她算是莉莉丝的女儿。
　　嗯？等等，说起来，敌人为什么这个时候来进攻呢？
　　反正也暂时做不了什么，杜兰西干脆深思起来。
　　刚才那么久都没动静，现在却突然进攻，当然不可能是敌人突然想起他们了才来进攻，从时间上来算，更有可能是敌人在莉莉丝那里弑羽而归，所以才将目的转向这里。
　　所以不可能那么轻易的放弃。
　　而一个被莉莉丝击败而又不肯放弃的反派，这个时候会怎么做？
　　他会攻击莉莉丝亲近的人，要么当做人质，要么直接报复。
　　那么在那个方间中，与莉莉丝比较亲近的人又有那些呢？
　　好像除了他杜兰西之外，都是。
　　所以才会特地的将他杜兰西暂时与几人隔离开，一是他本身就是个麻烦，二是他根本就不是敌人的目标。
　　而敌人刚刚被莉莉丝击败，元气肯定大伤，这也能解释刚刚遭遇时为什么敌人只敢扔一些一次性魔导器进来。
　　这个时候，为了确保成功，敌人会如何选择？
　　如菈莎莉亚公主所说，他会挑最弱的。
　　至少…
　　看起来是最弱的。
　　而他们当中看起来最弱的绝对是……
　　想着想着，杜兰西嘴角不自觉的勾勒出一丝弧度。
　　有些事情，不想还好，一经推敲，便立刻从看起来难以应付的危机，变成啼笑皆非的喜剧。
　　［想起了什么好事吗？这么高兴？］星灵问道。
　　杜兰西笑着摇摇头，
　　“没什么，只是，这事应该可以算是告一段落了。”
　　……
　　……
　　粉红色的大床上，一侧的被褥突然蠕动起来了，像是一只叶子下努力爬行的毛虫，从最边缘的那侧，爬向枕头那边，
　　而后，熟睡的柯尼儿不远处，从紧掖着的被角中，钻出一只丑陋至极的娃娃脸。
　　丑陋娃娃的头缓慢的偏转一百八十度，小心而谨慎，就连与被褥的摩擦声都被控制到近乎于没有的地步。
　　确定没有任何人察觉到自己的行动后，拉碧丝那纽扣缝制的眸子闪过诡异的光泽。
　　现在，已经没有人能够阻止他了，只要待他控制这个小女孩，那么一切就大局已定，他可不会第二次写错敌人的名字。
　　由于这个身体无法做出表情，拉碧丝只能在心底露出邪恶的笑容，然后…
　　目光缓缓的转至那个可爱又可怜的小女孩，
　　要怪，就怪自己投错了胎吧。
　　“咿呀？”
　　“？！”
　　拉碧丝吓了一跳，因为那个刚刚还在熟睡的小女孩不知何时已经醒了，而且还用那水灵灵且带点好奇的大眼睛盯着自己。
　　“洋……娃……娃…？”
　　从柯尼儿的樱桃小嘴中吐出几个稚嫩且生疏的字眼，就像是刚刚牙牙学语的小孩，正在疑惑自己枕边为何会有这种东西。
　　“好……丑…吖…”
　　你才丑呢！
　　拉碧丝心中怒火中烧，现在连一个小屁孩都敢嘲讽自己了吗？
　　但是拉碧丝暂时不敢动，就像是小孩一觉睡醒突然发现枕头上趴着只蜘蛛，第一时间会用好奇的目光打量蜘蛛，但是如果这个时候蜘蛛乱动了，那么九成的小屁孩都会被吓得嚎啕大哭。
　　更不用说，他现在在这个小女孩眼中只是一个绝对不该动弹的洋娃娃。
　　控制他人是需要过程与时间的，就算只是一个小女孩，要是这个时候小女孩突然大哭大叫起来，那么一切功夫便都白费了。
　　别忘了这区区双人间可是坐满了人。
　　而不隔音，是那无往不利的白色烟雾唯一的弱点，他拉碧丝也害怕自己刚进到一半，又突然冒出来个什么奇奇怪怪的飞踢之类。
　　一次还可以承受，两次三次可是人都会吓~萎的。
　　虽然他现在只是个娃娃。
　　拉碧丝心中有些急躁，他用障眼法困住杜兰西根本就维持不了多久，而杜兰西一但恢复过来，就算只是领域雏形，也会在瞬间就发现自己。
　　而那个小女孩仍是只用目光看着他，既没有什么多余的动作，也没有大哭大闹的征兆。
　　那么平静，不知为何总让拉碧丝感觉有一种说不上来的违和感。
　　可恶！
　　是生是死给条明路，何必这般折磨人？
　　时间一点一点流逝，拉碧丝的耐心也一点一点耗尽。
　　就在他准备赌一把的时候，小女孩突然有了动作。

飞的越高，看的越远
　　柯尼儿挪动自己小小的身子，向着拉碧丝这边靠来，同时耸动自己小小的鼻翼，像是小猫在分辨自己面前的到底是食物还是玩具。
　　柯尼儿眨了眨眼，眸子中光芒大亮，
　　这个很难看很难看的洋娃娃，竟然有妈妈的气味！
　　难道说……难道说……这是妈妈特地送给柯尼儿的礼物？还偷偷趁着柯尼儿睡着了放在枕边想给柯尼儿一个惊喜？
　　想到这，柯尼儿淡淡的柳叶眉很用力很用力的挤在一起，
　　可是，这个礼物，也太丑了吧。
　　妈妈的审美真差！
　　柯尼儿有些犹豫，但与此同时，拉碧丝却兴奋起来。
　　好近！
　　太近了！
　　这个距离，可是完全能容自己出手了！
　　拉碧丝心中暗喜，果然老天还是站在自己这边，既然这小屁孩不识抬举，那就先给她个教训吧。
　　把她弄晕，之后还不是想干嘛就干嘛？
　　之前虽然距离也并不远，但是拉碧丝使用的一次性魔导器只要有飞掠的过程，就一定会散发出声音或者气息。
　　而现在这种头几乎都要挨着头的距离，不用飞掠，触手可及！
　　拉碧丝便小心翼翼的控制着自己带有麻痹效果的一次性魔导器，缓缓的扎向眼前的小女孩，虽然肯定会给这个小女孩留下什么无法痊愈的后遗症，但是管他的，他拉碧丝可是堂堂大反派，会在意这些？
　　又或者说，难不成还真会有哪里的神灵大人为了这件事儿惩罚自己？
　　呵呵，真是把自己都给逗笑了，除非自己动的这个小屁孩是神灵大人的直系亲属什么的，不然神灵大人哪有空闲来管自己这个小小的蝼蚁。
　　然而，
　　“玩……具！”
　　随着稚嫩空灵的童声，拉碧丝突然感到自己的意识一阵抽痛，就像是脑海里的什么东西被人硬生生的拔走一般，就连视线也不由自主的黑了片刻。
　　重新夺回视野与意识，拉碧丝骇然发现，自己操控的一次性魔导器竟然不见了？
　　就这么直接的、轻松的、没有任何预兆的，被人夺走了？
　　自己一点反应过来的机会都没有？
　　这这这……这到底是何方大佬，竟与小的开这种无聊玩笑？
　　拉碧丝左顾右盼，感知开到最大，却依然没能察觉到那个所谓大佬的蛛丝马迹。
　　“玩…具！”
　　那个稚嫩的童声再次响起。
　　拉碧丝终于无法再欺骗自己，僵硬扭动这具娃娃身体几乎不存在的脖子，目光看向那个自己根本不想，也不敢相信的事实。
　　闪烁着碧绿荧光的一次性魔导器随着小女孩伸出的那根小巧的手指在空中来回飞舞，时而在空中划出奇怪的图案，又时而在拉碧丝身边擦肩而过。
　　整个过程，本该有些无法完全做到无声无息这个弊端的一次性魔导器，却连一点声音都没有发出，就宛若声音这个概念本身，被从一次性魔导器上剥夺了一般。
　　拉碧丝感觉自己要哭了。
　　没有任何特殊气息，
　　没有任何修为波动，
　　无论是外表还是内在，感觉上都与真正的小女孩没有两样。
　　但是，
　　却能瞬间从以精神力见著的自己这里，轻松的夺过魔导器，如臂指使，并随手便抹去其缺点。
　　这连拉碧丝曾经见过的那些圣域巅峰都做不到好吗？
　　哇，
　　妈妈快看，
　　这里特么的有大佬。
　　拉碧丝也顾不得会不会被菈莎莉亚发现，声音沙哑且苦涩的问道，
　　“阁下……到底是谁？”
　　“咿呀？”
　　小女孩偏偏头，眸中的光彩又是大亮，
　　这个娃娃，竟然还会说话！
　　柯尼儿感到兴奋不已，虽然这个娃娃的确很丑，可是竟然自带可以飞的奇怪玩具，而且，还会说话！
　　不愧是妈妈，当然不可能送出仅仅只是很丑的洋娃娃给柯尼儿当礼物。
　　这个娃娃，不简单，肯定还有其他更多的功能！她已经迫不及待想要探索一番了！
　　面对柯尼儿蠢蠢欲动的目光，拉碧丝已经感觉自己的背脊都被冰封了一般，早已经远远超过了发凉的等级。
　　被什么上古凶兽盯着简直弱爆了，就算十多头上古凶兽拿着自己山丘大的眼睛瞪着自己，也绝对没有眼前这个亮闪闪的眸子注视着可怕。
　　怎……怎么办？
　　本以为是个自己可以随手**的软柿子，谁知道那根本就是一只将柿子当做诱饵的巨型鮟鱇鱼！
　　玛德…
　　现在的大佬都特么这么有情~趣吗？你去好好的装自己的萌新不行吗？为什么非得跑这儿装个人畜无害的小女孩？你知道这样会有损你威猛的形象吗？
　　但是，无论拉碧丝在心中如何哭喊，也改变不了他接下来的命运。
　　拉碧丝突然眼前一花，柯尼儿那无瑕的稚嫩脸庞便真的近在咫尺，然后那两只小小的，还带着一些肉乎乎的小手便直接朝着拉碧丝的真娃娃脸抓来。
　　拉碧丝下意识的反抗，但这反而让柯尼儿如同发现了新大陆一般兴奋。
　　“咿呀呀…”
　　这个娃娃，竟然还会自己动，太高级了有木有。
　　柯尼儿一溜烟从床上坐起，掀开被窝，将拉碧丝放在平整的床铺上，拍拍床单，口齿不清道，
　　“走…走…”
　　走？
　　她叫自己走？
　　拉碧丝感到无比的疑惑，不知道这个喜欢装嫩的大佬在搞什么幺蛾子，但还是站起身，小小的身子试探性的迈出一步。
　　立马转头，紧张的看向柯尼儿。
　　柯尼儿兴奋的拍拍手，“走…走…”
　　真叫自己走？
　　拉碧丝呼吸稍稍粗重，然后小心翼翼继续迈出几步。
　　柯尼儿仍旧没有阻止的意思。
　　眼见于此，拉碧丝干脆直接撒丫子狂奔起来。
　　横竖都是死，不如赌一把！
　　然而在拉碧丝意料之外，刚刚迈入那些伸手不见五指的烟雾中一步，拉碧丝便撞上了一堵墙壁，猝不及防之下，啪叽一声摔倒在地。
　　咦，奇怪，我记得这里没有墙啊。
　　虽然是娃娃的身体，但是仍有痛觉，所以拉碧丝有些吃痛的挠挠头，恼怒的看向那个竟然敢挡着本大爷逃生通道的东西。
　　然而
　　那个“东西”刚一印入眼帘，拉碧丝便觉得自己这具没有心跳的身体心跳都要停止了。
　　那个小女孩，不知何时，坐在了自己面前。
　　不，那个小女孩应该待在原地并没有动，因为她屁股下的床铺也不可能跟着她挪动位置，只是自己不知为何跑到她的面前而已。
　　想到这里，拉碧丝想要骂娘，但就是不知道眼前的这个怪物，有没有娘可以骂。
　　柯尼儿愈发兴奋的拍手，
　　“跑…快…跑……”
　　“哼。”
　　拉碧丝干脆一屁股坐在粉红色大床上，反正也逃不了，劳资不干了，休想把劳资当玩具玩，说什么劳资也不会再动一下的。
　　看着拉碧丝没了动作，柯尼儿可爱的歪歪头，凑近身体，小手指指了指上面，
　　“飞……飞…。”
　　“哼！”
　　拉碧丝继续装死人…不，是装死娃娃，决定柯尼儿无论怎么逗弄他，他都绝对不会有任何反应！
　　拉碧丝突然感觉自己被什么温热的东西紧紧的包裹住，目光向下移，才发现竟然被那个外表小女孩的怪物握在手里。
　　“等等，你想干……”
　　拉碧丝还未来得及问出声，眼前场景便瞬间模糊，
　　耳中一片嗡鸣，像是无数蜜蜂在他耳边飞舞。
　　背后火烧一般的剧痛，但是拉碧丝还未来得及去感受这剧痛，视觉重新恢复功能，
　　然后，
　　他看见了，
　　看见了船，
　　看见了河，
　　看见了一整座城市，
　　看见了飘渺的云烟，
　　以及云烟之下的整座大陆。
　　最后，
　　他看见了，
　　被无尽的黑暗所包裹的，
　　蔚蓝色为主色调的星球。

以龙神的名义
　　“唔…头好痛。”
　　基兰斯艰难的从地上挣扎坐起，捂着脑袋，头痛欲裂，就仿佛整个头颅都被人当球踹了十个来回一般，睁开眼，世界充满了金色小星星。
　　“哟，你醒了。”
　　坐在一旁百无聊赖等着基兰斯苏醒，顺带补充一下能量的莉莉丝三两口咽下食物，笑道，
　　“你刚刚被那个拉碧丝控制了你知道不，头痛就是被控制的后遗症，因此你得好好感谢我，要不是我救了你…”
　　“别以为我不知道头这么痛是被你砸的！”
　　基兰斯愤怒的打断莉莉丝，嘶哑吼道，
　　“虽然身体被控制了，但是我的意识可还是清醒的，我可是眼睁睁的看着您那堪比圣器的珍贵脑袋直接砸过来的！”
　　“切。”
　　莉莉丝撇撇嘴，咬了一块肉，嘟嚷道，“原来有意识啊，我寻思还能靠着这个大讹一笔，逼你直接卖身给我呢。”
　　“……”
　　基兰斯脸颊抽搐，恨不得直接撕了这个满嘴跑火车的小恶魔的嘴，但想起一事，面露犹豫之色，半晌后，还是用细若蚊蝇的声音说道，
　　“不过，你救了我这一点还是要感谢的。”
　　刚刚的那段经历，已经可以说是给基兰斯留下了难以抹去的心理阴影，先不说被拉碧丝那种变态示爱，以及成为他人傀儡的恐怖，仅仅是那种被人操纵却仍旧保有意识的经历，基兰斯恐怕一辈子都忘不掉。
　　就像是睡觉时梦魇，仅仅是身体在朦胧中无法动弹，都会给人带来无法抑制的恐惧，而被拉碧丝操纵的感觉，比这可怕无数倍。
　　很难想象，那些被拉碧丝控制了很久的人，那些被封存在肉身里无数年的意识，该会经历多么深切的绝望。
　　因此，基兰斯很庆幸，自己被救出来。
　　“咦？你有说什么吗？我听不见呀。”
　　莉莉丝竖起耳朵，表情夸张说道，
　　“声音这么小，难道你基兰斯真的变妹子了？”
　　基兰斯脸颊通红，咬牙切齿片刻后，别过目光，用稍大点的声音说，
　　“谢谢你。”
　　“谢谢谁？”
　　“莉莉丝。”
　　“谁谢谢莉莉丝？”
　　“我。”
　　“我谢谢谁？”
　　“我谢谢你全家还不成吗？”基兰斯怒吼道。
　　“原来还是死傲娇，”
　　莉莉丝掩嘴一笑，上下打量女仆装仍旧一尘不染的基兰斯，说道，
　　“可惜你不是个真妹子，不然一定很有市场。”
　　“滚！”
　　基兰斯怒目而视，
　　“我警告你，禁止再对我有什么邪恶的非分之想，不然……”
　　“不然什么…”
　　“不然……不然我跟你同归于尽！”基兰斯凶狠道。
　　“哎呀，我好怕怕，”
　　面对基兰斯睚眦俱裂的怒视与怒吼，莉莉丝毫不在意，笑嘻嘻递过去一些食物，问道，
　　“要吃吗？补充体力。”
　　基兰斯扫了一眼，咽了口口水，
　　“暂时吃不下，头晕。”
　　“那可真是可惜，”
　　莉莉丝在基兰斯略带着些垂涎的目光中三两下将那些食物处理干净，含糊不清道，
　　“看你这样挺难受的，要不在这儿等我？”
　　“等你？你要去干嘛？”
　　“当然是追拉碧丝那个鬼畜娃娃啦，看这烟雾未散，他应该还在船上。”
　　“你怎么追？”
　　基兰斯皱眉看向四周，或许是为了掩护逃生，白色烟雾愈发浓郁，宛若白色的铁幕。
　　“放心吧，我自有办法。”
　　莉莉丝竖起大拇指，指向自己鼻尖，得意道，
　　“那货估计不会注意到自己身上染了鲜血，寻着血腥味找过去就行了。”
　　“但是这气味…”
　　烟雾越浓郁，散发出的那种气味便越是刺鼻。
　　“放心吧，”
　　莉莉丝拍拍胸脯，露出自信的微笑，
　　“这点程度，虽然刚开始让我有些难受，不过很快就适应了，现在已经对我造不成什么影响。”
　　可不要小看巨龙的适应能力，只要有足够的时间，就算身在臭鸡蛋的海洋中，也能嗅到五百里开外的处~子清香。
　　据说当年红月之龙从下水道突袭魔王城的时候，正是靠着这种能力精准定位到了魔王女儿的房间。
　　“那…好吧。”
　　基兰斯思索片刻，颔首道，
　　“现在拉碧丝只是一个攻击手段匮乏的娃娃，的确是抓住他的最好机会，不然让他又控制了什么人就麻烦了。”
　　同时基兰斯也开始担心同样处在这艘楼船的另外几人，她们可对如今的现状以及拉碧丝的能力完全不知道，若是拉碧丝利用情报的不对等，打她们一个措手不及，那可就非常危险了。
　　只是不知道为何，莉莉丝却似乎完全没有为这种事担心的样子，甚至还在他基兰斯昏迷期间为了以防万一守在这儿，明明那边的人对莉莉丝来说更加重要。
　　“ok，那我就出发了，你自己就小心点吧。”
　　莉莉丝原地蹦跶几下，就当是暖身运动，对基兰斯随口叮嘱一句后，抬腿欲走，但是腿抬在半空中就戛然而止，一时之间愣在原地。
　　“怎…怎么了吗？”
　　基兰斯有些紧张的问道，以为又是有敌人来袭。
　　“放心吧，没有危险。”
　　莉莉丝收回脚步，回过头看向基兰斯，一脸严肃道，
　　“只是，烟散了。”
　　“什么？”
　　基兰斯愕然，这时，他才发现，周围那对他造成过很大麻烦的烟雾，的确已经散了几分，很快便显现出了整个方面的大概轮廓。
　　明明刚才，还浓郁的几乎要凝结成固体，
　　“那拉碧丝……跑了，他放弃这里了？也不报仇了？”
　　基兰斯皱起眉头，有点不相信那个变态就这样善罢甘休，但是现在烟雾突然散去，似乎只有这一种合理解释。
　　“或许吧……”
　　莉莉丝摸摸光洁的下巴，她的脑子中倒是出现了另一种可能性。
　　这烟散的那么突然，
　　那拉碧丝该不会去薅了某个外表看似是小学生，实则是头脑一点也不聪慧的前龙傲天神灵，然后被一招秒了吧。
　　“那我们现在怎么办？”
　　基兰斯看向莉莉丝，如果拉碧丝已经离开，莉莉丝自然是没有必要再去追他。
　　“还能怎么办？去和菈莎莉亚她们汇合呗。”
　　莉莉丝耸耸肩，调笑道，
　　“我们总不能在这儿干等着，然后祈祷拉碧丝会从天上掉下来吧。”
　　基兰斯努力的站起身，脑袋又昏又痛，还是让他有些难以站稳，
　　“这种白日梦如果真的有的话，我这辈子就一直女装下去也不是不可以。”
　　“说这种根本没可能的如果，有意思吗？”
　　莉莉丝叉腰不满道，“我觉得你该来点实际的，那样会更刺激。比如和我猜拳，输了就一辈子不要脱下咱们卡哇伊的女仆装。”
　　基兰斯冷笑道，“想的倒美，与其怂恿我竖一些必死旗帜，你还不如现在就开始祈祷几率更大一点。”
　　“你刚刚可就竖了个不小的旗。”
　　“如你所说，这种根本没可能的如果，是根本不可能竖旗的。”
　　基兰斯俯下身，开始配合着斗气梳理身体经脉，同时催动伤口快速愈合，以便能够尽快自由行动。
　　所以他没看的的是，莉莉丝突然抬起头，似乎看到什么不敢相信之事一般，小嘴微微张开，满脸惊骇。
　　“万一呢？”
　　“万一？不可能万一，我今天话就撂这儿，要是那个拉碧丝真的从天上掉下来，从天上！直接！掉下来！我基兰斯当场发誓，发毒誓！从此以后，一辈子，不脱这件女仆装，我女装就这么穿到死！”
　　基兰斯直起身，活动了一下双腿，自信笑道，
　　“我以龙神的名义起誓好吧。”

基本操作
　　莉莉丝重新低下头，小手托了托下巴，笑眯眯道，
　　“看来，上天都觉得你基兰斯投错胎了。”
　　基兰斯皱眉道，“什么意思？”
　　“没什么，只是一个好好的美女人设，偏偏投成了个男人，多可惜？不过还好，咱们的龙神大人是个敢作敢当的伟大神灵，懂得及时反乱拨正，所以就算让你当不了妹子，至少可以变得和妹子一个样。”
　　“你到底在说什么？”
　　基兰斯恼怒道，莉莉丝的“疯言疯语”无端的让他有些心烦意乱。
　　“还不懂吗？”
　　莉莉丝身法灵活，轻巧的后掠几步，然后抬手指了指天上，笑道，
　　“我都说的那么明显了。”
　　基兰斯仰起头，脸色骤变。
　　白色烟雾散去大半，所以他的感知能力再次发挥作用，虽然由于境界原因感知范围并不是太过于广阔，但是基兰斯还是能够清晰察觉到……
　　一个热源，正在从高空，飞速逼近这座楼船！
　　那是什么？陨石吗？
　　基兰斯大脑飞速运转，各种想法在脑海中成型，思考着若是真的陨石击中这座楼船，会带给他们多大的冲击伤害。
　　甚至基兰斯都第一时间做好了拔腿开溜的准备，只是站在不远处带着诡异笑容看着他的精神世界莉莉丝一直按兵不动，基兰斯便也觉得那大概率不是什么会造成极大灾难的东西，毕竟真要那样，眼前这个小恶魔溜的保管比谁都快。
　　看着基兰斯认真思索的样子，莉莉丝无端摇了摇头，嗟叹道，
　　“这种呆呆傻傻但又自诩聪明的属性，放在一个脸蛋漂亮身材爆好的妹子身上，绝对是属于杀必死的萌点啊。”
　　但是同样的属性，放在男人身上可就蠢爆了。
　　果然，这个世界还是看珍稀程度和脸的啊。
　　楼船猛然剧烈震动起来，迎接着某个从天而降的巨大冲击，船边的河水翻起十多米的浪花，身在楼船中心的基兰斯都能清晰的听到那翻涌的浪花咆哮，对于感官灵敏的莉莉丝来说更是如同置身于无数烟花爆竹燃放中心，震的她脑瓜疼。
　　楼船的外围以及莉莉丝周边的墙壁地板，皆浮现出玄奥的阵文，勉强稳固住这座摇摇欲坠的水上情缘。
　　楼船的顶部传来一声巨响，然后两声，三声，每一声都会比前一声偏弱，有某个东西正直接撞破一层层地板，向着下面不断坠来，来势渐减。
　　莉莉丝耳朵微动，那震耳欲聋的撞击声中，似乎夹杂着一两声微不可查的惨叫。
　　声音，自然是非常熟悉。
　　最后，莉莉丝头顶的天花板突然炸裂，带着木屑与尘埃刚好掉落在莉莉丝与基兰斯两人之间。
　　“什么东西？”
　　基兰斯身体伤势本就不严重，此刻已经恢复了七七八八，随手一挥，裹挟着斗气的劲风霎时吹散眼前的尘埃烟雾，露出了所谓“陨石”的真面目。
　　“痛痛痛，好痛…”
　　某个干尽坏事的变态丑陋娃娃艰难的推开压在身上的木板，摇摇晃晃的站起身，扶着腰骂骂咧咧，
　　“可恶，那个该死的小怪物是什么开路，随手一扔就这么大的威力，我这一身老骨头差点摔碎了…啊，虽然我没有骨头。
　　不过还是很痛啊混蛋！！！！”
　　“……”
　　基兰斯沉默不语，然后默默的屈指成爪，往身前一拉，刚刚才被他驱散的尘埃烟雾便又被一股无形之力操纵，再次飘回原地。
　　我什么也没看见，
　　我什么也没听见，
　　我只是一个路过此地的死跑龙套，
　　我连一句台词都没有。
　　莉莉丝抬腿，然后猛地一跺脚，尘埃烟雾再次被驱散，
　　莉莉丝揶揄道，
　　“别自欺欺人啊喂，龙神大人可一直看着呢。”
　　“龙神大人才不会注意我这种小人物……”
　　“不不，运气能够好到这种程度，自然是因为龙神大人的垂青啦，龙神大人很看好你哦小伙子，把你的特点彻底的发挥出来吧。”
　　这种垂青，鬼才要呢！！
　　基兰斯哭丧着脸，“可以当做没看见吗？”
　　“可以啊。”
　　“真的？”
　　意料之外的答复，基兰斯蓦然瞪大眼，
　　谁说莉莉丝性格恶劣品行糟糕简直就是个小恶魔的？谁这么说，我基兰斯第一个就跟他急！
　　人家莉莉丝大人明明就聪明可爱，美丽动人，温柔善良，乃是个大大的好人呐！！
　　“要我当做没看见，当然可以，不过……”
　　莉莉丝不知道从哪摸出一块木墩，一只脚猛地踏在上面，居高临下，嘴唇微翘，说道，
　　“跪下，成为我的奴隶，我就考虑放过你。”
　　“谁要当啊你这个性格恶劣的小恶魔！！”
　　“是吗，那还真是可惜了，”
　　莉莉丝咂咂嘴，
　　“不过刚好，我老妈最近好像挺忙的，倒是免了麻烦她。”
　　要是那位龙族女王突然被莉莉丝叫过来，结果却是特地帮一个区区人类脱衣服，她可是会直接砍人的，
　　当然，砍的肯定不是莉莉丝。
　　莉莉丝将脚下木墩随意一踹，看向早已经停止闹腾，正准备悄**偷溜的拉碧丝，面露和善微笑，
　　“哟，这不是大名鼎鼎的拉碧丝店长吗？您准备跑哪儿去呀。”
　　拉碧丝僵硬回头，娃娃脸上露出诡异的讪笑，
　　“你认错了，认错了，我只是一个路过的普通娃娃而已。”
　　“是吗？那既然只是个普通娃娃，让我玩玩也不过分吧。”
　　莉莉丝一脸坏笑，缓缓靠近。
　　与此同时，另一边的基兰斯也摩拳擦掌，双眼中喷出的火焰恨不得活生生把眼前这个娃娃直接烧死！
　　之前控制他身体给他留下恐惧阴影的是这个家伙，
　　现在害的他这么惨，甚至后半生都陷入一片黑暗的也是这个家伙，
　　此仇不报非君子，如果不能亲手将这个娃娃撕碎，他基兰斯这余生都会睡不安生。
　　面对两人步步逼近，拉碧丝纽扣缝制的双目中闪过一丝慌张，色厉内荏道，
　　“告诉你们，别逼我，我可是还有杀手锏的！”
　　“杀手锏？我好怕怕呀，简直怕死了，”
　　莉莉丝冷笑道，“所以你倒是用呀。”
　　“你可别后悔！那招的威力可超乎你的想象，一但使出来，你接下来能走的路也只有黄泉路了。”拉碧丝怒吼道。
　　“当然不会。”
　　莉莉丝嗤之以鼻，假如真的有这么牛逼的一招，拉碧丝早该用了，还会故意放一两句狠话让她心生警惕？
　　可笑。
　　莉莉丝眯了眯眼，周围的白色烟雾倒是再一次浓郁起来，难不成又是表面下狠话，实际上则是又准备利用烟雾掩护逃跑？
　　不过，那拉碧丝真以为，同样的招式，她莉莉丝会中第二次？
　　何其可笑。
　　“警告你们，别再向前走哪怕一步了，不然我可真的动手了！”
　　拉碧丝做出类似于最后通牒的发言，但在莉莉丝看来，那不过又是一个小把戏而已。
　　“切。”
　　嗤笑一声，莉莉丝随意的便跨过了拉碧丝设立的所谓红线。
　　“欺人太甚！真以为我只是在吓唬人？”
　　拉碧丝宛若自暴自弃的咆哮出声，然后那只根本没有手指的人偶手掌伸到了自己腹部，
　　“咔吱………”
　　虽然不知道原理为何，但是那只手，的确拉开了拉碧丝腹部某种类似于拉链的东西。
　　莉莉丝目瞪口呆，“还有这种操作？”
　　拉碧丝狞笑道，
　　“无知小儿，你不知道的东西还多着呢！”
　　说罢，拉碧丝便直接从自己的腹中，掏出来一把泛着古铜色光泽的左轮手枪。

死定了
　　莉莉丝愣在原地，目光不断的在拉碧丝手中那玩意儿上扫过，
　　一遍…
　　一遍……
　　又一遍……
　　但是无论怎么看，那个有着精密机械构造的小巧物件，都绝逼是莉莉丝前世才见过……不，是前世都没有见过真货的……
　　枪。
　　“你这玩意儿是哪来的？”
　　莉莉丝有些颤声的问道，
　　不是说好了是魔法侧的异世界吗？不是说好了文明水平低下，连蒸汽机都造不出来吗？这明显经过现代工业革命蓬勃发展才有的产物到底是怎么出来的？
　　你身为会动的娃娃这种魔法产物，端着把左轮手枪，画风都不对了好吗？！
　　“奇怪，听你的语气，你好像知道我手上的是什么东西？”
　　拉碧丝有些疑惑的问道，要知道，他手上的这把名为“枪”的特殊武器，乃是那位大人亲自赐予本体实力孱弱的他，关键时刻用于防身。
　　据说，这把枪，乃是不属于这个世界的武器，自然也不是这个世界的居民该知道的东西。
　　“不不不，我完全不知道。”
　　莉莉丝坚决的否定，但是作为经过社会主义核心价值观熏陶的大好青年，面对这种被枪指着生死攸关的危机情况，她还是毅然决然的…
　　举起了双手。
　　拉碧丝却是悚然一惊，迅速后退几米，枪口对准莉莉丝，厉喝道，“你举起手做什么？难道是要释放什么新招式？快给我把手放下，不然我就开枪了！”
　　看着拉碧丝明显带着恐惧的惊慌模样，莉莉丝这才反应过来…
　　马拉个币的，
　　我怕个锤子啊。
　　这里可不是前世那个拿块砖头都能在大街上拍翻一马路人的世界，枪这种东西，说实话，她莉莉丝堂堂巨龙之躯，根本就没有必要害怕。
　　比如手枪子弹出膛的速度一般在三百米到五百米左右，略高于音速，但是莉莉丝平时出拳速度就能轻松超过音速，以两者质量来算，产生的动能，能比？
　　要放在前世，就算你穿十件三级甲，她莉莉丝也能一拳头贯穿。
　　更何况，她莉莉丝的防御力也不是盖的，虽然经常被一些剑啊，刀啊，或者某某的头发丝啊弄的浑身是伤，但那些都是灌输了斗气魔力，更甚至于神力这种外挂级buff加持的，而子弹这种东西，别的不说，就拿她莉莉丝的脸皮去硬抗都完全没有问题。
　　这也是莉莉丝之前想到过的，为什么这个世界没有发展科技？
　　因为没有必要，
　　而且先不说长远，就现在看来，科技是远不及这个世界的魔法产物。
　　这么一想，莉莉丝便感觉自己重新胜券在握，而且正好，把这个家伙抓住的话，恐怕能问出许多她现在正需要的信息。
　　“废话不多说，我劝你还是直接投降来的好，还能少吃点苦头。”
　　莉莉丝摩拳擦掌，微笑着缓缓靠近拉碧丝，
　　“毕竟，苦头这种东西，能少吃就少吃，不然说不定你就没那个福分享受这种减免政策咯。”
　　“做梦！”
　　拉碧丝咬牙切齿，
　　“我死也不愿意落到你的手里！”
　　要是落到莉莉丝手中，就等同于落到跟她同行的那个真正的恶魔手里，
　　他拉碧丝就算是死，也绝不愿意沦为别人的玩具！
　　所以深知开枪之后会有什么样的结果，拉碧丝还是毅然决然的将自己软绵绵的手臂塞进扳机前，扣动了扳机。
　　“嘭！”
　　随着一声清脆的巨响，以及枪口冒出的火焰，子弹瞬间出膛。
　　莉莉丝则是目光一凝，熔金色早已经充斥整个瞳孔，高速出膛的子弹并不再是不可视，而是在莉莉丝的视野中清晰的印照出来。
　　果然，前世闻之变色的手枪，在这一世根本起不到多大作用，莉莉丝仅仅是点亮黄金龙瞳，子弹便宛若被高速摄影机拍摄下来的画面，每一帧都是纤毫毕现，莉莉丝甚至能够看清上面铭刻的奇异花纹。
　　比柯尼儿的头发丝都差远了，至少那个，莉莉丝只能依靠本能去躲避。
　　当然莉莉丝也不可能傻到真拿自己的脸皮去硬抗，既然看得到，那就绝对躲得开。
　　莉莉丝只是轻巧的华丽转身，子弹便顺理成章的与她擦身而过，再次转过身，回过头，莉莉丝甚至还想顺带嘲讽拉碧丝一两句，
　　但是她看见的也是拉碧丝那张丑陋的娃娃脸上，讥讽的笑意。
　　背后传来不正常的高温。
　　莉莉丝心跳几乎停跳一拍，以几乎让人怀疑会不会把脑袋甩掉的速度骤然回头，
　　那枚本该射击到不远处的墙壁上，在上面留下弹孔的子弹，现在却诡异的悬停在半空中，而子弹弹身上那些莉莉丝本以为只是装饰的奇异花纹，此刻正闪烁着淡淡的白光。
　　莉莉丝忘记了，
　　科技的确是不如这个世界的魔法之流，但这并不代表，科技与魔法，不能互相结合。
　　空气中，
　　不知何时再次笼罩整个房间的白色烟雾疯狂涌动起来，就像是被人搅动的一潭浑水。
　　“我那白色烟雾，可不仅仅只能用来遮蔽身形哦。”
　　拉碧丝狞笑着说道。
　　然后，那枚子弹，就如同扔进煤气泄露房间中的一只烟头，瞬间引爆了周围弥漫的所有白色烟雾。
　　莉莉丝小嘴微张，只能眼睁睁看着那被放慢很多倍，但仍旧势不可挡冲着自己而来的冲击波以及剧烈燃烧的火焰。
　　原来如此，
　　白色烟雾之所以会散发那种刺鼻气味，可能根本就不是为了所谓的封闭嗅觉，而是那烟雾其实本身就是某种特殊的易燃易爆气体。
　　“啧。”
　　莉莉丝不爽的咂舌，然后站在原地，将白玉流开至最大，也未试图去躲避。
　　全图AOE，怎么躲？
　　莉莉丝不由感到有些悔恨，自己还是有些太托大，明明之前已经吃过亏，可还是屡教不改。
　　这下好了，怎么也得脱层皮了。
　　基兰斯莉莉丝倒是并不怎么担心，有那件女仆装在，他受的伤恐怕会比莉莉丝还小。
　　只是，莉莉丝心中那条关于对拉碧丝仁慈点的选项，已经被莉莉丝彻底划掉。
　　剩下的，只有残忍。
　　……
　　拉碧丝正凭借着自己柔软的身体，将自己团成一个球。
　　知道结果是什么的他，自然早有准备，虽然无法完全抵挡爆炸，但至少能保证自己到时候依旧拥有行动力。
　　不奢望这样就能炸死莉莉丝，只祈求到时候自己比莉莉丝所受的伤要轻一些。
　　但是注定，就是这么一个小小的愿望，也无法实现。
　　“咿呀！”
　　那是属于真正恶魔的声音，
　　在拉碧丝的耳中，却仿佛于末日前，神的启示，
　　神说，
　　吾亲爱的信徒哟，
　　别挣扎了，
　　你丫的，
　　死定了。

靠谱
　　空间骤然凝滞，就像是被神之手按下了暂停键，所有的一切非生物体都突兀的静止下来。
　　白色烟雾被引爆产生的冲击波以及爆燃的火焰在离莉莉丝面颊不足一尺的地方停住，璀璨绚丽，宛若一朵绽放的赤红玫瑰，美的令人赞叹。
　　然而莉莉丝还来不及欣赏这唯有神力才能营造出来的奇观，某个不正常高速移动的娇小身影，就直接撞上了莉莉丝并不伟岸的后背。
　　“柯尼儿？”
　　“妈妈！”
　　“咔嘣。”
　　莉莉丝面色一白，身体上的某个部位传来清晰的错位声。
　　“脊椎……脊椎错位了！！！”
　　“妈妈…妈妈……妈妈妈妈…”
　　“别…别嚎了，我知道你现在很兴奋，但是能不能放开说话，不然接下来你美丽又迷人的妈妈一辈子都只能坐在轮椅上了！”
　　“咿呀？”
　　柯尼儿眨眨眼，放开莉莉丝，有些不解的歪歪头，似乎在思考莉莉丝为什么要这么说，但是立马柯尼儿就放弃了思考，迈着小碎步绕到莉莉丝身前，张开双手，笑容灿烂，
　　“妈妈，抱抱。”
　　莉莉丝吸着冷气扶着腰，瞪着面前这个读作女儿写作祖宗的小女孩，没好气道，
　　“不抱。”
　　“咔嘣。”
　　“好痛好痛！我就知道你丫的不会听人话！”
　　莉莉丝用力扯住柯尼儿的两边脸颊，把她从自己身上扒拉下来，厉声教训道，
　　“不是说了抱人的时候一丝丝神力都不能用吗？我这36D被你勒平了怎么办？”
　　柯尼儿像个做错事的孩子般低着头，嘟嘟嘴说道，
　　“柯尼儿……看见妈妈……高兴……”
　　“高兴也不行！”
　　莉莉丝用力敲柯尼儿脑瓜子，说道，
　　“你这一高兴，连我都扛不住，这要是换了个人，妥妥的原地去世你知道吗？”
　　“呜……”
　　柯尼儿像是受惊的小猫，缩成一团，然后可怜兮兮的抬起头，再拿着自己水汪汪的大眼睛，扑闪扑闪的看着莉莉丝，似是恳求原谅。
　　莉莉丝无奈叹了一口气，不再责备，
　　反正这事儿也不是一次两次了，莉莉丝早就已经习惯，而且实际上也怪不了柯尼儿，她只要一情绪波动，力量就会自然而然的失控，
　　这便是以小孩儿的灵智，去掌控拥有毁天灭地之能的神灵之力的副作用。
　　要怪，也得怪把她变成这样的食龙者。
　　莉莉丝揉着自己刚刚倍受摧残的小蛮腰，僵硬的活动身子，身体时而发出关节摩擦的脆响。
　　还好，错位的脊椎刚刚那一下又给自己勒回来了，不然自己用肌肉重新压迫脊椎归位真的会很疼。
　　所以一般情况下，莉莉丝宁愿骨头直接断掉，也不愿意它错位。
　　不过…说起来……
　　“你为什么会在这儿，你不是跟菈莎莉亚她们一起，在睡觉吗？”
　　而且……
　　莉莉丝上下打量柯尼儿，有些不确定的说道，
　　“你是不是……长大了一点点？”
　　“咿呀？”
　　柯尼儿依旧不明所以的歪歪小脑袋。
　　“算了，问你这种事，的确是我太蠢了。”
　　但话是这么说，莉莉丝却愈发笃定，柯尼儿睡了一觉之后，的确是长大了一点点，
　　明明之前只会简单的“妈妈妈妈”，现在却能说一些简单的词汇。
　　明明之前一会嘭嘭嘭的毁天灭地，现在却能直接凝滞时间，
　　短短时间，这已经是非常大的成长。
　　“好事……还是坏事？”
　　莉莉丝眯了眯眼，慎重的看着柯尼儿，有些拎不清这件事的好坏。
　　普通人长大是一件值得其亲朋好友高兴的事，但是柯尼儿不同，她……毕竟是柯尼儿啊。
　　与自己体内那个食龙者有着血海深仇的……那个神明柯尼儿啊。
　　若是柯尼儿随着逐渐长大，一点点取回记忆，那她又会如何对待自己？
　　肯定大概率不会再咿咿呀呀叫着妈妈对自己撒娇，更大的可能性是………
　　“娃娃！”
　　莉莉丝的思绪突然被柯尼儿突然兴奋的大叫打断，
　　“娃娃娃娃！”
　　“吵什么，什么娃娃？”
　　“那个那个。”
　　柯尼儿急吼吼的指着不远处，
　　“呀，这么巧，又见面了。”
　　正是踮着脚尖，不然自己发出一点声音，准备偷偷溜走的拉碧丝，
　　眼见自己被发现，拉碧丝挤出一个比哭还难看的笑容，讪笑道，
　　“两位久别重逢，先聊，小的就不打扰两位，这就麻溜的滚蛋。”
　　但是拉碧丝刚走两步，拉碧丝就被一股无形之力强行拘住，动弹不得。
　　“娃娃，说话，跑，飞，玩具，喜欢。”
　　柯尼儿拉着莉莉丝的衣角，叽叽喳喳像是只小麻雀。
　　莉莉丝目光在柯尼儿与拉碧丝之间来回扫过，前者兴奋的像是刚收到生日礼物的小屁孩，后者则脸色灰败，像是马上要被关进监狱无期徒刑的犯人。
　　莉莉丝脑筋一转，便将这其中的弯弯道道猜的八九不离十，
　　难怪拉碧丝会从天上飞下来，难怪柯尼儿会出现在这儿，原来真如自己最开始猜测的那种可能性，拉碧丝作死去找菈莎莉亚报仇，却好死不死撞上这位玩心大发的小祖宗。
　　“你喜欢那个娃娃？”
　　莉莉丝指着拉碧丝，笑眯眯的问道。
　　“喜欢。”
　　柯尼儿点头如捣蒜。
　　“那他以后就是你的了。”
　　“咿呀？”
　　柯尼儿歪歪小脑袋瓜，有些不解这个娃娃明明已经是妈妈送给自己的了，妈妈却还要再说一遍。但柯尼儿转眼间便将疑惑抛止九霄云外，眼睛弯成浅浅的月牙，小手一伸，直接无视了空间距离，将拉碧丝一把抱在怀里。
　　“放开我……快放开我！”
　　拉碧丝剧烈的挣扎，但那都是无用功，可以让莉莉丝都吃不消的爱的抱抱，岂是他一个小娃娃能够忤逆的？
　　莉莉丝将脸凑近拉碧丝，笑嘻嘻道，
　　“请多指教哦拉碧丝先生，接下来，咱们可是一家人了呢。”
　　“谁跟你是一家人你这个平板恶魔！”
　　“呵，看来拉碧丝先生还是不清楚现在的处境呢。”
　　“啊，眼睛，我的眼睛！”
　　莉莉丝笑容可掬的收回两根手指，直起身，轻声说道，
　　“不过不要紧，来日方长，很快你就会明白，一而再再而三的挑战我的底线，会是怎么个下场。”
　　拉碧丝面色惨白。
　　莉莉丝和蔼的拍拍拉碧丝软乎乎的脑袋，温柔说道，
　　“放心吧，我不会对你太过分的，至少……怎么也得保证你的生命安全…”
　　拉碧丝的双眸中燃起一点光亮…
　　然后莉莉丝又轻轻的将其掐灭：“毕竟，你现在可是柯尼儿重要的玩具呢~”
　　莉莉丝伸了个懒腰，明明没有经历多么激烈的大战，却感觉比柯尼儿打一场还要劳累。
　　“好了，事情也算告一段落了，去找菈莎莉亚她们汇合吧。”
　　莉莉丝踹了一脚还盯着时间凝滞的诡异景象目瞪口呆的基兰斯，将他踹回现实，然后拉起柯尼儿的小手，
　　“走吧。”
　　“咿呀！”
　　柯尼儿一甩一甩自己的新玩具，蹦蹦跳跳的跟在莉莉丝身侧。
　　“等等，好像有些不对。”
　　刚走两步，莉莉丝突然停下身子，目光警觉的扫视周围，
　　“我好像，忘了点什么。”
　　但是……是什么呢？
　　任莉莉丝想破脑袋，也想不出个所以然。
　　拉碧丝在柯尼儿手上，爆炸也因为时间凝滞而停住，现在还能有什么危机呢？
　　别的不说，这种时候，柯尼儿还是比较靠谱的，毕竟，那高到天上去的境界还摆在那里。
　　应该错觉吧。
　　莉莉丝用力晃了晃脑袋，重新迈开脚步。
　　这时，
　　已经达到自己目的的柯尼儿，自然就遵循这妈妈平时的教导，随时随地，收敛神力。
　　然后，
　　顺理成章的，
　　时间重新开始流动。

流言
　　傍晚时分，夕阳西下。
　　暖洋洋的晚风从东面吹来，顺着横穿城市的河流，散入千家百户，输送着这一天最后的热量。
　　和风总是让人惬意。
　　对于这座城市的居民来说，太阳完全消失在山的那边之后，便是少有的闲暇时间，工作了一整天，终于可以散散步，逛逛街，相约几个伙伴，品尝这座城市特有的美食，或者顺着人流，去参加天一祭即将到来之前的预热活动。
　　“真好啊。”
　　穿着黑色制式盔甲的士兵看着面带笑容，呼朋引伴来往的人流，不禁露出向往的神色，
　　“一会儿马其顿帝国的拜访团就会抵达东大门，我也想去看看热闹啊，毕竟一国来访，那阵仗可大了，而且听说那马其顿的长公主，嘿嘿，可是个数一数二的大美人。”
　　“别做梦了。”
　　站在一旁的另一位看起来年长些的士兵翻了个白眼，说道，
　　“叫你少看你那些奇奇怪怪的纸片人你不信，还经常一脸贱笑的叫什么老婆，死宅一个，之前发生了那么大的事儿竟然都不知道。”
　　“什……什么事啊。”
　　“那个长公主……退位了。”
　　“什么？”士兵一脸震惊，“她嫁人了？”
　　“嘘！小声点，被队长发现我俩执勤时开小差，这个月的奖金就又没了。”
　　年长士兵干咳两声，左右看了看，偏了偏身子，小声道，
　　“没嫁人，但是不做摄政王了，只是挂着个长公主的名头，不掌权。”
　　“这么说……她被人起义了？”
　　“你傻吗？起义哪能这么快就参加天一祭，真要有谁起义了，不论谁成功，现在铁定缩在国内灰溜溜的舔砥伤口，要知道对于一个国家来说，内斗最伤元气。”
　　“大兄高见。那……长公主又是为何不做摄政王了呢？”
　　“这个我哪能知道，不过呀，听说那菈莎莉亚长公主扶持自己的妹妹当了马其顿帝国建国至今的第一个女皇帝，好家伙，她妹妹可才六七岁的样子，牙都没长齐。”
　　“这么年轻？就不怕被底下的臣子架空咯？”
　　“这个………就有说法了。”
　　“什么说法，大兄快说。”
　　“这……”
　　“今晚的酒水，小弟包了。”
　　“哎，兄弟爽快，那我就继续说了。”
　　年长士兵附在士兵耳边，神秘兮兮的说道，
　　“小道消息，那菈莎莉亚长公主的妹妹，是魔神转世！”
　　“什么，魔神转世？！”
　　年轻士兵一脸不敢相信，“这也太玄乎了吧。”
　　“其实吧，我也不大相信，但是听说，那长公主的妹妹登基那天，有巨兽横空，天降血雨！”
　　“这是……天生异象？”年轻士兵惊骇出声。
　　“真这么玄乎？”
　　“就这么玄乎，但这还不算什么，最惊掉人下巴的你知道是什么吗？”
　　“什么？”
　　“是当时有人勾结神秘强者，要杀了长公主和她妹妹。那神秘强者实力强大，无人能敌，一时之间数十万人陷入危机，可长公主那妹妹外表看来七八岁，人畜无害，实则城府极深，竟然用计，毒死了那神秘强者。”
　　年轻士兵倒吸一口冷气，“竟然恐怖如斯？！”
　　“这还不算，有极小道消息流传，那毒死神秘强者的毒药，竟然是龙血！”
　　“她还屠过龙？！！！”年轻士兵惊呼。
　　“小声点，找死吗？”
　　“不好意思不好意思，我有些太震惊了。”
　　年长士兵撇了年轻士兵一眼，不屑道，
　　“你还是太嫩了，别整天宅在家里对着那什么纸片人嘿嘿嘿，像我，别的不说，走过的桥比你走过的路都多！”
　　年轻士兵充满敬佩。
　　年长士兵不骄不躁，似乎那并不是什么了不起的事，抬起头，看着天上烧尽半边天的火烧云，忍不住有些感慨。
　　想当年，他还是个信差，专门给那些生活在穷乡僻壤但又买不起魔影石的穷鬼送信的时候，无论是走过的路，还是桥，可真多啊。
　　“不好意思，打扰一下。”
　　突然的声音，打断了年长士兵的思绪。
　　他顺着声音看去，发现自己面前不知何时正站着一名面容俊俏的红发男子。
　　红发男子的身后，畏畏缩缩的躲着一个被兜帽遮住面容，但仍能分辨出性别的小女孩。
　　年长士兵上下打量两人一番，厉声道，
　　“干什么的？”
　　“我是四处奔波，到各个城市做生意的商人，这个……”
　　红发男子拍了拍身后小女孩的肩膀，顿了片刻，微笑道，“这个是我的女儿，有些怕生。”
　　“是吗？”
　　总觉得，有些不对劲。
　　年长士兵又忍不住打量两人，只是能够来到这里，就说明两人已经通过城门处的层层检查，应该没什么问题才对。
　　“找我们有什么事？”
　　年轻士兵有些不耐烦道，
　　“有话快说，我们忙着呢。”
　　“这个嘛，是这样的，我呢，现在在找我的同伴，听你们刚刚讲的故事，好像有可能跟我的那些同伴有些关系。”
　　“你在偷听？”
　　年长士兵骤然警觉起来。
　　“别紧张，别紧张，我不是什么可疑分子，我是商人嘛，商人最擅长的便是察言观色，所以我这人虽然没什么特长，但唯有眼睛和耳朵好使，所以一不小心就听到了两位的交流，但只听到了一部分，多有冒犯，我这就赔罪。”
　　红发男子不着痕迹的往年长士兵怀里塞了几枚金币。
　　“咳咳，原来如此。”
　　年长士兵态度和善起来，笑道，
　　“差点误会了好人。”
　　“无碍，行走四方，习惯了。”
　　“那你想知道点什么？”
　　“那个故事，能否完整再讲一遍？”
　　年长士兵不解道，
　　“你说你在找你的同伴，可我刚刚将的那个故事中尽是离奇古怪之事，能和你的同伴有什么关系？”
　　红发男子眼中流泻过一丝淡淡金光，轻声喃喃道，
　　“或许就是那些离奇古怪呢。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么，”
　　红发男子笑道，
　　“只管讲，有没有用我自己判断，若是无用，那就当我是花钱买了个好故事吧。”
　　年长士兵摇了摇头，果真是人傻钱多，花平常人家一年的生活费买个大街上寻个乞丐扔俩馒头就能听到的故事，有钱人的世界，他果真不懂。
　　“那我就说了，你仔细听着，时间有限，我只说一遍。”
　　“好。”红发男子点头答应。
　　年长士兵便组织语言，将刚刚的话重新缝缝补补，汇成一个完整的故事。
　　红发男子听的很是认真。
　　“好了，大概就是这些了。”
　　“多谢。”
　　红发男子微微低头致谢，然后就直接转身离去。
　　“哎，真是个傻子。”
　　年长士兵抛给一旁年轻士兵一枚金币，
　　“今晚，我请客。”
　　“谢谢哥。”
　　两人对视一眼，皆是嘿嘿傻笑起来。
　　没想到加个班，执个勤，竟然能遇见这种好事？
　　若是能经常遇见这种好事，在这种全城基本戒严的情况下加班加点，也不失为一件乐趣？
　　而正在两人寻思着换班后该怎么找乐子的时候，不远处的河面上，发出一声砰然巨响，而后火光冲天，平静的河面也瞬息间卷起惊涛骇浪。

治安队
　　晚风，带着夕阳的余温，从莉莉丝的脸颊轻轻抚过，撩起她的发丝，掀起她的衣角，带来远处青草树林沁人的清香，
　　就像是情人的手，温暖而柔和。
　　但这并不能使莉莉丝的心情有那么一丢丢好过，甚至说，反而令她更加心塞，
　　“果然，觉得柯尼儿竟然有那么一丝靠谱，是我太天真了。”
　　看着远处刚好沉入西山的夕阳，莉莉丝突然很是心累，明明并没有怎么战斗，去如同刚刚经历一场生死一般疲惫。
　　刚才，柯尼儿突然收敛神力，时间重新流动，但是她却没有提前收拾拉碧丝留下来的残局，
　　也就是说，除了将一切延后一段时间之外，什么都没有变化。
　　自然，随着时间流动，白色烟雾重新……不，是继续被引爆，将半座楼船化成了满天飘火的木屑，在半空中就被燃成灰烬。
　　另一半，则是被楼船残余的法阵维持，依旧坚挺的飘浮在河面上。
　　菈莎莉亚她们，应该是在另一半楼船之中，但是现场一片狼藉，很难确定她们的状态是否安好。
　　不过想来应该没什么大问题。
　　“唉。”
　　莉莉丝孑然长叹，目光沧桑而深沉，
　　柯尼儿年纪这么小，就这么不靠谱，真不知道是跟谁学的。
　　难道就不能向自己靠齐，成为一个成熟稳重的人吗？
　　似乎是听到妈妈的呼唤，正操纵着一个巨大的透明泡泡将莉莉丝基兰斯拉碧丝几人一起护在其中的柯尼儿立马转过头，笑嘻嘻道，
　　“咿呀！”
　　“咿呀你个头啊，难道你还觉得自己很了不起吗？”
　　柯尼儿熟练的歪着头，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪。
　　“啊，算了，我放弃了，你赢了好吧。”
　　莉莉丝一拍额头，感觉愈发疲惫，
　　你无法叫醒一个装睡的人，更无法教育一个根本不知道自己犯错的人。
　　“先把我们放下去吧。”莉莉丝无奈道。
　　“咿呀。”
　　透明泡泡缓缓降落，不偏不倚的落到飘浮在河面上的一块较大的残骸，刚好可以供几人落脚。
　　柯尼儿率先落地，原本飘浮在水面上摇摇晃晃的木质残骸立马变得如同冻在坚实的寒冰中，大抵都可以看作一小块陆地。
　　莉莉丝走到残骸边缘驻足远眺，扫视周围一圈，说道，
　　“奇怪，河面上好像没什么船，岸边也没什么行人，难道说这个时候都回家睡觉了？可这天都没黑，乔治城的居民睡这么早？”
　　“当然不可能了。”
　　基兰斯白了莉莉丝一眼，轻抚下巴，思索道，
　　“今天这个日期，似乎是各国的使节采访团陆续到达的日子，居民们或许都去看热闹了吧，”
　　“原来如此，”
　　莉莉丝点点头，指了指一旁硕大的半截楼船，问道，“那现在该怎么办，总得先把这些破烂运到岸边吧，基兰斯你对这块熟，联系的到专门管这些的吗？”
　　“当然可以，不过……”
　　基兰斯突然看着远处，露出古怪的笑容，
　　“应该不用我联系了。”
　　远处空中，突然传来刺耳的嗡鸣。
　　一个个小黑点出现在莉莉丝的视野中，然后不断的放大，由远至近，最后几名各自驾驭着一根黑色的奇怪魔导器快速飞行的人影，准确的落到莉莉丝的面前。
　　几人都穿着纯黑色的盔甲，胸口纹有银白色巨龙的图案，整个面容被面甲覆住，看不清脸，但是却能感受从面甲缝隙中投射出来的那一道道凌冽的目光。
　　“我们是城市治安队丙组，你们谁能解释一下情况。”
　　为首身形略微高大一点的盔甲人目光在莉莉丝几人身上扫过，声音浑厚的开口问道，
　　“我们需要知道这里发生了什么。”
　　与此同时，他向着自己身后的几人打了个手势，那几名盔甲人便分散而开，行动迅速的对周围的飘浮的残骸木屑进行检查。
　　“他们就是治安队，也就是杜兰西他老爹现在管理的部门，负责乔治城的安全与秩序，而丙组就是治安队当中专门处理突发事件的。”
　　基兰斯用武者聚音成线的手段对着莉莉丝解释道。
　　“杜兰西老爹管理的部门？”
　　莉莉丝叉着腰，同样聚音成线回答道，
　　“这不就是自己人嘛。”
　　“你想干什么？”
　　不知为何，基兰斯突然就有种不好的预感。
　　“安心吧，我不会乱来的，毕竟之后还要参加天一祭，能少一事是一事。”
　　莉莉丝嘴角微微勾勒，“我只是想跟他们打好关系而已。”
　　或许是看莉莉丝久久没有说话，为首的魁梧盔甲人有些不耐烦道，
　　“你们是想要不配合调查？”
　　“哎呀，你这是说的什么话，我们可配合了。”
　　莉莉丝巧笑嫣兮，嗲声嗲气的模样让基兰斯顿时有些头皮发麻，
　　“我们可是大大的良民。”
　　正说着，莉莉丝突然欺身上前两步，身姿如同游鱼般灵活，眨眼间便钻入魁梧盔甲人的怀里，然后玉手一伸……
　　一袋叮咚作响的金币就顺势流入盔甲缝隙中。
　　“一点点小心意，不要嫌少，拿回家给女儿儿子买糖吃。”
　　盔甲人沉默不语，面甲下的目光久久的打量着莉莉丝，
　　“贿赂治安队，一会儿跟我走一趟吧。”
　　盔甲人突然打破沉默，从怀中掏出那袋金币，放入一只类似于证物袋的透明袋子中。
　　“等等，剧本不是这么演的啊，”
　　莉莉丝有些惊慌失措，对着盔甲人说道，“我那里面可全是金币，你看清楚了。”
　　“原来如此，是金币啊。”
　　盔甲人点点头，
　　“重金贿赂，罪加一等。”
　　莉莉丝一脸震惊的转头看向基兰斯，问道，
　　“这世界上还有钱贿赂不了的人吗？”
　　基兰斯无奈道，
　　“治安队丙组都是从小封闭式训练，军事化严密管理，平时有钱也用不可，自然对金钱无感。”
　　莉莉丝瞪眼道，“你不早说！”
　　“你也没问啊！”
　　“真没用，看来靠你是不行了。”
　　“你根本就没想过靠我吧！”
　　莉莉丝再次转头看向盔甲人，笑容灿烂，
　　“那个……其实我认识你们老大家的公子喔。”
　　“我也认识。”
　　“……我还和你们老大家的公子是好朋友哦。”
　　“我不是，但……”
　　盔甲人面甲下的目光突然凌厉起来，
　　“从刚才开始，你不是贿赂就是欲图拉近关系，我怀疑你心里有鬼！”
　　“………”
　　盔甲人大手一挥，“检查仔细一点，任何蛛丝马迹都不要放过。”
　　“是！”
　　其一众手下应道。
　　莉莉丝缓过神来，跳脚怒骂道，
　　“你才心里有鬼，你全家心里都有鬼，我莉莉丝做事向来光明磊落，无愧于天地，一不作奸犯科，二不烧杀抢夺，哪来的心里有鬼？”
　　盔甲人道，“不需要你解释，我们自会调查。”
　　莉莉丝冷笑道，“我倒要看看你能调查出来个什么东西，要是调查不出来，我必定会去参你们一本。”
　　“悉听尊便。”盔甲人依旧无喜无悲，
　　“不过要是调查出什么，就别怪在下依法办事。”
　　“哼，我倒要看看你们这些脸都不敢露的家伙有什么本事。”
　　莉莉丝冷哼一声，看向基兰斯，“来，咱们找个地方坐下看戏。”
　　“那个……”
　　基兰斯却脸色有些不好看，轻轻拉住莉莉丝衣袖。
　　“你怎么了？”莉莉丝不解问道。
　　基兰斯咽了口唾沫，再次聚音成线说道，
　　“你忘了吗？”
　　“忘了什么？”
　　“拉碧丝啊。”
　　“拉碧丝？他怎么了？”
　　一个丑娃娃而已，现在在柯尼儿手上还能翻出什么浪不成？
　　“不是这个拉碧丝，是拉碧丝之前控制的那具肉身啊。”
　　莉莉丝脸色顿时一僵。

总得有个背锅的
　　盔甲人几名部下的搜索工作仍在继续，看得出他们受过专业的训练，相互配合默契，行事井井有条，还逐渐过专用的搜索魔法。不过几分钟，飘浮在河面上的木屑残渣就被清理了三分之一左右。
　　照这种速度，不需要多久，被炸碎的半边楼船很快就会完全清理干净。
　　莉莉丝却没有之前抱着看戏心态的轻松写意。
　　“你好像脸色有点不好看。”盔甲人鹰隼一般锐利的目光在莉莉丝脸上扫过，开口道。
　　“是…是吗，”
　　莉莉丝眼神飘忽，
　　“那肯定是因为突然发生这种事把我吓到了吧，你看，整座楼船都被炸毁了一半，作为一名淑女，看见这种骇人场面被吓到了不是很正常吗？”
　　“可你刚刚脸色还很正常。”
　　“那是……那是因为我反应慢嘛…对，我反应从小就特别慢，别人瞬间就能反应过来的事我可能会有几秒钟到几分钟不等的延迟，其实我现在才觉得自己有些被吓到了，所以脸色难看。”
　　“是吗？但是我还是觉得你非常可疑。”
　　盔甲人愈发咄咄逼人的态度让莉莉丝有恼火，当即一脚踩在基兰斯的脚背上，聚音成线恶狠狠的说道，
　　“你丫的，怎么不早说？”
　　“我能来得及早说？”
　　“切，真没用。”
　　“小的一点用处都排不上还真是对不起了！”
　　基兰斯反讽道，“但是要是某人做人低调点，掩饰一下自己的富婆本性，说不定我们现在还不会如此被动。”
　　说到底，还是莉莉丝直接二话不说就拿钱贿赂，才引起了盔甲人的怀疑，不然按照正常程序，他们应该是先确定事情起因经过，而不是直接开始搜索。
　　“啧，”
　　莉莉丝不爽的咂舌，若不是现在她得扮演一位普通的善良市民，早就一拳砸在敢顶嘴的基兰斯脸上了，
　　区区奴仆敢顶嘴，翻天了不成？
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“现在？现在还能怎么做，就只有在治安队发现之前消灭证据了。”
　　“明白了，”
　　莉莉丝目光一亮，“我现在就去把这几个大罐头干掉，保证一拳一个小饼饼，不留一丝痕迹。”
　　“等等，”
　　基兰斯焦急的拦住莉莉丝，
　　“我叫你消灭证据不是叫你杀人灭口！”
　　“我知道啊，但是特么的那具肉身都因为拉碧丝的自爆变成了一滩四处飞溅的肉泥，你叫我怎么消灭？用你那海绵一样的大脑吸干净吗？”莉莉丝无声的咆哮道。
　　“……”
　　“看来只能期望那具身体在刚刚的爆炸中被完全抹去了呢。”良久，莉莉丝稍微平静情绪，叹气道。
　　“概率很小呢。”
　　“当然，你这种大脑结构比草履虫还要简单的生物都能完好无损的活下来，那具肉身残存点东西下来也是理所当然。”
　　“你不拐弯抹角的骂我要死吗？！”
　　莉莉丝对基兰斯的抗议置若未闻，略微思索片刻，重新看向一直盯着她俩的盔甲人，然后露出一个人畜无害的可爱微笑，
　　“那个…其实你们老大的公子就在那半边船里哦，要不我们先暂停搜索，一起去见见他？”
　　“不用了，我觉得还是眼前的事更加重要一些，拜见公子的事随时都可以做。”
　　“但是你难道不担心他的安全吗？”
　　“不担心，刚刚我的部下已经检查过了，那半边楼船里的阵法虽然损毁大半，但剩下来的仍旧在好好运行，里面的人应该无碍。更何况公子乃是半步圣域，这种爆炸应该无法对他造成威胁。”
　　盔甲人一板一眼的说道，丝毫没有将目光从莉莉丝脸上移开的打算。
　　淦！该死的一根筋。
　　“那你难道不怕出现什么意外吗？比如杜兰西在里面一不小心被花生米噎死之类的？”莉莉丝强行扯起嘴角，眯眼微笑道。
　　“的确是有这种可能，”
　　盔甲人思考片刻，认真的点点头，
　　“要是公子真的被花生米噎死那就难办了。”
　　莉莉丝心头一喜，一根筋也有一根筋的好处嘛！
　　“那……”
　　“但是……”
　　盔甲人话风一转，语气严肃说道，
　　“我从小的收到的教导是……就算自己的队友在自己面前壮烈牺牲，也绝对不放过一个罪犯！”
　　“……”
　　莉莉丝无语凝噎，玛德，这三观也太特么正了吧。
　　为什么她莉莉丝遇到这种一身正气的人会是在自己的对立面？她辣么善良，辣么温柔，难道这就是所谓的同性相斥，好人总会误解好人？
　　“队长，看这个！”
　　这时，莉莉丝最不愿看到的场景终于发生了。
　　“这是什么？”
　　盔甲人看着手下手中那团为了符合社会主义核心价值观所以在本作中被和谐成一堆马赛克的东西，皱眉问道。
　　“毫无疑问，是人体碎肉。”
　　“什么？”
　　盔甲人语气猛然加重，手一挥，几名部下就放弃搜索，呈犄角之势，将莉莉丝几人围在当中，不给她逃脱的机会，
　　“现在，你还有什么话要说的吗？”盔甲人咬牙切齿的问道。
　　“冤枉啊，这不是我干的。”
　　莉莉丝一脸无辜，本来那具肉身就是毁于拉碧丝的自爆，跟她有什么关系？
　　不过现在，还不能供出拉碧丝，毕竟有些事，莉莉丝想要亲口询问。
　　“哼，那你怎么解释，你的身上有死者的气味？还是血腥味？”
　　“这是因为……因为……”
　　莉莉丝脑筋极速运转，突然看向基兰斯，眼前一亮，
　　“那我就说实话了吧，其实，真正的凶手……就是他！”
　　莉莉丝指向基兰斯，“就是他杀了这座楼船的主人！”
　　基兰斯“？？？？”
　　莉莉丝抹了抹眼角根本不存在的眼泪，凄凄切切道，
　　“我身上之所以会有死者的血腥味，就是因为我目睹了这个人的行凶过程，就在我面前，血都溅到我身上了！”
　　“等等，你在瞎说什么啊，”
　　基兰斯有些惊慌失措，抓住莉莉丝的肩膀疯狂摇动，
　　“你说的这些东西，我怎么一点都不知道啊。”
　　“看吧，就是这种凶恶的嘴脸，他当时就是用这种凶恶的嘴角强迫我不准说出去的。”
　　“哈？”
　　莉莉丝“艰难”的挣脱基兰斯，双手反抱住自己的双肩，鸭子坐在地，眼角闪烁着泪光，哽咽道，
　　“我这种手无缚鸡之力的弱小萝莉，怎么可能承受的住他的逼迫？自然是不敢的，所以才会有刚刚那些不正常的举动。”
　　基兰斯一脸黑人问号，您是手无缚鸡之力？什么鸡这么牛逼？美太你鸡？
　　盔甲人锐利的目光再转向基兰斯，沉声问道，“这是真的吗？”
　　“不不不，这绝对是那个家伙瞎编的，你要相信我，她其实就是一个性格恶劣的小恶魔！”
　　“胡说！”
　　莉莉丝将一旁专注摆弄着装死的拉碧丝娃娃的柯尼儿拉入自己怀中，四十五度仰望，双重可爱杀必死，可怜兮兮道，
　　“我这么可爱的银，怎么可能是坏蛋呢？”
　　“她胡说！她胡说！”基兰斯咆哮道，他可算知道这个小恶魔打的什么算盘了，她想要自己去背锅！
　　但是他基兰斯是谁，他基兰斯可是贵族子弟，圣卡罗兰学院也少见的天才中的天才，他怎么能接受这种人生污点？
　　“千万别听她胡说，那都是假的！”
　　“什么胡说，我有证据的！”
　　“什么？证据？”
　　哪来的证据？
　　基兰斯突然感觉大事不妙。

终究躲不过
　　“证据？说来看看？”
　　盔甲人的锐利目光从莉莉丝身上转至基兰斯，显然莉莉丝刚刚一番情深意切感人肺腑的控诉已经让盔甲人信了个七七八八。
　　“等等，不要听她胡说！”
　　基兰斯想要阻止，因为他几乎已经猜到莉莉丝想要说什么了，以那个小恶魔的性格，她若是想要泼脏水，就绝对不会手下留情，定然是全方位三百六十度开水伺候，而基兰斯唯一想到自己能够让莉莉丝污蔑的突破口，那就只有一个。
　　“这个家伙……是在隐藏身份！”
　　“住嘴啊啊啊啊啊！！！”
　　莉莉丝迅雷不及掩耳之势在飞扑过来的基兰斯脚背上猛地踩一脚，速度之快就连方面的盔甲人都未能发觉，但是这一脚的威力不可谓不小，基兰斯几乎瞬间就因为吃痛丧失了说话能力。
　　“别看他这个样子，其实………他是个男人！！！”
　　终于，莉莉丝还是将那句话说出口。
　　“什么？！”
　　果不其然，盔甲人语色震惊，面甲缝隙下的双目也不由得瞪得老大，
　　“男的？”
　　盔甲人连同一众部下目光都骇然的盯着基兰斯，就仿佛看见什么不敢置信之事。
　　基兰斯一身女仆装裙摆飘飘，面容清秀，长发及腰，再加上他故意压细的声线，任谁第一眼…不，很多眼看去都是一名有点胆大、公然敢穿女仆装的美少女。
　　但是，竟然有人跟他说，这个美女，公的？
　　“她说的是真的吗？”
　　盔甲人步步逼近，语气已经有些不善。
　　身为专门处理突发事件的治安队丙组，他刚刚的对于莉莉丝等人的行为已经称得上是宽宏大量，不像往常执行任务，第一时间便是二话不说先将嫌疑人摁在地上一顿摩擦控制下来再说。
　　毕竟来到此地见到的是两位年龄不大的美少女以及一位只会玩洋娃娃的小女孩，本身便感觉没有太大威胁，所以碍于绅士风度，盔甲人还是破天荒的讲一次理，先找证据，再抓人。
　　但是，你竟然给我说那两名人畜无害小美人中间混着一个男的？
　　还是一个有极大的杀人、胁迫、纵火、城区内使用未知大杀伤力魔法等诸多罪名可能的嫌疑犯？
　　不好意思，有点吓人。
　　“等等，你不要听那个小恶魔胡说，她才是满嘴胡话…”
　　基兰斯一边忍痛，一边辩解，眼眶不知何时已经蓄满泪水，因是不知自何处的剧痛。
　　“哼，我这么可爱，怎么可能满嘴胡话呢？”
　　莉莉丝冷哼一声，以迅雷不及掩耳之势直接将基兰斯的假发一把撩下。
　　“看吧，千真万确，要不是心里有鬼，哪个大男人会光天化日之下假扮女人？”
　　“的确如此。”
　　盔甲人认同的点点头，手一翻转，拿出一副散发着压抑魔力波动的银色手铐，对着基兰斯，
　　“你跟我走一趟吧。”
　　“冤枉，真的冤枉啊，我穿成这样都是迫不得已啊，我都是被那个小恶魔逼的啊！”
　　基兰斯声嘶力竭的嘶吼，试图做出最后的反抗。
　　没办法，必须反抗。
　　他基兰斯好歹也是有头有脸的贵族之子，本来女装这事儿之前都只是在一个小圈子里传开，事关家族荣耀，所以故意被他的长辈封锁了消息。
　　正是因此，他现在出门都必须化妆戴假发去假扮真正的女人，生怕被人认出真实身份。
　　但这要被治安队给抓住了，就算因为家里的关系和杜兰西的关系，铁定不会有什么大碍，可他基兰斯是个女装变态这件事，估计八成得传的比风还快，并会成为他基兰斯一个板上钉钉的标签，这辈子都甩不掉。
　　他已经受过很多屈辱，自认为对屈辱之事已经有了不小抵抗力，但是这种全城……不，全国面前的公开处刑……臣妾做不到啊！！！
　　“这个小恶魔才是一切的罪魁祸首！她才是！”基兰斯已经有些语不择言。
　　“真是胡说八道，”
　　莉莉丝挽起袖子，露出白嫩纤细的手臂，可怜兮兮道，
　　“我这比玉米杆结实不了多少的柔嫩身子，哪有什么资本当什么罪魁祸首呢？”
　　“也是，”
　　盔甲人赞许的点点头，
　　“从硬件方面，这个小姑娘便不具备条件。”
　　“别被她的外表欺骗了！她根本就没那么弱！”
　　“够了！”
　　盔甲人耐心似乎已经到达极限，眼神逐渐冰冷，
　　“有什么冤枉，跟我们一起回局子里再倾诉吧。”
　　“不…不行，跟你回去的话我会死的，我会直接社会性死亡的，这些事必须在这里说清！”
　　基兰斯开始苦苦哀求，如今全城戒严时期，如果直接对治安队出手或者逃逸反而会引起更大的连锁反应，
　　因此，基兰斯也只能哀求了。
　　“真的，我求求你了，这是我毕生的请求，如果答应我的话我这一辈子都会感谢你的，而且也不是什么难事，只要你打那个小恶魔一拳，打她一拳，什么真相都大白了。”
　　盔甲人丝毫不为所动，铁钳一样的手掌死死抓住基兰斯的手臂，并直接开始为他戴上手铐。
　　“身为治安队成员，怎么能对无辜市民出手呢？”一根筋的盔甲人不出意外的如此说道。
　　“所以说她根本就不是无辜市民！她是……”
　　“噤声！”
　　盔甲人怒喝一声，已经戴上一半的手铐上顿时闪烁起一道红色光芒，基兰斯瞬秒便如同被人缝上嘴巴一般，双唇无论如何也张不开，只能瞪大双眼对着莉莉丝和盔甲人无能狂怒。
　　活像一只溺水的鱼。
　　“回到局子里有的你说的，到时候还怕你不开口呢。”
　　盔甲人对着身后几名部下下达命令道，
　　“架他回去。”
　　“是！”
　　几人架着不断挣扎的基兰斯逐渐远去。
　　莉莉丝目送，眸中闪烁着并不存在的泪光。
　　抱歉，基兰斯酱，我也是迫不得已，
　　如今天一祭将近，诸多阴云笼罩，我现在实在是没有多余的时间去应付那什么治安队，只能让你委屈委屈。
　　况且，我堂堂的龙族公主，整个龙族万年以来最大的天才，要是因为这种莫名其妙的事就去蹲了监狱，那多掉份子？
　　如今多事之秋，唯有此计，乃是上上之策。
　　所以，真的是非常抱歉，我以后会补偿你的，你就……
　　安心的去吧。
　　莉莉丝抱起柯尼儿，准备先去岸边，等这一根筋搜出菈莎莉亚她们，汇合之后再做下一步打算。
　　但是刚一转身，一只宽厚的大手，就拍在莉莉丝的肩膀上。
　　“你准备去哪儿啊，小姑娘？”
　　莉莉丝转头看着背后的盔甲人，警惕道，“这不没我什么事了，我走不行吗？”
　　盔甲人语气古怪，
　　“不不不，你该跟我一起回局子里。”
　　“为什么？”
　　莉莉丝瞪大眼，不解道，
　　“我可是良民，良民你也抓？”
　　“良民我们当然不抓，但是……”
　　盔甲人解释道，
　　“你是非常重要的证人啊，当然得和我们一起回去。”

偶遇
　　“呜呜呜……”
　　初升的月牙，将一缕月光透过铁栅栏，投射进这间狭小的房间，垫满稻草的地面在月光下像是秋霜乍起，清冷异常。
　　不知从何而来的呜咽声，回荡在这冰冷幽静的空间，像是飘荡着魂灵的鬼蜮，明明还是温暖的天气，却幽寒的几乎使人血液冻结。
　　“我说基兰斯你别哭了行不行！”
　　与那幽冷鬼蜮只一墙之隔的莉莉丝实在是受不了这令人汗毛倒竖的哭声，重重的拍打几下墙壁，不耐烦道，
　　“一个大男人，哭哭啼啼的，害不害臊？”
　　“要你管！”
　　基兰斯语气哽咽，怒道，
　　“反正我已经被你害成这样了，估计明天一大早，全城都知道我基兰斯是个女装变态，反正是死是活都没脸见人，还管什么害不害臊，呜呜呜……我不想活了…”
　　见此惨状，自知理亏的莉莉丝放轻了语调，说道，
　　“我也是没办法的嘛，为了大局，总得有人牺牲你说是不是？”
　　“那为什么牺牲的不是你？”
　　“这个嘛，你想，既然有牺牲，那就得将损失降低到最低你说对不对？所以我们就要两者取其轻你说对不对？”
　　莉莉丝轻声慢语，循循善诱。
　　“好像是有那么点道理，但是这和你毫不犹豫的把我给卖了有什么关系。”
　　“这还不懂吗？在我们这两个宝石珠玉与破石子儿之间，该牺牲哪个，这不是一目了然？”
　　“……嘭！”
　　墙的另一边发出巨响，似乎是基兰斯恼羞成怒的直接一脚踹在墙壁上，
　　“莉莉丝你总有一天会遭报应的！”
　　“安了安了，别生气了，”
　　莉莉丝笑眯眯的安抚道，
　　“开个玩笑而已，况且我这还不是来陪你了嘛，大家一起同甘共苦，至于这么生气？”
　　“呵，”
　　基兰斯冷笑道，
　　“别以为我不知道，我们将虽然一墙之隔，但是待遇却是天差地别。你是证人，那是接待室，有暖气有冷风有食物有水有床有沙发。我是嫌疑人，这是监禁室，除了地上那爬满蟑螂鼠蚁的稻草，什么都没有！”
　　“也没那么差，至少你还可以看见外面的月亮，睹月思乡，看着月亮想想家里的大床，稻草说不定也会很舒服的呢。”
　　“你给我滚！！！”
　　“好了好了，不再逗你开心了。”
　　知道基兰斯已经处在疯狂边缘的莉莉丝适时转口，揉了揉脸颊，恢复严肃，
　　“放心吧，我来想办法，不会让你社会性死亡的。”
　　“哼。”
　　基兰斯那边冷哼一声便不再说话，显然并不相信莉莉丝。
　　莉莉丝也未恼火，而是真的开始仔细观察四周，认真思考，寻找突破口。
　　这里是治安队的一个临时驻所，似乎是由民居改造而来，所以所谓的接待室与监禁室，其实就是两个相邻的房间，只不过经过稍微的改造而已。
　　这也就凸显出这段时间治安队各个方面的紧缺，无论是资源，还是人手。
　　盔甲人在派人将莉莉丝与基兰斯送到这里之后，那几人竟然警告几句后就直接离开了，去处理其他的紧急事件，连一个看守的都没有留下。
　　不过，一进这个房间，莉莉丝便感受到了绝对是精通此道之人留下的阵法。
　　据盔甲人的部下之一所说，阵法的作用是警示，一但莉莉丝与基兰斯离开这个房间，阵法就会启动，然后两人越狱的消息就会传递到所有治安队队员手里，接下来，两人就会遭受整个乔治城治安队的全力追捕，甚至，还会惊动为了不让天一祭出大乱子，特地调回来驻守在南门的的圣龙帝国十万精锐大军。
　　所以，越狱这个选项第一个就被莉莉丝否决了，本身就是为了不制造麻烦才乖乖束手就擒，现在越狱，那岂不是舍本逐末？
　　莉莉丝目光扫过房间的每一处，天花板的角落里闪烁着幽幽蓝光，那是专门的监视用魔影石，应该是怕房间里的人做出什么出格举动，只是不知道魔影石的另一端，是否真的二十四小时都有人看着。
　　“有点难办啊。”
　　莉莉丝哀叹一声，直接逃不行，等盔甲人回来肯定也不行，完全就是陷入两难局面。
　　莉莉丝侧过头，看了眼一旁再次睡下，怀里还抱着依旧装死的拉碧丝的柯尼儿，思索了片刻，摇了摇头。
　　大杀伤力武器，在某些小场面，反而派不上用场。
　　莉莉丝揉了揉太阳穴，有些疲倦，这种时候，她的小脑瓜就有些不够用了。
　　“小姑娘似乎很苦恼呢。”
　　突如其来的声音，打断了莉莉丝的思考。
　　“谁？”
　　莉莉丝环顾四周，警惕问道，
　　“装神弄鬼的，出来！”
　　“我可没有装神弄鬼，”
　　那个声音带着笑意说道，
　　“我只是一个恰好在此的听众而已。”
　　“听众？”
　　莉莉丝声音骤然尖锐，
　　“你偷听？”
　　“别别别，别误会，都说了恰好听到而已。来，把房间的门打开，打开你就能看见我了。”
　　“房间的门？”
　　莉莉丝半信半疑的走到门口，手握在把手上，
　　再怎么说，那些治安队的家伙也不会连关押重要之人的房间门都不弱吧…
　　但是…
　　莉莉丝刚一用力，
　　咔吱…
　　门开了。
　　“……”莉莉丝。
　　“治安队的人可是很相信他们的威慑力哦。”那个声音说道。
　　门的对面，是另一扇开着的门，
　　门口坐着一名衣衫褴褛的邋遢大叔，胡须和头发都过于茂盛，而且凌乱的卷成一团，所以莉莉丝很难从外表看出他的真实年龄，只是莉莉丝刚一开门，扑面而来的是一股深沉的沧桑气息。
　　莉莉丝在一瞬间便已确定，眼前这个邋遢大叔，有故事。
　　打量邋遢大叔的时候，邋遢大叔也在打量莉莉丝，浑浊无神的目光闪过一阵惊艳，邋遢大叔感叹道，
　　“好久没见过这么可爱的娃了，在我这辈子所见的无数人中，小姑娘可以算是第二了。”
　　“那第一是？”
　　“我的女儿。”
　　邋遢大叔的脸上露出宠溺怀念的微笑，
　　“我也有一个跟你差不多大的女儿，她是我的珍宝，是这个世界上最可爱的小天使。”
　　“那还真是想见你女儿一面，亲自目睹一下。”
　　原来是个女儿控，莉莉丝心道。
　　因为如果不是那种劳资女儿天下第一好看的女儿控，就大叔这副尊容，生下的女儿也绝不可能比她莉莉丝还可爱，
　　除非大叔的头上顶着一片青青草原。
　　“大叔如何称呼？”
　　“斯卡斯特，你可以直接叫我斯卡。”
　　“好的斯卡大叔。”
　　“小姑娘叫什么？”
　　“莉莉丝。”
　　“莉莉丝，好名字，可以说是我这辈子听到第二好的名字。”
　　“第一还是你女儿？”
　　“当然。”
　　真是无可救药的女儿控。
　　“大叔故意跟我搭话，不知道所谓何事？”莉莉丝抽抽嘴角，转移话题问道。
　　“也没什么，一个人待久了，想找个人聊聊天而已。”
　　斯卡大叔抬起头，看着一无所有的天花板，沧桑的目光似乎穿透了天花板，看向那更高更远的地方。
　　“大叔我啊，可是一个人孤独了好久好久，好不容易遇见个和我天下第一可爱的女儿只差一点点的小姑娘，自然想好好聊聊。”

大叔往事
　　“斯卡大叔你是为什么被抓到这儿的？”莉莉丝突然问道。
　　“我吗？我是自己进来。”
　　“自己？”
　　莉莉丝皱了皱眉，有些不明白，这里好歹也算是和看守所之类的地方，能被抓进这里，要么是犯罪的嫌疑人，要么就和自己一样是所谓的证人，自己进来又是个什么说法？
　　“大叔我可不是什么罪犯，我只是想找个安静的地方待待，刚好，这里就挺安静的。”
　　像是看穿了莉莉丝的想法，斯卡大叔微笑着解释道，
　　“所以就随意的砸了一家商店的玻璃，然后就被抓到这里了。”
　　“为了安静就故意犯事跑进这种鬼地方，大叔你可真是个怪人。”
　　莉莉丝撇撇嘴，正准备转移这个无聊的话题，却突然发现有点不对劲，
　　“等等，你就砸了一家店的玻璃，竟然会引发治安队亲自出手抓你？而且还是专门处理突发事故的丙队？他们应该没这么闲吧。”
　　治安队人手已经紧缺到连一个看守都没有留下，哪里还有功夫去管这种小事？
　　“哈哈，我也不知道为什么会引发这么大的动静，只不过，那家店的名字，好像叫什么……”
　　斯卡大叔摸了摸脑袋，打了个哈哈笑道，
　　“叫什么……钱行！对，那家店的名字就叫做钱行。”
　　“钱行……”
　　莉莉丝眼神古怪，身子稍微往后挪动一些。
　　钱行，有点类似于莉莉丝上一世的银行，都是用于储存交换货币，并且会发行特定的晶卡，用以替代一定数额的金银铜三个币种，毕竟如若没有储物空间，要想大量储存这三种货币还是挺麻烦的。
　　但是由于晶卡极为稀少，一般只有极少数人才会拥有。
　　而斯卡大叔说他砸了钱行的玻璃，那也就是说，眼前这人……
　　完全就是个抢劫银行的抢劫犯嘛！！
　　“打扰了。”
　　莉莉丝起身，准备走回房间，她如今各种事情都要忙，可没有时间跟一个抢劫犯在这里讨论人生。
　　“诶，等等，小姑娘你该不会把我误认为是什么罪犯了吧。”
　　斯卡大叔有些着急的想要去抓莉莉丝，但手伸在一半似乎是想起了阵法的存在，如触火般缩回手，站在原地焦急解释道，
　　“我真的只是想要静静才故意进来的，我可不是坏人。”
　　“你是不是坏人谁知道呢？”
　　莉莉丝头也不回的撩下一句，“不过我现在还有事要做，没时间跟你聊天。”
　　“有事要做？”
　　斯卡大叔不解道，“都被关这儿了，还有什么事能做的？”
　　“不关你事。”莉莉丝冷声道。
　　斯卡大叔却没有罢休，摸了摸下巴，想了一会儿，然后眼前一亮，试探性的问道，
　　“该不会……小姑娘你想要越狱吧。”
　　“越狱？不好意思，你猜错了。”
　　“唉呀，别藏着掖着了，这种地方除了准备越狱，还能做什么？”斯卡大叔揶揄道，“放心，我不会告诉治安队的人的。”
　　莉莉丝突然回头，指了指门口顶部悬挂的房间牌，冷笑道，
　　“看清楚了，这里是接待室，虽然跟两个监禁室相邻，但却是正儿八经的接待室，我也不是你这种罪犯，我是证人，是良民，良民需要越狱？”
　　“额……”
　　斯卡大叔似乎这才注意到两人房间本质上的不同，有些尴尬的摸了摸脖子，小声嘀咕道，
　　“原来不是越狱啊，也是，这么小的小姑娘，怎么可能会想着越狱呢，我真是老糊涂了。”
　　斯卡大叔有些颓然的坐回原地，看着墙壁，双眼无神，开始哼着一首无名小曲儿。
　　曲声悠扬婉转，似乎带着某种神奇的魔力，令人着迷，完全不像是出自一名胡子拉碴的邋遢大叔，莉莉丝都不禁听着小曲儿有些入神发呆。
　　曲中散发着悲凉，似乎是在某人表达无尽的相思，莉莉丝都被其感染，心中生出一丝悲伤的情绪。
　　“其实啊，大叔我的女儿，几年前就失踪了。”斯卡大叔哼完小曲儿，突然说道，
　　“所以看见跟她同龄的小姑娘就下意识想要拉近关系，太过于唐突，小姑娘多包容包容。”
　　“这样吗？”
　　莉莉丝从曲音中回过神来，面对开始煽情的斯卡大叔不知道如何反应，犹豫片刻说道，
　　“抱歉，是我太暴躁了。”
　　“不，小姑娘没有错，是大叔我太自作多情了。”
　　斯卡大叔悲凉的苦笑道，“不过的确是好久没有看到无论是年龄还是美貌都与我女儿差不多的人了，有些难以自抑。”
　　“人之常情，可以理解。”
　　莉莉丝僵硬的扯扯嘴角，终究还是不想伤害到一个失去女儿的父亲，情人眼里出西施，而女儿又是父亲上辈子的情人，所以这种话，真的可以理解。
　　“不过大叔，你的女儿失踪了，你不去找她吗？待在这种地方。”
　　“我当然想要找她，但是，我已经找了好几年，几乎找遍了每一寸土地没一个角落，只要有一点线索，我都会义无反顾的赶过去，纵使前方就是龙潭虎穴。但是啊，没办法，太狡猾了，那个家伙太狡猾了，无论我怎么努力，却总会被那个家伙在关键时候逃脱。”
　　斯卡大叔眼中蕴含着无尽悲伤，谈起这件事，猛地一锤地面，无能狂怒道，
　　“让我抓住那个家伙，定要将那个家伙千刀万剐！！”
　　“那个家伙？”
　　莉莉丝有些傻眼，“你不是说你女儿失踪了吗？”
　　“就是啊，就是那个家伙带着我的女儿失踪了啊！”
　　斯卡大叔牙关咬的咔吱作响，似乎恨不得食汝肉饮汝血，
　　“三年前，我仍然记得那个夜晚，那正是我女儿的生日，为了给我女儿过生日，我不惜跑了很远，才终于买到了我女儿最喜欢的那家蛋糕店的蛋糕。
　　但是，当我拿着蛋糕赶回去的时候，我的女儿……她……她就已经被那个家伙拐走了！留下的，只有还带着我女儿体温的洋娃娃。”
　　斯卡大叔眼角泪光闪烁，“我……到晚了一步，就一步！如果我快一点的话，或许就不会发生这种事了。”
　　“太过分了，这不完全就是**裸的入室绑架吗？”
　　莉莉丝不忿道，
　　“遇见这种事，大叔你不报警吗？”
　　“报警？”
　　“啊，就是报告当地的治安执法机关，让他们帮你啊。”
　　“没用的，”
　　斯卡大叔摇摇头，“那个家伙本身对我来说没什么，但是他的背后，站着很厉害的存在。”
　　莉莉丝瞪大眼，故作惊讶道，“有多厉害，治安队都管不了？”
　　“别说治安队了，我曾经亲自上门讨个说法，但是奈何不是那个家伙背后存在的对手，被直接打回来了。”
　　斯卡大叔长叹一口气，“别看大叔我这样，我也算是挺能打的，只是……”
　　“算了，不说了，越说越心酸。”
　　斯卡大叔抹了抹眼泪，
　　“不过，那个家伙也不可能一直躲在家里，所以这些年我一直在寻找他的踪迹，总有一天，我会抓住他的。”
　　“那你一定要加油啊大叔。”
　　莉莉丝挥舞着自己的小拳头，鼓劲道，
　　“把女儿找回来，给那个家伙好看！”
　　“嗯，我会的。”斯卡大叔微笑的点点头，“谢谢你了，小姑娘。”
　　“我也只能说一两句好话而已，”
　　莉莉丝无奈道，“没办法，我现在也有很重要的事要去做，不然我其实想要帮帮大叔的。”
　　“别别别，”斯卡大叔紧张的摆摆手，“劝你还是不要淌这趟浑水的好，这不是你一个小姑娘能参和的。”
　　“大叔你真是个好人，不过不必担心，”
　　莉莉丝对着斯卡大叔竖起大拇指，笑道，
　　“别看我这样，我的背景，也很顶哦。”

优秀
　　莉莉丝双手抱胸，目光飘渺的望着窗外愈发明亮的圆月，无瑕的面容与那轮圆月交相辉映，金色的发丝被银月所渲染，像是丝线形状的宝石，微风吹过，长发微动，宛若从天而降的彩色流瀑。
　　莉莉丝斜跨站立，一只脚掌快速的轻踏，像是塔楼的钟声，记录着时间的流逝。
　　“小姑娘你好像心情有点烦躁啊。”
　　斯卡大叔依旧坐在门口，毫不掩饰的欣赏这人间最上等的风景，目光中却不带一丝邪念，对他来说，仅是以此来缅怀另一个对他来说更加绝美的景色而已。
　　“有什么烦恼可以跟大叔说，大叔说不定能够帮上你。”
　　莉莉丝没有回头，悠然长叹道，“大叔你是帮不上我的。”
　　斯卡大叔微笑道，“那可不一定。”
　　在这个世界上，连他都做不到的事，已经是极少极少，更不如说只不过是一个小女孩的烦恼而已。
　　想来只是举手之劳，他也愿意为这个刚刚初识的小女孩付出那么一点举手之劳，就当是给予自己久旱心灵一丝慰藉的奖励。
　　“大叔的好意我心领了，只是我想要做的事，并不是普通人能够做到的。”莉莉丝回过头，微微一笑。
　　真是好心的大叔，莉莉丝想道，
　　明明经历了最重要的女儿被坏蛋拐走却无能为力的事，却还未对这个世界失去希望，依旧坚强，依旧无畏前行，依旧会对看起来同样落魄的小女孩伸出援手，这样的人，已经不多见了。
　　在莉莉丝猜测中，大叔应该是帝国某个边境贵族，本身实力不俗，但奈何家道中落，这才受到中央贵族的欺负，被某个贵族子弟拐走了女儿。
　　大叔到那中央贵族家里讨说法，却无奈于那中央贵族的身份远远高于他，有权有势，大叔这才只能退而求其次，躲躲藏藏的想要狙击罪魁祸首，也就是那个贵族子弟。
　　这可比隔壁某个只会哭哭啼啼的女装大佬有用多了。
　　“普通人吗？”
　　还不知道自己的身份被莉莉丝怎样猜测，但就算知道了也最多是微微一笑的斯卡大叔低声喃喃，目光失神，似乎想到什么，蓦然一笑，
　　“有些存在，这一辈子就注定当不了什么普通人。一出生，一言一行，就如同那大洋彼岸的蝴蝶，再怎么掩饰自己的行动，也必然会对周围的其他人造成巨大的影响，就像是风暴般席卷他们的人生，”
　　“嗯？”
　　莉莉丝眼前一亮，这一句话，倒是说到她心坎里去了，
　　“大叔也懂的吗？那种感觉。”
　　“自然。”
　　斯卡大叔深深的看了莉莉丝一眼，目光从她身上那看似颜色朴素，实则材料昂贵至极的贴身衣物扫过，微微点了点头。
　　看来这个小姑娘也没骗人，的确是有那么一点背景，身上也散发着丝丝龙血气息，大概率可能还会是这个国家的皇室，不然也不会轻轻松松就说出帮助的话。
　　这世界上大多数的助人为乐，都是出自仍有余裕，若是家无余粮，谁又会分给门头即将冻死的乞丐一口热汤？
　　但越是这样，斯卡斯特便越是对这个小姑娘感兴趣。
　　他如今心血几乎枯竭，境界也被那个血条长的跟他妈个怪物一样的疯女人打得不稳，静养的同时，心境上也是需要一两味调剂。
　　“哎，大叔听我说。”
　　莉莉丝不再对着月光装深沉，转身坐到斯卡大叔身前，双手放在膝盖上，长叹一口气说道，
　　“我啊，出生于一个富贵之家，从小不愁吃不愁穿。”
　　斯卡大叔点头道，“看出来了。”
　　“但是啊，就算是这样，我活的很累，非常累。”莉莉丝皱着脸，苦闷的说道，
　　“我的家人都很厉害，但是，他们都非常的不靠谱！”
　　斯卡大叔闻言愣了片刻，然后有些不确定的问道，“你的家人也不靠谱？”
　　“也？”
　　莉莉丝瞪大双眼，“你也是？”
　　“嗯……差不多，不过与其说是家人，不如说是类似于部下……帮工或者员工一类的吧。”
　　斯卡大叔抬头看看月亮，另一座被红月笼罩的大陆下，那些蠢货们的身影又再次的印入脑海，
　　“明明是很轻松就可以做到的事，却屡屡失败，这么年了，一点进展都没有，还时常窝里斗，互相看不顺眼，只想着自己锅里的东西，打起来比打外人下手还狠，经常搞的要我亲自出手调解。
　　说起来……”
　　斯卡大叔突然愤忿的一砸膝盖，“我那个时候没那么多时间陪女儿，全都是他们的错吧！！”
　　“大叔你也挺不容易的，”
　　莉莉丝给予大叔一个安慰的眼神，说道，
　　“但是啊，大叔还是没有我心累，因为大叔你那边的人可能只是各自有各自的想法，但是我这边……纯粹就是一堆蠢货啊！！”
　　“额……好歹是自己的家人，不用说的这么过分吧。”
　　“才不过分呢！”
　　莉莉丝手舞足蹈，无比激愤，
　　“明明我辣么聪明，辣么天才，可是那些和我有血缘关系的家伙一个个蠢到令人发指！最重要的是，他们不仅蠢，还特么萌，蠢萌蠢萌的，完全打破了我对他们心中的那种幻想，知道我第一次知道他们本性我是什么表情吗？”
　　“不知道。”
　　“就这样……”
　　莉莉丝突然拉过酣睡正香的柯尼儿，将她横放在自己膝上，冷不的对着柯尼儿的屁股就是一巴掌。
　　“咿呀？”
　　柯尼儿惊醒，瞪大双眼，一脸懵逼。
　　“看到了吗？就是这种表情！”
　　莉莉丝捶胸顿足，
　　“可恶啊，那些混蛋，到底要怎么补偿我心中属于热血青年的那一丝幻想啊！！！”
　　斯卡大叔抽了抽嘴角，他开始有些难以想象这到底是怎样的一大家子了，
　　记忆中的圣龙帝国皇室也不是这样的啊。
　　“小姑娘你也真是挺难的。”
　　“当然，但这还不是最难的。”
　　莉莉丝摸了摸眼角并不存在的眼泪，仿佛要将心中的不爽一口气都倾诉出来一般，
　　“最难的是……就如同大叔刚才所说的，我一出生，就异于常人。”
　　莉莉丝再次站起身，转身仰望明月，双手负后，做独孤求败状，
　　“我……实在是太优秀了，优秀到，我的想法已经很难被世人所理解。”

世事奇妙
　　“一但一个人优秀到一定境界，那么他的所作所为，就不会被世人所理解，世人会觉得他特立独行，会觉得他不可理喻，会觉得他是疯子，是恶魔，然而，世人又怎会知道，对于他来说，这本就是如诗云：他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿的又一个场景再现。”
　　莉莉丝转身，面容覆盖在一片阴影中，看不清表情，却能看清那双闪烁着精光的明亮双目，
　　“大叔你说呢？”
　　“我……我……”
　　斯卡大叔缓缓的站起身，莉莉丝这才发现斯卡大叔的体格就普通人来说高的可怕，两米多的身高在莉莉丝面前宛若一个小巨人，只是之前一直佝偻着坐在地上，又蜷缩在一件宽大的黑袍中，看起来才像是一个正常人的体型。
　　斯卡大叔居高临下的看着莉莉丝，嘴唇微微颤抖，说话都有些不清晰，情绪似乎十分激动。
　　“我……我也是这么觉得的！！！”
　　像是一头野兽冲破牢笼，心中的一口气冲破重重桎梏，斯卡大叔双目大张，如同雷神怒目，口吐雷霆之音，
　　“好一个他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，好诗好诗，世人如此愚昧，又怎么知道我等的想法？”
　　莉莉丝拍手赞道，“大叔果然懂我。”
　　“不是懂，而是深有同感。”
　　斯卡大叔目光迷离，似乎又想起了令人唏嘘的往事，
　　“我曾是族里最天才的孩子，从小就展露出惊人的天赋，修炼一途对于其他人，像是登山而行，山高路远，好不艰险。而对我来说，就如同顺水行舟，不需多过于在意，也能一日千里。
　　但是，天赋越高，族里对我的期望也就越高，就算我的境界增长如飞，族中还是强行要求我花大把的时间去修炼。可修炼就那些，我经常陷入练无可练的局面，因此，在无所事事的那些时间里，无数天才的想法，如同电光火石，天雷地火，从我的脑海里诞生了。”
　　“不愧是大叔。”莉莉丝由衷的赞叹道。
　　斯卡大叔却略显悲凉的点点头，
　　“但是那些，终究只能是想法而已。每当我兴冲冲的去找我的长辈，告诉他们我天才的想法，第一时间并不是被夸奖，而是被责骂，‘不好好修炼，想这些没用的做什么’，那些人这么告诉我，然后将我的想法尽数否决，责令我更加努力的修炼。甚至有些人，再听到我的想法后，会毫不掩饰的嗤笑道，‘能想出这种东西，怕不是脑子出了毛病。’”
　　“他们脑子才出了毛病呢，没试过怎么知道没用？”莉莉丝一跺脚，怒冲冲的说道。
　　斯卡大叔对着莉莉丝微微一笑，示意她不必因此太过呕气，
　　“然后，我只能将这些想法压在内心最深处，不断的修炼修炼逐渐，最后，我终于成为了族中最强的人，也成为了担当族中大任的存在。”
　　“那斯卡大叔的天才想法终于可以实现了吧。”
　　斯卡大叔苦笑道，
　　“我曾经也是这么想的，但是，我错了，坐上那个位置后，我便愈发的不被人理解，每当我提出我的想法，就会有一大堆人跳出来反对我。
　　你这种做法不行……
　　你这是在拿全族存亡开玩笑……
　　这里不是你的一言堂……
　　他们，总是会如此来压我，所以以后很久很久，我都只能行走在既定路线上。”
　　“那大叔也太可怜了吧。”
　　“还好…”
　　斯卡大叔微笑着摇摇头，
　　“我现在熬出头了，没有人再对我指指点点，我想做什么就能做什么。”
　　因为那些碍眼的家伙已经被我一个个全部杀死，灵魂练成魔兵，骨灰都给扬到岩浆里了。
　　“那就好……”
　　莉莉丝拍拍胸口，松了一口气，“这个故事，至少有个好结局。”
　　“那你呢？你又是如何？”斯卡大叔问道。
　　“我吗？其实我跟你差不多，都被很多人所无法理解，或许唯一的不同是…我比大叔自由，所以我想做的很多事，都能够做，但是啊……”
　　莉莉丝微微抬起头，看着什么都没有的天花般，目光变得无比深邃，
　　“无法理解之人做出的无法理解之事，在外人看来，除了无法理解，不剩他物。因此，做出这些无法理解之事的我，就被人称作小恶魔，厉鬼，人类之敌。”
　　当然，还有金色吉娃娃这种外号，只是莉莉丝绝对不会说出来。
　　斯卡大叔惊讶道，“小小年纪，就要背负这些？”
　　莉莉丝洒脱一笑，“没事，习惯了。”
　　斯卡大叔直愣愣的看着莉莉丝，一时竟无法言语。
　　“啪。”
　　斯卡大叔突然打了自己一个巴掌。
　　莉莉丝惊讶道，“大叔你这是……”
　　斯卡大叔摆摆手，示意不必担心，说道，“这是我对自己不敬的惩罚。”
　　斯卡大叔对自己刚刚的想法感到无比悔恨，自己竟然想要把这个小姑娘当做消遣？娱乐？
　　开什么玩笑？自己不配！
　　这个小姑娘，可是从头到尾就坚持本心，不管世人的目光与言语，一路走到底的真正强者！
　　世间什么最痛？杀人不见血的软刀子最痛！
　　自己在她那个年龄选择了什么？选择了逃避！
　　而她选择了什么？她选择了背负这所有一切！
　　斯卡大叔仰天长叹，吾辈，不及也！
　　斯卡斯特不会觉得这是谎言，因为没有人能够在她面前撒谎！
　　“其实吧，我很善良，很温柔，也很善解人意。”
　　“噗。”
　　隔壁房间传来不大不小的嗤笑声，但被莉莉丝直接无视，
　　“我也知道，这会给周围的人造成麻烦，就算事后，我会尽数赔偿，但还是会心感不安。所以，有时候我也在想，自己为了一个脑海里突然蹦出来的想法，就做出一些让同伴也陷入危险，或者会对周围造成麻烦的举动，是否正确。
　　我，在犹豫。”
　　“犹豫个屁！”
　　斯卡大叔三两步跨入房间，一只手搭在莉莉丝的肩膀上，说道，
　　“不必犹豫，遵从本心！”
　　那只手，温暖无比，甚至让莉莉丝都忘记了怀疑斯卡大叔是如何在不惊动阵法的前提下跨越房间。
　　“对啊，遵从本心…”
　　莉莉丝如遭棒喝，幡然醒悟。
　　“管其他人做什么，遵从自己的本心就好…”
　　搞事情需要遵循当事人的意见吗？
　　当然不需要，自己快乐就完事了！
　　“大叔你也是这样吗？”
　　“嗯，我也是。”
　　两人的目光，在此刻交汇在一起，
　　刹那间，就宛若一道闪电划破黑夜，两人之间仿佛多了一层似有似无的联系。
　　世界没了其他，一片寂静。
　　两人凝视良久，然后不禁共同出声，
　　“同道中人！”
　　“心灵之友！”
　　两人皆是同时一愣，虽然不是同一个词语，但终究是同一个意思，
　　勉强算得上是异口同声。
　　“哈哈，”
　　斯卡大叔放声大笑，再次用力拍了拍莉莉丝的肩膀，
　　“没想到，我斯卡斯特活了这么久，找到的第一个知心朋友竟然是一个小姑娘。”
　　“我也没有想到。”
　　世事果然如此奇妙，时间在其面前不值一提。
　　“不过这都不重要。”
　　斯卡大叔突然停下手，表情严肃，认真的看着莉莉丝，提议道，
　　“我说小姑娘，咱俩这么合拍，要不……
　　拜个把子？”

歃血为盟
　　“拜把子？”
　　听了斯卡大叔的话后，莉莉丝愣了片刻，大脑用尽全力运转，这才理解所谓的拜把子，就是前世那些小说游传里江湖人士遇见志同道合的道友后互相结为兄弟的仪式，
　　没有血缘关系，但一但拜把子，那关系就胜似兄弟姐妹，也就是常言的那什么不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，
　　高端，
　　大气，
　　上档次，
　　感人肺腑，
　　但换个想法，
　　拜把子…
　　做兄妹…
　　他兄我妹……
　　〣( ºΔº )〣
　　也就是说，眼前这个斯卡大叔，不仅控女儿？还特么想控妹妹？
　　莉莉丝表情微变，稍微后退几步，不禁有些犹豫道，
　　“这…有些不好吧。咱们两人的年龄相差太大，如果拜把子成为结拜兄弟，是不是显得有些不伦不类？”
　　“没事。”
　　斯卡大叔兴致极为高涨，完全没有注意莉莉丝的异常，拍拍胸脯说道，
　　“年龄不是问题，你我这等人士，岂能被区区年龄所束缚？不如说正是这种年龄之间的差距，才更能显示出我等的放荡不羁爱自由。”
　　“也……也是哈…”莉莉丝扯了扯嘴角，迎合道，
　　年龄当然不是个问题，问题是我怕你是个变态！
　　自然，来自于同种类型生物之间那种互相吸引的气息告诉莉莉丝，斯卡大叔值得信任，但是一向独身惯了的莉莉丝，对于自己会多一个兄弟来说，极为不适。
　　最重要的是……
　　老妈知道自己莫名其妙多出来一个大儿子……
　　会不会觉得这儿子太辣眼睛所以就一巴掌拍死了？
　　莉莉丝看了看斯卡大叔那张胡子拉碴，脏不溜秋的脸，点了点头，
　　以老妈的性格，不得说，非常可能。
　　“不如，再考虑考虑？”莉莉丝提议道，
　　“考虑什么，我已经决定！”
　　斯卡大叔挥舞拳头，显得异常坚定，
　　与莉莉丝不同，斯卡大叔活了数以千计的年岁，在这漫长的时间中，因为没有同道之人携手而行，所感受的那种孤寂，那种乏味，那种心酸，那种世人皆浊惟我独清的无奈，是莉莉丝无法想象的。
　　这也是斯卡斯特提出拜把子的原因，好不容易遇见同行者，那就绝对不会放莉莉丝跑掉！
　　从此以后，作死一起作，搞事一起搞，决不能再让自己一个孤零零的受尽白眼！
　　斯卡大叔眯着眼看了看莉莉丝，似乎也看出来莉莉丝有些不愿意，但是脑筋一转，诡异一笑，随即附在莉莉丝耳边轻声说道，
　　“莉莉丝同学~你想想看哦~要是咱俩拜了把子，那产生的影响力，可不是简单的一加一那么简单哦。”
　　“那是……”
　　“至少也得是一的二次方！”
　　“什么！”
　　莉莉丝震惊无比，
　　“一的二次方难道还比一加一大不成？”
　　“…咳咳…是吗…”
　　斯卡大叔干咳两声，连忙改口，
　　“我是说……一乘一，对，那可是一乘一的效果。”
　　莉莉丝更加震惊，
　　“一乘一……难道不就是一的二次方？”
　　这下换斯卡大叔震惊了，
　　“是吗？”
　　“嗯？不是吗？”
　　莉莉丝像是看怪物一样看斯卡大叔，
　　“大叔你的数学……是你女儿教的？”
　　“当…当然不是……”
　　斯卡大叔打了个哈哈，敷衍道，“只是坐久了，站起来之后血液一下子回流，这才有些脑袋短路。”
　　莉莉丝翻了个白眼，明显不太相信这套说辞，
　　“有什么话直说吧，不用打什么比喻，我听的懂。”
　　“也是，那我就直说了，咳咳……”
　　斯卡大叔清了清嗓子，逐渐挺起胸膛，一种奇异的气势，在斯卡大叔的身上缓缓升腾而起。
　　霎那间，莉莉丝感受到了，
　　刚刚才感受到的，那种来自同道中人，来自心灵之友的互相吸引。
　　就连呼吸与心跳节奏，都开始不由自主的与斯卡大叔同步。
　　“莉莉丝你想，如果咱们有了新的想法，然后去实施它，一个人成功的几率如果是百分之五十，那么两个人合起来，不就是百分之百？”
　　“有道理。”
　　莉莉丝点头如捣蒜。
　　“再换个角度，假因为咱俩的天才想法，而闯了什么大祸，一个人成功跑路的概率是百分之五十，那么两个人，也就是一百分之百！”
　　“说的对！”
　　听了斯卡大叔的发言，
　　电光火石之间，
　　灵光乍现，
　　莉莉丝眼前一亮，不由自主鼓起了掌，
　　“就如斯卡大叔所说的，要是我犯下事儿后，自己一个人甩锅的成功甩锅的概率是百分之五十，但要有了个接锅…有了个兄弟，那么成功甩锅的概率就是百分之百呀！”
　　“没错，正是如此，”
　　虽然总觉得最后一句有哪里不对，但还是被莉莉丝松口的喜悦冲昏头脑的斯卡大叔抚掌大笑，
　　“所有的一切都从百分之五十变成了百分之百，岂不美哉？”
　　“美哉美哉。”
　　“那莉莉丝可否愿意？”
　　“斯卡大叔都说到这份儿上了，自然愿意。”
　　“那好，咱们歃血为盟！”
　　斯卡大叔更加高兴，大手一挥，一只怪异野兽的头颅便出现在莉莉丝的面前。
　　野兽头颅有些山羊的外形，但是上下颚骨之间却是尖锐的獠牙，那一对略微弯曲的羊角，更是在月光下闪烁着金属的光泽。
　　一看，便不是什么善茬…
　　“这是……”莉莉丝有些惊疑不定的问道。
　　“这是我家长的特产，至于名字……那都不重要，但是，这种魔兽的血，便是咱们那边歃血为盟的必要道具！”
　　莉莉丝看着那仍旧泛着腥臭，并且气味在自己灵敏嗅觉的作用下无限放大的魔兽头颅，勉强挤出一丝笑容，
　　“涂在嘴唇上就行了吧，没事，这我还接受的了。”
　　“说什么呢莉莉丝……哦不，小妹，以咱俩这交情，当然要喝下去啦。
　　斯卡大叔将手放在莉莉丝肩膀上，露出爽朗的笑容。
　　“喝下去？”莉莉丝脸色剧变，
　　“直接喝？”
　　“放心，一点儿也不难喝。”斯卡大叔宽慰道。
　　“不，这不是难不难喝的问题，”
　　莉莉丝狠狠咽下一口唾沫，感觉胃在翻腾，
　　“这是能不能接受的问题。”
　　虽然莉莉丝身为各方面都强悍无比的巨龙公主，喝下这种玩意儿铁定不会有什么事，可她上辈子好歹也是人，茹毛饮血这种事怎么说也不能轻易接受。
　　也是看出了莉莉丝的难处，斯卡大叔无奈的摇摇头，
　　人类，真是矫情。
　　“来，为兄先做个示范。”
　　斯卡斯特手轻轻一挥，魔兽头颅之上便出现一个宛若利刃划过的整齐伤口，鲜血迸溅，斯卡斯特左手一抓，一只银杯无声无息出现，鲜血仿佛收到某种力量牵引，不偏不倚的尽数流入杯中。
　　斯卡斯特仰头，一饮而尽。
　　倾杯，示意。
　　斯卡斯特豪爽笑道，
　　“看吧，没事，我家乡的人都这么做。”

误会
　　见斯卡大叔竟然面色如常的喝下这看起来就不是普通人承受的住的魔兽之血，饶是一向自诩见多识广的莉莉丝，此刻也开始对斯卡大叔的来历感到好奇。
　　边境的落魄贵族毕竟只是她自己的猜测，而且就现在看来，这种可能性似乎并不是多高。
　　在圣卡罗兰学院待了有一段时间，莉莉丝对圣龙帝国的风俗也算有些理解，但是她可不知道圣龙帝国的哪处边境还保留着喝血的传统。
　　“那个……斯卡大叔，不知道你的家乡在哪儿？有时间我想去拜访一下。”
　　“还叫什么斯卡大叔，叫大兄！”
　　斯卡斯特怒目圆瞪，一巴掌拍在莉莉丝肩膀上，相比之前几下有些用力，显示出他现在的略微不悦，
　　“都这个时候了还如此生分，是看不起我斯卡斯特？”
　　“哪有哪有……”
　　莉莉丝摆摆手，酝酿片刻，终于吞吞吐吐的将那个两辈子都未曾叫过的词语说出口，
　　“大……兄。”
　　“这才对嘛，小妹。”
　　斯卡斯特摩挲着自己凌乱的胡须，显得非常高兴。
　　“大兄还没有回答我刚刚的问题呢…”
　　“这个……”
　　斯卡斯特摸胡须的手一僵，目光四处扫视几下，不敢与莉莉丝对视，
　　与此同时脑海中天人交战，斯卡斯特开始犹豫到底要不要告诉莉莉丝自己的真实身份。
　　身为不是亲兄妹，但胜似亲兄妹的结拜关系，斯卡斯特明白自己不该瞒着莉莉丝，但是……
　　一想到他们两者之间那宛若天堑一般，被一道鲜血长河分开的身份立场，斯卡斯特便又将已经到喉咙里的真话咽了下去。
　　虽然斯卡斯特冥冥之中觉得莉莉丝不是那种会在乎种族之别的人，可是，
　　她的家人呢？
　　朋友呢？
　　斯卡斯特不想莉莉丝陷入两难的境地，
　　更何况，就算是另外的身份差距，他们两人也是云泥之别。
　　他，太高了，高到莉莉丝就算努力仰望，也仰望不到他的鞋底。
　　即使，
　　莉莉丝大概率会是这个国家高贵的公主。
　　但区区一个人类国服的公主，在他的面前又算的了什么呢？
　　“我的家乡很远很偏僻，不值一提。”斯卡斯特努力扯起嘴角，妄图蒙混过关，
　　“并没有什么值得小妹亲自走一趟拜访的地方。”
　　“偏僻？不值一提？”
　　莉莉丝脑筋一转，脱口而出，
　　“你还真是什么边境的落魄贵族？”
　　“边境？落魄贵族？”
　　斯卡斯特愣了一瞬，但很快就反应过来，连连点头道，
　　“没错，其实大兄我的确就是边境的落魄贵族。”
　　虽然不知道小妹为什么会有这种想法，但刚好，这个设定为兄就理所当然的借用一番了。
　　“没想到瞎猜还猜中了。”
　　莉莉丝轻叹一声，如果斯卡大叔……兄真的是边境的落魄贵族，那……
　　也太惨了吧。
　　从小便被当做振兴家族的希望培养，每天只能修炼修炼修炼，就连胡思乱想的资格都没有，
　　那跟莉莉丝前世那些被父母的期待囚禁在各种补习班中的小孩儿有什么区别？
　　没有自由，有的，只有被强加在小小脊梁上的所谓“希望”。
　　而斯卡大兄长大之后更惨，不仅没能得到真正的自由，身为一个彻彻底底的女儿控……
　　女儿还被人拐了。
　　真的是惨破天际，闻者流泪，见者伤心。
　　“放心吧，斯卡大兄，等这次天一祭结束之后，我一定帮你找回自己的女儿！”
　　莉莉丝抓住斯卡斯特粗糙的大手，坚定的说道。
　　“以我的身份，我相信这并不是什么难事。”
　　“多谢小妹的心意，但是……这真的不是小妹能够参和的。”
　　斯卡斯特眼前闪过那个如同火焰般焚烧天地的赤红身影，胸口部位隐隐作痛，
　　在那位面前，别说是一个小小的人族公主，就算是整个人族，也没有那个资格。
　　“大兄你太小看我了，”
　　莉莉丝板着脸，有些不悦道，
　　“我不是说过吗？我的背景很顶的！”
　　莉莉丝心中也开始天人交战，到底要不要告诉斯卡大兄自己的真实身份？
　　虽然斯卡大兄一看就不是个会因为身份而差别对待的人，但是……
　　自己可跟他连种族都不同！
　　更重要的是，在普通人的认知中，龙族那可是神话故事中的生物，在他们心中的位置无异处于一种极高的地步。
　　就这么直说……会不会吓到他？
　　最终莉莉丝还是决定暂时隐瞒下来，这种事，急不得，待她一点一点的“露出马脚”，让斯卡大兄自己都有一些猜测的时候，再开诚布公，这样也能完美的过渡，不至于完全无法接受。
　　“斯卡大兄真的不接受吗？虽然不好直接告诉你，但以我的身份，某种意义上那可是一人之下万人之上哦，找人这种事对我来说可是小菜一碟。”
　　我知道，圣龙帝国公主嘛，
　　但是，
　　没卵用。
　　“唉，以后再说吧。”
　　斯卡斯特孑然长叹，明显不想将这个话题继续下去，转而说道，
　　“那小妹接下来要做什么，待在这里等那些治安队的人回来吗？”
　　“怎么可能，刚刚我说过要参加天一祭的吧，明天天一祭报名就开始了，哪有这么多时间在这里瞎耗。”
　　“也是。”
　　虽然不知道小妹一个堂堂的公主，为什么会被带到这里当什么证人，但只要那些治安队的人回来，岂不是想走就……
　　嗯，等等。
　　这么一想，好像有些不对劲。
　　斯卡斯特皱起了眉，发现事情并不简单。
　　莉莉丝小妹好歹是公主，就算要当什么证人，至于被带到这种地方吗？
　　而且现在这种情况，明显算是软禁了吧，那些治安队的人胆子这么大，敢软禁公主？
　　斯卡斯特越想便越是不对劲，而长期身处那个位置的直觉告诉他……
　　这，
　　难道就是，
　　传说中的，
　　宫斗戏码？
　　刹那间，斯卡斯特的脑海中便脑补出数十种围绕那金黄色宫墙展开的爱恨情仇大戏，其精彩程度，直逼传闻中人类之敌金色厉鬼丝丝莉与她的宿敌之间的相爱相杀。
　　“为兄会帮你的。”
　　“哈？”
　　莉莉丝一脸懵逼的看着反过来安慰她的斯卡斯特，
　　“帮我啥？”
　　“放心吧，无论如何，为兄都会让你成为那个胜利者的。”斯卡斯特习惯性的拍拍莉莉丝的肩头，坚定说道。
　　“小妹你放手施为便行。”
　　“胜利者？”
　　莉莉丝眨了眨眼，
　　天一祭的胜利者吗？
　　“那个呀，不用斯卡大兄操心，对于那个，我可是非常有信心的。”
　　莉莉丝拍拍胸脯，不说别的，她莉莉丝好歹也是同龄人无敌。
　　不信你去拉个三四岁的小孩跟她比划比划，保证一两下就打得那小屁孩哭着喊着叫妈妈。
　　见莉莉丝自信的表情，斯卡斯特默默点点头，
　　真不愧是自己的义妹，小小年纪，竟然已经对圣龙帝国皇帝之位势在必得，就这份志气，便是多少人无法企及。

出走
　　明月如玉。
　　斯卡斯特负手仰望月光，神色唏嘘，遥想在女儿被拐之后的这几年中，他几乎无时无刻不处于痛苦悲愤的情绪之中，睁眼闭眼，几乎都是那个带着女儿从下水道逃之夭夭的贱人背影，以及那满天的幽蓝火红之色，无法入睡，更无心入睡。
　　纵使他境界几乎已经到达这个世界的巅峰，几年未曾合眼，也终究会产生一丝疲惫。
　　心累，
　　心酸，
　　想哭。
　　但此刻，与这个无论外形，年龄，种族，都与自己相差甚远的义妹之后，斯卡斯特那宛若荒漠般贫瘠开裂的心境，此刻终于产生一丝欣喜的情绪，就如一流清泉，扫去了诸多疲惫，诸多痛苦。
　　现在看来，这没有女儿存在的世界，也还是有那么一点意思的。
　　“嗯？小妹你在做什么？”
　　“热身。”
　　“热身？”
　　转头看着正在原地坐着一些奇怪简单动作的莉莉丝，斯卡斯特疑惑道，
　　“愚兄目光不精，但也能看出小妹至少也是九阶武者，就凭这些简单的动作，也能达到活络身体的作用？”
　　往往如同武者的热身，都是一些带着斗气运转的招式，而就莉莉丝这种抬抬腿弯弯腰，对于武者来说跟躺着睡觉有什么区别？
　　“谁说我是为了活络身体？”
　　莉莉丝动作不停，努嘴指了指墙壁对面，
　　“我是给他点心理准备。”
　　“心理准备？”
　　斯卡斯特还未来得及理解莉莉丝话中的意思，就感觉眼前一花，莉莉丝已经化作一道残影，猛然一脚踹在旁边的墙壁上。
　　轰然巨响。
　　墙壁应声破碎成飞溅的残渣与弥漫的尘埃，莉莉丝放下脚，同时轻轻一跺脚，尘埃霎时被劲风吹袭散开。
　　对面正是一脸愠怒站在离莉莉丝最远墙角处的基兰斯。
　　“小恶魔你又想要干什么？”
　　基兰斯厉声质问道，面对让他陷入如此境地的莉莉丝，就算敌我有些令人绝望的实力差距，一向自诩铁骨铮铮的基兰斯自然不会有什么好脸色。
　　“还能做什么，当然是带你离开此地啦。”莉莉丝笑眯眯说道，
　　“咋了，这牢坐的很舒服，不想走？”
　　“离开？你又想搞事情？”
　　“别说的这么难听嘛，”
　　莉莉丝踏过硕大的缺口，走近基兰斯，缓缓说道，
　　“本来我是想要想个万全之策的，既不惹事，又能尽快脱身，无声无息，岂不美哉。但是现在嘛，我们有大兄在，还怕什么？”
　　莉莉丝错开一个身位，露出身后的斯卡斯特，
　　“介绍一下，这是我的结拜兄长。”
　　斯卡斯特冲着基兰斯挤出一抹微笑，点了点头，
　　“你好，我叫斯卡斯特，你可以直接叫我斯卡。”
　　“你……好。”
　　基兰斯像是打量什么可疑份子一般打量斯卡斯特，刚刚隔壁的声音他听的一清二楚，但是无法理解莉莉丝与斯卡斯特之间那种玄妙联系的基兰斯，自然会觉得这个突然冒出来的家伙无比可疑。
　　但是比可疑更多的，是可怜。
　　与那个小恶魔成为结拜兄妹，真以为她会真心相待？别开玩笑了，以那个小恶魔的性格，会与一个初次相识的陌生人结拜，大概率是把眼前这位邋遢大叔当做某种工具人了，比如…背锅侠什么的。
　　见基兰斯久久没有自我介绍，斯卡斯特只好无奈看向莉莉丝，
　　“这位是……”
　　“他叫基兰斯，是我的贴身女仆。”莉莉丝面不改色的说道。
　　“谁是！……”
　　基兰斯怒目圆瞪，铁骨铮铮的他刚想要反驳莉莉丝的无耻发言，
　　刹那间，
　　宛若时间凝滞，基兰斯顿在原地，一动不动，只有额头上的几滴冷汗，仍在缓缓滴落。
　　明明是温暖的天气，基兰斯却感觉如坠寒窖，特别是**某处，更是阴风阵阵，宛若置于死亡边缘的无间地狱。
　　莉莉丝与基兰斯不知何时，仅仅相距不到一尺，基兰斯甚至能看见她那宛若小小森林的修长睫毛，以及瞳孔中面容扭曲的自己。
　　莉莉丝露出和蔼微笑，脚尖在基兰斯某处蜻蜓点水，问道，
　　“你想说什么？”
　　“我想说……”
　　基兰斯一个哆嗦，然后原本就显得中性的嗓音突然变得更加清脆空灵，就仿佛吃下一整瓶西瓜霜润喉片一般一字一句都带着甜美的清香，
　　“人家当然是小姐的贴身女仆了啦。”
　　基兰斯露出更加甜美的笑容，双手相扣搭在斜跨处，微微躬身，然后身子不动，脚下却不停，挪动着小碎步，一点，一点，一点的缓缓后退，直到安全距离。
　　“原来是女仆啊……”
　　斯卡斯特目光撇过基兰斯身上的女仆装，了然的点点头。
　　以义妹的身份，有贴身女仆也是正常的，只是，感觉这女仆调~教的有些不到位啊，不像他亲手培养的那一批，个个身娇体柔，叫干嘛就干嘛，听话的很。
　　看来以后多得跟小妹交流交流这方面的经验了。
　　“好了，再待这儿也没啥好处，我们就先开溜吧。”
　　莉莉丝收回手，转头，一拍掌提议道。
　　“开溜？”
　　斯卡斯特挑眉，“小妹果然还是要越狱咯。”
　　“唉呀，怎么能越狱这么难听呢？”
　　莉莉丝冲着斯卡斯特挤眉弄眼，“咱们这叫轻轻的去正如我轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”
　　“怎么个不带走一片云彩法？”斯卡斯特晒笑说道，觉得小妹这个说法还真是新奇有趣。
　　“当然是……”
　　莉莉丝抿嘴一笑，然后侧身扭腰抬腿三百六十度高速旋转直踢墙壁…
　　又一堵墙壁轰然倒下。
　　尘埃还未激起，就被莉莉丝拳风一吹，四散而开。
　　“喏，这不就什么都带不上了吗？”
　　“这只是被你吹开了好吧！”基兰斯在内心激烈的吐槽，同时看向那个莉莉丝所谓的大兄，希望他能够起到自己身份义兄的责任，好好教育一下这个做事不顾后果的小恶魔。
　　“真不愧是小妹，行事果然雷厉风行，有为兄我的风格！”斯卡斯特哈哈大笑，并朝莉莉丝竖起了大拇指。
　　仿佛完全不觉得莉莉丝如此行事有什么不对。
　　“那咱们就走吧，”
　　莉莉丝率先迈出脚步，
　　“看这时间，不如直接去天一祭的报名点吧，菈莎莉亚她们应该也会去哪儿。”
　　莉莉丝一步跨过墙壁残垣，而随着莉莉丝的这小小的一步，月光照耀下的整座乔治城，仿佛有哪里变得不大一样。
　　斯卡斯特一只手微微抬起，似乎有什么话想说，但最终还是什么都没说。
　　其实，他想说，他是能轻松跨越这方面的阵法而不触动分毫的，只是看见小妹的兴致这么高，斯卡斯特还是将这句话咽了下去。
　　行事随心所欲，无拘无束，才是吾辈风格，若是轻易的就被他人所左右了自我的想法，又哪有资格做他斯卡斯特的义妹呢？
　　斯卡斯特洒然一笑，自顾自摇了摇头，然后双手负后，追上已经走出不远距离的莉莉丝。

相聚
　　月光洒下的河流中，半只巨大楼船的残骸正孤独的飘浮着，楼船的其他组织大多顺着水流远去，而唯有这个部位，被人用魔法定在原地，任水流逝去，也依然如同在陆地上一般屹然不动。而楼船的四周，载人的小舟像是分尸毛毛虫的蚂蚁，带着明亮的火光绕了整个楼船一圈。
　　继反应迅速的治安队丙组之后，其他的治安队也相连赶到，在乔治城的氛围如此紧张的时刻，乔治城唯一的大河上的楼船无端发生爆炸，这已经算是较大的事件，更何况，据楼船爆炸的当事人伯爵之子杜兰西所言，楼船的主人非常可能与不久前的治安队首席执行官自焚事件有很大的关系，因此很快便引起了乔治城上层的注意。
　　若不是那边马其顿帝国使节团刚好于此时进城，需要分出人手去维持治安，这里还会更热闹。
　　“你说你……把她带走了？”
　　杜兰西一脸古怪的看着眼前身穿着治安队丙组制式盔甲，厚重面甲下印着铁憨憨三个大字的小队长，有些不知道该如何言语。
　　刚刚楼船发生大爆炸，炸毁一半的船身之后，却彻底的激发了残存的保护阵法，将剩下的一半楼船死死护住，外人不得进，里面的人也无法出，杜兰西终究还未到真正的圣域境界，而且自身沉迷剑道，对阵法不太了解，费劲心思才终于打破了阵法。
　　但是当他询问早就等候在外的治安队丙组成员，有没有看到一个金发萝莉以及身穿女仆装的嗯……女人的时候，却被告知……
　　由于涉嫌故意杀人，那名身穿女仆装的“女子”已经被逮捕，关押在临时的看守所，至于金发萝莉……当然是当做证人一并带过去了。
　　“故意杀人……证人……”杜兰西紧皱眉头，有些难以理解，看着那名恪尽职守的小队长，“你的话，我怎么有些听不懂呢？”
　　小队长描述的事完全和杜兰西知道的八竿子打不着。
　　于是那个莉莉丝眼中古板的盔甲人，也就是丙组的小队长，将刚刚发生在这儿的事一字不漏的叙述一遍。
　　“原…原来如此…”
　　杜兰西抽动嘴角，“这的确是她的作风。”
　　卖队友卖的如此心安理得，如此义正言辞，也唯有莉莉丝一人了。
　　只是苦了那基兰斯。
　　“现在怎么办？”
　　杜兰西目光转向身后的菈莎莉亚几人。
　　“还能怎样，先把莉莉丝放了呀。”
　　本就心情不佳的菈莎莉亚恼怒的瞪了杜兰西一眼，
　　“你不是伯爵之子吗？这种小事都办不到？”
　　杜兰西无奈苦笑，目光不着痕迹的扫过周围忙碌的治安队成员，
　　私底下，他要治安队放一两个人都不是什么难事，可如今众目睽睽，就这么直接要求放人，那不是**裸的以权谋私嘛，要是传出去，对他名声可就……
　　或许是察觉到杜兰西的想法，菈莎莉亚翻了个白眼，提醒道，
　　“你把莉莉丝关牢里，就不怕她一不小心又搞出个大新闻？”
　　杜兰西悚然一惊，
　　也是，现在被关着的那位可不是什么普通人，而是那个莉莉丝，她真要是被关乏了，随手扔一两个圣域卷轴解解闷也不是没有可能。
　　想到这，杜兰西脸色顿时有些难看，立马命令面前的小队长道，
　　“快，快去把莉莉丝放出来。”
　　“这……”小队长有些犹豫……他从小接受的教育了可不允许他这么做。
　　“还等什么！？”
　　杜兰西罕见的发火，但是这火刚刚发到一半，腰间突然发出微弱的红色光芒。
　　摸了摸腰间，杜兰西顿时脸颊抽动，额头冷汗直冒。
　　“怎么了？”
　　见基兰斯直愣愣的僵在那儿，菈莎莉亚不解问道。
　　杜兰西咽下一口唾沫，转过头，对着菈莎莉亚艰难说道，
　　“莉莉丝………又双叒叕被通缉了。”
　　“……”
　　………
　　………
　　异人酒楼，是位于乔治城北城一间非常出名的酒楼。
　　此酒楼并不是因为菜色出众或者服务优质而闻名，而是因为正如其名，它是一间专为“异人”而开设的特殊酒楼，想要进入比酒楼进餐，第一步，你就先得证明你不是人类。
　　但这并费出于对“异人”歧视。
　　圣龙帝国以开国皇帝以来，开化包容便是整个圣龙帝国的祖训，因此除人类大敌魔族之外，其他各个种族皆可以自由来往于这座雄都，当然，依旧会受到圣龙帝国法律的管制。
　　无论是大街上，还是各色店铺中，随处可见身体某些部位与人类略微不同的“异人”，而普通人也是正常的与之交谈，没有丝毫因为其“非人”身份而露出异色。
　　乔治城的居民早已经习惯，而外来那些厌恶“异人”的所谓“正义”之士，在这里反而会受到诸多鄙视与不齿。
　　但纵使这座城市的人类与“异人”早已经和睦相处，可有许多“异人”往往有着与正常人类迥然不同的习惯习俗。
　　如生活在北边寒地的兽人，多茹毛饮血，喜食生肉。
　　生活在南边森林的精灵，多爱好自然，禁食荤腥。
　　更有一些奇葩种族，进食之前要围着食物大跳自古流传的脱~衣舞蹈，祭祀神灵，当然，此脱~衣舞非彼脱~衣舞，跳的都是一些年过半百的族中极为威望的老人。
　　这些行为当然会影响到普通人进餐，异人酒楼也便应运而生。
　　专为异人而开设，内设有上百个针对各种族的习俗打造的特殊包间，每个包间分别对应一个种族。
　　但是由于各种族的数量差异，这些包间的使用次数也不尽相同。
　　如兽人精灵这些大族，包间的预约已经排到半年之后，而如某些魔兽化性的小族，包间半个月可能才被人使用一次。
　　而这诸多包间中，位置最好，房间最大，装修最精美，阵法设置最多，但却是最便宜，便宜到几乎等于白给的一间包间，在其设立起的第十四个年头里，终于迎来了属于它的第一批客人。
　　包间外，身穿白色背心加短裤，踢踏着人字拖的魁梧大汉一把推开包间大门，目光扫过房间中等待已久的一男一女一小孩，标准的一家三口配置但不是一家三口的几人，露出明晃晃的大白牙，豪爽笑道，
　　“好久不见，几位，上次咱们聚在一起，得是一千年前了吧。”

那个
　　魁梧大汉推门而入自然也是引起了包间内几人的注意，只是几人仍在做自己的事，头都未抬，仿佛丝毫没有将这个被圣龙帝国尊为守护者，或许连当今的皇帝陛下声望都不如他的存在放在眼中。
　　但魁梧大汉也未恼怒，呵呵干笑两声，就径直走向离自己最近的空位，一屁股坐了上去，顺势就将自己吧嗒着人字拖的脚磕在桌面上。
　　“直说吧，今天叫我来做啥，有事说事，没事的话……嘿嘿……”
　　魁梧大汉一脸淫~荡，“我就得忙着去最自己的事儿了。”
　　“自己的事儿？”
　　正用自己修长的粉嫩舌头翻花绳的蓝发女子将嫩舌塞回嘴中，冷笑一声，揶揄道，
　　“阿尔泰勒斯大人说的可是生~育大计？”
　　“大人可不敢当，”
　　极光之龙阿尔泰勒斯摸了摸下巴，笑道，“不过生~育大计这几个字我很喜欢。”
　　蓝发女子闻言目光一寒，猛地一拍桌面，冷声道，
　　“阿尔泰勒斯，你好大的威风！”
　　面对蓝发女子的怒喝，阿尔泰勒斯双眼微眯，这是……来者不善？
　　咧了咧嘴角，阿尔泰勒斯放下脚，坐起身，拿起面前茶杯，晃了晃。
　　因为周围空气在蓝发女子的冷冽目光下已经降至零下而冻结的茶水，在阿尔泰勒斯的轻晃中重新恢复了液态，甚至转瞬间就变得温热，阿尔泰勒斯将这茶水一饮而尽，咂了咂嘴，说道，
　　“威风？我怎么不觉得自己有多威风呢？倒是你……冰凌之龙芬翠丝，一千年没见了，刚一见面就给我摆脸色，你想干嘛？”
　　“不想干嘛，”
　　芬翠丝冷笑道，“只是看你不爽而已。”
　　阿尔泰勒斯挑眉道，“千年未见，不知道我哪儿又惹到你了？”
　　“哼，几年前，公主的庆生祭典，那么重要的典礼，近乎所有龙族都到了，你竟然不到，你是不是看不起公主殿下？”
　　芬翠丝流露出淡淡的杀意，“作为公主殿下曾经的老师之一，我觉得我有必要为咱们伟大的公主殿下讨个公道！”
　　“公主殿下的庆生祭典？”
　　阿尔泰勒斯有些意外的说道，
　　“你应该知道，我是因为契约，暂时无法离开圣龙帝国，不然我会缺席那么重要的典礼，你知道我一向是最喜欢萝……咳咳，最喜欢公主殿下的。”
　　“我管你有什么理由，我就是看你不爽。”
　　“呵，”
　　阿尔泰勒斯把玩着空茶杯，轻笑道，
　　“所以，你是来找茬的？”
　　“你可以这么理解。”
　　咔嘣。
　　茶杯被阿尔泰勒斯捏碎，然后瞬间化作一把齑粉，从阿尔泰勒斯的指间流出，宛若沙漏中的细沙。
　　两者目光相撞，宛若天雷勾动地火，威势恐怖，桌面上方，两者目光相接处的似乎有一个小型黑洞正在缓缓成型，深邃如渊，似乎普通人只要看一眼，就会被吸走所有心神，陷入万劫不复之地。
　　而更可怕的是，一但两人真的大打出手，恐怕整个乔治城都会在两人战斗余波中化作废墟，无数无辜的生命也将在烈火中化为灰烬。
　　可是明知事态可能会发展到无法挽回地步的两人都没有因此退让，反而针锋相对愈演愈烈，整座异人酒楼的上空，此刻都仿佛有风暴正在聚集。
　　而在场唯一能阻止这种情况发生的，正是坐在一旁身穿黑色兜帽的红发男子，只是他仿佛未曾看见两人似乎马上就要打起来，使无数生灵涂炭的场景，而是面带痴~汉般的恶心微笑，为坐在他身边，与莉莉丝差不多大小的女孩喂着酒楼招牌的羹汤。
　　女孩小口小口吞咽着羹汤，面颊微红，对羹汤的味道很是满意，只是女孩双眼失神，不知道在想什么，似乎意识早已经飞到了九霄云外。
　　但这反而为本就面容绝美的女孩增添一份娇憨美感，令红发男子脸上的笑容愈发失控。
　　火药味更加浓郁，如同沉寂无数年的活火山，随时都会爆发。
　　良久，阿尔泰勒斯率先打破了这令人窒息的沉寂，咬了咬牙道，
　　“一个。”
　　说完之后，阿尔泰勒斯便以杀人般的目光死死瞪着芬翠丝，若是不舍这座自己生活过上千年的城市就这么化作废墟，阿尔泰勒斯是绝不会就这么服软的，
　　更何况是对一个见面就敲诈勒索，全然不将同族之谊放在心上的无耻女人服软！
　　“十个。”芬翠丝嘴角微翘，说道。
　　“十个？”
　　阿尔泰勒斯睚眦欲裂，怒道，“劳资一共才十个，你还不如直接抢！”
　　芬翠丝呵呵笑道，“我刚刚正好有那种想法。”
　　“你！”
　　阿尔泰勒斯怒不可恕，但又无可奈何，咬牙切齿道，
　　“两个，这是底线。”
　　“九个。”
　　“三个！！只能三个！！”
　　“八个。”
　　“四个！这已经是劳资的最终底线，再也退让不得！”
　　“是吗？那我就贴心的退让一下下好了，七个。”芬翠丝老神在在。
　　“混账！劳资跟你拼了！！”
　　阿尔泰勒斯猛然拍桌，愤然起身，昂贵木材的长桌霎时化作齑粉，红发男子不着痕迹的后退几米，继续给萝莉投食。
　　芬翠丝也是缓缓的起身，
　　“来呗，反正咱两打到最后，女王大人肯定是站在我这边的。”
　　“你……你……该死！！”
　　阿尔泰勒斯双眼通红，气喘如牛，但还是尽力保持住了理智，思绪片刻，沉声道，
　　“五个。”
　　“成交。”
　　知道已经不能再压榨的芬翠丝重新坐下，笑颜如花，“五个就五个，算你赢了。”
　　“赢个屁！”
　　阿尔泰勒斯恨不得将这个得了便宜还卖乖的女人千刀万剐。
　　芬翠丝伸手一挥，冰晶打造的长桌出现在两人之间，芬翠丝敲了敲长桌，微笑道，
　　“东西，拿出来吧。”
　　“啧。”
　　阿尔泰勒斯心如刀割，但还是极不情愿的在自己的储物戒上轻轻一抹。
　　明亮光芒一闪，那个芬翠丝心心念，阿尔泰勒斯视作珍宝的物件，便出现在冰桌之上。
　　那竟是十尊小人，全是人族美女样式，形态各异，动作撩人，不知是何种材质制造，却栩栩如生，小人身上衣物极少，隐隐露出一些春光。
　　看见那些小人，芬翠丝立马双眼发光，恨不得立刻拿在手上把玩一二，
　　“这……这难道就是传说中来自异世界的……那个？”
　　阿尔泰勒斯冷哼道，“明知故问。”
　　“哈哈，别生气了，大家都是同族的，大气点。”
　　阿尔泰勒斯一巴掌打掉芬翠丝伸过来的手，瓮声瓮气道，
　　“刚刚怎么没见你把我当做同族。”
　　反正已经夺得胜利的芬翠丝不气不恼，笑嘻嘻道，
　　“对你太狠是我不好，作为补偿，我就告诉你一个好消息吧。”
　　正通过某个部位将桌上的小人进行排序，苦苦寻思着该割舍哪个的阿尔泰勒斯头也不抬，问道，
　　“现在对我来说，还有什么算是好消息吗？”
　　“那可不一定，”
　　芬翠丝玉手托腮，饶有深意的扫视阿尔泰勒斯一圈，说道，
　　“公主殿下现在就在这座城里……不知道这个消息算不算。”
　　“什么？”
　　阿尔泰勒斯愕然的抬起头，手中的那个滚落到桌面上也浑然不知。

思绪
　　“公主殿下？”
　　阿尔泰勒斯蓦然瞪大双眼，流露出十足的惊讶之意，就连手中的精美小人掉落到桌面上也不知，任其轱辘轱辘的滚动到了芬翠丝的面前。
　　芬翠丝目光一亮，饶有兴趣的将小人拿在手中把玩，越看越是喜爱，心中暗赞，不愧是异世界的玩意儿，就是精美，这个世界可很难有这种等级的工艺。
　　外形样貌就算可以通过魔法达到这种层次，但是制造小人儿的特殊材质可不是这个世界能够弄出来的，因此小人儿对于一向喜爱新奇物品的芬翠丝可是有十足的吸引力。
　　“对啊，听阿卡林那个老家伙所说，公主殿下现在应该已经在城中了。”芬翠丝一边把玩着小人儿，一边回应道。
　　“之前公主殿下把他叫去不知道做了什么，我想他的话应该是没什么问题。”
　　“那……那我是不是得好好准备一下，公主殿下有什么喜好吗？”
　　阿尔泰勒斯闻言一时竟像个惊慌失措的妇人一般双手无处安放，刚刚满脸的愤怒之色也变成了紧张与不安，
　　“酒？不对，公主殿下那么小，怎么会喝酒呢？美人？不对不对，公主殿下是女的，山珍海味？”
　　阿尔泰勒斯越想越是慌乱，烦躁的挠动着他那颗鸭蛋似的大光头。
　　“我倒觉得你把自己送给咱们公主殿下会更让她高兴。”芬翠丝在一旁玩笑道。
　　然而听了的芬翠丝的玩笑之语，阿尔泰勒斯却轻抚下巴，陷入沉思。
　　“或许…这是个办法？”
　　“……”
　　［喂喂，这铁憨憨该不会真的这么做吧。］
　　惊骇过后，芬翠丝嘴角勾勒起一丝不易察觉的微笑，怂了耸肩，就明智的选择了闭嘴。
　　这种好戏，怎么忍心打断呢？
　　“对了，你们来这儿又是为了什么。”思考片刻的阿尔泰勒斯突然抬头问道，
　　正趁着阿尔泰勒斯思索“为了伟大的公主献上自己”这事的可行性的机会将顺眼的小人儿往怀里塞的芬翠丝闻言讪讪一笑，
　　“当然是女王大人的命令了。”
　　“女王大人？”
　　阿尔泰勒斯愈发不解。
　　要知道龙族在这个世界可是类似于传说等级的身份，随意现身都会引来轰动。因此女王大人也是命令禁止龙族过多的干扰其他种族，像他与圣龙帝国签下万年之约，也只能在圣龙帝国面临灭国危机时才能出手。
　　正是如此，巨龙要么呆在龙岛当死肥宅，日夜与快乐水大美女（女王大人）相伴，要么四处游历，用心灵与肉身去领悟生与死的真谛（作死），要么隐藏身份，拜师学艺（真），争取成为各个方面的顶尖人才。
　　可是这次女王大人竟然亲自下令让芬翠丝等人下到人类国度……难道……
　　阿尔泰勒斯凑近身子，凝重问道，“发生了什么大事吗？”
　　“大事倒是没有，只是……”
　　芬翠丝眼中寒光微露，低声道，“公主殿下传来消息，他曾经在人类国度……遇见过稀释的龙血！”
　　“龙血？”
　　刹那间，凌厉的杀气从那个魁梧的身躯之上冲天而起，致使他周围的魔法元素疯狂逃离，却又被无形的伟力堪堪压制在包间之中，纵使端着餐点的小二从门口经过，也没有察觉丝毫异样。
　　“有人，屠龙？”
　　阿尔泰勒斯一字一句的寒声问道，面容狰狞如同恶鬼，虽然龙族不参与世间各族的爱恨情仇，超然物外，但是也有绝对不容外人触碰的逆鳞——
　　那便是同胞。
　　龙族本身就数量极为稀少，在这个世界发展了九百万年也不过堪堪的过千之数，不说动辄几亿几十亿的人族魔族，就算是圣龙帝国深山老林中那妖物化形老鼠精，一家子的数量也比他龙族多得多。
　　虽然由于九百万年来历代龙族勇士呕心沥血的耕耘，这个世界硬生生多了一支数量庞大的种族——亚龙种，但是一向极为看重血脉的龙族可不会把他们当做自家人，真正让他们重视的，也只有盘踞在龙岛那不过千余之数而已。
　　所以由于数量稀少，以及各自之间那无比浓郁的血脉联系，虽然平时互相骂骂咧咧喜欢互捅菊花背刺威胁下黑手，但要真的遇见什么事儿，龙族绝对是一致对外。
　　更莫说是屠龙这种大事。
　　屠龙在人类国度之间流传的勇者传记故事绘本中并不罕见，巨龙也经常被描写成掳走人类公主的邪恶生物，但是故事终究是故事，巨龙是绝不会做出掳走人类公主这等事的。
　　毕竟太没挑战性了，哪有抢魔族公主刺激。
　　所以当听说人类国度之中竟然有龙血流通，就算是年龄已经高达五位数的阿尔泰勒斯，也下意识展露出摄人的杀气。
　　“稍安勿躁，还没有确定呢。”
　　芬翠丝一边言语宽慰阿尔泰勒斯，一边给周围降温，希望能够借此让他冷静下来。
　　毕竟她还不想打草惊蛇，之前好不容易查清一点脉络，要是因为阿尔泰勒斯这几乎撕裂空间的杀气，致使“龙族降临乔治城”这件事暴露，让那些家伙偷偷跑了，那便头疼了。
　　没办法，毕竟，人类太多了，那些家伙只要往人海中一扎堆，想要找到他们就无异于海底捞针。
　　“其实公主殿下最先传来消息是在光明教国，但经过我等一番调查，光明教国暗地里的那片贩卖稀释龙血的黑市，背后却有着圣龙帝国的影子，因此我们才顺藤摸瓜，来到这儿，并找上你。”
　　芬翠丝深深的看了阿尔泰勒斯一眼，说道，“你现在好歹算是个地头蛇，怎么也会对我们有些帮助吧。”
　　阿尔泰勒斯闻言顿时有些尴尬的挠挠大光头，不知道该怎么回答芬翠丝。
　　他总不能说其实他对什么国家大事从来不感兴趣，大多数时间都在我行我素找乐子，再加上最讨厌有人围在他身边阿谀奉承，所以这几千年来除了熟悉这座城的大街小巷特别是知道那寻欢作乐之处之外毫无建树。
　　那怕是会被眼前这家伙白眼挤兑死。
　　“咳咳，”
　　阿尔泰勒斯想到某事，干咳两声，小心翼翼的问道，
　　“此事，帝国皇室………”
　　芬翠丝挑了挑眉，也是顿时明白了阿尔泰勒斯想问什么，冷笑答道，
　　“不是皇室，他们可没这个胆子，开黑市可能会有一些被金钱懵逼双眼的皇室成员去做，但是卖龙血，只要那皇室不想自己就此血脉断绝，从那大位上摔下来，就绝对不会蠢到去碰。”
　　“也是…”阿尔泰勒斯松了一口气，他自己毫无建树，不代表他没法命令皇室帮他，毕竟他头上还顶着个守护者的天大名头。
　　有皇室这个圣龙帝国最好使的工具人在，很多事都会轻松很多。
　　“不过……”
　　芬翠丝突然话锋一转，说道，“我觉得圣龙帝国的一些贵族应该脱不了干系。”
　　“贵族？”
　　“没错，那黑市我们曾偷偷潜入进去过，戒备森严，审查极为严格，仅有少部分可以接触到真正的核心，稀释龙血也只有那些接触核心之人可以有资格获得。更重要的是，黑市稍有风声便会做鸟兽散，而那风声还极为准确，这没有大背景可做不到。”
　　“的确。”
　　阿尔泰勒斯也是陷入沉思，黑市这种东西可是各国都明令禁止的，但是，其就如奴隶市场一样，禁之不绝，反而在一些贪婪者的阴影中盛开的无比璀璨，各国迫于很多原因，或是利益，或是妥协，只能默许。
　　贪婪者，永远不嫌多。
　　就贩卖龙血来说，皇室本就身居这个国家的巅峰，所以反而对这种事极为谨慎敏感，不敢触碰，可是一些对现有位置不太满意，渴望更多、更高的家伙，说不准便会铤而走险。
　　“现在最重要的还是要查到龙血的源头，我们必须要弄清楚，到底是哪位同族寻找生存意义（作死）出了意外被人捡了便宜，还是真的……”
　　说到这，芬翠丝眼中闪烁一抹摄人的寒光，
　　“被人屠了。”

夜半敲门
　　“咚咚。”
　　寂静的夜，突然响起两声清脆的敲门声。
　　嘎吱一声，镶有金色异兽的大门缓缓打开，门房睡眼朦胧的探出头，揉了揉眼，打量一番面前的一大一小两人，颇有怨气的嘟嚷道，“谁啊。”
　　“我找蒂雅。”
　　“蒂雅？”
　　门房愣了片刻，这才想起那个蒂雅，正是不久前借住于此的客人，那个长相气质皆不俗的女孩似乎跟老爷有旧，因此被以最好规格的礼节，安排在最高规格的东厢房。
　　“你是……”
　　门房睡意清醒一些，狐疑问道，“你找蒂雅小姐有什么事吗？”
　　“我是她朋友，找她有很重要的事。”
　　“朋友…”
　　门房扫过眼前说话的小女孩，十二三岁出头，金发，光线昏暗，但仍能瞥到一丝绝色面容，身上穿的衣服似乎也并不普通，应该是哪个贵族大家的大小姐。
　　只是这位大小姐身后的那人便不敢恭维，看起来人高马大，但是整个人缩在一件破烂的黑色长衣之下，就像是个驼背的巨人。满脸胡子拉碴，头发中掺杂着不知名的杂物，身上看不清具体细节，但是偶尔暴露在昏暗光线下的裸露皮肤似乎并不是正常的颜色。
　　“有什么问题？”
　　见门房犹豫，面前的金发萝莉少女甜美一笑，问道。
　　“这……”门房有些为难，小女孩看起来没什么问题，但是她背后那个……
　　如今多事之秋，他一个小小门房，可不敢随意担这种责任。
　　“通融一下，我们不是坏人。”
　　金发少女凑近两步，在门房胸前随意一抹，说道，“你也可以先去告知蒂雅一声，自然就知道还怎么做了。”
　　“这……”
　　掂了掂怀中那份不轻的份量，门房眉开眼笑，“好嘞，小的这就去。”
　　门房缩回脑袋，睡意早就一扫而空，摇头晃脑的向着东厢房小跑而去，手中握着那只钱袋，呵呵傻笑。
　　不愧是有钱人，得劲，这一番打赏，抵得上他半年的工资了。
　　门外。
　　斯卡斯特看着那扇重新紧闭的大门，摸了摸下巴，不解道，
　　“咱们不是要去天一祭报名吗？为何还要大半夜的跑这儿拜访熟人？”
　　金发少女，也就是莉莉丝闻言翻了个白眼，摊摊手说道，
　　“本来我是没这打算，但是我刚刚突然发现了一件事。”
　　“什么事？”
　　“咱俩好像没办法去报名了。”
　　“为何？”
　　“还能为何，被通缉了呗。”
　　莉莉丝咬牙切齿，“没想到那个奇怪的阵法竟然真的那么狠！我前脚刚走，后面整座城就到处都是警报声！”
　　“警报声？”
　　斯卡斯特思绪一动，魔力灌输至双耳，原本寂静的夜晚顿时换了一副模样，到处都是此起彼伏的尖锐响声。
　　魔影石，报警器，甚至还有一些强者的千里传音，总之这个夜，并不像表面上这么安静。
　　“好听力。”斯卡斯特微不可查的暗赞一声。
　　“那…哪位女仆小姐……他又去做什么了呢？”斯卡斯特接着问道。
　　“还能去哪，当然是去走关系解除通缉啦。”
　　莉莉丝拍了拍胸脯，哼哼道，
　　“虽然我并不怕这些花里胡哨的玩意儿，但是没被通缉再怎么说也要轻松一些，正好我认识这城里治安官老大的儿子，就让他去报个消息咯。”
　　你当初可不是这么说的。
　　想起之前莉莉丝那副纵使千军万马，吾独往矣的模样，斯卡斯特不由暗自发笑。
　　这个义妹，真是个有趣人。
　　“现在城里到处都是警戒，小妹就不怕女仆小姐中途再次被抓了？”斯卡斯特打趣道，
　　虽然自己这个义妹就人类来说绝不简单，但是这种因为信息情报不对等搞出来的乌龙，他斯卡斯特活了这么久，见着也不是一次两次了。
　　城市范围太大，布置的人手太多，有时候反而会造成一些不必要的误会。
　　所以那个女仆小姐在这种境地随便行动，不异于龙潭虎穴走一遭，就算被一些半夜吵醒心有怨气的强者失手打死也不是不可能。
　　“放心吧，”
　　莉莉丝却是信心满满，道，
　　“我相信基兰斯，他一定做得到。”
　　“你还真是对他信任有加。”斯卡斯特赞叹的点点头，多么真挚的主仆情，这种无条件的相信，自己已经多久没看见了？
　　“那是当然，如果我不表现的相信他一点，难不成要我自己去做这么危险的事？”莉莉丝翻了个白眼。
　　“要想马儿跑，总得让马儿吃点草嘛，就算没有草，给他画一点也是好的。总之在马儿跑到目的地，或者一脚踩进陷阱牺牲之前，一些必不可少的许诺（huyou）是必不可少的。”
　　“……哈，真不愧是义妹，心思果然灵动。”斯卡斯特脸颊抽搐。
　　“那是当然，我是谁？驭（ya）下（zha）之术可是我从小的必修课。”莉莉丝抬头望天，颇有些自得地说道。
　　天空黑得深沉，明明是晴朗的天，却看不见一丝月光星光，仿佛那些，都被一张看不见的铁幕牢牢遮住。
　　“乔治城的这座阵法，有点东西。”
　　顺着莉莉丝的目光看向天空，斯卡斯特顺势感叹道，
　　“我实在是想不到，以现在人类的水平，有哪位强者能拿出这么大的手笔，看来这个人类最强国度的底蕴，不仅仅是明面上展露的这么简单。”
　　“怎么说？”
　　斯卡斯特脸色古怪的看了一眼莉莉丝，暗道你一皇室公主，不是应该比我更清楚吗？但义妹发问，斯卡斯特还是耐着性子讲解起来。
　　“那边那边和那边…”
　　斯卡斯特一共指了五个方位，
　　“这座城的正东南西北，再加上位于正中的皇宫，各有一个实力不弱的圣域坐镇，而这座城的阵法，在天上。”
　　斯卡斯特再次抬头看向那片黑得深邃的天幕，“五个坐镇的强者，各自对应一个阵眼，就像是五根支撑起天幕的天柱，使整个阵法变得牢不可破。”
　　“但是这并不是最重要的，最重要的是阵法的效果。”
　　“效果？”
　　莉莉丝歪了歪脑袋，“难不成是只要在阵中，他们想撒了谁就撒了谁？”
　　“没这么恐怖，但也相去不远。”
　　斯卡斯特接着说道，“阵法最重要的用处，是融合，与放大。”
　　“圣域强者的标志，是领域，领域便相当于小世界的雏形，在各自的领域当中，一部分较强的圣域强者甚至能诞生自己的规则，自己便是领域之主，可随意如臂指使其中神异。而将小世界的规则，逐步融入周围这个大世界，这便是所谓的成神之道。”
　　斯卡斯特眼中闪烁一丝憧憬，转瞬即逝。
　　“不好意思，偏题了。这个阵法的主要作用，说白了就是将这五个圣域强者的领域融合在一起，并将其放大，达到能够覆盖整座城市的地步。”
　　“覆盖整座城市的领域？”莉莉丝缓缓瞪大双眼，要知道，她当初遇到过的那个圣域初期，领域范围也不过周身二十米而已。
　　一座城是什么概念？还是当今大陆上最繁华，人口最多，面积最广的城市？
　　斯卡斯特伸出手，五指缓缓握紧，“一个在阵法加持下覆盖整座城的领域，试问这城中之事，还有什么逃得出那五人的眼睛？”
　　ps：我回来了。

诅咒
　　“能够监视整座城市？”
　　莉莉丝收敛轻佻的表情，严肃起来，目光谨慎的扫向四周，如临大敌，“那岂不是我们早就暴露了？他们为什么还没动手，是在戏耍我们。”
　　“哪有这么夸张。”
　　斯卡斯特摇摇头，晒笑道，
　　“就算是领域巅峰强者，也无法随时开启领域，更何况就算是五个人同时承担，将领域扩大到城市范围所需要的精神力量可不简单，为了在他们眼中的几个小毛贼越狱这种事，应该还不至于劳烦那五人出手，毕竟他们最主要的工作，还是保证这座城市的安全。”
　　“那就好。”莉莉丝松了一口气。
　　“不过嘛，一些小小的辅助工作那些人应该还是不会吝啬的，”斯卡斯特接着说道，“就比如封锁城内魔影石的共鸣频率，让只有特定频率的魔影石才能通信，这应该就是那几个人的手笔。”
　　“原来如此。”
　　从刚刚开始莉莉丝手上的魔影石便一直无法使用，不然也不会让基兰斯冒着危险跑一趟了。
　　“但是这种状态应该不会持续太久吧，天一亮，便是天一祭的报名时间，这也表示这个圣龙帝国最大的盛会开幕，乔治城也会变得比以往更加繁荣，三教九流的人都会涌入城中，再继续封锁魔影石的使用，恐怕会造成很大的麻烦。”
　　“真不愧是小妹，真聪明。”斯卡斯特赞道。
　　“那是当然，不过说起来，大哥也不赖嘛。”莉莉丝笑眯眯回应道。
　　言及坐镇乔治城的那几个圣域强者也没有丝毫的敬畏之心，还能对乔治城的阵法如此熟悉，这可不是普通人能够做到的……
　　这位义兄真的只是一名帝国的边境落魄贵族吗？
　　还是说……
　　这位义兄……其实……
　　在落魄之前是帝国什么了不起的大人物？
　　“嘎吱…”
　　莉莉丝正想开口询问，紧闭的大门却在此时突然打开，从中探出一只脑袋。
　　“好久不见呀，我亲爱的师侄。”莉莉丝率先笑眯眯的打招呼。
　　蒂雅目光扫过两人，然后落到莉莉丝身上，神色复杂。
　　“我想我们分开还没多久吧。”
　　“哪有，我可是对师侄想念的紧，正所谓一日不见如隔三秋，我们这都多少天没见了？再怎么也算作几年了吧。”
　　“我可没跟你有这么深的感情。”
　　“师侄这话真见外，咱们谁跟谁呢。”
　　“我不是老头子。”
　　“我也没把你当做老头子。”
　　蒂雅抿了抿嘴唇，叹了口气，紧接着低声道，“进来吧。”
　　蒂雅慢慢推开大门，侧身让开位置，“小声点，吵到房宅主人就不好了，我毕竟是借住。”
　　“知道知道，”
　　莉莉丝跟斯卡斯特使了个眼色，率先走近大宅。
　　一进大门，莉莉丝耸动鼻翼，一股刺鼻的药味就涌入鼻腔。
　　药味从大宅深处传来，常人若是不注意恐怕很难发觉，因为大多气味或是被这院子里各色名贵的花卉香气中和，或是随风而散，但是对于莉莉丝来说，这气味浓郁的像是抽屉里腐烂的老鼠。
　　刺鼻且揪心。
　　莉莉丝目光看向院子深处的那间房屋，皱眉道，“伤势恶化了？”
　　“没有，这药是用于活血通脉的，不然躺在床上太久，容易憋出其他毛病。”
　　蒂雅语气平静，但是手中灯火照应下的那双眸子，却是暗淡无神。
　　莉莉丝叹了一口气，“走吧。”
　　院子的尽头向右转，是一排精致古老的小宅，门框窗沿上尽是金色的龙型图案，巨龙虽然是圣龙帝国的图腾，但是也不是随便谁都有资格将其印在门框上的，看起来这座宅邸的主人，应该不是什么普通的小贵族。
　　不过莉莉丝也没那个心思去询问，就算这座宅邸的主人是当今的皇帝老儿，也跟她没有任何关系。
　　重要的是眼前。
　　无声无息，厢房的门被推开，瞬间浓郁起来的刺鼻气息有些令人猝不及防，但莉莉丝一眼就看见那个躺在床上的枯瘦老人。
　　自己名义上的师兄，白老。
　　老人双眼紧闭，丝毫没有醒过来的迹象，浓郁的生机每时每刻的从他的身体里泄出，若不是体内那团如同骄阳般的生命力源泉在不断的补充老人疯狂流逝的生机，老人恐怕早就已经驾鹤西去。
　　这也是这个院子花草如此丰茂的原因，全都是老人体内的生机。
　　“咦？有意思。”
　　站在莉莉丝身后的斯卡斯特目光扫过白老，却是来了兴致。
　　斯卡斯特走到白老身前，深处脏兮兮的手指，直接向着白老的额头触碰而去。
　　“你！”
　　见这个陌生人突然毫无征兆的对白老下手，蒂雅顿时如同被踩到尾巴的小兽，进入了警戒状态。
　　“等等。”
　　莉莉丝拦住蒂雅，小声说道，“让他看看。”
　　“可…”
　　蒂雅实在是难以对这个流浪汉一样的人施予信任，若不是他跟在莉莉丝身后，连门都不可能让他进。
　　“相信我。”
　　“……好吧。”
　　蒂雅收敛杀意，她明白虽然这个所谓的师叔一向不太靠谱，但是身为巨龙的公主，不可能在这方面坑害那个老人。
　　“有意思，真是太有意思了。”斯卡斯特收回手指，由衷的赞叹道。
　　“大兄看出什么了吗？”
　　白老那莫名其妙的伤势一直是莉莉丝心中的一根刺，虽不致命，却往往令人难受，但那奇怪伤势就连能人异士云集的圣卡罗兰学院也没有丝毫办法，如今听到自己这个义兄竟然有些头绪，自然是甚是欣喜。
　　“毫无疑问，这是诅咒。”斯卡斯特摸了摸下巴，笃定道。
　　“诅咒？”
　　“没错，能够如此诡异的让人平白流逝生机，外表无碍，但体内已经如同破碎的花瓶布满裂缝，除了一些旁门左道，见不得光的手段之外，便也只有诅咒能够做到了。”
　　“诅咒，这么厉害？可是为什么我从没遇过有人使用？”
　　“那自然是因为诅咒限制极多，一个用不好还会被反噬，搞的个生不如死的下场，自然没几个人敢用，而且逐渐这个挺费事的。但也正是如此，诅咒虽然效果万千，不尽相同，却十分恐怖。”
　　斯卡斯特五指轻轻一拢，肉眼难见的生机之力缓缓的聚集在他的掌心，然后轻轻一捏，生机消散，
　　“这老者若不是体内的可怕生机支持，早就死了，哪能撑这么久。但这生机也着实恐怖，我活了这么久，也没见过什么东西能够带着这么浓郁的生机，如不是诅咒，让这老者年轻两百岁都绰绰有余。”斯卡斯特感叹道。
　　莉莉丝翻了个白眼，那当然，白老体内的可是真正神灵的一滴血，怎么能够不恐怖？
　　要知道，这可是她莉莉丝忍着性子抱着柯尼儿哼了一晚上的外婆桥才换来的！
　　“那能治吗？”一个声音突然插道。
　　“当然能，不过解铃还须系铃人，想要解除诅咒，就必须找到下咒人。”
　　“下咒人？怎么找？”
　　“媒介，任何诅咒都必须通过媒介，若是能够找到诅咒媒介，再通过媒介反向找到下咒人，只不过是小菜一碟。”

规则
　　“媒介……”
　　莉莉丝抚鄂沉思，突然，像是想起什么，她从怀里掏出一张黑色的卡片。
　　正是那张被不明存在放置的所谓“战书”。
　　“大兄看看这个是不是所谓的媒介。”
　　“这个…”
　　斯卡斯特接过那张黑色卡片，目光不断的在上面扫过，眉头逐渐皱起。
　　见斯卡斯特的反应，莉莉丝以为有了希望，问道，“怎样，看出什么了吗？”
　　“很稀奇的东西，我竟然完全没有见过这卡片的材质，还有上面这些符号，这应该是某种文字吧，但是我却对这种文字一点形象没有，怪事，真是怪事。”
　　“那…媒介……”
　　“很可惜，虽然这卡片很奇怪，但并不是媒介。”斯卡斯特摇了摇头，泼了一盆冷水，
　　“卡片上没有任何气息，任何力量，似乎就只是一张普通卡片而已，除了材质和上面的文字我未曾见过，其他的都不能称的上神异。”
　　“那或许是你孤陋寡闻，没见过这东西，所以才认不出来呢？”
　　“呵，小姑娘你可知道你这话什么意思？”
　　斯卡斯特眼神戏谑的看向蒂雅，说道，“我若要是自称孤陋寡闻，这世界上可就没人敢自称见识广了。”
　　“……”蒂雅眼中的希望，又再次肉眼可见的熄灭。
　　“不过说起来，诅咒这玩意儿现在应该不存在呀。”斯卡斯特突然说道。
　　“为什么？”
　　“因为按理说，诅咒应该已经灭绝了。”
　　“灭绝？”
　　“没错，大概在一万年前吧，我记得应该是那个时候。”
　　“一万年？”莉莉丝眼神古怪的看了眼斯卡斯特，想要确定这人是不是在睁着眼睛说瞎话。
　　“咳咳，不要误会我是在某本古籍上看的。”斯卡斯特干咳两声说道。
　　“哦，那大兄你继续。”
　　“大概一万年前，龙族女王疯了一般在整个世界清洗诅咒的使用者，只要与诅咒稍微有一点关系，无论你男女老幼，无论你什么身份，都会遭到龙族女王的无情屠戳，无一例外。”
　　“等等，你说谁？”莉莉丝一时愣住，惊讶问道。
　　“龙族女王啊。”斯卡斯特撇了莉莉丝一眼，“我也知道，龙族女王那等存在离你太远，所以你觉着这事儿有些虚无缥缈，不过这件事可是真是存在，啧啧，当时那惨烈场面，要知道虽然诅咒这玩意儿邪气的很，可是当时使用者还算不少，而且大多躲躲藏藏不敢见人，但那个疯女人可就真亲自一个一个摸过去，一个萝卜一个坑，宁肯杀错不肯放过，手起刀落都不带膈应的，还顺带毁掉了所有相关书籍典藏，所以现在诅咒这块传承完全断掉了，如今知道诅咒的人也是少之又少。”
　　“竟然是龙族女王…”
　　莉莉丝愣了片刻，突然啪的一声给了自己一巴掌，“我特么真傻。”
　　斯卡斯特惊道，“你咋了？”
　　“没啥，就是有些后悔自己这脑袋为什么这么笨。”
　　之前跟老妈见面的时候光顾着母慈子孝，享受美好的亲情时光，却忘了问一下，下意识的把身为龙族女王的老妈认为是那种超然物外不理世事的存在，觉着问了也白问，况且老妈的手法一向是拿两把刀子一路横推过去，哪会管那么多？
　　没想到对她定位是很准确，却殊不知她可能才是当今世界对这个所谓的诅咒最了解的人。
　　虽然不知道为什么万年之前老妈要硬生生的抹去这个世界上关于诅咒的传承，但是当时若要是问了一下，恐怕这件事就会好处理很多。
　　“算了，既然捷径走不成，那就只能正面硬钢了。”
　　莉莉丝收回黑色卡片，目光重新坚定起来。
　　她知道后悔是没有用的，更不能太过于依赖外力，不然永远不会获得成长。
　　更何况，她现在的外力似乎有点太多，无论是柯尼儿还是老妈，似乎都是这个世界的力量层次难以抵挡的存在。
　　挂多纵然畅快，但永远无法提升自己的技术，反而更像是一种慢性毒药，会让人逐渐上瘾，然后沉沦。
　　莉莉丝不想沉沦，流淌在她骨子里的血也不允许，龙族从来就不是什么娇生惯养中成长起来的生物，唯有战斗与鲜血，才会让他们的鳞爪更加锋利。
　　而现在，既然敌人已经将擂台与挑战书都准备好了，那么她就没有不去应战的理由，这是磨砺，也是阶梯。
　　“你决定了？”
　　看着莉莉丝逐渐坚毅起来的眼神，蒂雅不由问道，“你应该知道，这个所谓的游戏，很可能是专门针对你的陷阱。”
　　“我不是早就决定了吗？不然我来这里干嘛，老老实实的趁着放假回去享受公主级待遇不好吗？”
　　莉莉丝洒然一笑，露出晶莹尖锐的小虎牙，“而且所谓的陷阱，你觉得会让我感到害怕吗？”
　　“不愧是你，一如既往的什么雷都敢趟。”蒂雅叹道。
　　“可现在暂时也没其他办法不是吗？”莉莉丝看了眼床上的白老，“况且，我若是不去，谁知道幕后的那些家伙接下来会对谁下手，我自然是不怕的，可你们……”
　　言外之意，为了你好。
　　蒂雅一时无言，气氛一时沉寂起来。
　　莉莉丝的话，她无法反驳，如今敌在暗我在明，唯一的线索也断掉了，当今之计，
　　良久，似是做出什么决定，蒂雅终于开口道，
　　“那好吧，既然如此，我就陪你走一趟吧。”
　　“诶？”莉莉丝惊讶道，“陪我走一趟，去哪？”
　　“还能去哪，参加天一祭啊。”
　　“参加天一祭？不不，我今天找你可不是为了这个。”
　　“不是为了这个？那为了什么？”
　　莉莉丝笑嘻嘻的挠了挠头，扭扭捏捏道，“其实，我想让你帮我去抱一下名。”
　　“报名？报名为什么要我…”
　　蒂雅话语戛然而止，刹那间，她便将这件事明白的七七八八，下意识的，目光便如寒冬腊月的风，刷刷的吹打在莉莉丝身上，
　　“你，又闯祸了？”
　　“哪里哪里，”
　　莉莉丝尴尬的撇过目光，嘴硬道，“我可没闯过，我这是被人逼的，然后犯了一点点小事而已。”
　　“小事？让我猜猜，杀人？放火？炸楼？越狱？或是勾结魔王意图对王都不轨？”
　　“哪有那么夸张嘛，”莉莉丝嘟嚷道，“我只是小小的越了个狱而已。”
　　“小小？”蒂雅脸颊抽搐，“现在这时间段，越狱完全不算小好吧。”
　　“嘿呀~。”
　　“卖萌也没用！”
　　蒂雅头疼的敷敷额头，“算了，事到如今说这也没用，不过，为什么一定要我来帮你报名呢？菈莎莉亚公主呢？”
　　“那个……其实……”
　　莉莉丝挠挠脸颊，吞吞吐吐说道，“其实……我打算一个人去参加天一祭的说。”
　　“一个人？！！！”蒂雅骤然提高了音量，然后目光在莉莉丝身边扫过一眼，恍然大悟道，“所以你现在才把身边所有熟人都甩开了？”
　　“意外，这只是意外而已哈哈…”
　　“就算不是意外你也会想办法这么做吧。”
　　“……”
　　“罢了，我大概知道你你这么做的理由，无非是想让那几个人，特别是你亲爱的菈莎莉亚公主不至于陷入危险之中。”
　　“嘿嘿……”
　　“但是啊，莉莉丝。”
　　蒂雅突然话锋一转，看着莉莉丝认真的说道，“你该不会不知道某件事吧。”
　　“什么事？”
　　“就是天一祭武神大会的规则。”
　　“规则？”莉莉丝突然有了不好预感，“该不会…”
　　“没错，就是那个该不会，历届的武神大会，除了对参赛者的境界做了明确规定以外，还有一点那就是……必须以五人一组的团队形式参赛。”
　　蒂雅顿了顿，说道，“副院长给你参赛门票的时候，应该有说那是五人份的吧。”

审问
　　“竟然要五人组队……”
　　莉莉丝恶狠狠的对着空气挥舞着看起来没什么威力的拳头，不忿道，“这到底是谁订的**规则，这样我的苦心不就白费了嘛，好好的给我考虑一下那些因为某些见不得人的原因而只能当个独行侠的人的心情啊。”
　　“谁管你啊，”
　　蒂雅耸耸肩，然后不着痕迹的撇了莉莉丝一眼，“不过倒是有传言说这条规矩是圣龙帝国大名鼎鼎的守护者大人亲自制定的。”
　　“守护者大人？”莉莉丝一愣，然后反应过来，“极光之龙阿尔泰勒斯？”
　　“嗯哼~还有谁。据说是那位大人在一次观看比赛时随口说了一句单挑哪有群殴好看，所以一向在不越界范畴内都是尽量满足守护者大人的皇室就将原本的一对一改成了现在的五人团体作战，虽然后来那位守护者大人又嫌小孩子打架没意思，根本就没看几场，但这个规则算是保留下来了。”
　　莉莉丝脸颊抽搐，她没想到自己竟然又莫名其妙的被自己的同族给坑了，还是一个自己之前见都没见的同族。
　　啊，想起来了，就是那个唯一敢不来参加自己宴会的家伙吧。
　　“呵，嫌单挑不好看是吧。”
　　那下次就特地的让你尝尝所谓单挑的精髓：不同于两个实力相近之人的战斗，而是以弱者身份，向强于自己的人发起赌上性命的挑战，不到生命的最后一刻决不罢休，这样的单挑，不是想想就觉得非常有趣吗？
　　至于那个更强者……还能有谁呢？
　　“不过这样以来，所有的准备的推倒重来了呢。”
　　莉莉丝低头抚颚，下意识原地踱步，陷入沉思。
　　如果按照原计划，只是她一人参加这个所谓的游戏还没什么大问题，就算遇见天大的危险自己也会有所退路，可若要是其他人也必须参和进来的话，那便完全不一样了。
　　其他人可不具备自己这种强大的生存能力，以之前九号那可怖的能力看来，这次幕后者也不会太弱，稍有不慎，一但例如菈莎莉亚这种普通人范畴被卷入这个漩涡，那便是真的、毫无意外的——会死。
　　“不能那么大大咧咧，必须得做好准备。”
　　莉莉丝目光在昏迷的白老身上扫过，皱起了眉，“可是，关于诅咒的线索也已经断了，还有什么可以利用的情报呢？”
　　情报……
　　还必须是与幕后之人有关…
　　比如之前的九号，那个脸上贴纸的家伙，他似乎就对幕后有所了解…
　　必须是与他差不多的存在…
　　诶，等等，这么说起来，自己是不是忘了什么？
　　“哎呀，瞧我这脑袋。”莉莉丝懊恼的一拍额头，“怎么就把那玩意儿忘了呢？”
　　莉莉丝在自己的储物戒指上轻轻一抹，再次睡的香甜的柯尼儿就出现在自己怀中。
　　那一瞬间，站在莉莉丝身后的斯卡斯特仿佛正午直视骄阳，被一团耀眼的光刺得睁不开眼。
　　可当他揉了揉眼再张开时，莉莉丝怀中的小孩儿已经再无异状，只是个普通的小女孩而已。
　　“怪事，难不成我也会看错？”
　　斯卡斯特思索了片刻便摇摇头放弃了，似乎有一种无法言明的力量，潜移默化的改变了他的思考方式，让他下意识的不去进行深思这其中的怪异之处。
　　蒂雅看着这一幕目瞪口呆，“你竟然把柯尼儿塞进储物戒指，你难道不知道储物空间不能进活物？”
　　莉莉丝撇撇嘴，满不在乎道，“那有什么，难不成柯尼儿还会被憋死不成？”
　　被憋死的神？想想都笑掉大牙。
　　“可柯尼儿名义上好歹算是你女儿…”蒂雅眼神古怪，像是在看一个虐待女儿，惨无人道的罪犯。
　　“都说了是名义上啦，我还小，无论伦理上还是道德上，我都不该有个女儿的嘛。”
　　莉莉丝抓住柯尼儿的小脚，将她倒立，然后晃了晃，“起床了起床了，太阳都晒屁股了。”
　　“咿呀？”
　　柯尼儿悠悠转醒，一脸迷茫的揉了揉睡眼，身上穿着的白色小花裙伴随着莉莉丝摇晃竟然无视重力柔顺的贴合在大腿上，与莉莉丝裙下绝对无法直视之圣域有异曲同工之妙，所以莉莉丝也不怕柯尼儿会走光。
　　“那个丑陋娃娃呢？快拿出来。”
　　“娃娃？”
　　柯尼儿奶声奶气的呢喃出声，含着手指，迷茫的看着莉莉丝。
　　“就是你不久前抓住的那个会跑会跳，还长的贼丑的布娃娃。”
　　“咿呀！”柯尼儿恍然大悟，伸出小手，向着面前随意一掏，竟然直接插入了面前的空间之中。
　　空间泛起阵阵水波涟漪，柯尼儿就宛若是在戏水一般，小手在其中随意搅动着。
　　“奇怪。”
　　斯卡斯特再次皱眉，普通的小孩儿，能够随意开拓出独立空间吗？
　　但同样的，还未等他深思，一股就连他也无法察觉到的诡异力量立马使其转变了注意力。
　　斯卡斯特抬头望着天花板，
　　说起来，今晚的月亮还挺圆的………
　　柯尼儿在空间中一阵翻找，很快便找到了莉莉丝想要的东西。
　　“咳咳！！竟然把本大爷关小黑屋，你们胆子不小啊！！知不知道我背后站着……”
　　被以柯尼儿同样姿势拎出来的拉碧丝扭动着柔软的布偶身子，大吼大叫的放着狠话，但当他目光转到以一双扑闪扑闪的大眼睛看着自己的柯尼儿，顿时身躯一僵，将后续的话咽了下去。
　　这个小祖宗可惹不得。
　　莉莉丝凑近拉碧丝，用手给拉碧丝转了个面，迫使他看向自己，笑眯眯道，“你背后站着谁啊，能不能给我说一下？”
　　“谁…谁？哪有什么谁？我背后不就站着这个小P…这个可爱的小天使嘛，哪还有其他人？”
　　拉碧丝晃晃悠悠的转向另一边，
　　“说起来今天天气真好啊，两位都不出去晒晒太阳吗？放心吧，我保证不会逃的，只是我这身子布匹棉花做的，不经常晒晒太阳，容易发霉。”
　　“现在是晚上。”
　　“是……是吗，哈哈…月光浴也不错的…”
　　“今晚没月亮。”
　　“那……吹吹风也行？”
　　“当然……不行。”
　　莉莉丝再次拨回拉碧丝，脸上收敛了笑容，冷声道，
　　“你确定你要用自己的生命开玩笑？”
　　“哈…哈…，别生气嘛，大家都是文明人，动不动就把生生死死什么的挂在嘴上多不好。”
　　“对不起，如果你还装傻的话，对你来说便只有死，没有生。”
　　莉莉丝伸出手，捏住拉碧丝的布娃娃脸庞揉搓起来，神色中逐渐显露出真实的杀意，“还是说，你自认为有什么手段可以免于一死？或者能从我手上逃脱？”
　　“哪……哪有…，我现在可是任您宰割…，怎么可能…”
　　“那就是有咯。”
　　“没…没…”
　　“让我猜一下？这周围有你的的同伴？还是说，在这个状态下，你有自信不会被我杀死？”
　　莉莉丝眼中的戾气已经明显的溢满出来，可她的嘴角却在此刻不由自主的勾勒起一丝弧度，
　　“算了，考虑那么多也没用，看来，只得让柯尼儿好好的疼爱~你一下了呢。”

过家家的玩法
　　收到莉莉丝的命令后，柯尼儿向着拉碧丝轻轻一指，拉碧丝随即飘浮起来，然后便像是被塞进滚筒洗衣机一般，以几乎要甩出残影的速度自转起来。
　　“呜哇哇哇………好晕……我要死了…要死了…”
　　“怎样？还不说吗？”莉莉丝寒声问道。
　　“小的……小的真的不知道该说什么，小的……什么都不知道。”拉碧丝的声音像是从风暴中心传来，带着嘶哑的风声，以及哭腔。
　　虽然他的灵魂被困在这个小小的布娃娃身体中，但是各方面的感官依然灵敏，当然他现在可能并不希望这种灵敏。
　　“嘴硬，看来还不太给劲儿。”莉莉丝有些不耐烦的摆了摆手，她不在意拉碧丝是不是真的哭，她只想要一个结果。
　　“嘿呀…嘿呀！”
　　在柯尼儿的操纵下，拉碧丝的转速越来越快，但这个时候他反而闭上了嘴，无论速度再快，也是一言不发。
　　当然，也可能是已经在房间里掀起强气流的可怕转速让他没法开口。
　　柯尼儿倒是越玩越开心，手上的动作也是幅度越大，拉碧丝也开始从自转，变成自转公转并存，还时不时撞击到地面，引起一阵突兀高昂的惨叫，只是惨叫到一半，就会被风声吞没。
　　莉莉丝拍了拍柯尼儿的小脑瓜，示意她停下，然后看向趴在地上干呕不止，却什么也呕不出来的拉碧丝，问道，
　　“你还不说吗？”
　　“我是……真的……不知道。”
　　“真的……会死哦。”
　　拉碧丝抬起头，丑陋的嘴角微微上扬，表情就像是刚刚的莉莉丝，“死也……不知道。”
　　莉莉丝勃然大怒，死到临头，还敢反过来嘲讽她？
　　“厉害，我都有点佩服你了。”
　　莉莉丝一把掐住拉碧丝的脖颈，将他抵在墙壁上，眼中熔金色光芒流转，像是暴怒的君主，随时都会将忤逆她的逆徒撕成碎片。
　　但实际上莉莉丝未用尽全力，就算眼中暴怒之意如同雷霆，可她暂时还没法真的下手解决掉这唯一的突破口。
　　拉碧丝眼中嘲讽意味愈浓，艰难开口道，“怎么了……公主殿下……这点力道……可可杀不死小的哦……”
　　莉莉丝眼中凶光大作，一瞬间竟是漫过理智，就想这么一把直接掐死拉碧丝……
　　“差点着了你的道。”
　　莉莉丝突然松手，后退两步，一屁股坐到墙边的椅子上，拍拍脸蛋，深呼吸一口气。。
　　“虽然不知道刚刚表现的那么怕死的你为何突然这么希望我杀死你，但是敌人所希望的，自然就是我不该做的。”
　　拉碧丝布娃娃脸蛋上一瞬间闪过惊愕之色，
　　这小毛丫头这么快就控制好自己的情绪了？
　　“看来公主殿下也不过是色厉内荏而已。”拉碧丝嚯嚯冷笑道。
　　“或许吧。”
　　莉莉丝单手托腮，眼中的熔金色渐渐褪去，仿佛重新恢复了平静。
　　她不再理会拉碧丝故意挑衅的神情，转头对斯卡斯特道了一声谢，斯卡斯特微笑着点点头。
　　刚刚若不是这位义兄传音惊醒她，她可能真的会被愤怒冲昏头脑，直接灭掉拉碧丝，但那后果是她所不能接受的，天明后便是天一祭的报名，也意味着那个幕后者所谓的游戏正式拉开序幕，她倒是无所谓，但是因为人数要求而必须参加的菈莎莉亚她们……
　　要不干脆找几个不想干的人随便凑一下吧…
　　算了，自己还没这么没人性…
　　莉莉丝下意识的用手指卷着自己的金色长发，目光开始变得飘渺，思绪放开到很远很远，时不时皱皱柳眉，像是为青春烦恼的花季少女。
　　虽然她其实并不擅长这些弯弯道道，但现在也不得不费尽心思去开始思考怎么办……
　　只要…也要从这个可恶的娃娃嘴中翘出情报…
　　“咿呀…”
　　莉莉丝突然感觉自己的衣角被拉了一下，低下头，正是用充满希冀的大眼睛看着她的柯尼儿。
　　“怎么了吗？”
　　“娃娃……要玩……”
　　柯尼儿手舞足蹈的比划着，现在的她已经能够说出一些简单的词汇，自然也能更清楚的表达自己的意思。
　　她想要玩布娃娃，拉碧丝这个布娃娃。
　　这种时候还想着玩吗？
　　莉莉丝微恼的皱了皱眉，正想训斥，但是看到柯尼儿那双楚楚可怜的大眼睛，鬼使神差的便轻轻点了点头，
　　“好吧，借你玩会儿。”
　　“咿呀……妈妈……最好……”
　　“别叫我妈妈，我不是你妈妈，”
　　莉莉丝补充道，“还有，别对他太好，现在可还在审讯中呢。
　　“咿呀！”
　　柯尼儿用力点点小脑袋瓜，示意自己明白，至于前面那一句话……那当然是傲娇的妈妈所说的气话啦。
　　妈妈可是最喜欢柯尼儿哒！
　　看着柯尼儿迈着两只小短腿晃晃悠悠的走到拉碧丝面前，然后坐下，露出宛若与好久不见的挚友聚会一般的美丽笑容，莉莉丝也是无奈的叹了口气。
　　算了，就当是审讯常用手段萝卜加大棒的萝卜吧，或许拉碧丝还能被可爱少女的纯真给感动了呢。
　　“嚯…换了个人吗？”
　　感觉自己的灵魂终于从大漩涡中逃脱的拉碧丝努力聚焦视线，看向满脸笑容坐在自己面前的柯尼儿，不屑道，
　　“我承认你曾经给我带过不好的回忆，也让我第一次真正的感受到恐惧，但是现在，我可是丝毫都不怕你。”
　　对于一个已经做好死亡决心的人来说，任何事任何人都无法让其感到恐惧，拉碧丝此刻便是如此。
　　“来吧小小恶魔，”拉碧丝干脆躺在地上，一副任君处置的豁达模样，“随便你怎么折磨我，只要今天我哼了一声，我就不叫拉碧丝。”
　　“咿呀？”
　　柯尼儿不理解的偏了偏小脑袋瓜，思考片刻，将拉碧丝轻轻扶起。
　　“怎么？让我坐着？难道是老虎椅吗？是要让我感受传说中的老虎椅吗？”
　　“咿呀~”
　　柯尼儿轻轻拍着地面，奶声奶气道，“玩……过家家…”
　　“过家家？嚯~这是什么新的刑法吗？不过无所谓，任何严刑拷打都无法让我皱一下眉头……虽然我现在没有眉头哈哈哈……”
　　拉碧丝被自己的冷笑话逗得哈哈大笑，柯尼儿却埋着头，认真的准备着什么。
　　“这是…”
　　拉碧丝看着面前摆放的东西，有些愕然，
　　小巧的金色餐盘、刀叉、碗筷，从大小看怎么也不是实际能够用到的东西，更不用说餐盘上摆放的食物的模型……
　　过家家……真的只是那个过家家？
　　“玩……过家家……”
　　一切准备就绪后，柯尼儿兴奋的拍着手，眼中纯洁无杂质，宛若晴朗天的星辰。
　　“什么呀，就真的只是玩啊。”
　　拉碧丝松了一口气，虽然说是悍不畏死，但谁又愿意因为苦难而绷紧神经呢？
　　“罢了，我就陪你玩玩吧…”拉碧丝说道。
　　反正说不定，这是他这辈子最后一次玩游戏了。
　　“好了，现在要干什么。”
　　拉碧丝用自己布娃娃的手摆弄着那些餐具，餐具很小，但对于他来说刚刚好。
　　“咿呀……”
　　这时的柯尼儿却陷入了苦恼，对喔，现在该做什么呢？
　　说起来，这还是她第一次玩过家家，完全没有经验呢。
　　柯尼儿目光在拉碧丝身上来回扫过，然后恍然一拍手，布娃娃，怎么能没有好看的衣服呢？
　　但是什么样的衣服好看呢？
　　这时，柯尼儿脑海里出现了这样一副画面，那是在夜深人静之时，她最最喜欢的妈妈，对着月光，欣赏着一枚枚金色的钱币，用脸颊触碰的同时，说道，
　　“这世界上还有什么比金光闪闪的东西更美丽呢？”
　　想到这里，柯尼儿觉得自己已经得到了答案，所以她隔空打开了妈妈的储物空间，取出一大堆那种金光闪闪的东西，然后，轻轻一指。
　　金光闪闪的东西瞬间融化，变成液态，再在柯尼儿的操纵下缓缓的转化成衣服的模样。
　　拉碧丝如果看得出脸色，那现在应该是一片煞白，他看着拿着一件不止金光闪闪，还散发着红光和几乎点燃他的巨大热量的漂亮“衣物”，缓缓靠近的柯尼儿，不自觉的抖了抖，颤声道，
　　“喂喂，小家伙，你到底想要干嘛。”
　　“咿呀？”
　　柯尼儿眨眨眼，
　　“过家家。”

恶魔
　　“痛痛痛痛！好痛！”
　　惨叫声回荡在寂静的夜色中，凄惨之极，让人不由想到了凌晨的猪肉批发市场，行人过路之时都得紧紧衣领，以免被刺耳的声音激起几分凉意。
　　作为惨叫声源头的拉碧丝正在地上不住的翻滚，痛苦程度但从表情来看似乎不亚于油炸火烤。
　　而拉碧丝身上自然穿着那件由柯尼儿亲手打造的光鲜艳丽的绝美服饰，不过好像过于艳丽，衣服总给人一种随时都会冒出火焰的感觉。
　　“真是一件不错的衣服，这色泽，这材质，这珍贵程度，试问世界上有那件能够与之相比？简直就是一件艺术品啊。”
　　莉莉丝摩挲着下巴，由衷的赞叹道。她没想到，柯尼儿竟然还如此有艺术细胞，看来以后得好好培养一番，说不准就能稍微改善一下龙族那傻里傻气的不正之风。
　　“去你妈的艺术品，把黄金熔成液态都算是艺术品的话，那艺术馆干脆开在铸币厂好了！”
　　拉碧丝不由得破口大骂，身体上的痛苦已经让他全然忘记自己的身家性命现在正全在他人之手，他只想好好的问候一下面前这两个小恶魔的一整本家谱，以发泄心中的愤恚。
　　“不不不，你这就不懂了。”
　　莉莉丝笑眯眯的摆动食指，心情突然好转一些的她并不在乎拉碧丝的脏话，反而极有耐心的跟拉碧丝讲解道，“艺术来源于生活，而又高于生活，或许柯尼儿正是因为想要让平平无奇的黄金升华，才让其融成液态，还特地制成这件世上独一无二的衣服，拉碧丝同学作为第一个穿上它的人，难道不会感到荣幸吗？”
　　“荣幸？我看我现在都要融化了！”
　　拉碧丝的娃娃脸狰狞无比，他恶狠狠的朝莉莉丝吐一口唾沫，唾沫却立马就蒸发了。
　　拉碧丝抽了抽嘴角，莉莉丝笑容更甚。
　　“挺有骨气的嘛，不过你还能坚持多久？”
　　“小恶魔，以为我这样就会屈服？哈哈，别太小看我了，焚身之刑虽然是很痛苦，但我还扛得住！正好，我这具身体并不是多么结实，这种高温，足以让我燃烧殆尽了！”
　　“看着吧，就算是死，你们也别想从我这里得到一点情报！”
　　拉碧丝的话音刚落，他那娃娃的身体果不其然的突然燃烧起来，而拉碧丝的脸在火光的照应下也愈发狰狞。
　　“哈哈哈,小恶魔，会有人给我报仇的，到时候，我会在地狱等……”
　　“吧唧。”
　　拉碧丝话还没说完，一直莲藕似的白嫩小手就突然拍在他的脑门上。
　　“娃娃乖，娃娃乖，痛痛都飞走了。”
　　“着你……你在干什么？”拉碧丝一脸傻眼的看着不顾高温在他头上摸来摸去的柯尼儿，心中突然有种不好的预感。
　　这些小恶魔残忍至极，所作所为必有深意。
　　小心，一定要小心。
　　但是出乎拉碧丝意料，柯尼儿除了在他头上一直摸来摸去，并唱着一些傻傻的童谣之外，并没有什么其他举动。
　　拉碧丝屏气凝神忍着剧痛等了好久，也没有什么异状发生。
　　这反倒是让拉碧丝有些摸不着头脑，难不成是自己想多了？这个小小恶魔也没自己想的那么坏，她只是被那个小恶魔唆使了而已？
　　不然为什么这么久了什么事都没有发……
　　嘶……
　　一股凉气，突然从拉碧丝的小心肝直冲天灵盖，饶是整正被火舌舔舐，也让拉碧丝不住的打了个寒战。
　　什么都没有发生，这就是最大的异常！
　　自己这个身体虽然是那个大人所赐，但是极为脆弱，也只比真正的洋娃娃结实一点，正常来说，一但起火，一分钟之内就会被火焰吞噬殆尽。
　　但是……
　　现在……
　　火焰已经燃烧了好几分钟了……
　　为什么自己一点事都没有？
　　莉莉丝蹲在拉碧丝面前，笑容无比灿烂，
　　“你要在哪儿等我来着？”
　　“你你你……你们做了什么？”
　　“别误会我，我可什么都没做。”莉莉丝摊摊手，一脸无辜道。
　　只是在柯尼儿这位真正的神灵面前还想死，真的事想太多了。
　　“怎样，拉碧丝酱，烈火焚身的感觉可不好受，你能忍受一时，但你能一直忍下去吗？”
　　莉莉丝拍拍拉碧丝的小肩膀，一副长者的姿态，语重心长的说道，
　　“你看，我这巨龙之躯被火烧一下皮肤都会变得黑黑的，你这软绵绵的洋娃娃，怎么受的住？听我的，把一切都交代了，我向你保证，不仅立马帮你灭火，还给你找个真正的血肉之躯，再怎么也比这个身体好不是吗？何必为了没什么卵用的忠诚心毁了自己呢？多不划算。”
　　“呸！油嘴滑舌，别想动摇我对大人的忠诚！”
　　“忠诚有用吗？能吃吗？能救你于火焰之中吗？”
　　莉莉丝循循善诱道，“可是啊，只要你肯动动嘴皮子，告诉我一些微不足道的内部消息，立马就能从这剧痛中解脱出来，而我也会保证会保护你，就算你那个大人找上门来清理门户，我也绝不会让他得逞！怎么样，这下连后顾之忧都没有了，还不心动？”
　　“无知小儿！你们根本不知道你们面对的是什么！”
　　长期的剧痛已经让拉碧丝的整个面部表情几乎完全皱在一起，这种火焰焚身的感觉几分钟之内就能完全摧毁一个人的心智，可拉碧丝的防线仍旧坚不可摧。
　　莉莉丝沉下脸，“真不说？”
　　“嘿……绝不。”
　　拉碧丝努力挤出一丝嘲讽的笑容。
　　“怎样，气不气？”
　　“之前我还以为你是个贪生怕死之徒，现在看来是我看错了。”
　　莉莉丝一把抓住拉碧丝的脑袋，将他揪起，火舌舔舐着她白玉般的小手，细嫩的皮肤逐渐变成焦炭的颜色，可外层的黑色碳化皮肤刚刚脱落，里面新生的肌肤已经如同新生儿般晶莹。
　　“但是你就真的不怕，从今以后，永远永远的处于这火焰地狱之中？”
　　拉碧丝微微一抖，
　　“不怕。”
　　“我可是能活很久的。”
　　“……不怕。”
　　“火焰的温度可是分很多级别的，金的熔点也不过一千多度而已。”
　　“……不…怕…”
　　“……”
　　莉莉丝沉默下来，凝视拉碧丝片刻。
　　“嚯~既然你那么坚持，那就算了吧。”
　　莉莉丝突然诡异一笑，放下拉碧丝，就仿佛刚刚生气的模样只是拉碧丝的幻觉而已。
　　“没办法了，看来只能靠我自己呢，依靠敌人怎么想都不靠谱的嘛。”
　　“诶？”
　　拉碧丝一时还有些摸不着头脑，这个金毛小恶魔会这么容易放过自己？
　　“柯尼儿，过来。”
　　莉莉丝招手，示意柯尼儿走近。
　　“从今以后，这个娃娃，就完全交给你了。”
　　“咿呀？”
　　柯尼儿努力瞪大双眼，眸子中满是兴奋。
　　“不仅如此，我还要送给你一份大礼。”
　　“咿呀！”
　　柯尼儿可爱的挥舞双手，更加兴奋了。
　　“等等等等，让我找找。”
　　莉莉丝心思沉浸储物戒指之中，意识在其中搜索半天，终于在角落里找到自己想要的东西。
　　“找到了，来，就是这个。”
　　那是一本至少十指厚的巨大黑色书籍。
　　“知道这是什么吗？”莉莉丝拍拍书籍，问柯尼儿道。
　　柯尼儿摇摇头。
　　“这是啊，我的老妈，也就是你的外婆，亲手编册装订的名为《闪亮亮宝石大全》的旷世名作！”
　　“(⊙o⊙)哇。”柯尼儿虽不明所以，但还是表示惊叹。
　　“我悄悄的告诉你哦。”
　　莉莉丝不着痕迹的撇了拉碧丝一眼，用“并不大”的声音对柯尼儿说道，
　　“咱的种族，那可是最喜欢收集各种亮闪闪的东西了，所以老妈她为了区分各种宝石，就根据咱的种族这九百万年来收集的宝石进行了分类，全部记载在这书中。”
　　莉莉丝单手掂了掂书的重量，嗯，差不多跟柯尼儿一样重。
　　“不仅如此哦，这书中记载的宝石，那可都是极为珍贵稀有，一般的东西，还不配被记载在书上。”
　　莉莉丝反手摸出几枚美到令人赞叹的宝石在柯尼儿面前晃晃，让小柯尼儿一眨一眨，满眼星星。
　　“怎样，好看吗？”
　　“嗯！”
　　柯尼儿用力点点头。
　　莉莉丝嘴角弧度更甚，
　　“那你觉得，要是这些宝石，炼化成衣物，给你喜欢的娃娃穿上……”
　　“一定………非常……漂亮！”
　　莉莉丝还没说完，柯尼儿便迫不及待的抢答道。
　　柯尼儿的小脑瓜中此时已经开始想象，把那些远比黄金珍贵美丽的宝石做成衣物，给娃娃穿上，再跟娃娃一起过家家，娃娃该有多么的开心！
　　而且宝石的种类有一本书这么多，一天一换，嘿嘿……
　　“哎呀，但是……”
　　莉莉丝扶了扶额头，苦恼道，
　　“这些宝石中有些类别可不是那么好融化的，有些个体的熔点，甚至高达……几百万……上千万度呢~，那可是连成年巨龙的龙息都融化不了呢~
　　不知道，柯尼儿你做不做得到呢~”
　　“能！”
　　柯尼儿点头如捣蒜，小手一指，莉莉丝手中的几枚宝石飘浮在空中，瞬间融化，飘荡变化，如同可爱的小精灵。
　　莉莉丝笑眯眯的摸摸柯尼儿的脑袋，然后指了指空中飘浮的宝石液。
　　“小柯尼儿你看，这宝石啊，最美的时候就是刚刚熔化成液态的这个时候，所以，把它做成衣物的时候，记得一定要让其时刻保持这个状态喔。”
　　“嗯嗯！”
　　柯尼儿双手握拳，一脸认真的点点头，不愧是妈妈，懂的就是多。
　　“真乖。”
　　莉莉丝再转头去看拉碧丝，并不出声，只是用口型说道，
　　［你该不会以为我刚刚只是说着玩玩吧］
　　那一瞬间，
　　房间内，
　　无论是被火烧着的拉碧丝，还是一旁看戏的几人，都莫名的感受到一股瘆人的寒意。

过去
　　［你该不会以为我刚刚只是说着玩玩吧］
　　没有声音，更没有任何威胁性的语气，以及动作，
　　仅仅是带着邻家小妹般的温柔的笑容，却让浑身都燃烧着火焰的拉碧丝如同置身于永冻冰原的寒意之中。
　　那种从灵魂深处涌出来的寒意，远远比肉身上的灼热更加恐怖。
　　“我……我说……”带着颤音，拉碧丝下意识的妥协道。
　　“阿拉，不坚持了吗？刚刚明明那么强硬呢。”
　　莉莉丝眯着眼，微微一笑，手指在空中飘浮的那团如同精灵般的宝石液体上抹过，噗嗤一声，常理难以达到的高温近乎是瞬间就将莉莉丝指尖上的血肉蚕食殆尽，露出金色的指骨，但莉莉丝脸上表情丝毫未变，笑着将那滴宝石液体抹到拉碧丝的身体上。
　　“可不要说是我在恐吓你哦，你得知道，我这个人最喜欢与人为善了，要是被人认为是恶魔啊，变态啊什么的，可是会很伤脑筋的。”
　　轰然一声，拉碧丝的半个身体瞬间被白炽色的火焰吞噬，巨大的丧失感让他段时间内竟然连痛苦都感觉不到。
　　而丧失感之后，才是真正的地狱。
　　被火焰吞噬的身体组织在柯尼儿力量的影响开始复原，然后再次被吞噬，再复原，再吞噬。
　　身体被火焰蚕食时万刀刮心般的剧痛，
　　身体复原时万虫蚀骨般的剧痒，
　　两者混合在一起，身体不断被普通火焰焚烧与之相比简直是在挠痒痒！
　　而最可怕的是，无论这感觉有多么的恐怖，拉碧丝的意识在某种神秘力量的影响下，连晕厥都做不到！
　　“我说！我什么都说！求求…你，快……快停下。”
　　“哎呀呀，拉碧丝先生前后态度变得这么快，难道是受到谁的威胁了吗？”莉莉丝凑近小脑袋，满怀关切的问道。
　　“没……没有，没有谁威胁我，一切……一切都是我自愿的……”拉碧丝咬咬牙，这个小恶魔，真不知道是生在什么环境里，有什么样的家教，才会有如此恶劣的性子！
　　“嗯？拉碧丝先生好像在想什么失礼的事呢。”
　　“没……没……”
　　拉碧丝连连挤出最后一点生命潜力摇头否认，这恶…金发萝莉，怎的连感知都如此灵敏？
　　“嘛，算了，反正目的也已经达到了，就不折磨你了。”
　　莉莉丝含着手指，耸耸肩，不再追究，“毕竟我这人真不是什么恶魔，最多有那么一点点恶趣味而已。”
　　拉碧丝：“………”
　　真……一点点。
　　“来，柯尼儿，先熄熄火。”
　　莉莉丝摸摸柯尼儿的头，说道，
　　“不然这家伙被烧的精神崩溃就不好了。”
　　“咿呀？”
　　虽然不知道妈妈为什么要正在兴头上让她收手，但毕竟是妈妈的命令，身为好孩子的柯尼儿自然是要乖乖听话的。
　　柯尼儿随手向着拉碧丝一指，拉碧丝身上的火焰瞬间熄灭，宝石液体以及黄金衣也快速冷却下来。
　　“呼…”
　　拉碧丝终于可以顺畅的喘口气，现在的他仿佛刚从地狱归来，看这世间的一切都是天堂般的五彩色。
　　刚刚的狠话放的很满，决心也下的很足，但只有真正的经历过，才知道那种感受是多么的恐怖。
　　“现在，可以好好谈谈了吧。”
　　莉莉丝蹲在拉碧丝面前，金发及腰，面容绝美，嘴角啜着淡淡的笑意，背后窗外的月光洒在她的背后，像是给她添上一对洁白的羽翼，像是天使，无比圣洁。
　　可惜，里面黑的一塌糊涂。
　　拉碧丝用力晃晃头，将这些不切实际的想法逼出脑外，说道，
　　“可以，但是你得答应我一件事。”
　　“哦？”
　　莉莉丝一挑眉，这种时候了，还敢谈条件？
　　真不知道死字怎么写？
　　拉碧丝深吸一口气，表情肃穆，“你如果不答应，那就是我想说，也没办法说。”
　　“那你说说，什么事？”
　　“我说出我知道的内容时，不要让我死。”
　　“死？”
　　莉莉丝歪了歪脑袋，有些不解。
　　但她随即恍然大悟一般，用手轻捶掌心，说道，
　　“是那个吧，你口中的所谓的大人，一定在你们身上种下了某种禁制，一旦你们想要泄露秘密，就会立即死掉。毕竟只有死人才会真正的保守秘密。”
　　“你竟然知道？”
　　“哼哼，”
　　莉莉丝挺起胸，骄傲道，
　　“别忘了我可是锤爆过你的队友哦。”
　　“九号吗？”
　　拉碧丝低声喃喃，“那个蠢货，明明能力比我还要变态，竟然那么轻易就输了，真丢脸。”
　　“你也好不到哪里去哦，拉碧丝同学~”
　　莉莉丝轻轻敲打拉碧丝呢脑袋，调侃道，“别忘了你现在的处境，可比那个九号难看多了不是吗，至少他还能有骨气的去死。”
　　拉碧丝露出屈辱的表情，但是看见莉莉丝嘴角微微挂着的笑意，又硬生生的憋了回去。
　　“好了，讲吧。”
　　莉莉丝拍拍一旁的小板凳，示意拉碧丝坐下说话，同时眼神示意柯尼儿，让她稍微注意一些，
　　“放心吧，有柯尼儿在，那个禁制不会有效果的。上次能让那个九号死的毫无价值，是因为事发突然，也是因为我的失误，不然也轮不到你。”
　　“好吧。”
　　知道已经无力回天，只能选择相信与妥协，拉碧丝暗叹一声，乖乖的坐到莉莉丝给他准备的小板凳上，开始讲述，
　　“我原本是一个奴隶之子，出生于南方合众国的一个小城中……”
　　南方合众国由数十个大大小小的城邦组成，各自的关系既是平等，又互相牵制，相互间下一些小绊子，有些私仇，自然是常事。
　　这样一个拼凑起来的国家，中央的政令，就连传达到那些边缘小城的资格都没有，当然，传达到了也没卵用，小城的城主，便是天，便是唯一的皇帝。
　　黑暗与腐败，自然就如同树根一般，深深的盘踞在小城之中。
　　而拉碧丝，便出生在小城那最深的黑暗中。
　　城主府。
　　奴隶的孩子，依然是奴隶。
　　拉碧丝的母亲，在他五岁那年，劳累过度，再加上生他时根本没有好好休息，落下一生后遗症，数症并发，死了。
　　拉碧丝的父亲，在他十岁那年，因为不小心打碎府上的一只酒杯，打断两根木杖，死了。
　　死的连个墓碑都没有。
　　而拉碧丝，十二岁那年，发现自己有能够短时间控制人的思想的特殊能力，因此，起了逃跑的心思。
　　但在那座小城中，奴隶出逃，是重罪，更不要说是城主府，为了自己的脸面，城主派出了令拉碧丝绝望的人手，来搜捕他这个小小的奴隶。
　　而在那些搜捕遮中间，拉碧丝发现，自己的能力，对那些名为魔法师与武者的人，毫无作用。
　　绝望之际，那位大人出现了。
　　“停停停停！！！”
　　莉莉丝突然粗暴的打断了拉碧丝的回忆，神色中满是不信任，
　　“老套的故事，你丫的该不是在忽悠我吧。”
　　“绝对没有，”
　　拉碧丝摇摇头，“我敢发誓，我所说的一字一句皆为真实。”
　　“可…奴隶交易，不是被禁止了吗？”
　　“呵，真不愧是公主殿下。”拉碧丝轻蔑一笑。
　　“他说的应该是真的。”
　　旁观已久的蒂雅突然打破沉默，从袖中拿出一张地图，展开，指着南方的地界说道，
　　“南方合众国本就是因为与之相邻的黑暗教国和光明教国连年征战，而且经常殃及鱼池，迫不得已才组成的国家，内部混乱非常正常。而更重要的一点，就是南方合众国并不禁止奴隶交易，相反还极为盛行奴隶文化，之所以这个刚刚成立不到百年的国家能够抵御北方的两个教国，大部分也是因为奴隶交易带来的巨额利润带来的雄厚资本。顺带一提，南方合众国也是人类国度与精灵之森的唯一交界处，大多数精灵奴隶也都基本是从那里流落出来。”
　　莉莉丝面无表情，看向蒂雅，“你确定？”
　　“当然，我曾经与老头子去过，那可是能够将奴隶在大街上直接标价出售的地方。”
　　“是吗？”
　　莉莉丝瞳孔中闪过一丝不易察觉的金色，目光扫过蒂雅手指指向的地方，将其深深印入脑海中，“看来这次是我孤陋寡闻了。”
　　奴隶市场啊，真是会让人想起不好的东西呢。
　　“你接着说，刚刚是不是说到你遇见所谓的那个大人了？”
　　“嗯。”
　　拉碧丝点点头，但又摇摇头，
　　“准确的说，并不是遇见，而是神谕，那位大人的声音就直接出现在我的脑海里。”
　　莉莉丝眉头微皱，
　　不是本尊，而只是传音吗？
　　“然后呢，他说了什么？”
　　“他说……”
　　拉碧丝毛茸茸的双手紧握，目光不知看向何处，一脸虔诚，像是参拜至高神的信徒。
　　“你想要摆脱这一切吗？
　　你想要给予所恨之人天罚吗？
　　你想要将那些高高在上之人踩在脚底吗？
　　你想要看见比那些人更高更远的风景吗？
　　还有，
　　你愿意给你的父母报仇吗？”
　　拉碧丝松开手，目光转向地面，低声喃喃道，
　　“我怎么不愿意呢？我当然愿意了，只要能做到这些，不管是神还是恶魔，不管是想要我的灵魂还是其他什么，我都只能愿意了。”
　　莉莉丝突然双手抓肩，抖了抖，
　　“真是好恶俗的套路，我都怀疑其他几个家伙跟你一样不是乞丐就是奴隶了。那然后呢？那个家伙给了你强大的力量，让你去把你的仇人全灭了？”
　　“然后？”
　　拉碧丝指了指自己，
　　“我就变成这样啦。”

报名
　　悲惨的身世，
　　早亡的双亲，
　　尚未被发掘的天赋，
　　背负着复仇的命运，
　　却在追寻希望的过程中陷入绝望，
　　然后喜闻乐见的遇到让你一飞冲天，从此平步青云的挂逼老爷爷…
　　莉莉丝不由得扶额轻叹，这么老掉牙的套路果然只有在这种微不足道的小反派身上才能发挥余热了吗？
　　只不过……这挂有点贵啊…
　　莉莉丝上下打量娃娃模样的拉碧丝，连人类身份都已经舍弃的他，仅仅是注意到莉莉丝目光便不自主的颤抖起来。
　　若不是他没有毛孔这种东西，恐怕现在鸡皮疙瘩已经掉了一地了。
　　“你……你又想干什么？”
　　“别怕别怕，审问已经结束了。”
　　莉莉丝拍拍拉碧丝的脑袋，微笑道，“只要你该说的都说出来，我是不会对你做什么的。”
　　“该说的我都说了，其他的我什么都不知道。”拉碧丝死命的摇头，想要否认，亦或者只是单纯的想要将自己可怜的脑袋从这个恶魔的魔爪中摆脱出来。
　　“可是，那个存在的身份，以及你们的目的，你还没说呢。”
　　莉莉丝笑容愈发和善，就像是夏夜满天繁星下跟你侃侃而谈的漂亮邻家大姐姐一般，具有不可思议的亲和力。
　　但越是这份可怕的亲和力，拉碧丝越是能回想起刚刚承受的痛苦。
　　“我不知道，那位大人只是赋予我力量，以及给我下达袭击你，不，您的命令而已，其他的我什么都不知道。”
　　莉莉丝皱眉，目光在一旁盯着拉碧丝含着手指流哈癞子的柯尼儿脸上扫过，柯尼儿茫然的朝她摇摇头。
　　没有外力干涉更改……也没有撒谎吗？
　　搞了半天，还是一无所获？
　　莉莉丝盯着拉碧丝，眼神开始不善起来，忙活了这么久却什么都没有得到，这种空虚感让莉莉丝想要小小的发泄一下，至于发泄对象……
　　这里不就有现成的沙袋吗？
　　“我身体里塞的是棉花可不是沙子！”
　　拉碧丝一眼就从莉莉丝的表情上看出了她想要干什么，在求生欲的督促下，脑海里突然灵光一闪，
　　“对了对了，编号，那位大人赋予了我编号！”
　　拉碧丝在周围几双眼睛目瞪狗呆之下，啪嗒两声就将充作自己眼睛的两颗纽扣抠了下来，然后就像是某种合体仪式一般，将纽扣碰在一起，
　　“我是八号，老八！老八！”
　　拉碧丝高举着碰在一起的两个圆，也就是躺倒的八，像是高举着某种圣物，对着在场的所有人吼道，“这是关于八的证明！”
　　莉莉丝嘴角抽搐，“这也行？”
　　这个八也太抽象了吧，话说你这样动不动就把自己眼睛抠下来真的大丈夫吗？
　　到是一旁的柯尼儿目光熠熠的盯着拉碧丝，似乎对拉碧丝的构造产生了相当大的兴趣。
　　拉碧丝雄躯一震，就算没有了眼睛他也能察觉到一旁那灼人的视线，但是相较于金发的大恶魔，他宁愿落到这个萌萌哒的小恶魔手里。
　　至少不会动辄就有生命危险，甚至说虽然吓人，但是安全向来都是有十足保障的，只是有种从此搬家搬到过山车上的紧张刺激而已。
　　这么一想，那个小小的胸膛简直就是天堂啊……拉碧丝不由得满眼热泪…虽然现在的他根本流不出眼泪。
　　“好吧，终于有点有用的信息了。”
　　莉莉丝似是松了一口气，但她的心情反而更加沉重。
　　因为就拉碧丝的话来说，他们脸上的数字真的代表某种编号，就和之前的“九”一样，那也就意味着…
　　莉莉丝回想起这两人各自拥有的诡异能力……
　　这么难搞的玩意儿至少还有七个！
　　说不定这次的天一祭就有复数的玩意儿在等着我入场！
　　“啧…”
　　莉莉丝转头看向蒂雅，说道，
　　“会长大人，能不能摆脱你先去找菈莎莉亚她们呢？”
　　“咦？你不是还要我去帮你报名的吗？”蒂雅不解道。
　　“我改主意了，这次的天一祭，无论是菈莎莉亚，还是会长你，都不能参加。”
　　“可你……”
　　“不用说了，”莉莉丝打断蒂雅的话，眼中的戾气一闪而过，她舔了舔嘴唇，说道，
　　“这次……咱准备搞个大的。”
　　蒂雅骤然被这可怕的宣言吓得后退几步，对于面前这个金发萝莉来说，一般的事儿都不叫事儿，可如果她自己都承认要搞件大事，那恐怕真的得捅破天了。
　　蒂雅仰头望着天花板，看来这圣龙帝国的天……要变了。
　　“可是参加天一祭得五人组队，你怎么办？”
　　“这……”
　　本来最不该是问题的问题反而难住了莉莉丝，能够跟她一起参加天一祭，首先得命够硬，其次是就算不够硬，一不小心挂掉自己也不会太心疼，最重要的是不能够太引人注目，不然会打草惊蛇……
　　莉莉丝目光在周围转了一圈…
　　嗯……现在已经有四个了，但最后一个……该去哪儿找呢？
　　……
　　……
　　“糖葫芦，又甜又脆的糖葫芦…”
　　“算天算地，算命运算姻缘，无所不算，不准不要钱，哎…这位小弟，你算什么东西？”
　　“配钥匙，各种各样的钥匙，只要门上挂把锁，就没有我们配不出的钥匙，诶，这位大哥，你配吗？”
　　晨曦照耀，乔治城迎来了它最热闹的时段，来自大陆各个地方，各种三教九流龙蛇混杂尽数涌入这座雄城。
　　城门处大量的人流竟连这座高达几十丈的大门都难以容纳，守卫也难以一个个详细盘问，只是匆匆瞥过各种通关文碟和路引便放人入城，只是隐隐间不断扫过的强大意识表示着这里仍旧不是宵小能够作乱的地方。
　　而一进入城门，迎来的表示各种吆喝叫卖，繁华的市集一点点的在这些疲惫的旅人眼前展开。
　　而这些人顾不得疲惫，甚至不屑于多停留一下目光，就分开拥挤的人流，向着那个预定的地点赶去，眼神中偶尔流露出凶光。
　　今日是天一祭报名的日子。
　　作为圣龙帝国最为著名的节日，皇室早就在大陆上广发请帖，而有资格收到圣龙皇室邀请的大人物也早就已经入住专门为他们准备的行宫。
　　但除了被各大势力划分的名额之外，圣龙帝国还故意的将一些邀请函流到了民间，无论你是何身份，无论你信仰哪位神灵，也无论高矮胖瘦，年龄几何，以及如何得到邀请函，只要你境界在圣域以下，只要你手拿着一张烫金的信函，你就能在这场盛宴的参与者名单上添上五个名字，向那无比丰厚的最终奖励发起冲击。
　　“所以说！为什么不让我们报名？不是说好了谁都可以吗？”
　　某人踮起脚，将一张烫金信函拍在报名的大桌上，指着一旁的报名需知，怒喝道，
　　“你们这些工作人员怎么回事，故意为难我们这些外来人是不是？”
　　美丽的工作人员小姐姐抹了抹额头的汗，目光在面前几位奇形怪状，头上尽数蒙了黑巾，只露出一双乌溜溜的大眼睛的人身上扫过，颤颤巍巍的解释道，
　　“那个……的确规定是说只要凭着信函谁都能报名，但是，几位起码得报上真实的大名，方便我们汇总信息。”
　　“怎么不真实了！”
　　领头的某人努力的踮起脚，就算某个地方压不倒，也要在气势上压倒工作人员，她一手叉腰，一手猛地拍在木桌上，怒道，
　　“难道闪闪亮的金发小公主这个名字很假吗？”

俺也一样
　　“我难道不闪亮亮吗？”
　　闪闪亮金发小公主一挥手，便有无数闪光的彩色锡纸随风飞扬，洒的到处都是。
　　“我难道不是金发吗？”
　　闪闪亮金发小公主一撩自己的金色长发，四散的长发像是镀上一层金光，几乎要晃瞎人的狗眼。
　　“我难道不是公主吗？”
　　闪闪亮金发小公主将一个小本本摔在工作人员小姐姐面前。
　　小姐姐颤颤巍巍的拿起小本本，倒吸一口凉气……
　　这竟然是一张公主证！
　　神他么公主证，公主也需要考证书吗？而且为什么你这公主证上的照片也是蒙面的啊！
　　“这难道不符合规定吗？”闪亮亮金发小公主一字一句的逼问道。
　　“应该算是符合规定的，只是……。”
　　太符合规定了，人家证书都已经拿出来，你还能怎么办？
　　工作人员小姐姐已经汗如雨下，她才刚刚入行不久，明明是怀揣着梦想与抱负，誓要成为乔治城第一看板娘，让弟弟妹妹过上衣食无忧的生活。
　　凭借着自己的姿色以及天赋，她对这个梦想还挺有把握来着，可是现实偏偏就在这时给她铁拳一击。
　　闪闪亮的金发小公主到底算个什么鬼啊，你这公主证到底是什么鬼东西啊，世界上有签发这种证书的机构吗？还有那边撒锡纸的大哥能不能停一下啊，打扫很麻烦的。
　　就算上级已经告知过可能会有很多身份敏感的人隐姓埋名参加祭典，让她有时候睁一只眼闭一只眼就行了，但是真的会有人把这种土到爆的称呼当作昵称吗？
　　作为有职业素养的专业人士，小姐姐觉得自己有责任把祭典是会全大陆直播，以及会有专业人士解说这件事提醒一下。
　　但暴躁的闪闪亮金发小公主已经不打算等了，她已经解释了，为了更有说服力她甚至还花了整整一个银币去街角的**那儿弄了张公主证回来，如此不给她面子，是觉得她证假的人就是假的咯？
　　闪闪亮金发小公主更加用力的拍打桌面，乌溜溜的大眼睛已经带着不悦的神色，“既然符合规定，那你就快点通过啊，后面的人还等着呢。”
　　“好的好的。”
　　工作人员小姐姐只能含泪收下由闪亮亮金发小公主填写好的表单，她已经做好了之后统计人员的时候上级把这张表单拍在她脸上的准备。
　　“还有，这是和我一起参加比赛的人。”
　　闪闪亮金发小公主又递过来四张表格，小姐姐两眼无神的接过，对她来说，怎么样都已经无所谓了，她都已经算是躺平任艹了。
　　但当她目光扫过表单上的名字后，太阳穴还是不由自主的痛了起来。
　　“闪闪亮金发小公主的可可爱小女儿。”
　　“闪闪亮金发小公主的可可爱小女儿的恶心心布娃娃。”
　　“白发赤瞳，女，身高一米六五，天下第一漂亮，有线索者联系魔影石频率……”
　　“狗。”
　　“……”
　　“这到底是什么鬼名字啊！”
　　工作人员小姐姐终于忍不住怒吼出声，额头青筋暴跳，职业素养什么的都去见鬼吧！
　　“闪闪亮金发小公主的可**小女儿到底是什么鬼啊！”
　　“喏，这个。”
　　闪亮亮金发小公主将可**的柯尼儿放在桌子上，柯尼儿歪着脑袋看着小姐姐，真的很可爱。
　　“那闪闪亮金发小公主的可**小女儿的恶心心布娃娃又是什么鬼？”
　　“喏，这个。”
　　闪亮亮金发小公主将拉碧丝塞进柯尼儿怀里。
　　“他难道不恶心吗？”
　　“……”
　　小姐姐一时语塞，瞪着眼睛喘气，半响后又将第三张拍到闪亮亮金发小公主面前，“那这个，这玩意完全就是寻人启事嘛。”
　　“没错，这就是寻人启事。”
　　闪亮亮金发小公主背后那位高大的蒙面人憨厚的挠挠后脑勺，
　　“听说天一祭会全大陆直播，所以我寻思这样就容易有我女儿的消息了吧。”
　　小姐姐只感觉一股沉重感扑面而来，人家都是来比赛的，咋搁大哥你这儿就成寻亲节目了呢？我是不是得插两句广大的观众朋友们出门在外一定要看好自己得孩子才够味呢？
　　“那……那最后一个呢？”
　　小姐姐翻来覆去看着那个狗字，只觉得里面一定大有玄机。
　　“最后一个？就是狗啊。”
　　闪亮亮金发小公主将一只毛色灰暗的小土狗放在桌上，如实说道，“街角捡的。”
　　真的就是只狗啊！
　　为什么到这位就画风一转突然正常了呢？这种无厘头的风格臣妾遭不住啊。
　　小姐姐只觉得自己的太阳穴已经快要爆炸了。
　　闪亮亮金发小公主一脸戒备的盯着泪流满面的小姐姐，问道，“难不成，这狗……是你的？”
　　“不是……”
　　小姐姐道，“我只是深感自己的功力还不够，远远无法应对人生的大风大浪，看来我的路还很长。”
　　她哀叹着将五张表格收好，把邀请函盖上一枚小巧的章后还给闪亮亮金发小公主，顺带还送上一把钥匙，“请进吧，里面有专门为参赛者准备的房间，五室一厅，免费热水，几位好好休息吧。”
　　闪亮亮金发小公主接过钥匙，笑眯眯道，“早给不就好了吗，这么麻烦干嘛，搞得我差点就想举报你了。”
　　“……”忍，为了弟弟妹妹，一定要忍。
　　“走吧，”闪亮亮金发小公主带着几人离去，只是一段轻飘飘的话，还是落在了风里，
　　“现在的年轻人啊，一点职业素养都没有，效率也很差劲，大哥你看这队都排多长了，还磨磨唧唧的，大家都风尘仆仆的，也不知道体谅一下。”
　　“就是，”高大的蒙面人应道，“这要是换在我老家，早就因为渎职推进岩浆里洗澡去了。”
　　“哈哈，真巧，我老家也是。”
　　“……”
　　…………
　　进入专门为参赛者准备的房间后，莉莉丝终于把脸上的黑巾一扔，长出一口气，
　　“为了隐藏身份，可真不容易啊。”
　　“是啊，蛮辛苦的。”
　　莉莉丝刚认不久的大兄斯卡斯特眼中流露出一丝怀念，也是说道，“如果可以的话，我更想光明正大的来，那样才有意思。”
　　一如自己当年驾临人类世界一般，那时人类恐惧的姿态，甚是美味。
　　只是现在，龙族女王造成的伤口仍在隐隐作痛，为了女儿，迫不得已只能潜入。
　　“知我者莫过于大兄也，”莉莉丝高兴的一拍斯卡斯特的背，赞同道，“俺也一样。”

去吧，皮卡丘
　　安顿好住处，让小柯尼儿抱着她的专用玩偶拉碧丝自个儿玩，莉莉丝就一个人离开房间，开始在周围瞎转悠。
　　所谓知己知彼方能百战百胜，她至少得知道这次参赛的是什么妖魔鬼怪，才能够更好的搞事…哦不，大显身手。
　　至于斯卡斯特，撂下一句有熟人要见也跑没踪影了。
　　“唉，想我堂堂公主殿下，竟然什么事都得自己亲力亲为？”
　　莉莉丝仰着小脑袋看着头顶一眼望不到头的旋转楼梯，眼睛都快变成蚊香眼了，抱怨道，“这楼也太大了吧，参赛人到底得有多少啊？”
　　大张旗鼓的弄出这么大的活动，光是今天一天来报名的人就至少上万众，圣龙帝国到底图啥？
　　要知道这可不是上万个普通人，而全都是对自己有信心，实力不俗的武者和魔法师！
　　先不说为了举办这场祭典所耗费的庞大人力物力，换其他地方，早就出乱子了，就是一万头猪聚在一起都得为了几个猪槽打出狗脑子，更不要说按理讲这里除了自己的四个队友外，全都是敌人！
　　不过不知从哪儿偶尔飘来的一丝圣域气息，还表示着这个地方仍旧完全在帝国的掌控之下。
　　至少没人敢在圣域强者的眼皮子底下搞事情不是吗。
　　嗯……没人……但是自己，算人吗？
　　莉莉丝露出招牌的微笑，抚摸着怀里抱着的小土狗，心中已经开始勾画着接下来的计划。
　　但是楼这么大，人这么多，自己一点一点的打探肯定不现实，自己总不能一个房间一个房间的敲门，说社区送温暖吧。
　　莉莉丝目光在较高的楼层扫过，听说楼上面有参赛者专门的食堂，也有用于娱乐放松的酒肆茶馆，在这种时候，大多数人为了情报肯定会自觉的聚集在那里。这样就方便多了，但是搞事情嘛，总得有个由头，无缘无故的搞事情不是就显得自己是那种喜欢找茬的刻薄女人嘛。
　　罢了，先去看看吧。
　　莉莉丝脚步轻轻一踏，身形轻飘飘的飞起来，但是只飞了几米，就在重力的作用下重新落地。
　　莉莉丝柳眉一挑……这是？
　　“燃烧。”
　　莉莉丝对着面前的楼梯扶手发出威严的宣告。
　　没有一丝动静…
　　“冻结。”
　　仍旧没有一丝动静，体内庞大的魔力也宛如冻结一般，完全没有运转的痕迹。
　　自己就好像是对着空气练习不存在魔法的中二病。
　　莉莉丝眉头挑的更高了…这破地方，竟然禁法？
　　圣龙帝国的钱真是烧的啊，这种破地方竟然也布置了颇为珍贵的禁魔法阵。
　　但是转念一想也是情理之中，虽然这楼里肯定有不止一位的圣域牧猪人，可是保不齐哪头没见识的野猪被家猪豪华的猪槽迷瞎了眼，一个猪突猛进就把其他猪的腚捅穿了呢？
　　大家都是一代天骄，死在比赛台上还好说，只能怪自己实力不济，但要是还没上场就被人捅穿了腚，圣龙帝国也就颜面扫地了。
　　但这样…搞事的方法就得变一变了…
　　怎么变呢？
　　“这不刚好了嘛这，
　　能够进来之前在那个命运的街角遇到命运中的第五人…狗！”
　　莉莉丝贼溜溜的大眼睛一转，猛地一拍大腿，像是遇见失散多年的亲人一般看着怀中的小狗，
　　“虽然你也不是人，但是这个时候你可是承载着我们的希望啊。作为我们的同伴，投石问路…不，应该是作为我们的前锋。”
　　莉莉丝宠溺的抚摸着小土狗灰暗的皮毛，眼中流露出一丝怜悯。
　　多么可怜的小狗啊，这么瘦，在遇到自己之前一定过的十分凄惨，饥一顿饱一顿不说，恐怕少不得受到其他身强力壮的大狗的欺负，你看这尾巴上都秃噜毛了。
　　我莉莉丝公主最看不得以大欺小了！
　　遇到这种事，那是一定要拔刀相助的！
　　一直缩在莉莉丝怀里，被血脉压制瑟瑟发抖的小土狗突然哆嗦了一下，饶是智商不高，但它在生死危机的本能方面更加敏锐。
　　这一刻，它十分清楚的察觉到……
　　妈耶，药丸！
　　但是它根本来不及反抗，也不可能反抗，一只葱葱玉指就伸入犬嘴中，还带着一丝奇怪的腥甜味。
　　…血…
　　纯正的龙血！
　　莉莉丝竟将一滴自己的血液喂给小土狗！
　　只是刹那间，一颗小太阳，在小土狗的体内猛地膨胀、爆开，惊人的热量沿着它的四肢百骸，蒸发着体内的血液，使得它四周散发着高温的蒸汽，但随着小土狗愈发恐怖、逐渐如同巨兽一般的喘息，巨量的水分和空气又被灌入体内。
　　小土狗在莉莉丝怀里颤抖着，喉咙里发出瘆人的低声嘶吼，龙血带来的改造几乎是一瞬间就让它脱胎换骨，双眼中已经隐隐带着一丝金色，散发着完全不同于普通野兽的可怕威势，但是那股新生的力量完全得不到爆发，因为那滴龙血的主人正轻轻的抚摸着它的脑袋。
　　“去吧，皮卡丘！”
　　莉莉丝将小土狗往上一抛，笑眯眯的冲它挥挥手。
　　“去寻找属于你的自由！”
　　脱离那股本源级别的可怕压制之后，小土狗的身体骤然膨胀起来，毛皮开裂，肌肉鼓起，闪烁着寒光的鳞片撕破皮肤，带着殷红的血迹猛然合拢，发出金铁相交的声音。
　　犬齿像是雨后的春笋般生长，突出嘴外。利爪生长的同时，如同墨染过般，从纯白色化作摄人的纯黑。小土狗仰天长啸，如同饥饿的野狼，狰狞的外骨骼在它的身上渐次浮现！
　　已经牛犊大的小土狗在旋转楼梯的扶手上猛然一蹬，身形就化作一道黑影，向着高处电射而去！
　　龙血虽然带给它脱胎换骨的质变，但是也抽干了它体内的所有养分，它的每一个细胞都在哀嚎，都在渴望，恐怖饥饿所带来的进食欲已经完全控制了它的大脑。
　　而强化过的嗅觉，正将它引导向那血肉丰盈之处！
　　……
　　……
　　楼层某处，一道封闭的密室中，身骸干枯的老人盘坐在蒲团上，如同入定的老僧。
　　“找老夫什么事？”
　　“七公。”
　　密室的门，不知何时打开，年轻的身影向着老人行礼。
　　“小侄想要这次天一祭武神大会参赛者的名单。”
　　“今天才报名第一天，哪有什么名单？”
　　“小侄是说……暗卫的名单。”
　　老人猛然睁开眼，目光看向门口的年轻人，眼中精光闪烁。
　　“比赛还没开始，你就想作弊了？”
　　“这不算作弊，”
　　行礼的年轻人头埋得更低，“这只是正常的搜集情报而已。”
　　“正常的搜集情报到老夫这儿了？”老人冷笑道，“老夫手下的暗卫早就把那些参赛者的根底摸的七七八八，你要那些信息是想做什么，这么早就在为第二轮做准备？”
　　年轻人沉默不答。
　　老人目光戏谑的看着他，“你就这么有信心通过第一轮？”
　　“小侄有信心。”
　　“有？”
　　老人目光更加戏谑，甚至不屑，
　　“三万精英只取二十四队，你知道那三万人中藏着哪些变态人物？老不死的传人？圣卡罗兰的尖子？在九阶爬摸滚打几十年的老油子？哪一个是你能对付的？老夫还不知道你有几斤几两？”
　　“但只要有了名单，小侄就知道谁是老不死的传人，谁是圣卡罗兰的尖子，谁又是在九阶爬摸滚打几十年的老油子。”
　　老人目光一凝，恍然道，“你和你三叔勾搭在一起了？”
　　“是。”少年平静说道，“他会在抽签时给我一点便利。”
　　“你！”
　　老人怒目而视，但是周围实在没有什么给他发泄的东西，他只能指着少年，气到说不出话。
　　“七公。”
　　少年抬起头，看着老人的眼睛，“请看在小侄母亲的份上，帮小侄这一次。
　　提到少年的母亲，老人呼吸猛地一滞，怒火竟然逐渐平息。
　　犹豫片刻，还是从怀里拿出一枚令牌，扔给少年，恨铁不成钢道，
　　“你这样，永远赢不了你皇姐！永远要被一个女人压一头！”
　　“我不需要赢她，我只需要赢其他人就够了。”
　　少年接过令牌，转身离去。
　　老人坐在原地，也不再冥想，用神识监视整座大楼。只是目光看着不存在的远方，似乎有痛苦的回忆闪烁，令他偶尔皱眉。
　　“呀，看来你也有个女儿啊，真好啊，本座晃悠了这么久，终于找到一个有共同语言的了。”
　　一个高大的人影不知何时走进了密室，就像是回到自己家一般，大赖赖的坐下来。
　　坐到老人的面前。
　　老人瞳孔微缩，浑身魔力运转，领域无声的扩展开…
　　“嘿，快讲快讲，你女儿可爱吗？”
　　高大身影自来熟的一巴掌拍在老人肩上，老人运转的魔力，以及扩展的领域，竟然……直接溃散了？
　　老人亡魂俱丧，自己堂堂圣域中期巅峰，竟然在毫无发觉的情况下被人近身，还被一巴掌拍散了魔力和领域？
　　“阁下……是谁？”
　　“别紧张别紧张，本座可不是来打架的，大家聊聊家常不好吗？何必打生打死？”
　　高大身影挑着眉笑嘻嘻的盯着老人，看起来极为猥琐，“你女儿，她漂亮吗？”
　　“老夫……”
　　老人嘴唇蠕动，但随着那个高大人影靠近，老人终于看清楚人影的面容。
　　魔王。
　　竟然是……魔王……
　　不过这也说得通了，能够在极光之龙的眼皮子底下溜进乔治城为非作歹的，这大陆上恐怕一只手也数的过来吧。
　　但是为什么大陆上令人闻风丧胆，能止小儿夜啼的魔王，竟然像是个馋人家女儿的曹贼？

论如何在幼儿园的比赛中夺得头筹
　　老人大汗淋漓，早已没有刚刚的淡然之意，脑海里的想法在大叫救命与大喊淫贼之间来回徘徊。
　　但面对曾经一人横推人族境内万里的世间顶级强者魔王来说，老人估计这两个想法其实都没有什么卵用，就算魔王突然脱光衣服说今天良辰美景岁月静好不如你把你女儿叫过来我们一起嘿嘿嘿吧，他又有什么办法反抗呢？还不是得咬碎牙根从了魔王？
　　“别害怕，别害怕，本座又不会吃了你。”
　　高大身影一把揽过老人的肩膀，像是邻家的大哥哥一样轻声细语，“本座只是想找个有共同话语的聊聊天而已，刚刚找的那两个脾气都太冲了，本座都还没说话呢，他们就呜哇哇的冲上来找本座拼命，你说本座是那么凶残的人吗？”
　　连两位皇族供奉也………
　　老人无力的垂下手，手中好不容易聚集的魔力也悄然溃散。
　　在绝对的实力面前，一切手段都是虚妄，就算自己能找到机会求救又如何？以魔王的实力，完全可以在极光之龙大人赶来之前杀掉自己，再飘然而去。
　　甚至说如果自己贸然激怒魔王，鱼死网破之下，整个乔治城恐怕都得被夷为平地。
　　“阁下到底要做什么？”
　　想通这些，老人反而不再恐惧，他直视魔王的双眼，问道，“聊天这种话骗骗小孩就行了，老夫可不会天真的认为魔王阁下是来参加天一祭的。”
　　“不，本座就是来参加天一祭的。”
　　“……”
　　“唉，本座知道你不信，不过你放心，本座现在真的没有做出点什么的打算，”魔王轻叹一声，“刚刚说到哪儿了，对了，女儿，你有一个女儿对吧。”
　　“……”沉默片刻，明晓自己并没有说谎的资格后，老人如实回答。
　　“是，老夫有一个女儿。”
　　“漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　“这样啊。”魔王点点头，轻声道，“真不错。”
　　老人汗毛倒竖，死死的盯着魔王，生怕他会来一句既然如此那今晚就让她给朕侍寝吧。
　　禽兽！老夫女儿都快七十了，那你也下得去手吗？
　　但魔王只是平静的看着他，说道，
　　“本座也有一个女儿。”
　　“天下第一漂亮。”
　　“但她失踪了。”
　　老人瞳孔微缩，突然感觉自己正坐在大海的游轮上，而此刻的大海，正要掀起惊涛骇浪！
　　魔王最宠爱的女儿失踪，这意味着什么？意味着光明教国的女神像失窃，意味着圣龙帝国皇帝头顶染成绿色，意味着魔王随时都会以此为理由，统领愤怒的魔族，再起战端！
　　大陆到时必将陷入水深火热！
　　“放心，本座没说是人类干的，就凭人类那三脚猫的功夫，谁又能在本座眼皮子底下拐走本座的女儿呢？”
　　老人松了一口气，不是就好，不然他就得考虑现在要不要抱着魔王自爆，至少在大战来临之前重创魔王。
　　“但是拐走本座女儿的那个家伙，跑到这儿来了。”
　　“吾皇万岁！守护者大人万岁！翠芳老夫的床下还藏着两吨金子，好好把咱两的儿子养大！”
　　“本座没说会迁怒于人，”魔王面无表情的将一把撕碎衣服准备抱着他自爆的老人按回去。
　　“本座来此，是因为那个贼人也来了，而天一祭是最容易让那个贼人露马脚的时候，所以本座也会参加天一祭，而且不会有任何知道本座参加过天一祭，没有人知道，就等于没发生过，但是如果出现什么意外，本王的身份暴露，到时候……你懂吗？”
　　魔王看着老人，似笑非笑。
　　“阁下的意思……”
　　老人突然懂了，魔王的来意……
　　这他娘的是来让自己徇私舞弊的啊！
　　你堂堂七尺魔王，参加这种幼儿园组织的过家家大赛，竟然还要威胁裁判帮你作弊？！
　　论如何在幼儿园的比赛中夺得头筹
　　——拿刀比划在老师的脖子上威胁他不给第一就杀你全家就好了呀。
　　“本座并没有威胁你，”魔王看着老人意味深长的说道，“本座威胁的是整个圣龙帝国。”
　　“……”不给第一我就炸了整个幼儿园！
　　气氛陷入诡异的寂静，片刻后，老人还是咬着牙，一下一下的艰难点头，“谨遵阁下吩咐。”
　　“嘿，这样才对嘛。”
　　魔王又恢复了那种邻家大哥哥的形象，笑嘻嘻的揽过老人，随手一挥，一道影像就出现在两人面前。
　　“来，看看，这是本座的队友。”
　　老人目瞪口呆的看着影像中金发的蒙面少女，她正温柔的抚摸怀里一只毛色昏暗的小土狗，但是当她放开小土狗以后，小土狗顿时化作爪牙狰狞的怪物！
　　那怪物一看就很能打，特别是在这种被禁魔法阵覆盖的地方。
　　但是这种行为是明令禁止的啊…咦？规矩中有不准放狗咬人这一条吗？
　　老人脸色煞白，好像没有！
　　“咦？本座这个便宜妹妹竟然还有这种禁药？”能够让普通的土狗化作猛兽，这种禁药定然十分珍贵，甚至由于原材料太过于珍贵，这方面的药几乎都在市面上消失了。
　　“啧啧，真有钱啊。”
　　斯卡斯特啧啧称奇，摩挲着下把，突然想到什么一般，坏笑道，“既然如此，本座也插一手吧。”
　　魔王朝着那只正撒欢往楼上跑的怪物凌空一指，一道无法忤逆的命令，隔着无数空间，被凭空刻印入怪物的脑海。
　　半神强者，恐怖如斯。
　　只是无论是曾经亲自与龙族交过手的魔王，还是身为圣龙帝国皇室，体内本就流淌着一丝龙血的老人，不知为何，下意识的都将小土狗身上，关于龙族方面的变化统统忽略，甚至完全没往那方面思考。
　　冥冥之中，似有天意。
　　………
　　位于十三楼的大厅，此刻已经被改造成参赛者专门的食堂。
　　但与其说是食堂，不如说这里更像是一间气质典雅的餐厅。
　　优美古典的音乐回荡在餐厅中，来往的侍者身挺笔直，穿着考究，每当有人拿取托盘上的酒水时，总会回以最干净的微笑。
　　食物就摆放在两旁的长餐桌上，自助餐的模式，任取任拿，而中间空出来的位置，就自然成为了社交的最好场地。
　　伴随着音乐，参赛者们互相攀谈，聊人生理想，聊世间百态，当然更多的是一些私底下流传的“小道消息”。
　　例如圣卡罗兰的谁谁谁来参加比赛，某老怪的弟子正混在我们当中，某国家的王子公主最擅长的招式是某某，或者某个小地方城主的儿子被人追杀掉下悬崖获得奇功，第二天就杀回老家灭了敌人满门，当真是恐怖如斯，此子断不可留……
　　天一祭武神大会的热身赛，名为情报战的比赛，其实已经悄然开始了。
　　而此刻，大厅的门再次打开，身着华丽的少年步入其中，他环视大厅中的一切，看那些出身底下，或者说与宴会这种事物毫不相干的泥腿子们，故意把自己打扮的人模狗样，为了一些似真似假的情报相互试探，真是……
　　恶心。
　　不过还好已经从七公那里拿来了名单，自己也就不用为了情报陷入这恶心的泥沼。
　　想到这里，少年心情又愉悦了起来，看着一群暗地里呲牙咧嘴的狗正故作友好的舔来舔去，还是挺有意思不是吗？
　　“耶格公子，东西搞到了吗？”
　　倚在墙边等待已久的貌美女子看见耶格进来后，眼前一亮，还未走近，身体自然的就倚靠过来，挽住了耶格的手臂。
　　“赫德大人没为难你吧。”
　　闻着身边美女好闻的气味，少年心情大好，一巴掌拍在小美人的翘臀上，说道，“本公子出马，还有搞不定的？小美人你是不是看不起本公子。”
　　“哪敢呀，”
　　小美人温琪丝嘟着小嘴，佯怒道，“人家这不是担心耶格公子嘛。”
　　“哈哈，放心，东西我已经拿到了，这次的天一祭，我耶格必然会震惊四方。”耶格眼中闪过一丝阴狠，“到时候，我会让我那鼻孔看人的姐姐知道我的厉害！”
　　温琪丝一脸佩服的凝视着耶格，眼中柔情似水，“那是当然，那小贱人怎么比得过耶格公子呢？”
　　耶格转头看了看四周，压低声音道，“这里不是说话的地方。”
　　温琪丝眨眨眼，温顺的点点头。
　　“敢问……是赫德大公侄孙，当今的第八王子，耶格公子吗？”
　　“嗯？你是谁？”
　　耶格皱眉看着胆敢拦着自己去路的泥腿子，不悦道，“有事吗？”
　　“真的是耶格公子！”
　　泥腿子似乎完全没有察觉到耶格身上生人勿近的气息，朝着周围一挥手，大喊道，“大家快看，是预测榜单上排行一百零一的耶格公子！”
　　哇。
　　真的是耶格公子诶！
　　活着的耶格公子诶！
　　人群突然就乌压压的聚集过来，一个个面目兴奋，就像开着两个聚光灯，死劲的在耶格公子身上扫来扫去，仿佛恨不得剜出两块肉来以作纪念。
　　怎…怎么回事，这群泥腿子想要行刺皇室吗？
　　耶格脸色发白，小腿打颤，但还没等他“七公救我”几个字喊出口，就有人将一本翻了不知道多少次，揉的稀烂的破书拍在他脸上。
　　“什么鬼？”
　　耶格一把夺过那本破书，目光在皱巴巴的书页上扫过……

挺身而出的耶格
　　书是好书，至少对于他们这些参赛者来说，因为上面详细介绍了一众夺冠热门详细情况，从身份到擅用技能，从出招偏好到动手习惯，甚至还极为**了排列了十大女神和十大男神，对于某些不为比赛只为吃瓜的朝阳群众提供极好的便利。
　　但是耶格一看这书关于自己的介绍就气的额头青筋直跳。
　　第一轮胜者取二十四组，每组五人，而自己刚刚好被排到第一百二十一位！
　　这书一共就特么记载了一百二十一人！自己就是最后一个！翻过自己那页就只有半*裸的女人画像和广告位招租几个大字。
　　这破书是故意来磕掺自己的吗？
　　还说什么风流公子，家底雄厚，功法高级，老师乃是城里数一数二的圣域高手，未来不可限量，可惜偶尔沉迷女色，体质略有亏空，并且基本功有一丢丢丢的不扎实。
　　这么长一段有一句话是夸自己的吗？
　　耶格怒气冲冲把书翻过来，他倒要看看是谁嫌自己的狗命太长，敢在这乔治城内编排本大公子！
　　封面《惊爆！天一祭武神大会百强选手预测！绝对真实！》
　　百强选手预测？合着是专门为了嘲讽本公子才排到一百二十一位的？好大的狗胆！
　　作者：萝卡。
　　嗯？萝卡是谁？萝卡萝卡……卡…萝？
　　竟然是卡萝那个神经病？
　　耶格双手哆嗦起来，下意识的差点把书给扔了出去。
　　不过仔细一想竟也合理，除了卡萝那个神经病之外，谁特么有胆子敢在乔治城里标榜皇族？头不想要了吗？
　　但是卡萝敢啊，她不仅敢标榜皇族，她甚至还敢揍皇族！
　　耶格摸着手臂上的一道旧伤咬牙切齿，要不是有个圣龙帝国第二强的爹，早就让她生不如死了！
　　“耶格公子不必生气，这书不过是卡萝小姐私人著写，又不是什么官方认证，没人会信的。”
　　温琪丝自然也认识卡萝，但是以她的身份可不敢当着这么多人的面说卡萝的坏话，真要传到那小疯子的耳朵里，恐怕耶格也保不住，硬生生的非得刮一层皮下来不可，只能用这种模凌两可的方式来劝一下耶格。
　　“说的也是，胡言乱语而已。”
　　耶格面色好多了，他总不能跟一个神经病，特别是一个有着特别生猛的爹的神经病计较吧。
　　“你们想干什么？”
　　耶格怒视面前围拢过来的一大群泥腿子，没法跟神经病计较，但这帮泥腿子总是可以欺负一下的吧。
　　“你们知道顶撞皇族是什么罪吗？”
　　“那个……我们没有顶撞皇族的意思……”
　　“那你们是什么意思？”
　　递给耶格书的是一名面容不太出众，但极为耐看的小姑娘。她此刻正扭扭捏捏的搓着手，脸颊绯红，低着头不敢看耶格，像是正要跟心上人表白的青春期少女。
　　“那个……耶格公子…”
　　小姑娘终于鼓起勇气，深吸一口气后，抬起头羞涩道，“能给我签个名吗？”
　　“哈？”
　　耶格傻眼了，什么意思？这是什么只要得到签名就能咒死全家的新的诅咒吗？
　　耶格还没来得及深思，小姑娘已经掏出笔和一张干净的签名板，递到自己面前。
　　“求求啦！耶格公子！这是小女子一生的请求！”
　　耶格公子有些懵逼，他从小到大活了这么久，还没有人像少女这样拦住自己要签名呢，一时之间有些不知所措。
　　倒是一旁的温琪丝捂嘴微笑着推了推耶格，“耶格公子愣着干嘛？小姑娘可是你的粉丝呢？”
　　小姑娘奇怪的看了温琪丝一眼，恍然大悟道，“没错，耶格公子，我可是您的忠实粉丝，能够在三万人中排到一百二十一名，可想而知耶格公子的实力多么强大，更不如说公子您家底雄厚，功法高级，老师乃是城里数一数二的圣域高手，未来不可限量！”
　　“哦哦。”
　　耶格回过神来，然后不由得大喜。
　　卡萝也不算做了一件坏事嘛！竟然将本公子的英明神武宣传的如此淋漓尽致！
　　瞧这些泥腿子，一百二十一名就觉得是多么了不起的存在，要是自己一鸣惊人，拿了第一名，还不得跪在地上痛哭流涕的仰视自己？
　　耶格此刻不由想起自己那每天板得个死人脸的皇姐，心中得意洋洋。
　　天赋好一点有用吗？还不是没有自己名声高？
　　耶格公子拿起笔，一气呵成的签好自己的大名。
　　“我也要！”
　　“耶格公子，请务必为我也签一个！”
　　“耶格公子帮俺签两个，俺给俺老妹带一个！”
　　“耶格公子…”
　　更多的人围拢过来，递上了自己的签名板。
　　“好好，我会一个一个签的，不要挤！不要挤！”
　　耶格来者不拒，虽然签多了手有些酸，但是耶格的自尊心得到了极大的满足。
　　而人群的角落里，第一个拿到签名的小姑娘，正将签名仔仔细细的收好，放到……另一堆签名一起。
　　小姑娘也开开心心的数着自己的成就……三十名…三十三名……五十名……八十名……一百名到现在的一百二十一名，只差一半，自己就能获得所有的签名！
　　到时候……
　　自己就能去领十大男神的半 裸图像等身抱枕了！
　　斯哈斯哈…一想到这儿，小姑娘就心头发热，脑海里已经幻想着自己将男神的半 裸照抱在怀里狠狠的蹂躏……
　　哎呀，不好，流鼻血了……
　　小姑娘慌慌忙忙掏出纸巾，嗯？你问我是不是耶格公子的粉丝？
　　切，长的又不帅，名次又低，傻瓜才会粉他呢，有这个时间，多在脑海里描绘一下男神与男神之间纯美的爱情不好吗？
　　……
　　大厅里热火朝天之时，门，悄无声息的开了。
　　牛犊大的狰狞怪物无声的走进，它被血肉的气息吸引至此，涎水顺着獠牙滴下，已经迫不及待的准备开始一场饕鬄盛宴。
　　耶格正愉快的给人签着名，呼啦一声，人群突然散开，面容紧张的看着耶格身后，音乐也不知何时停歇，大厅中弥漫着一股诡异的肃静感。
　　能来此参加比赛的都是实力不弱的强者，自然第一时间就注意到进入门内的奇怪生物，以及其身上散发的凶狠恶意，有结伴前来的眼神交汇的同时，已经无声的拔出武器。
　　只是众人有些摸不清那怪物的来历，怎么看也不是该出现在这里的东西，是误入其中，还是说主办方的考验？
　　嗯？
　　怎么回事？
　　正高兴的找不着北的耶格第二时间才反应过来，转过身看着眼前的小怪物，不由得勃然大怒。
　　哪里来的丑东西，竟然敢打扰本大爷给粉丝签名，活的不耐烦了？
　　“你们都不准出手！”
　　耶格公子大手一挥，豪气干云，“这鬼东西本公子亲自对付！”
　　霎时间，耶格公子仿佛感受到周围无数投来的尊敬目光。
　　啊，真爽，要的就是这个感觉。
　　“不行，公子，太危险了，还是先联系一下你七公吧，这种怪物出现在这里怎么想都不正常。”倒是温琪丝颇为紧张的拉扯耶格的衣服，表示不同意。
　　“还有……”
　　“住口！”
　　耶格一把拍掉温琪丝的手，极为不爽的瞪她一眼，“什么事都找七公，我耶格是那种事事凭关系的人吗？这种小事，我自己解决就好！”
　　“可…”
　　“够了！一只连魔力波动都没有的野狗而已，你若是害怕，躲到人群后面去！”
　　温琪丝欲言又止，眼眶通红。
　　“哼！”
　　这女人真是麻烦，这种时候，当然要由我耶格出面她都不懂吗？哭哭啼啼的净丢我面子，要不是还算有点实力，对计划有助，早就一脚踹掉了。
　　耶格大步向前，在所有目光的焦点中，走到怪物面前，直面凶恶的怪物，眼神中没有丝毫恐惧。
　　那一瞬间，仿佛真的所有人都迷上了这花花公子一般。
　　不，这已经不是花花公子了，是真正的勇士！
　　“来吧，野狗！不管你的主人是谁，不管你为什么出现在这里，但是既然你对着我的粉丝呲了牙，那我就定要将你挫骨扬灰！”
　　“吼……”
　　怪物低沉的嘶吼，通红的目光扫过眼前的猎物，寻找着猎物的破绽。
　　“哼，既然你不出手，那本公子就先攻吧。”
　　膨胀虽膨胀，但耶格好歹也有着丰富的战斗经验，自然不会轻敌，见怪物就如同寻常野兽一般只是先行试探，便要直接先下手为强。
　　作为一名优秀的魔法师，耶格在向前走进时便已经不着痕迹的从储物戒中摸出小型魔杖，绝不会犯连魔杖都掏不出来就被人秒掉的错误。
　　而此刻，魔杖已经在他手中漂亮的挥舞着，经过无数次训练，近乎本能一样，无鸣唱的魔法已经瞬间激发！
　　高级魔法，炎蚀！一气呵成！
　　周围的群众看着如此流畅漂亮的一幕，不禁感动的热泪盈眶！
　　谁能不感动呢？
　　谁能说他不是勇士呢？
　　一名优秀的魔法师，一名懂得无鸣唱瞬发的优秀魔法师，一看就是在魔法一途上倾注全部心血，绝对不是魔武双修那种半吊子的魔法师，竟然敢在禁魔法阵内，向有些虬龙般峥嵘的肌肉，寒铁般坚硬的鳞片，刀锋般尖锐的爪牙，向这种怪物发起挑战！
　　这种勇气！何能可贵！
　　刚刚要签名的小姑娘已经开始默默的抹起了眼泪，真是看错耶格公子了，本以为他只是个草包，没想到这么伟大，竟然用血肉之躯阻挡恶犬，还好这里没有小朋友，不然可受不了接下来的血腥场面！
　　自己一定要用自己擅长的文字来纪念他！
　　名字她都想好了，就叫《八王子与恶犬的那些事儿，标注：十八禁》！

无标题章节
　　问：一名优秀的魔法师如何对敌？
　　答：拉开距离，快速呤唱，先护己身，再灭敌人。
　　在九阶混迹了不知道多少年，已经显得有些苍老的老法师捋了捋胡须，从容道：“以老夫看来，耶格公子所犯的错误至少有三处。”
　　“哦？哪三处？”小姑娘问道。
　　“第一，未能拉开距离，反而主动接近敌人。要知道对于一名魔法师来说，先机往往是十分重要的，但是魔法释放无论快慢必有前摇，就算是无呤唱施法也需要积蓄魔力。
　　所以这个先机就体现在距离之上，以老夫多年的经验来看，魔法师对敌同等级的武者，五十步之内，武者强，五十步之外，魔法师强。”
　　“这第二，耶格公子释放魔法时过于花里胡哨，魔法师一生追求的，便是魔法施展的简洁，挥舞魔杖固然很帅，但会在一定程度上干扰魔力，从而使魔法释放的准确率降低。”
　　“哦……原来如此…”
　　不愧是九阶混迹几十年的超级老油子，别的不说，经验这方面真的是拿捏的死死的，在场很多非野路子的魔法师都听的津津有味，只感觉受益良多。
　　“至于这第三嘛…”
　　老法师笑眯眯的说道，“说是错误也并非是错误。”
　　“此话何解？”众人一脸迷惑。
　　“耶格公子……太耿直了啊…”
　　老法师可惜的摇了摇头，“这勇气一道，对于我等修炼者自然必不可少，若是没有攀高的勇气，何来如今的成就？但是魔法师对敌之时却万万不可如此，你看那耶格公子，纵然一往无前令人感叹，可是不知变通，被恶犬死死咬住的样子，还是太狼狈了。
　　苟之一字，才是我等魔法师的精髓啊……”
　　“妙啊！”
　　有同样是魔法师的人不禁抚掌称赞，“听君一席话，胜读十年书，不知阁下如何称呼？”
　　“呵呵，老夫古尔.雷斯曼彻，只是一个名不见经传的流浪魔法师而已。”
　　“久仰久仰……”
　　“哈哈，过奖过奖……”一时之间，大厅里充满了快活的空气。
　　“喂，你们这些家伙，只知道说风凉话吗？还不赶快来帮本公子，本公子尊贵的屁股都要被咬烂了！”
　　耶格双手撑地跪在地上，不知为何竟然泪流满面…
　　耶格恨啊！这特么是哪里来的奇葩怪物啊！
　　一般如同这种怪物或者魔兽，攻击人的时候都会瞄准人身上的脆弱部位，比如脖颈。
　　身为见多识广的皇族人士，耶格在发现魔法无效的第一时间就捏碎了圣域强者亲自打造的护身符，但由于禁魔法阵的存在，饶是圣域级别的护身符效果也弱了很多，只能护住身体的一部分。
　　但没关系啊，耶格这种东西多的是，攻击类别的也不少，只要能挡住怪物的第一波攻击，接下来自己随便都能用一次性圣器砸死这个狗东西。
　　所以耶格立马就用激发的护身符挡住了自己的重要部位，但是哪知道……
　　扑过来的怪物突然转向了？而且经过一个漂亮的侧身漂移，就转到了自己身后，然后……
　　咬住自己尊贵的臀部，还不放了！
　　他妈的有这种专攻下三路的怪物吗？你身为怪物的尊严呢？被狗吃了吗？
　　“还有你们，再不来帮我，要是本公子的臀部壮烈牺牲了，本公子要你们陪葬！”
　　众人傻眼了，左看右看，最后目光停留在一开始精彩发言的古尔.雷斯曼彻身上。
　　古尔一个哆嗦，吹胡子瞪眼道，“老夫也只是个魔法师，这里禁法，老夫能怎么办？拿法杖捅怪物的菊 花吗？还是说跑过去踹怪物的蛋 蛋？你们这些人思想简直龌龊不堪！”
　　众人暗道我们还什么都没说呢……
　　目光再转，又停留在第一个要签名，自称耶格粉丝的小姑娘身上。
　　正埋头奋笔疾书的小姑娘迷茫的抬起头，突然醒悟过来，连忙道，
　　“我…我不行的，我必须得活下来，不然这本《八王子与恶犬的那些事儿，标注：十八禁》该有谁来完成，然后流传下去呢？”
　　“喂，你好像在写什么了不得的东西啊！经过本公子的同意了吗？”
　　“况……况且，虽然我是武者，但是武者的斗气也不能用啊！”小姑娘急的直掉眼泪。
　　很多武者修炼斗气的同时并没有执着于打熬肉身，因为人类的肉体是有极限的，过多的压榨肉身力量反而会落下大量病根，在老年时苦不堪言，这类人失去斗气后也比普通人强不了多少。
　　像白老那种往死了练肉体的反而是少数。
　　众人再次沉默了，谁都不愿意当那个出头鸟，毕竟要是众目睽睽之下被咬了屁股，可真是一辈子的脸都被丢尽了。
　　刚刚已经有不下二十个人偷偷把耶格这绝美一幕拓印到魔影石中，相信明天必然就会登上乔治城的头条新闻。
　　“你们这群假粉！”
　　耶格算是看明白了这群人的卑鄙嘴角，说是自己粉丝什么的都是骗人的，他们就是馋自己的颜值！
　　“温琪丝你愣着干嘛！快去叫七公，让七公救我！”
　　“喔喔！”
　　温琪丝其实刚才就想提醒耶格这里没法使用魔法，但是耶格不听啊，她有什么办法？她的定位不过是只会撒娇卖萌的花瓶而已，总不能冲上去拳拳到肉把那怪物揍成**吧？
　　虽然这样耶格会感激自己，但肯定也会对自己敬而远之，把自己当做纯粹的工具人而已，到时候自己逆袭成为八王妃的剧本还怎么演？
　　温琪丝急匆匆的向着大厅外赶去，那怪物已经咬住耶格屁股有好几分钟了，这样下去耶格在明天社会性死亡，也会在今天流血而死！
　　但温琪丝刚要离开，却看见门口不知何时站着一名少女。
　　少女穿着华丽的哥特裙，皮肤白皙若凝脂，双眼像是晶莹剔透的蓝宝石，一头亮丽的金发如同瀑布般披散在身后。
　　仅是站在温琪丝面前，就给她一种自惭形愧的压迫感。
　　只是不知为何，少女竟然大白天的用黑巾蒙着面部。
　　“那个……让一让，我有急事。”
　　少女……也就是莉莉丝默默看了眼温琪丝，便收回目光，向着大厅中央走去。
　　所有人都看着这个奇怪的少女，就连耶格的哀嚎声一时都弱了下来，只有真皮小皮鞋在大理石地板上敲击的清脆声音。
　　莉莉丝走到耶格身边，在所有人目瞪狗呆的表情之下，极不淑女的一脚踹在那怪物的屁股上，怒骂道：
　　“不争气的狗东西，我放你出来就是做这种事儿的？”
　　明明自己关门放狗的目的是为了挑起混乱，再让这狗趁乱多伤几个人，最好是好几百人都没法参加比赛那种，到时候龙血效果过去，狗变回原样，谁有证据指责自己？
　　不信？那你拿出可以让普通小狗变成怪物的药来啊？
　　可是这丢人玩意儿一进来就咬着人家屁股不放，自己在外面看了半天，别说混乱了，这都快变成奇珍异物博览会了，就差戴着红帽子的导游拿着扩音器介绍说大家快看，这就是传说中的猛犬咬臀像，被咬的那个是我们国家大名鼎鼎的八王子哦，然后大家咔擦咔擦拍完照，聊着天唱着歌儿散去，好不愉快。
　　但自己一点都不愉快！
　　另一边，看见少女毫无畏惧，上去对着怪物就是一脚，几乎所有人都吓了一跳，生怕那怪物恼羞成怒，转而去咬少女的臀部。
　　耶格那糙汉子就算了，要是这么娇滴滴的少女被狗咬了屁股，想一想实在是……太刺激了！
　　但与想象的不同，被少女踹了一脚之后，原本凶残的怪物竟然萎缩起来，不仅松了口，还用自己的脑袋低下头去蹭少女的小皮鞋，发出讨好的咕噜声。
　　但少女不领情，一脚就将怪物踹出好几米远，怪物从地上翻身而起，虽然不敢再靠近少女，但尾巴还是摇的巨欢，众人竟然能够从那张狰狞的脸上读出谄媚的表情。
　　“好啊，是你！”
　　一下子所有都明白了，捂着血流成注臀部的耶格悲愤的指着眼前的蒙面少女，怒道，
　　“就是你放狗咬人？”
　　“是我。”
　　在耶格意料之外，莉莉丝很轻松就承认了，
　　“你想怎么滴？”
　　你想怎么滴？
　　想怎么滴？
　　怎么滴？
　　么滴？
　　滴？
　　不知是气的还是流血流的，耶格一时有些头晕。
　　现在的人放狗咬人都这么嚣张吗？光天化日朗朗乾坤，放狗袭击圣龙帝国的八王子！
　　这还有王法吗？
　　“你你你！你死定了！公然刺杀皇族！我看你有几个脑袋！”耶格不管三七二十一，先把刺杀皇族的大帽子扣上再说。
　　但莉莉丝眼皮都懒得抬一下，反而笑眯眯的说道，
　　“谁说我刺杀皇族了，有证据吗？”
　　“证据？这么多人看见，这都是证据！”
　　“可他们只能证明你与其他参赛者公然斗殴，并不能证明我刺杀皇族啊。”
　　“胡说八道！”耶格气笑了，“事到如今，还在狡辩！”
　　“我可没……”
　　“说的对，义妹可没狡辩。”
　　突然有人插入对话，耶格更加怒了，真是什么阿猫阿狗都要来踩一下自己，当即冲着来人恶狠狠道，“你又算老几？”
　　但刚说就愣住了，因为那个高大身影旁，站着脸色铁青的七公。

论如何请客吃饭
　　“你这孽畜！”
　　七公二话不说，上去就是一个耶格最爱吃的大嘴巴子，
　　“身为皇族，方方面面都代表着皇族的脸面，你这样不知检点当众胡闹，把皇族的脸都丢尽了！”
　　“我我我……”
　　耶格傻了呀，明明自己才是受害者，怎么最后遭众的还是自己？
　　“你自己看看！”
　　七公把一张表单拍到耶格脸上，耶格目光快速的扫过，一口老血差点喷出来。
　　狗！
　　这表单上竟然是一名注册成功的参赛者，名字就叫做狗！
　　七公这时候把表单拍过来，傻子也想得到名为狗的参赛者到底是谁。
　　耶格眼前一黑，感觉自己有些看不懂这世道。
　　“这这这，这不符合规矩，狗怎么能参赛呢？最多只能算是参赛者的契约生物或者召唤生物，怎么能占一个名额呢？”
　　“可是规矩也没说人类之外的生物不能参赛啊？”斯卡斯特摊着手说道。
　　耶格一愣，当然不可能有只准人类参赛的规矩，因为圣龙帝国的国策便是包纳四海，一视同仁，每年来往的异族人何止千万？
　　信不信你今天立下这个规矩，第二天就会爆发“兽人的命也是命”“反对人类至上种族政策”“打倒八王子主义”之类的大游行？
　　但也不能专门立下规矩不让狗进吧，你把狗头人放在哪儿了？要知道狗头人刚和马头人，蜥蜴人以及精灵一族组成了牛 头人联盟，这股势力在整个大陆上都不容小觑，真要惹恼了他们，后果可不是他这个没点实权的八王子担待的起的。
　　“可我才是受害者啊！”
　　耶格指着自己惨不忍睹还在喷血的屁股，悲愤的说道，
　　“就算那死狗也是参赛者，但是它无缘无故咬了我的屁股，错的不该是它吗？”
　　“的确如此，咬人屁股实在是太让人不齿了。”
　　莉莉丝双手抱胸，点头应道，身为她亲自喂出来的狗，竟然一点尊严都没有的咬人屁股，实在是丢了她老龙家的脸面！
　　“但是，”莉莉丝看着脸上刚刚露出一点喜色的耶格，可爱的歪着小脑袋问道，“先出手的不是你吗？”
　　“诶？”耶格的笑容逐渐凝固……
　　好像……
　　的确是……
　　自己先动手的……
　　“不对，这里有禁魔法阵，我的魔法根本就使用不出来！”
　　“可你想要使用魔法先发制人的结果是不庸质疑的呀，”莉莉丝把玩着一颗魔影石，笑眯眯的说道，
　　“虽然被狗咬的时候很狼狈，但是你毫不迟疑的挥舞着法杖冲上去的样子真的很靓仔。”
　　嗯嗯，的确很靓仔。
　　吃瓜众人一副我也这么觉得的点点头。
　　“我……”
　　“够了！”
　　一旁沉默的七公终于忍不住打断耶格，像是一头暴怒的雄狮，
　　“你太令老夫失望了，在天一祭开始之前，你就在禁闭室里冷静冷静吧。”
　　禁闭室……
　　耶格身体一软，被关进紧闭室自己拿到那份名单又有什么用？
　　“等一下！我有话要说！”
　　在这所有人都不敢触怒七公威严的时候，莉莉丝同学举起了小手。
　　但七公只是微微皱了皱眉，语气也放平缓了很多，
　　“什么事？”
　　莉莉丝指着狗说道，“虽然这场斗殴是耶格公子挑起的，但是我们小队的狗的确太过残忍，如果不加以惩戒，实在是难以服众，所以我提议，把它也一起关禁闭吧。”
　　“这…”
　　七公愣住了，
　　耶格愣住了，
　　所有人都愣住了……
　　什么仇什么怨啊…
　　莉莉丝搓搓小手，笑嘻嘻道，“俗话说的好，让两个人冰释前嫌同归于好的最好方式就是让这两人朝夕相处，故事里不都是这么讲的嘛，两个死对头因为突发的意外必须什么事都在一起，不出几天功夫，这两人就成为了最好的朋友。所以不如让狗和耶格公子关在一起试试？没准这世界上还能多出一队好朋友呢。”
　　“啥啥啥？”
　　耶格脸色惨白，看了眼同样也看着自己，咧着嘴露出大白牙的狗，顿时觉得人生无望，就连屁股也痛了几分。
　　“不行，我不同意！七公，看在侄孙母亲的份上，您一定不能受这来历不明的妖女的蛊惑啊，七公！”
　　七公也是嘴角抽搐，这女娃子做事实在有些狠啊…让这两个关在一起，估计耶格出来的时候真的得少几斤肉，要知道皇室的禁闭室也是有禁魔法阵覆盖的！
　　但是……
　　七公目光微斜，扫过微笑不语的斯卡斯特……
　　“够了，有什么好说的，就这样吧。”
　　七公长叹一声，大袖一甩，带着绝望的耶格和跃跃欲试的狗消失在原地。
　　“咦，大兄，刚刚那就是你的老朋友吗？”莉莉丝挠挠头，自己就随便说说，没想到竟然真的被采用了，那老头是对自己的侄孙有什么意见吗？
　　“没错没错，那朋友老好了。”
　　斯卡斯特哈哈大笑，“义妹可以把黑巾取下来了，有老朋友帮忙，越狱这种小事儿已经不是问题了。”
　　“那感情好啊。”哪个漂漂亮亮的小淑女会想要自己脸上一直戴着黑巾呢？
　　莉莉丝取下黑巾，一张精致绝美的俏脸显现在众人面前，众人微微窒息暗自赞叹，似乎灯光也暗淡了几分。
　　这时莉莉丝才注意到大厅角落里挤成沙丁鱼罐头般的吃瓜群众们，小眼珠子一转，便俏生生的冲着众人微笑道，
　　“不好意思，咱家的狗给各位添麻烦了。”
　　“没有没有。”众人整齐划一的摇头，开玩笑，有也不敢说啊，这位一看就是那种有背景有城府而且外貌与恶毒程度成正比的主啊，没看刚刚耶格公子都惨遭毒手了吗？
　　“为了弥补各位损失，咱准备在这乔治城上好的酒楼订上几百桌宴席，好好招待各位，不知各位能否赏脸？”
　　“这……”
　　众人面面相觑，
　　“不好吧，几百桌……太破费了，这种小事儿不至于…不至于……”
　　“没事儿，对咱来说，能用钱解决的问题从来不算问题，只是各位能不能赏脸…这才是问题。”
　　莉莉丝往前轻轻的踏出一步，光滑的大理石地面顿时裂开蛛网般的裂缝。
　　咕咚……
　　大厅之中一时寂静，只有众人的吞咽声。
　　妈耶……
　　这么恐怖的吗？
　　不用魔力不用斗气，纯肉身？
　　“哈哈……我去……能白吃白喝，怎么不去呢？”
　　“就是就是……同去，同去！”
　　“不知小姐怎么称呼？好心人的名字一定要记在心里才行。”
　　“叫我莉莉丝就好……”
　　莉莉丝转身，帮众人打开了门，像是有客人来访，脸上始终洋溢着热情的笑容，
　　“请吧，各位。”

莉莉丝的超能力
　　“叮当。”
　　门口铃铛清脆的声音响起，一阵风灌进热闹异常的酒楼大厅。
　　“已经满了，客人请回吧。”
　　伏在台前的老板正用算盘算着账，听见铃铛的声音，头也不抬的说道，
　　“或者说在门外等一会儿，有位置了我会叫您。”
　　“我不是来吃饭的。”
　　“不是来吃饭的？”
　　老板诧异的抬头，看着眼前漂亮到不真实的金发少女，“那你来干什么，找人？住店？总不会是来抢劫的吧。”
　　老板把算到一半的账本捂了捂，警惕说道，“我告诉你，最近这街上管得严，我只要大吼一声，三分钟之内就会有巡逻的赶到，劝你放弃这种不切实际的想法。”
　　莉莉丝翻了个白眼，“我这种娇滴滴的美少女，怎么可能做出抢劫那种粗暴的事儿呢，大叔你是不是得了被迫害妄想症？”
　　“哼，这可说不准，前两天老王头的店就被砸了，犯人还是个兔耳朵的兽耳娘呢，嘿，我当时去看了看，长得那叫一个标致，简直完全契合我的XP系统。”
　　老板嘿嘿笑道，似乎还在回忆那天的那位少女有多么的惹人遐想，特别是那一双又白又长的兔耳朵，简直是……
　　“够了，我是来办正事的。”
　　莉莉丝懒得听老板的XP，直接拍桌子点名来意，
　　“你的店，我买了，五分钟之内收拾东西滚蛋。”
　　“啥？”
　　老板以为自己听错了，“你要买我的店？”
　　“没错。”
　　“哈哈哈，小姑娘你可真逗，你这到咱这店值多少吗？”
　　“不知道，也不用知道。”
　　“至少值五千个金币，知道五千金币意味着什么吗？”
　　“不知道，也不用知道。”
　　“哈哈，哪来的的富家大小姐，真是可爱。”
　　老板笑得上气不接下气，向着周围那些看热闹的客人问道，“你们告诉告诉这小姑娘，五千金币意味着什么？”
　　“意味着五十万银币，五千万铜币！”
　　“意味着城中心十套房，再加三个娇滴滴的老婆！”
　　“楼上太没想象力了，再怎么也该是五个老婆啊！”
　　“十个，我要买十个！”
　　“哈哈，小姑娘回家好好上学吧，不然以后败家了你爸爸妈妈可是会伤心的。”
　　“说不定会打小屁屁哦。”
　　“哈哈哈……”
　　一时之间，整个酒楼上下都充满了快活的气氛，直到……
　　莉莉丝小手一挥，一座跟她差不多高的金山就出现在众人面前。
　　莉莉丝面无表情抓起一把金币，随意的扔到老板的脸上，说道，
　　“我当然不知道，也不必知道，因为金钱对我来说一点意义都没有，只是单纯的，我根本就懒得计算的数字而已。”
　　“这……这”
　　老板人有些傻，下意识的接过一颗金币放在嘴里咬了咬，上面出现一道清晰的牙印……
　　妈耶，竟然是纯金！
　　要知道市面上流传的金币，或多或少总会参杂一些其他金属，是咬不动的，但是这金币一咬一个印，明显是更加珍贵的纯金！
　　最重要的是……有山那么高。
　　莉莉丝现在对他来说就是山！
　　老板觉得自己在做梦。
　　“你没有做梦，”
　　莉莉丝又抓了一把金币扔到他脸上，“这些金币够不够？”
　　金币冰冷的拍打在脸上，是那么的疼，火辣辣的疼，但是老板却又觉得那种痛苦是那么的令人心醉……
　　来吧，我撑得住，摩多摩多……
　　“这些够吗？”一把。
　　摩多摩多……
　　“这些够吗？”再一把。
　　摩多摩多……
　　“这些够吗？”又一把。
　　摩多摩多！
　　但是莉莉丝却不想扔了，她冷漠的看着老板，还是那句话，
　　“五分钟，收拾东西滚蛋。”
　　老板还没有反应过来，双眼直勾勾的看着那座金山。
　　“这些自然也是你的，时间之内，能带走多少带走多少。”
　　莉莉丝估摸了一下时间，“刚刚说了那么多废话，还剩三分钟。”
　　三分钟几个字终于把老板从神游状态拉了回来，他直接翻过柜台，饿虎下山般扑向金币堆，“我的，都是我的。”
　　莉莉丝懒得再看这家伙用尽周身一切可以装东西的物品，只差内裤没脱下了的丑陋姿态，转过身看向那些一个个愣在原地，食物都送到鼻孔里的食客，说道，
　　“同样五分钟，解决你们可以解决的食物，然后滚蛋，马上本店就要关门谢客了。”莉莉丝随手一把金币扬到地上，金币落地的声音清脆可闻，
　　“这顿饭，我请了。”
　　莉莉丝头也不回，不管背后是怎样的疯狂景象，又走进后厨，现如今天一祭将启，此刻又是饭点，酒楼客人饱满，因此十多位大厨包括几十位打下手的学徒都忙的热火朝天。
　　“你是谁？来这里干嘛，不知道后厨闲杂人等不能随便近吗？”
　　有人注意到进来的莉莉丝，嫌她挡道，大吼道，“快出去！听见没有。”
　　莉莉丝直接一把金币拍到他脸上，“闭嘴。”
　　那人愣住了，因为这金光闪闪的玩意儿……好像是金币？
　　“熄灭。”
　　莉莉丝打了个响指，龙语魔法的效力下，厨房里的一切明火都不允许存在，吵闹的厨房终于安静下来。
　　“听着，两分钟前，我成为了你们新的老板，从现在开始，你们就要为我服务，我让你们做什么，你们就做什么。
　　之后我不管，也懒得管，但是在今天，在现在，你们要拿出十倍的努力，烧饭烧菜，一刻都不能停，接下来会有很多客人，我不管你们用什么办法，一定要做出足够分量的饭菜。”
　　莉莉丝一把金币拍在主厨脸上，“听见了吗？”
　　“听……听见了……”
　　再副主厨的脸上，“听明白了吗？”
　　“明白，明白……”
　　主管脸上，“知道该怎么做吗？”
　　“知道知道。”
　　普通厨师脸上，“完的成吗？”
　　“保证完成！”
　　帮工脸上，“还有什么问题吗？”
　　“没有！”
　　“嗯，我就是喜欢聪明一点的。”
　　莉莉丝看着仿佛在仰视再生父母的众人，满意的点点头，“大家好好干，做得好我莉某是不会亏待任何一个人的。”
　　“但要是做得不够好……”
　　莉莉丝笑语嫣然，“我也会用同样的钱给你们买最好的棺材，保证下葬的都是风水宝地。”

吃饭的时候请不要讲笑话
　　“好了，位置已经腾出了，各位请进吧。”
　　酒楼关闭了不到十分钟的大门重新开启，莉莉丝出现在等待的众人面前，微笑着说了声请。
　　众人你看看我，我看看你，最终还是在莉莉丝愈发灿烂的微笑下鱼贯而入。
　　不到十分钟，原本客满的酒楼就已经重新被清空，没吃完的剩菜剩饭连带着餐具直接被打包扔掉，因为根本就没有洗碗的时间。
　　负责采购的店员已经带着十多辆马车堵在了后门，里面是新的碗碟以及最近几个市场能够购买到的所有新鲜肉类。
　　在莉莉丝的金钱能力之下，原本最是麻烦的采买步骤反而轻松下来，任何老板听着金币落到桌上清脆的声音，都会笑容满脸的奉上店里最好的货物。
　　十多名店小二，包括原本是客人，中途强烈要求加入的另外十多人，早已经清除酒楼里其他客人的痕迹，所有桌椅都干净整洁，所有地面，都光洁鉴人，他们整齐划一的排列在大厅中，虽然汗水已经打湿了后背，可仍旧面带甘之如饴的真挚笑容。
　　“怎么感觉是鸿门宴啊……”
　　不知为何，看着这一幕的众人不禁打了个寒颤，心中浮现同一个想法….
　　那位金发超级富婆将他们请到这里，真的只是为了普普通通的请他们吃饭吗？
　　怎么想……都不大对劲。
　　“客人们跟我来。”
　　身穿黑白配色 女仆装的漂亮小姐姐负责起引导的任务，带着众人在一个个位置上坐好。
　　店小二也手脚麻利的开始上茶以及各类小吃干果。
　　“各位请先稍等，今天的食材都最新鲜的，所以后厨处理需要一点时间，请各位先尝尝本楼最出名的千云碧茶。”
　　“这茶……的确好香啊……”
　　古尔人到老年，最好的便是这口清茶，在大陆游历这么久，什么茶没喝过？一眼便看出这茶绝对属于上等，价格不菲。
　　可是……越是如此，众人心里便越是不安。
　　“不如……让老夫先来试试毒。”
　　古尔打定决心，掏出一根银针，在茶水里试了试。
　　没变色，无毒。
　　众人见此这才松了口气，紧张了这么久，自然有些口干舌燥，三三五五的有人端起茶杯抿一口。
　　一杯茶而已，还能怎么样。
　　“不错，好茶。”
　　古尔不禁赞道，“这千云碧茶老夫也略有耳闻，如今一尝，名不虚传。”
　　“喜欢就好。”
　　莉莉丝不知什么时候走上来，笑嘻嘻的拍拍手道，“那就上菜吧。”
　　店小二鱼贯而入，一盘盘令人食指大动的各色美食渐次摆放在桌上。
　　“这……真的是免费请我们的？”
　　看着桌上油色鲜亮，香气扑鼻的各种山珍海味，小姑娘眼睛都直了，她哪里见过这么多美食，不禁咕咚咽了口唾沫，说道，“不会是吃完之后才要我们付钱的那种吧。”
　　“当然不会，我莉莉丝说一不二，今天你们桌上所有的吃食，全部免费，不收一分钱。”莉莉丝拍拍胸脯，豪气干云。
　　“你刚刚的话我可都录下来了，不能反悔哦！”
　　小姑娘举着一颗魔影石晃了晃。
　　“请便。”
　　莉莉丝眨了眨眼，补充道，“若是茶水不够，也可以找店小二再加哦。
　　那么各位就请自便，我就不打扰了。”
　　莉莉丝贴心的带上包间的门。
　　莉莉丝走后，众人你看着我我看着你，终于有人忍不住，在面前的烤鸭上撕下一根鸭腿，
　　“妈的，她都那么说了，还怕什么？吃吃吃！”
　　“就是，反正有录音在，我们有这么多人，她是不可能赖账的，吃！”
　　能够挤在之前的“食堂”里吃自助餐的，当然不可能是大家子弟，大多都是一些草根野修，就算有些闲钱，也都尽数花在修炼之上，哪里能在口食之欲上多花功夫。
　　所以只是尝了一口，便被这大酒楼的手艺折服，再也顾不得其他，狼吞虎咽起来。
　　只是说来，那莉莉丝还真是壕无人性，不仅为了请吃一顿饭就买下了整个酒楼，就连这餐桌上的菜都全是大鱼大肉，一点儿蔬菜都没有。
　　嗯…好吃是好吃，就是肉吃太多，有点腻啊。
　　“小二，再来杯茶。”
　　“我也要！”
　　“同续，同续！”
　　………
　　………
　　酒楼顶层，最豪华的大包间中，莉莉丝正和斯卡斯特相对而作，小口小口抿着莉莉丝准备的上好红茶。
　　这包间乃是整个酒楼视野最好的地方，向外可以欣赏街上熙攘的芸芸众生，向内可以俯视楼内的饕餮食客。
　　“义妹到底是想做什么，真的就只是想请他们吃顿饭那么简单？”
　　斯卡斯特放下茶杯咂咂嘴，不得不说，义妹泡的的这茶滋味果然不凡，就连他这种平时从不喝茶的人也感觉回味无穷。
　　“当然……不是。”
　　莉莉丝喝着茶，看着那些饿死鬼投胎一般的家伙，淡然说道，“有些事需要他们去办而已。”
　　“有事去办，利诱不可吗？”斯卡斯特目光扫过周围，十分钟买下这么大的酒楼，就下面那些土老帽的财力，谁能经得起诱惑？
　　“利诱当然可以，但是不稳妥，我能利诱，别人就不能吗？还白白让一些有心之人两头通吃。”
　　“所以？”
　　“所以，抓鱼不能单单有饵，还得有钩子，现在他们已经上钩了。”
　　莉莉丝凝视着手中的红茶，看一片茶梗随着晶莹剔透的茶水晃动。
　　斯卡斯特挑了挑眉，便想通了其中关节，大笑道，“哈哈有意思，不愧是我的义妹，好一个钓鱼。”
　　斯卡斯特将红茶一饮而尽，“不过大哥我还有一事不解。”
　　“什么？”
　　斯卡斯特指着面前餐桌上满满当当的各色美食，问道，“小妹上这么多菜，是还有客人？”
　　“多吗？”
　　莉莉丝奇怪的看着斯卡斯特，手中不知何时已经拿起刀叉，“这些都只是前面的开胃小菜而已，正菜是我预定的一整头黑森林特产野猪，不过由于太大了，送不进来，主厨正亲自带人在外面的屠宰场肢解呢。”
　　斯卡斯特笑容凝滞，他想了想小山一般的黑森林野猪，再看着眼前身材娇小，甚至没有那野猪一只腿大的莉莉丝，不禁脱口而出，
　　“吃这么多，你是巨龙变的吗？”
　　“噗！”
　　一世英明神武的龙族公主莉莉丝，差点就此死于饭前开胃的酸辣甲鱼人参汤。

天下没有免费的午餐……和茶
　　“呜……好饱。”小姑娘拍了拍自己圆滚滚的肚皮，满足的打了个饱嗝，从有记忆起，就没吃这么饱过，感觉只要稍微动弹一下胃里的东西就要溢出来，不由得顺着椅子往下滑了一些，这样能够让自己更加舒服一点。
　　“是啊，老夫也没有如此饱过。”老法师古尔就显得矜持很多，他轻轻押一口红茶，但仍然冲不去嘴里残留的肉香，不禁赞叹道，
　　“那十三宝鸭真乃极品，肉质软糯，入口即化，特别是那不知各种材料才能烹饪出的人间绝味，唇齿留香，后劲十足。”
　　“就是就是，不过我觉得玉面鬼猪蹄才是最好吃的。”
　　“不不，玉面鬼猪蹄太油腻，红烧食人鱼才是最美味的。”
　　“非也非也，红烧食人鱼甜味太重，反而掩盖过肉质本身的香嫩，要我看，这麻辣五条鲜才是绝品！”
　　“麻辣五条鲜对你这种吃辣的是绝品，对我们这种不吃辣的可不友好，现在嘴唇都在发痛呢。”
　　“就是就是……”
　　“依我看来……”
　　吃饱喝足，众人便就着这刚刚的饭菜开始聊天打屁，偶尔吹吹牛皮，表示我曾经在某某地吃的某某东西可比这好吃多了什么的…
　　时不时还表达一下对莉老板的感激之情，以及我一看到莉老板就觉得她是个好人所以比赛时遇见她一定会下手轻点什么的…
　　“所以年轻人啊……”
　　古尔啼笑皆非的摇摇头，刚刚还对着人家猜三道四，现在就一顿功夫，已经把人家当做面慈目善的散财童子了。
　　嗯，喝茶喝茶，这千云碧茶可是好东西，难得喝一次，反正不要钱，自然是能喝多少喝多少。
　　“咦？奇怪？茶的味道怎么变了？”古尔突然发现有些不对劲。
　　“哪里变了，是老爷爷你喝茶喝太多了吧。”明明都饱成那样了，小姑娘也还在死命的灌茶，听到古尔的话后，不屑的翻了个白眼。
　　“老人家就不要疑心病太重，不然会很难受的。”
　　“不对不对……”
　　古尔死死的盯着茶杯内，千云碧茶乃是绿茶，可是这杯中的，什么时候变成了红茶？
　　魔法？
　　不，应该是早就变成了红茶，只是自己没发现而已。
　　古尔目光扫过一片狼藉的桌面，脑海中灵光一现……
　　那些食物……那些食物尽是一些油腻的吃食，油多味重，吃到一半时味觉估计都麻木了，自然不可能发现茶水被换。
　　那杯中的……到底是什么茶呢？
　　不顾其他人诧异的眼光，古尔直接用魔法召来纯净水，来回漱了好几次口，直到嘴里一点味道都没有。
　　然后，轻啜红茶…
　　汗毛倒竖。
　　一口下去之后，古尔直接汗毛倒竖。
　　并不是因为这茶水难喝或者有毒，而是因为太好喝了，好喝到珍贵的千云碧茶连给它提鞋都不配！
　　而这种茶，古尔有幸喝过一次。
　　整整一生，上百年时光，只喝过一次。
　　圣龙帝国皇室贡茶，金枝玉叶！
　　传说中一年只产五公斤，就连圣龙帝国的皇帝平时都不舍得喝，真正的比黄金宝石还贵的绝世名茶！
　　呵呵，可现在，被自己等人一口肉一杯茶，当做饮料牛饮，连茶水什么时候被换了都不知道，又怎么可能品尝得到这大陆第一茶的绝美滋味呢？
　　一想到这里……嗜茶如命的古尔感觉自己胃都绞痛起来。
　　但更恐怖的是……莉莉丝把这世间第一等好茶给自己等人的用意。
　　真的会有人好心到这种地步吗？
　　如果不出所料，自己等人恐怕已经是其魔手中的玩物，只能任其**。
　　“嘎吱。”
　　包间的门被打开，同样吃得油光满面的莉莉丝重新回到包间中。
　　“哎呀，都吃完了，大家还吃的好吗？”
　　“甚好甚好。”
　　“不错不错。”
　　“那真是太好了，我还担心这酒楼味道不咋滴，各位不够尽兴呢。”
　　莉莉丝拍拍小胸脯，满脸真挚道，“我可是生怕做的不好怠慢了各位，各位会生我的气呢。”
　　“哪有哪有，尽兴的很。”
　　“就是，莉莉丝小姐可是一等一的好人，我们哪会生您的气呢？”
　　“谁敢生莉莉丝小姐的气，就是和我们过不去！”
　　看着争相拍胸脯保障的众人，莉莉丝顿时眼睛弯成一对小月牙，笑容灿烂起来。
　　“既然大家都这么说了，那小女子就斗胆………跟大家讨论一下账单的问题吧。”
　　“无碍无碍，区区账单……欸？什么账单？”
　　所有人都愣住了，傻傻的看着莉莉丝。
　　“当然是吃饭的账单了~”莉莉丝掩嘴笑道，“各位总不是要吃霸王餐吧。”
　　众人你看看我，我看看你，沉默片刻。
　　“可你刚刚不都说是免费的吗？想出尔反尔？”正义的小姑娘最先拍桌而起，像是惹急的小兔子般愤怒道，
　　“我可是录像了的！”
　　“没错，正义站在我们这边！”
　　“卑鄙之徒，别想从我们这儿拿到一分钱！”
　　“安了安了，我莉莉丝说话从来算数，你们吃的东西说不要一分钱，就不要一分钱。”莉莉丝压压手，示意所有人安静，“但是……吃的东西的确不收钱，可喝的茶呢？我可没说那东西不收钱。”
　　“喝的……”
　　众人呆愣愣的看着自己面前的茶杯…
　　对诶，好像真没说过喝的不收钱。
　　“可恶！我们还会付不起茶钱不成？”
　　有脾气暴躁的大汉同样拍桌而起，“账单拿来！”
　　“好汉，爽快！”
　　莉莉丝赞叹的竖起大拇指，挥了挥手，背后的女仆将一张放在新托盘的账单送到大汉面前。
　　大汉面带不屑的扫过账单，然后……面色铁青。
　　“你是在逗我？一杯破茶要收一万金币？我听说你买这酒楼也才五千！”大汉愤怒的将托盘打翻在地，直接就准备离开。
　　“我劝您安安静静的坐回去。”
　　莉莉丝不知何时坐在了包间门口，奢华的座椅刚好挡住包间大门，而莉莉丝正好整以暇的啜饮红茶。
　　“不然，结果自负。”
　　浓烈的杀意从那个娇小的身躯里迸发，瞬间笼罩整个包间，其戾气之可怖，仿佛背后便是尸山血海，近乎令人窒息，就连见多识广的众多野修，也尽是脸色惨白。
　　若不是莉莉丝仍旧娇小且绝美，他们会以为面前堵着一只圣域级别的魔兽。
　　大汉踉踉跄跄的坐回原处，但心中仍有不甘，
　　“所以，你这是打算强买强卖？”
　　“强买强卖？请不要说的那么难听好吧。”
　　莉莉丝奇怪的看了大汉一眼，“我可是在救你们。”
　　莉莉丝放下茶杯，由另一边的女仆接过，直着身子，调整了一下坐姿，双腿交换重叠，让自己坐的更加舒服。
　　她单手托腮，歪着脑袋看着这群或是愤怒，或是恐惧，或是憎恨的家伙，露出一个令人心醉的迷人微笑。
　　“不瞒你们说，你们刚刚喝茶，乃是这圣龙帝国的皇室贡茶，名为金枝玉叶，每年只产五公斤。偌大一个皇族，那么多的皇子皇孙，五公斤茶匀一匀，一些不受宠爱的皇子，每年只能分到可怜的几片茶叶，直白点说，这茶可是就连皇帝老儿也得珍惜着喝。
　　但是今年，皇室却连一片茶叶都没收到，因为有人把那片茶园带茶树一起挖走了，听说皇帝气疯了，下令彻查，到现在还没查出点头绪。
　　可是呢？在这个小小的酒楼里，竟然有人把这么珍贵的茶当饮料，甚至是当漱口水，这要是传到了皇帝老儿的耳朵里……”
　　莉莉丝冲着众人俏皮的眨眨眼，“你们觉得会怎么样呢？”

搞事能手莉莉丝
　　长久的沉默，整个包间气氛凝重的就像是几个老朋友聚餐互相哭诉自己单身多久多么惨，轮到最后一个人的时候他却默默摸出一张烫金的结婚请柬。
　　不是说好了大家一起做朋友吗？
　　莉莉丝也懒得催促，小口小口抿着红茶，这金枝玉叶的滋味就是让人难以割舍，不然自己也不会专门走点“小关系”把人家茶园都一起薅掉了。
　　“咳咳。”
　　最后还是老法师古尔率先站起来，苍老的面容上风霜气息更加的深刻，时间留给他的痕迹让他成为这房间里最为德高望重之人。
　　“说吧，不知道莉莉丝……大人，费尽这么多功夫，到底要我们做什么？”
　　“诶？你怎么就屈服了！”小姑娘单纯的就像是一张白纸，此刻还是觉得自己现在正义必胜的一方。
　　“斗争啊同志，我们要斗争！不然会助长邪恶势力的嚣张气焰！”
　　古尔摇着头苦笑道，“我们根本就没有斗争的资格，因为我们根本就不是同一个阶层的人，我甚至不明白，她为什么舍得为我们付出这么大的代价。”
　　“什么意思？”
　　古尔深深的看了眼呆萌的小姑娘，“她说的都是真的，那茶乃是皇家贡茶，无比珍贵，一片茶叶就能换回同体积金子的绝世名茶。”
　　同体积……而不是同重量。
　　消化完这其中的意思后，小姑娘的俏脸刷的一下就变得惨白，她呆愣愣的注视着面前近乎空空如也的茶杯。
　　也就是这顿饭………她喝掉了至少自己半个胃那么大的一块金子！
　　“可是…可是……”
　　小姑娘呆呆的咂咂嘴巴，感受到的却只有一片苦涩，“这茶也没有那么好喝啊。”
　　“一边大鱼大肉一边鲸吸猛灌，什么茶都不会好喝的。”
　　莉莉丝摇晃着手中的茶杯，当着小姑娘的面轻轻的呷一小口，“所谓茶啊，一定要这么喝不是吗？”
　　“老夫听说皇帝陛下喝这茶的时候，都得沐浴焚香，用山泉水漱口。”
　　古尔脸色灰败，刚刚那些自己还赞不绝口的美食，此刻都像铁坨一样沉甸甸的压在心里，作为嗜茶如命的品茶大师，还有什么是比糟蹋一杯好茶更让他心痛的呢？
　　“这么贵的茶……这么贵的茶……”
　　小姑娘像是想起什么一般，突然回过神，抓起空荡荡的茶杯，死命的往嘴里塞。
　　“你干什么？！”
　　古尔眼疾手快，拉住小姑娘，但小姑娘死命挣扎，一边挣扎一边哭喊，
　　“这茶杯一定入味了！这茶杯一定入味了，不要拦我，不要拦我，这可是被金液腌过的茶杯！不吃可就浪费了！”
　　“唉，现在的孩子啊，就是太娇贵了，这点打击都承受不起，以后可怎么办？”
　　莉莉丝扶着小脑袋轻轻的摇了摇头，把玩着手中的茶杯，“茶虽好，但其实喝多了也就那样，不值得这么拼命的，当真不值得。”
　　“莉莉丝！按你所说，那茶园必然是你挖走的，你就不怕我们去揭发你吗？既然皇帝陛下这么看中那茶园，你以为到时候你会有好下场吗？”有人站起来怒声质问道。
　　“那就请便啊……”
　　莉莉丝静静的看着那人，手中的茶杯突然掉落，茶杯破碎，茶水四溅，一旁的女仆连忙俯下身打扫。
　　莉莉丝却露出一丝迷人的微笑，
　　“不过，既然咱敢连皇帝老儿的茶园子都敢整个挖走，那就表示一件事，咱不带怕的，皇帝老儿对我来说又如何呢？”
　　只要我一道命令，守护圣龙帝国不知道多少年的极光之龙阿尔泰勒斯就得当场反水，一巴掌把皇帝老儿的脑袋拍出个转体七周半加托马斯回旋。
　　不过这样也太没劲了。
　　“好了好了，怎么一个个脸色难看的跟咱要杀你们全家似的。”
　　莉莉丝拍拍手，站起身，围着所有人走了一圈，语气平和的说道，
　　“我又不是什么恶魔，你们看，请你们吃好喝好，金子一样的好茶我都不吝啬的，你们遇见过我这么好的老板吗？”
　　“所以，莉莉丝大人到底要我们做什么呢？”费了九牛二虎之力制止了小姑娘表演生吞茶杯的古尔看着莉莉丝，再次问道。
　　“也没什么，只是在天一祭武神大会开始之前，我会多买下几座酒楼，然后广发传单，凡是参赛者，免费供应餐食，而你们要做的就是……
　　在帮我宣传的同时，无论是谁问你们，无论是哪方势力调查到你们头上，你们都要坚定不移的回答……这是八王子耶格的指示，懂了吗？”
　　有人倒吸一口冷死，震惊的看着莉莉丝，“耶格公子抢了你老婆？”
　　“没有啊？”莉莉丝奇怪的看了那人一眼，“抢我老婆，就耶格也配？”
　　该反驳的是这里吗？
　　“只不过嘛，正好这几天耶格公子不在，我若是不借用一下他的名气，怎么对得起一起和他关禁闭的狗呢？要和耶格那种人关在一起，狗狗也是很可怜的好嘛。”
　　众人打了个哆嗦，狗狗可怜？传说中耶格公子乃是这乔治城数一数二的风流人物，难道说还有那种癖好？
　　“不会让你们白干的。”
　　莉莉丝打了个眼神，立马有店小二鱼贯而入，狼藉的餐桌顷刻间被打扫的干干净净。
　　而莉莉丝拿出一袋金币，哗啦啦的倒在桌上，圆滚滚的金币就顺着桌面四散滚开，有的直接就滚到了旁边人的怀里。
　　咕咚。
　　房间里传来很整齐的吞咽声。
　　“这些就是你们的活动经费了，不够可以找我拿，但是我还是得提醒你们一句。”
　　莉莉丝环视众人，笑眯眯的说道，“作为成熟的工具人，血性和骨气都是非常重要的，要是遇见什么严刑拷问威逼利诱之类，得学会硬气的问候他们全家，可不能像今天这副怂样了。”
　　莉莉丝顿了顿说道，
　　“况且也不用害怕，你看你们现在可是八王子的人，事事都有他罩着，怕什么？”
　　“呵呵……”
　　的确全是耶格王子的人了，可关键是这自己人耶格都不知道啊！
　　“我可以问问您这样做的目的何在吗？”
　　低头沉思良久的古尔突然转过头，凝视着莉莉丝的双眼。
　　“目的？其实也没什么目的。”
　　莉莉丝顺手推开窗，街上的人来人往，其中有不少形迹可疑的人混迹其中，天幕之上也偶有可怖的强者气息匆匆扫过。。
　　大赛将起，很多人已经开始了他们的小动作，据说已经有大赛的热门选手遭到了行刺，虽然并没有成功，但也无疑让大赛前的气氛，更加沉重。
　　但她莉莉丝，当然是不屑于这些小动作的。
　　“反正也是闲得无聊，不如就把这锅水搅浑一点，这样也更有趣些不是吗？”

真壕啊
　　乔治城沸腾了！
　　一则消息就如同插上了翅膀，短短半个时辰之内，就传遍整座城市。
　　克莱尔愕然的看着面前的传单：
　　因仰慕天下英雄，八王子耶格公子特包下十三座顶级酒楼，凡是天一祭武神大会的参赛者，都能免费进入其中，享用美食。
　　不限时间！不限人数！不限数量！只求尽兴！
　　“十三座酒楼，随便吃？”
　　克莱尔脑中盘算了一番价格，得出一个天文数字，狐疑的在传单上仔细来回扫过，“世界上真有这么大方的人？”
　　“欸，兄弟，你是哪里人？”
　　发传单的大汉热情的搂住克莱尔的肩膀问道。
　　“黑暗教国的。”
　　“难怪！”
　　热情的大汉一拍大腿，一副我就知道是这样的模样，“兄弟你是外来人不知，耶格公子在我们圣龙帝国，那是出了名的大方！”
　　“当真？”
　　“那是！八王子可是皇族，是我们这种普通人能够编排的吗？若不是比真金白银还要真，我一个打工人，又得不到什么好处，为什么夸他？”
　　大汉冲他竖起大拇指，一脸诚挚的说道，
　　“八王子的优良品格，那在我们圣龙帝国可是无人不知无人不晓，平时扶扶老奶奶过马路那种小事我都懒得说，就不久前，招待大楼，招待大楼知道不，就有禁魔法阵那座，在那招待大楼里闯进一条半圣级别的凶恶魔兽，欲要逞凶，吓得那一众参赛者屁滚尿流，咱们八王子二话不说就撸袖子上去了，明明是魔法师，竟然用拳头活生生的将魔兽打死了！”
　　克莱尔倒吸一口凉气，暗道此子竟恐怖如斯，恐怕又是大赛上的一名劲敌。
　　“那这传单上写的……”
　　“肯定是真的啊！你要是还不信，照着地址找过去看看不就知道了吗？八王子包的可都是这城里一等一的酒楼，很好找的！”
　　要不……去看看？
　　克莱尔低头思索，从黑暗教国千里迢迢赶过来，自己的盘缠的确有些不够。
　　“那好，我这就去看看，若是真的，这个恩情我克莱尔一定会记下的。”
　　“快去快去，哎，真羡慕你们，可惜我只是个普普通通的打工人，不然也想去凑凑热闹。”
　　大汉抖了抖手中的传单，萧索的转过身，背影显得孤单又寂寞，但是嘴角的微笑，却怎么也抹不掉。
　　又诓到一个，看来今天的任务能够超额完成了。
　　说起来这还真得亏了八王子这个高大上的名号，固然诓不了本地人，但是诓外地人那是一诓一个准，而且免费吃喝本就是事实，自然去的人一茬接一茬。
　　就是这么诓下去自己的良心有些受不了。
　　“你好，能跟我们走一趟吗？”
　　大汉愣住了，因为身穿鲜明的银色制服的中年男子堵在了自己面前，而那身只要在乔治城待过几天就非常熟悉，因为这几天基本街头巷尾都是他们的人。
　　执法队！
　　大汉眼前一黑，竟然这么快就有执法队找上门了，这群家伙的办事效率怎么这么高！
　　第一次，土生土长的乔治城本土良民开始厌恶可靠的执法队。
　　但是想到临走前莉莉丝给他们交代的事，大汉不得不挤出和蔼的笑容，冲着中年男人点头哈腰道，
　　“大哥，我可是良民，大大的良民，从小连鸡都没杀过，不知道大哥找我什么事？”
　　“喀布尔.多兰德是吧。”身穿制服的中年男人比对一番手中的名册。
　　“是是是，我是喀布尔，东街浦口人，家里只有一个弟弟一个妹妹。
　　九阶巅峰武者，曾经在圣龙国立学院进修过，我的导师是有银狼之称的西泽先生。”
　　中年男人诧异的看了他一眼，没想到这么老实，自己还没问，就交代的这么清楚。
　　不由得宽慰的拍拍喀布尔的肩膀，“放心跟我走吧，不会为难你的，只是我们队长有事想请你喝喝茶。”
　　听到茶字，喀布尔脸色都白了一分。
　　“有事就事，茶就免了。”
　　“好歹我们执法队也是乔治城的门面，一杯茶还是给的起的。”
　　“请务必取消喝茶环节！我喝白水就好！”
　　“……”
　　……
　　………
　　克莱尔现在酒楼门口，呆滞的的看着酒楼大门上金光闪闪的“八王子酒楼”几个大字，修养极好的他差点直接“卧…槽”脱口而出。
　　不愧是王子啊，这么壕，不仅酒楼专门用他的名字，就连招牌都是纯金的！
　　这么大一块金子，得值一千金币吧！
　　布莱尔刚踏进大门，就有面容较好的女仆走上前来，恭敬弯腰鞠躬道，“欢迎光临，请出示天一祭的邀请函。”
　　鞠躬时女仆胸前的那一大片白花花以及深不见底的沟壑，让布莱尔眼珠子都差点瞪出来。
　　非礼勿视，非礼勿视……布莱尔撇过视线，从怀里拿出黑色的邀请函。
　　女仆确认无误，将克莱尔带到大厅，此刻酒楼的各个包间雅阁早已经爆满，只有大厅的角落里还有三两个位置。
　　克莱尔经过那些正觥筹交错酒至正酣的客人，发现很多都是自己曾经在一本名叫《武神大会，你需要注意这些敌人》的书上见过，想来也是名气不小。
　　“客人请点单。”
　　女仆递过来一册菜单，克莱尔随意的翻过，不愧是大酒楼，菜单上的每一种菜看起来都十分诱人，而价格也标注在下面，每一种都昂贵的吓人。
　　至少以克莱尔现在所剩的盘缠，一道都吃不起。但是那些昂贵的价格此刻被划了一道红线，下面用更加清晰显眼的爆炸型字体标注着零金字样。
　　真的免费啊，克莱尔现在才有些实感。
　　“那我要这个，这个……还有这个。”反正都是免费，克莱尔挑了几道最昂贵的。
　　“好的客人，请等一会儿。”女仆快速的在小本本上记录菜名，完后露出职责化的完美微笑，再次微微鞠躬。
　　“菜品马上就上，不过还请客人注意，本店虽然免费，却不能剩菜哦。”
　　“如果剩了会怎么样？”克莱尔鬼使神差的问道。
　　“剩了的话…”
　　女仆小姐露出神秘的微笑，“我们的老板会亲自找您友好谈话哦。”

只要我够理直气壮，心怀鬼胎的就是你
　　酒足饭饱，克莱尔满足的放下餐具，面前的食物已经被他吃的精光，甚至炖肉的汤汁都被他蘸着黑面包吃下。
　　“我们的老板会与您友好的交流哦。”
　　克莱尔脑海里回荡着女仆的话，明明只是没有任何修为的凡人所说的话，却令克莱尔敏锐的直觉感受到一丝寒意。
　　八王子耶格吗？真是个可怕的敌人啊。
　　克莱尔双拳紧握，眼眸中迸发出激昂的战意。
　　但现在还不是两人相见的时候，他克莱尔也不是那种会为了挑衅专门浪费粮食的人，在万众瞩目之下，宽阔的擂台上，双方毫无顾忌彼此冲击、交错，拳拳到肉，用鲜血与汗水来交流，这才是克莱尔所渴求的。
　　克莱尔站起身，立马有店小二手脚麻利的收拾餐盘，随着收到消息的人越来越多，已经有人等待他的位置很久了。
　　克莱尔对可能会在赛场上遇见的那人轻轻颔首，算是打过招呼，走出门外。
　　“先生，要水果吗？”
　　酒楼的旁边就是一座专卖水果的摊户，老板竟是位娇滴滴的小姑娘，此刻正拿着一颗红彤彤的鲜嫩果实，冲着克莱尔问道。
　　克莱尔摸了摸肚子，很饱，但是说起来，八王子酒楼的饭菜都很好吃，唯一美中不足的便是实在太过油腻，吃多了总感觉有点不太舒服。
　　买点水果解解腻也好。
　　“水果怎么卖的？”
　　“三铜一斤。”十分正常的价格。
　　“我买一斤。”
　　“好的。”
　　小姑娘手脚麻利的称出一斤水果，接过三个铜币后，笑眯眯的冲着克莱尔挥挥手，“下次再来啊。”
　　“如果好吃的话，会的。”
　　克莱尔回以微笑，目光撇过手中纸袋装好的水果…
　　太饱了，回旅馆再吃吧。
　　克莱尔走后，小姑娘才后发后觉的挠挠头，“刚刚那个人……好眼熟啊……”
　　小姑娘一拍脑袋，灵光一闪，从水果摊下摸出一本皱巴巴的书，哗啦啦的翻到一页。
　　“果然，是排名三十一的黑暗帝国咒拳疯子，克莱尔.诺曼！
　　唉呀，没让他签名呀！”
　　小姑娘垂首顿足，这么好的机会，自己怎么就错过了！
　　难道是自己对男神的爱还不够吗？要检讨，要检讨，不然自己的签名要何年何月才集的全？
　　但是现在……还是工作为重。
　　小姑娘苦兮兮的瘪瘪嘴，但是当头抬起时，已经恢复的满脸的微笑。
　　正好又有好几位结伴的参赛者从酒楼中走出，就听到一道甜甜的少女音：
　　“几位，买水果吗？”
　　几个人舔了舔油光四溢的嘴唇，目光扫过那些又大又嫩，一看就饱满多汁，清甜解腻的水果。
　　“来几斤！”
　　“好嘞！”
　　……
　　……
　　“喀布尔对吧。”面容严肃的执法队队长再次比对了一下手中的人物履历，但他实在没办法把眼前这个油腔滑调的大汉与手中履历上的那个勤奋刻苦，尊老爱幼，还数次获得圣龙国立学院三好学生的大好青年重合到一起。
　　“我再说强调一遍，这里是执法所，坦白从宽，抗拒从严，希望你如实回答我的问题。”
　　“是是，执法者大人，我当然会如实回答，龙神在上，我说的一字一句都是真话，比珍珠还真！”喀布尔拍着胸脯保障道。
　　“那你告诉我，指示你发传单的人到底是谁！”
　　“八王子啊。”喀布尔奇怪的眨眨眼，“我不是都说过好几次了吗？”
　　“但是八王子耶格，现在还被关在紧闭室里！”
　　执法队队长额头青筋暴跳，努力克制着自己的怒火，“一个被关在禁闭室里的人，该如何指使你们？”
　　“那你得去问八王子啊，我怎么知道？”喀布尔无辜的摊摊手，“我只是一个可怜的打工人而已，打工人能有什么坏心思？”
　　“对……是该问问八王子。”
　　执法队队长手微微的颤抖，他从桌底摸出一本文件，推到喀布尔面前，直视着他的双眼，
　　“但八王子说了，他什么都不知道。”
　　“什么？”
　　喀布尔不可思议的瞪大双眼，“他真的这么说？”
　　“没错，八王子亲口所言。”
　　执法队队长略有些欣喜的应道，终于，他终于看到这个男人油嘴滑舌的面具露出一丝破绽。
　　但还没等执法队队长高兴多久，喀布尔突然猛地拍案而起，怒吼道，“他在撒谎！”
　　“你们应该重新审问！”
　　“不，严刑拷打，相信我，只有严刑拷打能够让八王子吐出真话！！”
　　执法队队长愣了一下，再愣了一下，最后愣了一下，喀布尔这语气仿佛说的不是尊贵的王子，而是一名杀人放火无恶不作，却苦苦找不到证据的高智商罪犯。
　　泼脏水泼得这么溜，还直接往王子身上泼，他真想把圣龙国立学院的院长拉过来，指着这货喝问这特么就是你们选出来的三好学生？
　　“他是王子。”
　　执法队队长牙齿咬得嘎嘎作响，“要不你去严刑拷打试试？”
　　“为什么要我去？”
　　傻子才会试试，真嫌自己脑袋待久了想挪个地方？
　　但是他已经不是原本的那个喀布尔，在经过莉莉丝大人的亲切教导后，他已经新生了。
　　勇敢，无畏，脱离一切低级趣味，只想要完美的完成自己工具人的使命，不辜负莉莉丝大人对自己的殷切期待。
　　绝对不是因为已经上了贼船所以没办法只能百分之两百发挥自己的本性。
　　“难道说你们不是执法队吗？”
　　“难道说王子犯法，不是与庶民同罪吗？”
　　“难道说你们要知法犯法，包庇八王子？”
　　“难道说……你们想造反？”
　　喀布尔面容肃穆义正言辞，仿佛他才是正义的执法队，而坐在他对面的正是与王子密谋造反的乱臣贼子！
　　“你……”
　　执法队队长被这吐豆子一般的连珠炮轰得头昏脑涨，大帽子也压的他喘不过气，哆嗦着手差点就这么背过去。
　　天见可怜，他只是想要审问个犯人，怎么扯着扯着就到造反上面去了。
　　他今天本来只是正常的哼着歌儿巡着逻，完后准备买一块肉回去叫老婆做顿土豆炖肉下点小酒，但是去平时常去的肉店一问，好家伙，什么肉都没有了。
　　连跑三四家肉店，全都是两手一摊，没有。
　　他正纳闷呢，就有下属跑过来说八王子酒楼的事，出于敏锐的职业直觉，他觉得这事儿肯定不简单，于是这才抓了一个发传单的问问。
　　结果就抓了这货，跟特么滚刀肉似的，问了半天啥没问出来，自己还成了与八王子结党营私、密谋造反的同伙！

泻药
　　“哼哼。”
　　喀布尔像是一只斗胜的公鸡，居高临下的看着满脸疲倦的执法队队长，讥笑道，
　　“怎么不说话了，执法队队长大人？”
　　执法队队长从怀里摸出一根烟，微微颤抖的手连火柴都有些拿不稳，点了好几次才点着火。
　　“呼……”
　　执法队队长长呼一口气，飘渺的青烟从口鼻处缓缓喷出，但他却没有理会喀布尔的嘲讽。
　　说实话，放了这么多年的执法队队长，像喀布尔这种滚刀肉一般的地痞流氓也不是没见过，骂脏话的有，撒泼打滚的有，扯起虎皮做大旗的当然也有，只是扯到皇族，这件事就显得特别麻烦。
　　他一般不想牵扯到皇族，他只想安安分分的做自己的执法队队长，每天巡巡逻，哼哼歌，路过街头老爹的肉店时买两斤肉，回家让自己老婆做点好吃的，再辅导女儿功课，听她说说学校里的趣事，尤其注意有没有雄性的苍蝇围着她飞来飞去，如果有的话，自己还得兼任一下灭虫的工作。
　　在和平乔治城待了这么久，他早就已经过了热血的年龄，和平已经深深的刻在了他的骨子中，他甚至不知道自己拿起剑的手够不够平稳。
　　想到这里，执法队队长心中便有了计较，他把刚吸了一半的烟掐灭，长叹一口气，像是苍老了十岁。
　　“既然如此，你便走……”
　　“队长！”
　　有队员突然闯进审讯室，神色惊慌。
　　“不好了，发生大事了！”
　　“什么事？”
　　“城里有参赛者中毒！”
　　“中毒？”
　　执法队队长有些摸不着头脑，中毒这也算大事？不久前有人把参赛者堵在茅坑里揍了个半死，几名魔法师联合给参赛者施展幻术，让他在闹市里脱衣服裸奔，是前者不够恶劣，还是后者影响不够深刻？
　　中毒这种事，只要不涉及到人命，连上明天报纸的资格都没有。
　　“那个……中毒的人数这次有点多。”队员吞吞吐吐的说道。
　　“有点多？五个还是十个，通知治疗系的队员没有。”执法队队长麻溜的站起身，从衣帽架上拿下自己的长风衣。
　　“不是五个……也不是十个……是……”
　　队员像是受惊的小兽一般不停的窥视队长的双眼，自己早就偷偷的开始往门边挪移，
　　“一万多个，全是参赛者，连负责那块区域的圣域长老都被惊动，亲自统计的人数。”
　　“一万多个……参赛者。”
　　执法队队长静静的看着他，但是平静的目光下，似乎有汹涌的波涛暗藏。
　　“三分之一的参赛者，全部中招？”
　　“没…没错，不过还好凶手不是冲着人命来的，所以现在事情还在可控范围内，没有闹的太大，就是…”
　　“就是什么？”
　　“就是凶手用的是强力泻药。”
　　“……”
　　良久的沉默。
　　执法队队长再次默默的给自己点了一根烟，长吸一口气后抬头看着斑驳的天花板。
　　强力泻药，凶手真是天才啊。
　　既让事情在可控范围内，又使得至少一万名参赛者实力下降，甚至无缘比赛。
　　转瞬之间，强敌尽去三成，不费吹灰之力。
　　只是凶手又是如何让整整一万多的参赛者同时中毒呢？
　　关于这点……
　　“喀布尔，你有什么要说的吗？”
　　“呵呵……”
　　试图从桌子底下偷偷溜走的喀布尔无奈伸出脑袋，“冤枉啊执法者大人，我就是个打工的，我能知道什么？这事儿你得去问八王子耶格殿下啊。”
　　“不管你知道什么，先坐下吧。”
　　执法队队长敲了敲桌子，
　　“八王子那里我也会再去问一次的。”
　　此刻起，执法队队长又觉得他那冰冷的心脏中，重新燃烧起熊熊的火焰。
　　……
　　“这是……灾难啊。”
　　圣龙帝国第三皇家供奉长老格兹伸手掩鼻，皱眉看着眼前的大楼，不知道是不是错觉，就好像自己的领域也无法完全阻挡那股恶臭。
　　作为圣龙帝国的排面，专门用来招待前来参加天一祭参赛者的招待大楼，此刻周围正拉开橙色的警戒线，身穿银色制服的执法队早已经阻挡在前往这里的各个路口，禁止任何非有关人员进入此地。
　　而身穿宛若气球一般的奇怪膨胀服装，戴着完全封闭式头盔的特殊怪异处理部队正游荡在大楼里，手中拿着纸笔，清点着这次的受害人数。
　　但越清点，特殊怪异处理部队头盔下的脸色就越发的难看。
　　上万人因为强力泻药和抢不到厕所拉在裤兜里这事儿真是特么够了！
　　“人数清点出来了吗？”面对因为长时间进入大楼，膨胀服装周围的空气似乎都因为某种气味扭曲的特殊怪异处理部队队长，格兹默默的将领域的功率开到了最大，并不着痕迹的后退几步。
　　“逐步统计结果，一共一万三千五百四十四名受害者直接因为强力泻药受到伤害，出现的不同程度的脱水和灾后应激反应。”
　　“直接？难不成还有间接？”
　　“…有五人因为灾难爆发时刚好占住了厕所，被愤怒的受害者殴打成半死，有人直接断了十三根肋骨，严格意义上，他们才是本次事故受伤最为严重的几人。”
　　“……”格兹长老沉默片刻，捋着胡须，继续问道，
　　“灾后应激反应又是什么。”
　　特殊怪异处理部队队长看了眼小本本，答道，“具体表现为像鸵鸟一样将头藏在被子或者不见光的衣物中，遇见人有明显的恐慌情绪，严重者出现轻微的自杀倾向，有此症状的大多是女子，特别是和男人一起抢厕所没抢到的那批。”
　　“……”
　　格兹长老揪断了今天的第九根胡须。
　　“有查出泻药的来源吗？”
　　“没有，这并不在我的职业范围内，虽然我试着对泻药的成分进行了分析，但发现那只是世面上非常常见的，用来治疗家养猪便秘的泻药而已。”
　　“……”
　　特殊怪异处理部队队长看着在大楼里忙碌的自己的队员，头盔里的脸上微微露出不满的神色，“实际上这事儿也并不在我的职责范围内，特殊怪异处理部队是专门应对特殊灾难，比如生化毒气，大规模邪教祭祀，以及部分圣级魔兽死后形成的地狱之骸，而不是在这里帮执法队那群饭桶清理粪坑！”

陌生人给的东西不能乱吃
　　“这就是八王子酒楼？”
　　站在八王子酒楼面前，执法队队长不禁被其狂拽酷炫**的装修风格惊的虎躯一震，不仅招牌是纯金打造的，“八王子”几个字体旁还用各种珍贵的魔法石营造出发光的特效，隔着两条街远都能看到招牌上绚丽的闪光。
　　跟它比，隔壁的那些店家土的就像泥里滚过似的。
　　“实在是太嚣张了！”
　　胸中火焰熊熊燃烧的执法队队长此刻又化身成为无情的嫉恶如仇机器，牙齿咬得咔咔作响，明明都已经东窗事发，可是这酒楼竟然还敢如此大摇大摆的营业，简直就是不把他乔治城执法队看在眼里！
　　“给我进去搜！”
　　执法队队长大手一挥，数十位执法队成员便已经训练有素的破门而入，迅速把控住每一个出口。
　　“所有人抱头蹲下！”
　　招待大楼的灾难由于还处于官方的消息封锁当中，大部分人仍未收到消息，所以此刻酒楼内仍是觥筹交错好不热闹。
　　见有人竟敢在这种时候打扰酒兴，有脾气暴躁的武者当场就拍桌而起……然后看见那身银色制服后又灰溜溜的坐下。
　　“我在说一遍，所有人抱头蹲好！”
　　执法队队长举起手中明晃晃的搜查令，环视目瞪口呆不知道该做什么的众人，
　　“执法队正奉命调查一起特大投毒案，此酒楼有特大嫌疑，请所有人配合执法队进行取证调查。任何调查期间的不正常举动都会被视为对圣龙帝国的律法进行挑衅，我们有权对此等人做出特殊处理！”
　　一众人在懵逼当中缓缓抱头蹲下，你看看我，我看看你，
　　卧槽，特大投毒案？
　　这座酒楼还有特大嫌疑？
　　自己刚刚可吃了不少啊！
　　呕…
　　于是有人已经开始不顾执法队的威严，开始用手指人工催吐起来。
　　一人起了个头，其他人自然也想通了其中关节，顾不得什么名声风气，当场就进行了催吐表演。
　　霎时间，整个酒楼便飘荡着奇怪的酸爽气息。
　　执法队队长无奈的捂住鼻子，自己不顾特殊怪异处理部队队长发来的几个消息，坚持以需要亲自主持搜查事务的理由跑来这儿，看来也不是个好差事啊。
　　“诶诶诶？你们干什么，干什么呢？”
　　身穿魔法长袍的老人从里间小跑出来，看着大厅里的惨状，顿时原本红润的老脸就变得惨白起来。
　　“哎呀，你们知不知道那些桌椅多贵？还有地面，这可是跟皇宫里的地砖一个标准，你们怎么就把秽物吐在上面了，酒楼里有厕所，喝多了可以让店小二带你们去，没必要一个个的蹲在墙边就开吐吧。”
　　“你是酒楼老板？”
　　执法队队长眯眼打量这老人，不知道为什么，他总觉得这老人很眼熟，自己似乎在哪里见到过，可怎么也想不起来，而且既然穿着魔法长袍，那就证明他是一位魔法师，可魔法师为什么会在酒楼里当老板？
　　这年景已经困难到逼迫一位魔法师亲自下海创业了吗？
　　“我是，有事吗？”
　　古尔斜眼看着执法队，虽然已经认出这些整天街头巷尾巡逻的家伙身份，但还是装出一副极为嚣张的模样。
　　“你们是谁，光天化日之下跑到这里来作乱，知道这里是谁罩着的不？八王子！当今皇帝陛下最看中的儿子！你们这样，不怕八王子找你们的麻烦吗？”
　　执法队队长心中冷笑，还当今皇帝陛下最看重的儿子，谁不知道当今陛下最是重女轻男，几个女儿疼的跟心肝宝贝似的，儿子却看都不看一眼。
　　果然，无论是喀布尔，还是面前这老头儿，都是满嘴胡话，绝对一个字都不能相信。
　　“八王子酒楼涉嫌投毒，请配合我们进行调查，不然我可以以扰乱公务的罪名，对你进行强制拘留。”
　　“tui！你胡说！咱们酒楼食材选料绝对是最为严格的，就连隔夜的肉我们都不收，怎么可能有毒？老夫看你就是故意的，你们就是看老夫一介草民无权无势好欺负！老夫要见八王子，让老夫见八王子，我为八王子流过汗，我给皇室流过血，你们不能这样对我！”
　　“哼！这话你还是留着对那上万个受害者说吧。”
　　执法队队长嘴角微翘，事到如今，岂有让你们成功脱罪的理由？真要如此，我这执法队队长不当也罢！
　　“给我仔细的搜！一只蟑螂都不能放过！”
　　“是！”
　　十几名执法队如狼似虎的扑向后厨。
　　半个时辰后……
　　执法队队长满脸怒容的看着面前低头不敢看他的队员，感觉自己的声音都有些颤抖，
　　“你说……什么？什么叫做…一切正常？”
　　“属下带人将酒楼翻了个底朝天，但是……的确没有发现任何泻药的痕迹。”
　　执法队队长觉得今天真的撞见鬼了，颤颤巍巍的指着桌上的那些剩菜剩饭，问道，“这些吃过的东西呢？查了没有？”
　　“查……查过，也一切正常。”
　　“也就是说……上万名参赛者腹泻的原因，不是因为这间酒楼？”
　　“……如果说这间酒楼有什么让人拉肚子的原因，那大概只有食物太过油腻，肠胃脆弱的人可能会承受不住？”
　　执法队队长眼前一黑，感觉自己天旋地转。
　　用屁股想想，也不可能出现上万人同时肠胃脆弱，更何况毒药乃是强力泻药已经是特殊怪异处理部队完全确认的事。
　　八王子酒楼……真是无辜的？
　　古尔戏谑的看着执法队队长，揶揄道，“要是队长还是觉得小店有嫌疑，不如以后的一日三餐都在本店吃如何，也方便随时监督，虽然本店一般只对参赛者免费供应，但是我想八王子殿下那么心胸宽广，一定不会在意您这一张嘴的。”
　　“……”
　　执法队队长默默的承受着古尔的嘲讽，感觉自己……无话可说，还能怎么说呢，这么大规模的投毒，只要做了就不可能毫无痕迹，但搜遍整座酒楼却一点线索都没有，除了酒楼是无辜的一种可能，别无他想。
　　自己的火……又要熄灭了啊。
　　执法队队长都不知道自己是怎样走出酒楼大门的，感觉外面的阳光无比的刺眼，路过酒楼旁边的水果摊时还被放水果的箱子绊倒。
　　作为执法队的队长，乔治城法治严明的代表人物，自己这样，也太丢人了吧。
　　执法队队长无力的捶打一下地面，心中的不甘像是奔涌的江河。
　　好在水果店的店主，那位像是红苹果一样可爱的小姑娘是个好人，不仅没有埋怨他打翻了她的水果，还热心的把他扶起，满脸笑容的递过来一颗水果：
　　“谁都有遭遇挫折的时候，别灰心，吃颗水果吧，感受水果的甘甜，一切都会好起来的。”
　　执法队队长呆呆的接过水果，轻轻的咬了一口，顿时泪流满面。
　　真的……好甜啊…

审问
　　圣龙帝国，皇宫。
　　三长老格兹头疼眼花的看着眼前近来汇总的一大沓文件，深知今晚又是一个不眠之夜。
　　早知道自己就不趟这个浑水了，明明自己只是出于好奇去那里看了一眼，哪知道这一眼就仿佛是万年，那些执法队的小崽子被从未设想过的恐怖袭击震撼的再起不能，看见自己时一个个泪眼婆娑，跟见了失踪多年的亲人似的，自己又哪能狠心直接抽身而退。
　　眼看事情越闹越大，上面那些老东西一个个跑的比兔子还快，最扯的是竟然还有拿自己儿子结婚当理由的，气的格兹当场就想给他一巴掌告诉他你儿子今年都特么两百岁了。但最后皇帝陛下大手一挥，这事儿就归自己的负责了。
　　可让自己撸袖子捶捶人还行，查案该咋整啊？
　　格兹揉着脑袋，目光瞟过文件，蓦地一愣，召来左右，
　　“执法队队长布鲁斯也中毒了，怎么回事？”
　　“似乎是查案过程中中了敌人的奸计。”
　　“什么？”
　　格兹有些震惊，执法队队长布鲁斯这个人连几乎不问世事的他也听说过，稳重，沉稳，机智，最重要的是经验丰富，就任执法队队长十多年来从未出过岔子，还破获过多起震惊圣龙帝国的大案，要不是暂时找不到替代他的人选，恐怕早已经升职了。
　　“就连他也上当了吗？”
　　格兹凝重的揪着胡子，深感这件事的棘手异常。
　　“犯人呢？抓住了吗？”
　　“抓是抓住了，不过……”
　　“不过什么？算了，把犯人带上来吧，老夫亲自问问。”
　　“是。”
　　不过片刻，乔治城史上最大最恶劣的投毒案的罪魁祸首，用在水果中下毒这种卑鄙手段祸害上万人的小姑娘，便被带到了格兹长老的面前。
　　“放开我，你们放开我！你们没有权利抓我，我是光明教国的人，我舅舅的叔叔的大表哥乃是当今光明教国的教宗陛下，我还认识当今的圣女殿下，你们这是政治迫害，你们这是政治迫害！我要见光明教国大使馆的人！”
　　未见其人，先闻其声，格兹还没能看清犯人长什么样，先被小姑娘连珠炮一样的话语震得脑袋嗡嗡的。
　　“她真是光明教国的人，还是教宗的亲戚？”
　　左右面面相觑，缓缓的点了点头。
　　“这…这算什么事啊。”
　　格兹长老蔚然长叹，光明教国的皇亲国戚跑到圣龙帝国来搅风搅雨，关键是她就算把事情搅得这么大，这事儿也没法上升到国家层面。
　　他总不能跑去跟光明教国教宗说你大表弟的侄子的侄女严重危害了我国的国家安全，必须要给个说法，然后教宗问你怎么个危害法，你说她让城里上万人拉肚子，现如今整座城里还屎气冲天，臭不可闻。
　　教宗会觉得你在侮辱他，然后掏出他女神钦此的权杖把你揍成臭弟弟。
　　所以这事儿只能关起门来偷偷处理，现如今大多数的乔治城人民还以为是哪个来参加比赛的天才成功的研究出了屎味的毒气魔法，正拿招待大厅里的对手做实验呢。毕竟这事儿是有先例的，前两届就有位天才通过合成魔法做出了巧克力味的屎，每次开赛前先送给对手吃，沉重的打击了对手的心理状态，作为整场比赛唯一一名八阶魔法师，竟然凭着这一招成功挺入第二轮。
　　就是比赛结束后人挺惨的，最后人们在东城门外的河沟里发现他的时候，他的味觉已经被人改造成吃啥都是屎味。
　　除了吃屎。
　　但这事儿最终还是要解决的，天一祭是圣龙帝国最重要的祭典，绝对不容有失！
　　格兹长老抬起头，苍老的面容上已经写满了坚毅与肃穆。
　　“你叫什么名字？”
　　“薇儿.多兰格”
　　“年龄？”
　　“二十一。”
　　“光明教国人？”
　　“嗯嗯，我舅舅的叔叔的大表哥就是当今教宗，我还认识…”
　　“老夫没问你这个！”
　　格兹长老怒拍长桌，苍老但仍旧有神的双眼中威压十足，任何人在这双眼睛面前都没有撒谎的勇气！
　　“告诉老夫，是谁指示你这么做的！”
　　“是……”仿佛被格兹长老圣域级的气息所震慑，薇儿面露恐惧之色，双眼逐渐失神。
　　“是……八王子耶格。”
　　“……”
　　格兹长老感觉自己下巴突然被人一个上勾拳，差点一口老血就喷了出来，
　　“胡说八道，八王子还在关禁闭，怎么可能指使你们？”
　　“关禁闭之前啊，”
　　薇儿缩了缩脖子，“之前八王子不是来过一次招待大楼的食堂嘛，就是那个时候他突然找到我，让我去做这种事。”
　　格兹长老被气笑了，“然后你就做了？你一个光明教国的皇亲国戚，就这么听区区一个不成气候的圣龙帝国王子的话？”
　　薇儿瘪了瘪嘴，“我本来也没想听他的话呀，毕竟这事儿太缺德了，我是想拒绝他的，可是……”
　　“可是什么……”
　　“可是他给的实在是太多了。”薇儿可怜兮兮的看着格兹长老，“虽然我跟教宗陛下是亲戚，但教宗陛下对我们这些亲戚一向非常严格，除了能让我们进入宗法院修行外，其实我们根本就没什么特权的，就连从小的零花钱都是规定好的，我哪儿见过那么钱啊。”
　　薇儿伸手比划了一个非常大的圆，眼泪汪汪的说道，“不瞒您说，我教宗陛下给我的零花钱根本就不够用，每次看着同龄人买什么玩具，我都只能干巴巴的看着，我实在是从小穷怕了，所以见了那些钱才会鬼迷心窍。”
　　格兹长老脑袋又是一阵眩晕，猛地再拍桌子，怒视薇儿，
　　“胡说八道！教宗陛下对你严格，皇帝陛下就对他那些儿子不严格了？几位王子每个月的月钱都是固定的，八王子拿那钱出去玩玩女人还行，怎么可能一下子就掏出你说的那么多钱行贿？你撒谎也要编造一个好理由！”
　　“可我说的就是实话，要是不信的话，你可以对我严刑拷打啊，看我招不招，反正到时候真话也不重要了。”薇儿梗着脖子说道，
　　“或者干脆直接对我搜魂，那样什么真相都大白了！”
　　格兹长老一阵语塞，这事儿说大也大，说小也小，大到自己可以调动一切资源去调查真相，但唯独也小到不能对嫌疑人进行严刑拷打，或者直接搜魂。
　　真要这么做了，这天一祭恐怕真的就完蛋了。

闪亮登场的背锅角色
　　“你别以为这样老夫就拿你没办法。”
　　格兹长老的目光逐渐阴冷下来，吓得薇儿就像鹌鹑一样缩起了脖子。
　　就算平时在整个圣龙帝国的评价中都以和蔼居多，但仍旧不能忽视格兹乃是整个圣龙帝国排行第三的供奉长老，圣域高阶的顶级强者。整个圣龙帝国有资格跟他平等说话的，加起来也不过一手之数。
　　当这样的人开始认真起来的时候，小姑娘薇儿顿时感觉自己似乎身处极北之地的永冻冰原，又或者自己小时候踢了其他小朋友屁股时教宗静静的看着自己，仿佛灵魂都会在那个眼神之下破碎。
　　“去把赫尔曼德找来。”格兹下达命令。
　　赫尔曼德乃是圣龙帝国数量极为稀少的占卜师，这种事本不该劳烦他出手，但是格兹长老已经开始厌倦这些小辈一个接一个的谎言了。
　　开口闭口都是八王子，但是自己来这儿之前还专门去看了八王子一眼，那货现在正在禁闭室里和一只狗斗智斗勇，最绝的是他竟然还处于下风！
　　要是这种货色能够有放倒一万多名参赛者的这份心机，格兹长老感觉自己以后可以把脑袋送给他当夜壶了。
　　不一会儿，须发皆白的赫尔曼德来到堂前，躬身道，“见过三长老。”
　　“嗯。”
　　格兹长老摩挲着胡须，点点头，“事情你都听说了吧。”
　　“是，来的路上都听说了。”
　　“能占卜出来吗？”
　　赫尔曼德瞥了眼薇儿，睿智的目光仿佛洞悉一切，“只要这位姑娘曾经和幕后主使接触过，且幕后主使的实力不超过圣域，在下就连幕后主使的父母亲人都能算的清清楚楚。”
　　“如此甚好。”
　　格兹长老不仅抚掌大笑，操蛋了这么久，终于听到好消息。
　　“事不宜迟，那便开始吧。”
　　“是。”
　　赫尔曼德转过身，笑眯眯的看着薇儿，和蔼道，“小姑娘，麻烦把手伸出来好吗？”
　　“我…我不！”
　　薇儿死命的挣扎，虽然不知道莉莉丝提到圣龙帝国皇室也是一脸不屑的底气在哪儿，但是她既然是参赛者，就肯定不是圣域强者，要是莉莉丝就这样被这老货占卜出来了，那自己肯定也没什么好下场。
　　一想到教宗陛下知道自己在外面欠下上万金币的巨款，薇儿就感觉人生无望，还不如现在当场撞死算了。
　　“唉，真是可惜，看来小老儿得用点手段了。”
　　赫尔曼德的双眼骤然深邃起来，虽然薇儿还在挣扎，可当她看见那双眼睛的时候，挣扎便逐渐弱下来，仿佛灵魂都被那双眼睛给勾走一般。
　　赫尔曼德趁此机会握住薇儿的手，双眼微眯，一股古老玄奥的波动逐渐从两人身上升腾而起。
　　“咦？”
　　赫尔曼德轻咦一声，在他目光所映照之处，本该显示出薇儿这三天之内所邂逅的一切能够在她命运之上留下痕迹之人的信息，可是除了能看见一些参赛者之外，在窥向某一块区域时，竟然全是朦朦胧胧无法看清的白雾。
　　“奇了怪哉，难道有高人提前遮挡了那人的命运？”
　　赫尔曼德的好胜心顿时被激了起来，自己好歹浸淫命运之道百年功夫，在这强者如云的乔治城也敢拍胸脯自称天机命运一道首人，就算对方有圣域强者出手遮掩命运，可自己若是连一个九阶小家伙的丝毫痕迹都窥探不出，拿还有颜面伸手问皇室要供奉钱？
　　至少，至少也得探出蛛丝马迹。
　　赫尔曼德反手掏出一张古朴的羊皮纸，口中念念有词，羊皮纸上冒出莹莹的乳白色光芒，然后飘然而起，悬停在薇儿头顶。
　　赫尔曼德一手点在薇儿额头，一手掐指计算，双眼逐渐绽放出与羊皮纸同样的乳白色的光芒。
　　视野中，那片茫茫的白雾终于开始散开，隐藏在那之下的命运，逐渐显露出它狰狞的一角。
　　“这…这是……”
　　赫尔曼德震惊失色，他终于明白自己费尽功夫，竟是把自己推进了无底深渊。
　　一只金黄色的，仿佛囊括天地的巨大龙瞳，飘浮在无尽的虚空之中，横曳在赫尔曼德面前。
　　龙瞳散发着帝王般的恐怖威严，凝视着不知多远的空间，可随着赫尔曼德大不韪的冒犯，龙瞳的视线骤然下移，漠然的注视着这只胆敢闯进神嗣的虫子。
　　仅是注视，赫尔曼德便感觉自己的灵魂都近乎要被深渊吞噬。
　　“啊——”
　　赫尔曼德失声惨叫，捂着眼睛倒下，浑身都在痉挛颤抖，皮肤崩裂，迸溅出鲜血。
　　薇儿头顶的羊皮纸同时滴落出殷红的液体，竟也发出尖锐的惨叫声，然后莫名其妙自燃，在火焰中化为灰烬。
　　“什么？”
　　格兹长老大惊失色，身形一闪，瞬息出现在赫尔曼德身边，扶住他浑身是血的身体，手中魔力快速渡进赫尔曼德体内，护住他的重要器官以及心脉。
　　格兹长老粗略的检查一番赫尔曼德的伤势，发现他浑身大量的血迹都来自皮肤崩裂的皮外伤，伤势其实并不严重，只是赫尔曼德的神魂仿佛遭受过什么重大攻击一般，萎靡不振，甚至有崩裂的痕迹。
　　还有便是赫尔曼德占卜术精妙所在的那双圣目，格兹长老检查的时候发现他的一双瞳孔竟然都已消失不见，双眼所在的位置只剩两个空空如也的血洞。
　　“你到底做了什么？”格兹长老怒视薇儿，暴怒如同雄狮，一股罕见的杀意在格兹长老的身上升腾而起。
　　“啊…啊？”
　　薇儿一脸懵逼的看着惨不忍睹的赫尔曼德，吓得脸都白了，连连摆手，“不…不是我，我什么都没做。”
　　“无耻小贼，竟然还敢满嘴胡话！”
　　“不…不是她。”
　　气息萎靡的赫尔曼德挣扎着抓住格兹长老的衣袖，艰难道，“我……我看见了…看见了巨龙！”
　　“什么！”
　　格兹长老惊骇失色，只是一件投毒案而已，为什么会牵扯到传说中的巨龙。
　　“所言非虚？”
　　“是…真的，一只金黄色的龙瞳，仅仅只是看了我一眼，我就不得不以双眼为代价，不然性命难保。”
　　“可难不成这件投毒案是巨龙指使的？”
　　格兹长老难以理解，若是真有巨龙不满天一祭，只要现身直言，以巨龙为图腾的圣龙帝国怎么可能忤逆？
　　可偏偏用投毒这种卑鄙手段，投的还是最下三滥的泻药，能干出这种事的真的不是龙族派来的逗比？
　　“长老莫忘了，”赫尔曼德突然说道，
　　“守护者大人新收的弟子…也会参加此次的天一祭！”

套娃型背锅法
　　极光之龙阿尔泰勒斯，据《圣龙史记.开国皇帝传》记载，乃是圣龙帝国开国皇帝的挚友，帮助圣龙帝国立国的最大功臣，曾与开国皇帝订下约定，庇护圣龙帝国万年时光，因此成为圣龙帝国的守护者。
　　在圣龙帝国漫长的国祚之中，曾有无数次遭遇外敌内患，风雨飘摇，历经劫难，几经波折，但只要有阿尔泰勒斯这位守护者坐镇宇内，圣龙帝国便仍有雄踞大陆中心，傲世群雄的底气和信心。
　　饶是百年前不可一世的魔王杀进大陆中央，一度重创人族诸位顶级强者，但只要守护者大人仍旧没有抛弃圣龙帝国，圣龙帝国的强者就仍有前赴后继直面魔王的勇气。
　　因此，对于圣龙帝国来说，巨龙，是图腾。而守护者大人阿尔泰勒斯，便是国运。
　　守护者大人虽然不理世事，但是他的身份，早已经等同于那位开国皇帝，成为这座庞大帝国的顶梁柱，无数圣龙帝国民众心中的定海神针。甚至历代皇帝登基之时，在拜天祭地之前，都得先向守护者大人恭敬附身，献上一杯龙神酒，行后辈礼。
　　只是，万年虽久远，但时光仍有终结的一天。
　　万年之约，已至尽头。
　　从前几代皇帝开始起，整个圣龙帝国高层便已经弥漫着一股焦虑感，他们竭尽脑汁，想尽办法都想要同阿尔泰勒斯续签守护之约，甚至许诺出无数令人心动的条件，但都被拒绝。
　　拿阿尔泰勒斯的话来说，他已经错过一次机会，要是再不尽快回龙岛，怕是下次你们见着我的时候就是一具风干的龙尸了。
　　众人只当这是守护者大人婉拒的笑话，但是也无可奈何，总不能强迫他留下来吧，先不说做不做得到，俗话说买卖不在仁义在，要是约没签成，反而惹恼了守护者大人，弄的不欢而散，岂不是弄巧成拙，得不偿失？
　　于是便退而求其次，希望守护者大人能够留下传承。
　　无数的美女被选拔入宫，环肥燕瘦，各有千秋，无论你有什么样的xp系统，黑丝、白丝、还是职业套装，无论你喜欢哪种性格的女孩，傲娇、甜美、还是萌萌哒，在这出动整个圣龙帝国选拔出的美女当中，绝对都能得到满足。
　　可……众人没想到的是……
　　阿尔泰勒斯大人完全不喜欢人类啊！
　　反而是对一些化形妖兽情有独钟，隔三差五的就往西大街那座妖族开的青楼跑，从上到下各种滋味尝了个遍，其中甚至有一部分还没有完全化形，搞出来一大堆亚龙种的私生子都可以组成一个步兵排了。
　　真是不禁让人直呼禽兽不如。
　　但众人可不想因为口嗨被打成小饼饼，无奈的同时也只能在心里诽谤一下。
　　可惜，得于巨龙血脉强大的侵略性，亚龙种私生子出生后打是非常能打，但是智商是真滴低，根本就不堪大用。
　　于是众人又双叒叕只能退而求其次，请求守护者大人能够在圣龙帝国的皇室中收一名弟子。
　　经过前两次的事情后，阿尔泰勒斯也被弄的有些不耐烦，在当今皇帝颤颤巍巍的提出这个请求之后，阿尔泰勒斯挥挥手便是同意了。
　　然后在当今皇帝的几个儿女中挑挑选选，终于挑中了看起来最顺眼的五公主。
　　皇帝大喜，当即为五公主赐号星月，生怕守护者大人反悔一般，第二天就大张旗鼓的举办了拜师宴。
　　星月公主成为阿尔泰勒斯的弟子后，地位便一举超越原本在一众王子公主中最被看好，且早早被老皇帝赐予称号的晨曦公主，成为了整个皇室最靓的崽，就连阿尔泰勒斯也看在师徒关系的份上，赐给她一滴纯正的龙血。
　　星月公主拿到龙血后，不负众望，修为突飞猛进，连跳三阶，从原本在一众皇室子弟中平平无奇，一举超越天赋最为出众的晨曦公主，到达九阶巅峰，打破了皇室有史以来进阶的最快记录。
　　恰好此时，天一祭开始了，为了验证自己的修行成果，星月公主自然也报名参加了武神大会，而且一开始就放出话来，必定要拿到第一名，作为献给师父的礼物。
　　而她为了参加天一祭所寻找的队友，更无一不是在圣龙帝国都有名的天之骄子，在专业比赛评论员萝卡出版的《惊爆！天一祭武神大会百强选手预测！绝对真实》一书中，星月公主的队伍五人，竟然有三位都在前十排列中，甚至有传言其中一位本都已经突破至圣域，只是对星月公主有意，为了陪她参加比赛，专门让家族用秘宝自斩修为。
　　因此星月公主殿下无疑为此次夺冠的最大黑马，有赌坊已经针对星月公主夺冠开了盘，盘口赔率竟然一度来到惊人的三倍！
　　“星月公主这种集万众光芒于一身的人，真的会做出下泻药这种事吗？”
　　格兹长老捋着胡须，想起那个可以说是完美一词化身的女孩，感到十分不解。
　　“或许……星月公主殿下只是想在赛前淘汰一些不够资格的阿猫阿狗吧。”
　　赫尔曼德经过格兹长老初步的治疗，伤势已经稳定，只是空洞洞的双眼看起来仍旧十分吓人。
　　“今年的天一祭听说乃是历年来最热闹的一届，星月公主纵然天赋与心性都是上上等，可年轻人总归有些急躁，为了尽快拿到冠军使使小手段也是可以理解的。”
　　“只能……如此去想了。”
　　格兹长老沉默片刻，赞同的点点头，“虽然手段过于粗鄙，有些不符公主身份，但是整个计划也算环环相扣，若不是赫尔曼德，恐怕老夫想破头皮也想不到是星月公主所为，这个年龄能有这份心计，实在是难能可贵，老夫在公主这个年龄，可还是会在赶路途中被骗子骗去钱财呢。”
　　“那这事，是否通知守护者大人？”
　　“算了吧。”
　　格兹长老双手负后，踱步走向案桌，目光再次扫过那一张张惨不忍睹的文件。
　　“你的眼睛，老夫出钱治疗吧，守护者大人一直奉行自力更生的原则，恐怕也不会高兴我们这种小事便随意的去寻他。
　　至于这件事，只能尽量冷处理了，该补偿的补偿，该慰问的慰问，知晓真相的越少越好，毕竟这事关乎皇室的颜面，更关乎星月公主殿下的声誉。”
　　格兹长老伸手一挥，桌上的文件无风自动，飘浮在空中，随即便化作齑粉，消散不见。
　　“可……冷处理的话，那些受害者闹起来怎么办？”赫尔曼德问道。
　　“不用怎么办，这不就现有的人背锅吗？”
　　格兹长老瞥了眼装死的薇儿，淡淡说道，
　　“耶格公子每天便知道花天酒地，沾花惹草，每年皇室不知道要为他擦多少次屁股，也该他回报一下皇室了。”
　　格兹长老大袍一挥，对左右下令道，“传令下去，若是有人闹起来，便说此次事件乃八王子耶格一人所为，为以表惩戒，取消八王子耶格参加此次天一祭资格，并勒令八王子半年不得踏出府邸一步，且扣除一整年的月钱，用以补偿受害者。”

赛前总会有人立下flag的
　　“啊咧咧…”
　　莉莉丝可爱的歪着脑袋，看着今天刚刚推出的报纸，头顶上不断冒出一个个小问号，
　　“经皇室第三供奉长老格兹查证，八王子耶格是本次圣龙帝国史上最大最恶劣投毒事件的罪魁祸首？八王子耶格已经对此事供认不讳，并表示深切的后悔与自责？八王子愿拿出自己一年的月钱作为受害者赔偿，并公开道歉？天一祭执行委员会对八王子的行为表示强烈的谴责并取消其参赛资格？”
　　这是啥啊？
　　咋回事啊？
　　那咋整啊？
　　莉莉丝直接表示疑惑三连。
　　的确，把锅甩给耶格乃是自己一手策划操办，但是自己当时想的是通过这件事激起八王子与参赛者的矛盾，八王子好歹是王子，这种有损皇室尊严的事肯定不会承认的吧，而且本来不是他做的。可受害者肯定不会信啊，人家都招了，就是你八王子指示的，你还敢抵赖？皇室了不起了？特权阶级了不起了？我们这么多人以后都没脸见人了，谁负责？然后受害者们就闹起来，自己再随便浇点油，扇个风，这个火药桶不就炸了吗？
　　在莉莉丝的设想中，这事儿最好发展到愤怒的受害者直接攻破八王子的府邸，然后皇室不得不出动圣域级别的强者平息骚乱，然后受害者们更加愤怒了，上万个九阶可不是好惹的，直接就呼朋唤友，召集各方力量在城里来个大游行，那样下去比赛开始之前恐怕至少得有一半人失去资格。
　　但是……
　　谁特么想得到，皇室直接发消息，盖棺定论就是八王子耶格做的！
　　喵喵喵？
　　八王子在皇室里就这么没地位吗？
　　想污蔑就污蔑，想背锅就背锅？
　　确定他是当今皇帝的亲生儿子吗？
　　你们这样做，八王子多可怜啊！
　　莉莉丝都不禁为八王子委屈到热泪盈眶，报纸上面说八王子不仅没了一年的月钱，还要被禁足整整半年，这对习惯四处风流的八王子是多么可怕的惩罚啊，惨！八王子，惨！
　　“等等，八王子被禁足了，狗怎么办？”
　　莉莉丝眨眨眼，自己好像并没有收到狗的一点消息，难不成，狗也得跟八王子一起关半年？
　　呜呜……可怜的狗子，虽然现在都不知道是公是母，但是要跟那个八王子耶格待在一起半年，要是一不小心就把自己宝贵的贞操丢了怎么办？
　　“算了，狗丢了就丢了吧，比赛的时候带只鹅凑数也是一样的，只是看来这次的事儿根本就没怎么影响天一祭的进行，自己也得打起精神准备比赛，不然阴沟里翻船可就丢脸咯。”
　　莉莉丝随手扔掉报纸，转眼间就把刚刚的事抛到脑后，坐在宽大舒服的座椅上，捧着茶杯翘着二郎腿，眯着眼睛开始思考这次的天一祭武神大会该怎么通关。
　　……
　　……
　　“星月公主殿下，这便是此事的始末。”
　　面容略有风霜的中年宫廷女官将报纸上登载的关于此次投毒事件的文章大致简读一遍，朝着屏风后的窈窕倩影微微低头。
　　“嗯，本宫知道了。”
　　屏风后的倩影似乎正伸着懒腰，在屏风上投下带着美好弧度的绝妙身影。
　　“耶格那个蠢货，竟然想得出这种法子，本宫小看他了。”
　　“只是不入流的小手段而已，比不得星月殿下。”宫廷女官恭敬道。
　　“那是当然，这种小手段本宫一向是不屑的。对了…”
　　星月公主问道，
　　“本宫的那个妹妹，现在在干什么？”
　　“奴婢…不知。”
　　“嗯？”
　　星月公主的目光，突然穿透屏风，落到女官身上，虽然依旧淡然平静，可平静的目光之后，仿佛潜藏着无尽的深渊，让女官双腿一软，直接跪俯在地，不禁瑟瑟发抖。
　　“请星月殿下赎罪，奴婢一直让人看着晨曦公主殿下那边，但是晨曦殿下从圣卡罗兰学院回来后，一直把自己关在房间内，就连一日三餐都是只准送到门口，奴婢实在是无法探得晨曦公主在做什么，不过……”
　　“不过什么。”
　　“不过最近一些夜巡的宫女告诉奴婢，晨曦公主的房间里经常发出一些奇怪的声音。”
　　“奇怪的声音？”屏风后的星月公主挑了挑眉，好奇问道，“什么奇怪的声音？”
　　“像是……像是……”
　　女官吞吞吐吐，感受着那道愈发不善的目光，目光急转，终于下定决心，
　　“像是娇 喘。”
　　“娇  喘？哪种娇 喘？”
　　“就是……男女之间的那种…”
　　星月公主愣了一瞬，随即掩嘴娇笑，“难不成，我那妹妹有男人了不成？”
　　“奴婢不知，这种事给奴婢十个胆子也不敢胡乱猜测。”
　　“罢了，你下去吧。”
　　“是，奴婢告退。”
　　女官躬身离去。
　　星月公主的目光却仍旧没有收回，似乎透过了屏风，注视着不知有谁的何方，片刻后，星月公主突然嫣然一笑，自言自语道，
　　“其他兄弟姐妹都是些废物，唯一的对手竟然还沉迷于那些东西，那么，又有谁能够跟本宫争第一呢。”
　　星月公主低下头，漠然看着那本《惊爆！天一祭武神大会百强选手预测！绝对真实！》黑色的封面，她本来是不屑于这种哗众取宠的东西，只是偶尔一翻时发现，自己在这书中竟然只排第三？
　　第二是晨曦，这一点在自己预料之中，毕竟她比自己早半年迈入凡人的巅峰，底蕴方面肯定会强于自己。
　　可是第一呢？
　　与其他不同，没有介绍，没有名字，甚至没有入选名次理由以及图像，只有一张剪影，看起来是一名身材娇小的少女，和少女头顶金色的一。
　　真是有趣啊，竟然还有人超过自己和晨曦，而且自己竟然完全不知道有这一号人。
　　星月公主手指缓缓划过那道剪影，嘴角逐渐勾勒起一丝弧度。
　　这个第一名，到底是确有其人，亦或者只是哗众取宠的噱头呢？
　　真令人期待啊。
　　不过，无论是不是真的，在这次的天一祭武神大会上，自己都会证明……
　　自己才是最强的！
　　无他，因为自己的师父乃是圣龙帝国第一强者，也是圣龙帝国最为尊贵的守护者，伟大的极光之龙阿尔泰勒斯大人！
　　自己要配得起他弟子的身份，将所有人都踩在脚下！
　　这是自己从出身开始，就注定的命运与使命，任何人都不可能阻挡！
　　星月公主露出无比坚毅的目光。

偶像总会与想象中有那么一点区别
　　时间流转，转眼间，就来到了比赛开始前夕。
　　“今天，可是个大日子。”
　　阿尔泰勒斯凝重的看着墙上的挂历，今天的日期专门用红色的笔迹圈起，显示出其不同寻常。
　　今天是……
　　叶楼老师的签售会！
　　叶楼老师，近两年来在一些小圈子里声名鹊起的绘画师，其绘制的漫画集，以猎奇的画风，刺激的剧情，露骨的描写，很快便俘虏一部分忠实的读者。
　　虽然他的漫画集被很多国家列为禁书，但丝毫不影响忠实的读者追求拜读的渴望。
　　阿尔泰勒斯便是其中之一，他还记得自己一年前刚刚翻起那本漫画集的时候，明明只是放在青楼里用于助兴的绘本，可当阿尔泰勒斯因为等待佳人洗澡无聊翻动几页的那刻起，那一瞬间，阿尔泰勒斯便感觉自己心头被一阵惊雷击中。
　　何等美妙！何等精辟！
　　何等的令人赞叹！
　　那些什么都不懂的庸俗之人仅仅因为漫画集中有那么一点点的春 色描写，就将其放置在青楼这种污秽之地，何等的暴殄天物！
　　他们不懂，那些庸俗之人完全不懂，他们只看到了猎奇，只看到了春 色，只看到了那些能让自己喘着粗气的地方，可是这漫画集的内核，乃是存在于猎奇与春 色之中、血脉贲张之上，更加深层，更加玄奥的事物！
　　从那一刻起，阿尔泰勒斯成为了叶楼老师最为忠实的粉丝，叶楼老师的每本大作他都会第一时间弄到手，翻来覆去一遍又一遍的拜读，他还曾经给叶楼老师写信，可惜每封信都石沉大海。
　　但是，一名真诚的粉丝总是能感动上苍，
　　在那之后整整一年的今天！
　　阿尔泰勒斯利用圣龙帝国的情报网得到消息，叶楼老师会在今天举办粉丝签售会，地点就在乔治城！
　　所以一向睡到日上三竿才起床的阿尔泰勒斯也起了个大早。
　　刷牙、洗澡、焚香、刮腋毛，甚至连光头也抹上了从来不用的清香型发蜡。
　　换下穿了不知道多久的白背心黑裤衩人字拖，穿上内衬缝制着巨龙花纹的长风衣，擦得光亮的真皮长靴。
　　一向奉行气质折服一切，向来不修边幅的阿尔泰勒斯，此刻似乎也开始有些人模人样。
　　“不错，我极光之龙果然气质非凡！”
　　最后戴上几乎遮住半边脸的墨镜，阿尔泰勒斯在镜前欣赏一番自己的英姿，不禁满意的露出明晃晃的大白牙。
　　“这次一定要用气质折服叶楼老师，让他给我亲笔签名。”
　　……
　　……
　　西城区。
　　得益于前两天某位不知名的王子丧心病狂的投毒举动，这几天整个乔治城又再次进入戒严阶段，任何参赛者不得参与商业活动，不得在晚上八点之后出门，每一个参赛者出门时都必须在手臂上戴上专门的袖章彰显身份，巡逻的执法者在看见袖章的时候都会上前盘问。
　　所以除了必要的情况，基本所有的参赛者干脆都待在旅馆里当起了死宅，反正官方管吃管喝，而且来源透明，可比外面那些餐馆令人放心的多。
　　至少不会动不动就被人下毒下泻药，搞的直接社会性死亡。
　　也正是因此，现在的大街上相比刚刚报名的前两天要冷清的多，街上来往的基本都是些本地人，失去大量冤大头外地客源的路边小摊也失去了吆喝的动力，一个个佛系的一批。
　　阿尔泰勒斯到达签售会现场的时候已经拍了极长的队伍，虽然只是小众的作品，但是这种风格独特的小众作品反而更容易产生死忠粉，现场排队的群众中甚至还有不少戴着袖章的外来参赛者。
　　阿尔泰勒斯也没有利用自己特权的便利，顶着老大的墨镜施施然走到队伍的末尾，掏出一本叶楼老师的前作，翻动着打发时间，不急不躁的等待着队伍的缩短。
　　终于，经过一个时辰的等待，轮到了阿尔泰勒斯。
　　阿尔泰勒斯强压住内心的鸡冻，摘掉墨镜，露出自己练习了不知多少遍，自认为完美的微笑，两只手在风衣上抹了抹，这才恭敬的朝着坐在桌前认真签名的叶楼老师伸出双手，
　　“久仰久仰，叶楼老师，我是您的忠实粉丝，您的那本《史莱姆与精灵与哥布林之恋》简直就是真正的神作，那不羁的画风，那不落俗套的剧情，还有那不拘束于常理，勇于展现禁断之爱的核心思想，现在回想起，我也不禁深深痴迷与三者之间惊心动魄动人心弦的爱情故事当中。”
　　“谢谢，虽然每个粉丝都对我说过几乎相同的话，但是你说出来还是让我格外高兴呢。”
　　伏案疾书的叶楼老师抬起头，伸手紧握住阿尔泰勒斯的双手，露出无比欠揍的揶揄笑容，
　　“好久不见，我的忠诚粉丝，阿尔泰勒斯同学。”
　　“什…什么……你……”
　　阿尔泰勒斯练习了无数遍的完美笑容逐渐僵硬，面色也变得惨白，不敢置信的看着自己面前的熟人，
　　“青帝……为什么你会在这儿？”
　　“我为什么不能在这儿？”
　　带着黑框眼镜，显得非常斯文的青帝露出更加斯文的和蔼微笑，“这不是我的签售会吗？”
　　“这…这是你的签售会……你…你就是……叶楼老师？”
　　阿尔泰勒斯面容呆滞的低声喃喃，这事对他来说简直就像一直古板严肃的皇帝老儿突然有一天变成性 感妖娆的猫 耳少女，用撩人的姿势跪坐在龙椅上对他勾勾手指，娇声道大爷来玩啊。
　　就算猫 耳少女的确很戳他xp，但是一想到皇帝老儿原本是个什么样的人真是当场都给吓软啊。
　　“怎么可能！”
　　无法接受的阿尔泰勒斯突然暴怒，“一定是你把叶楼老师调包了！快说！你把叶楼老师藏哪儿去了？”
　　“这么多年过去了，阿尔泰勒斯你还是一点都没变，一如既往的粗鲁野蛮，一如既往的不长脑子。”
　　青帝拿出手帕，擦擦被喷的满脸都是的口水，淡然道，
　　“也是一如既往的习惯自己欺骗自己。”
　　“胡说八道！我尊敬的叶楼老师怎么可能是你这个鸟货，这种事打死我也不信！”
　　阿尔泰勒斯眼睛瞪得像是铜铃，眼中布满狰狞的血丝，不等青帝回答，自己便先在青帝身后的大小箱子里翻找起来。
　　但是令他失望的是，翻遍所有箱子，都只有叶楼老师的新作《鮟鱇鱼仙子想要谈恋爱》。
　　“你这家伙，不仅绑架了叶楼老师，就连他的书也全部抢了过来吗？”
　　“唉，你果然一点都没变。”
　　青帝长叹一口气，从怀里摸出一封阿尔泰勒斯极为眼熟的信，抑扬顿挫的念了起来。
　　“尊敬的叶楼老师，您好，我是您的忠实粉丝，叫我阿光就好，我喜欢您已经一年……”

老乡见老乡
　　“尊敬的叶楼老师，您好，我是您的忠实粉丝，叫我阿光就好，我喜欢你已经有一年了，虽然我们不曾见过面，但是我与您的灵魂，已经通过您的作品，深深的联系……”
　　“不！！！”
　　阿尔泰勒斯发出杀猪般的嚎叫，就仿佛青帝念的不是一封普普通通的信，而是能让他头疼欲裂的紧箍咒一般。
　　实际上那封信对于阿尔泰勒斯来说比紧箍咒还要可怕，因为那不是他物，正是阿尔泰勒斯这一年来给叶楼老师寄过去，石沉大海的那些信。
　　那些饱含着他对叶楼老师深切之爱的信。
　　“你这混蛋，住嘴！”
　　阿尔泰勒斯扑上去，狠狠的抢过信封，然后一股脑塞进嘴里，眼睛瞪得溜圆，竟然直接把信封吞了下去。
　　青帝并没有因为信封被抢而恼羞成怒，好整以暇的退后几步，理理凌乱的衣领，再推了推戴的并不是很习惯的黑框眼镜，神色愈发的戏谑。
　　“怎么，这下相信了，阿光同学？”
　　“你这混蛋…”
　　阿尔泰勒斯死死盯着青帝，双眼赤红，像是一头发怒的野牛，随时都会冲过去和青帝拼个你死我活。
　　阿尔泰勒斯感觉自己受到了深深的欺骗，喜欢一年多的偶像，自以为的灵魂之友，满怀期待的粉丝见面会，但是见到真人的时候却发现对面是自己从小就最讨厌的邻居家的熊孩子！
　　而且这个熊孩子还捏着他的黑历史，毫不收敛的对他行为进行嘲笑，对他的人格进行侮辱！
　　是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍！
　　我阿尔泰勒斯今天就要……
　　“你确定想要和我较量较量？”
　　青帝勾起嘴角，撸起上衣的袖子，“就凭你这个当了近万年的宅男，肚子上的赘肉都能当床垫的家伙？”
　　青帝缓缓踏前一步，以高阿尔泰勒斯半个头的身高俯视他，面露不屑道，
　　“要知道我可是在你被圣龙帝国的人类好吃好喝供着的时候，接受过无数次女王大人的地狱式特训，光是肋骨，就断了四千五百二十四次，大腿骨断了三千九百九十九次，颅骨开裂五千八百二十三次，脊椎断了一千九百七十七次，浑身粉碎性骨折一千九百三十三次。”
　　“那么…你拿什么跟我打呢？”
　　青帝再往前一步，如海啸一般的压迫感，无声的降临在阿尔泰勒斯身上，虽然阿尔泰勒斯乃是圣龙帝国的最强者，圣域巅峰的传说级人物。
　　但是对于成年即圣域的龙族来说……谁还不是个圣域巅峰呢？
　　况且圣域巅峰也是有天天打游戏的死宅与天天被人爆锤的受虐狂的区别的。
　　阿尔泰勒斯这个死宅感觉自己好像有些打不过面前这个受虐狂。
　　阿尔泰勒斯面部像是被一只无形的手揉动一般，快速变换起来，察觉到青帝身上自己无法企及的自己越来越危险的气息后，终于咧着嘴露出一丝扭曲的微笑，
　　“怎……怎么可能呢，大家都是同族，俗话说的好，老乡见老乡，两眼泪汪汪，能在这里看见青帝大哥，小弟高兴还来不及呢。”
　　“哈哈，也对，大哥看见你也很高兴啊。”
　　青帝就像是真正的老大哥一样拍着阿尔泰勒斯的肩膀，爽朗笑道，
　　“刚刚是大哥孟浪了，为了给小弟请罪，大哥请你吃糖葫芦。”
　　青帝朝着不远处卖糖葫芦的小贩招招手，“来两串糖葫芦！”
　　“好嘞！”
　　一看有生意，糖葫芦小贩屁颠屁颠的抱着自己的糖葫芦支架小跑过来，从支架上拿下两根糖葫芦，笑嘻嘻的递给青帝。
　　“五铜一串，两串十铜。”
　　“我只有金币。”
　　“金币咱不收，只要铜币。”
　　“可我也没铜币。”
　　糖葫芦小贩又转而将糖葫芦递给阿尔泰勒斯，“阿光同学，你有铜币吗？”
　　阿尔泰勒斯嘴角抽搐的看着眼前穿着麻布衣裳，抱着一只硕大的糖葫芦支架的熟人，几乎处在崩溃的边缘，
　　“冰翠丝，你特么怎么也在这儿？”
　　“没长眼睛吗？卖糖葫芦呀。”
　　冰翠丝耸耸肩，晃晃手上的糖葫芦，“别说废话，快给钱，十铜，先说好，咱只收铜币，金子这玩意儿在龙岛已经通货膨胀到跟厕纸没啥区别了，叫他们平时少收集点不信。”
　　“你觉得……咱好歹也是圣龙帝国数一数二的人物，会带钱？”
　　“切，真没劲。”
　　冰翠丝白了两人一眼，将糖葫芦塞进两人手上，“看在同族的份上，送你们了。”
　　“多谢冰翠丝大姐。”
　　青帝道谢一声，喜滋滋的抱着糖葫芦啃起来，但是阿尔泰勒斯却是两眼呆滞的看着手上的糖葫芦，
　　“你管这玩意儿叫糖葫芦？”
　　“怎么不叫糖葫芦了？难道说我亲手做的不像吗？”
　　冰翠丝纳闷的盯着架子上的冰糖葫芦，琢磨道，
　　“咱可是专门拜了这方面的顶级人才，西街的老约翰为师，光这糖浆调配就花了两年时间学习。可是老约翰亲自竖起大拇指叫好我才出师的！”
　　“或许你说的是真的，但是……”
　　没错，这玩意儿的确外形很像糖葫芦，红红的果子裹着红红的糖浆，一共六颗用竹竿串在一起，晶莹剔透看起来就很有食欲，只是……
　　“这也太大了吧！这里面真的是山楂吗？”
　　每一颗糖丸都有人头那么大，串起来就跟串一排气球似的，难怪她的糖葫芦架有特么整整三层楼高。
　　“大？”
　　冰翠丝奇怪的看了阿尔泰勒斯一眼，
　　“你是肥宅快乐水喝糊涂了吗？咱龙岛的山楂都是这么大呀。”
　　“诶？”
　　阿尔泰勒斯一愣，一些存在于久远的记忆逐渐在脑海浮现。
　　对啊……龙岛的山楂……好像就是这么大来着……
　　冰翠丝可怜的看着阿尔泰勒斯，叹了一口气，
　　“唉，阿光，叫你偶尔回家看看，你偏要死板的遵守那个万年约定，这下好了，在人类国度待久了，都被人类同化，变得不正常了！”
　　青帝一副我也这么觉得的拍了拍阿尔泰勒斯的肩膀。
　　“多回家看看吧，阿光，龙岛永远是你的家。”
　　“也是……我该回家了……”
　　阿尔泰勒斯仰着头，努力抑制着不属于龙族的液体，青帝和冰翠丝默默的看着他，不忍打断这游子的思乡，一时之间三人之间的气氛，真的变成久隔的同乡见面会。
　　良久，阿尔泰勒斯抹了抹眼角，掏出自己拼命用的拖鞋，认真的看着冰翠丝，
　　“话说回来，你也叫我阿光是什么意思？”
　　“啊，这个呀……”
　　冰翠丝也掏出一份阿尔泰勒斯同样十分眼熟的信封，深情并茂的朗诵起来，
　　“亲爱的叶楼老师，您好，请原谅阿光无礼的问候，只是上一封信寄出已一个月，老师久久没有回信，让阿光不由得担心……”

如何激怒女儿控
　　“啊啊啊！为什么你也有啊，该不会你的笔名也叫叶楼吧！”
　　阿尔泰勒斯几乎要崩溃了，怎么是个人都能从怀里掏出一封自己寄出的信？
　　自己一共寄了十封信，该不会叶楼老师也是十个人吧。
　　“这个呀，”
　　青帝慢悠悠的摸摸下巴，笑吟吟道，
　　“作为互亲互爱的龙族同胞，这种好东西我寻思着也得跟大家分享一下嘛，所以就刻印了上千份，龙岛的每位都发了一张，特别是大家其实还挺担心一个人飘零在外的阿光酱，看到这封信，老实说心里的大石头都放下了呢。”
　　“担心个屁啊，末土那玩意儿把自己埋土里几万年了你们担心过吗？你们这群没心没肺的东西只是想要看劳资的笑话吧！”
　　“怎么能这么说呢阿光酱，我们可是你的同胞啊。”冰翠丝揪着胸口，露出无辜的神色。
　　“你就不能对你的同胞好一点吗？”
　　“就是因为你们是我的同胞，所以你们一个个什么鸟样劳资清楚的很。”
　　“放心吧，至少女王大人一直都是关心你的，这段时间她都念叨你好几次了。”
　　冰翠丝扶着阿尔泰勒斯的肩膀，一脸认真的安慰道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，我难不成还敢胡乱编排女王大人吗？”
　　“呜呜…女王大人…”
　　阿尔泰勒斯不禁热泪盈眶，果然，在这世态炎凉的世界上，在这堆无情无义的兄弟中，只有女王大人一直想着咱……
　　“全龙族只有你和末土没去参加公主殿下的出生宴会，末土那货失联几万年了，倒也没办法，只能当他嗝屁了，但是你好歹在圣龙帝国混得这么滋润，竟然都没想着送给公主殿下礼物，等你回龙岛后一定要和你好好交流交流，女王大人好像是这么说的来着。”
　　阿尔泰勒斯面容逐渐僵硬，一股不知从何处产生的凉意，顺着脊梁骨，直达天灵盖。
　　离家太过久远的阿尔泰勒斯突然想到，要论残忍无情，龙族女王大人绝对是整个龙族冠绝群雄，特别是那经过千锤百炼，无数次实践练就而成的“交流”技巧，保管让你生不如死而又求死不得。
　　青帝的那种碎骨头，都只能是女王大人心情不错时的“喂招”而已。
　　“怎……怎么办…”
　　阿尔泰勒斯一把抓住面前的两根救命稻草，哆嗦着嘴唇说道，
　　“两位，看在同胞的份上，一定要救救我…”
　　“救不了，等死吧，告辞。”
　　青帝和冰翠丝直接扁鹊三连准备开溜，开玩笑，女王大人要揍的人你敢救？真的不知道死字怎么写吗？
　　“两位……别别别……阿光求您们了，只要救我一命，要我做什么都成！”
　　阿尔泰勒斯牢牢拽住两人，身为圣龙帝国至高无上的守护者，为了死中求活已经忍辱负重的承认了阿光这个浑名。
　　相信不过几天整个龙族都得叫他阿光了吧。
　　“两位不能见死不救啊！”
　　“阿光酱啊阿光酱，你好歹是伟大的龙族一员，怎么能够这么没骨气呢？不就是死吗，胸膛抬高点，面无惧色的走到女王大人面前去，说不定女王高看你一眼，就给你一个痛快点的死法了。”
　　冰翠丝和青帝整齐划一的摊摊手，同时表示自己无能为力。
　　“要我去揍人，就算是魔王我也眼皮都不眨一下，但是我可是从小被女王大人捶到大的，有心里阴影知道吗？”
　　阿尔泰勒斯捂着胸口，明明万年过去了，但是女王大人施加在他幼小心灵的那种宛若深渊般深邃的黑暗阴影，完全没有消退的痕迹。
　　作为骄傲的龙族，不屈与战意是刻在骨子里的东西，就算是面对比自己强得多的敌人也有悍然赴死的决心与意志。
　　但是面对女王……
　　不好意思，做不到，先溜了。
　　“唉，看在你小时候我还趁你不懂事用你顶过锅的份上，就为你指条明路吧。”
　　或许是被阿尔泰勒斯炙热的感情所打动，冰翠丝终于心软了，拿出一张精致的黑色卡片，递给阿尔泰勒斯。
　　“莉莉丝公主殿下粉丝后援会？”
　　阿尔泰勒斯盯着手上装饰着粉色小心心的黑色卡片，愣了半晌后祖安话脱口而出，
　　“卧槽，是谁特么这么大胆，弄出这种跟垂涎公主殿下的变态聚集地一样的组织，不怕女王大人把他祖宗十八代都拖出去活埋了吗？”
　　闻言，青帝与冰翠丝都露出更加怜悯的眼神，默默的看着阿尔泰勒斯。
　　“怎…怎么了，你们俩怎么都这种眼神，还有这种幼儿园里的小朋友都发了糖果，只有我一个人没有的疏远感是怎么回事？”
　　“唉，真不知道怎么说你才好。”
　　冰翠丝实在不忍心这孩子这么傻里傻气下去，贴心的帮阿尔泰勒斯把卡片翻了面。
　　“既然以你的智商都能知道如果擅自组织这种后援会绝对会被女王大人生撕，那你还猜不到有资格光明正大的开后援会的究竟是谁吗？”
　　卡片的人背面，是金色的数字十七，还有卡片上影影约约可以通过阳光折射看见的巨龙剪影。
　　看见这个十七，阿尔泰勒斯一下子就明白了。
　　对于巨龙来说，整个种族就不到那么一千只，寿命还悠长的可怕，大家抬头不见低头见，互相之间更是会因为一些鸡毛蒜皮的小事，或者一句你瞅啥就约架，打的昏天暗地，久而久之，就算没有人专门的进行排列，整个族群还是隐隐的出现一种类似于资历，或者说实力，更可以说是年龄的排行。
　　虽然阿尔泰勒斯不知道具体的排行情况，但是在他的记忆中，眼前的冰翠丝，刚好就在前二十左右。
　　但是，这种无形的东西虽然存在，却没有一个具体的数值，毕竟骄傲的龙族怎么可能轻易的就服气了呢？每天盯着“传闻”中比自己厉害一点的家伙下阴招的在整个龙族都屡见不鲜。
　　那么，整个龙族唯一有资格对每只巨龙进行详尽的排列，还不会让任何一只巨龙不服气的存在，就不言而喻了。
　　龙族女王。
　　咕咚一声，阿尔泰勒斯咽了口唾沫。
　　“这玩意儿……每人都有？”
　　“不然呢？我们可是公主殿下的忠实粉丝呢。”
　　冰翠丝幸灾乐祸的说道，
　　“不过说起来，阿光酱你的每一个行为好像都戳在一位女儿控的心脏上啊，你看，人家女儿生日的时候你不买礼物，人家女儿的粉丝后援会你不知道，人家女儿来你家了，你甚至连招呼都不打，我要是女王大人，我也得捶死你！”

巨龙也是遵纪守法滴
　　“来……来我家了是什么意思…”
　　阿尔泰勒斯瞪着他的铜铃大眼，呆滞的看着一脸幸灾乐祸的冰翠丝。
　　“阿光酱你果然不知道吗？”
　　“知…知道什么？”
　　阿尔泰勒斯感觉如果这是本某种冒险小说书籍，自己的头上已经顶了一个大大的死字。
　　特别是那种队友都知道某个非常重要的情报，就你不知道，只能一无所知的往坑里掉。作者都已经把你的死亡flag插的满满当当，下一个不死你死谁？
　　“阿光酱啊，你知道我们为什么会出现在这儿吗？”
　　“不是闲得慌来旅游的？”阿尔泰勒斯挠挠脸颊，
　　冰翠丝露出看傻 逼的表情，心想这货的智商果然没救了，不禁拿下一串糖葫芦，跟蜥蜴一样长且灵活的舌头轻轻一卷，原本跟人头差不多大的糖葫芦竟然被她一口塞进嘴里。
　　嘴巴塞的鼓鼓囊囊，像是松鼠那样两颊圆鼓鼓的，不停的跳动。
　　吃下甜食后，冰翠丝终于觉得自己有跟傻  逼说话的心情，指着不远处大街上一名仙风道骨的算命先生，他正拦着两位小姑娘摇头晃脑的问我看小姑娘你面若挑花额有黑煞，近来必定有桃花劫，不如老夫为你挡一挡，什么你说你是女人为什么有桃花劫，那就得老夫好好给你说道说道。
　　“他，你认识吗？”
　　“卧 槽，古莱特！”
　　冰翠丝又指着另一边，上半身赤 裸的肌肉大汉正抱着硕大的金属锁躺在地上，而另一名肌肉大汉正举着老大的锤子往他身上砸，两人表演的是胸口碎大锁，以此证明自家卖的锁之坚硬，只是每次锁都被砸坏。
　　“这俩呢？”
　　“卧 槽，科多和伊斯特！”
　　阿尔泰勒斯傻眼了，他原本以为整个乔治城除了自己只有冰翠丝和青帝两只巨龙，龙族虽然人丁稀薄，但是以巨龙喜欢满世界乱晃的个性，隔个几年在哪里遇见一两位并不奇怪。
　　但是一次性遇见这么多就很奇怪了。
　　阿尔泰勒斯自近万年前担任圣龙帝国的守护者以来，还是第一次感觉到了这种被同族环绕的感觉，就连自己刚刚出门的时候看见街边那些闲的发慌的小贩非常眼熟的错觉似乎也变得真实起来。
　　阿尔泰勒斯觉得自己的喉咙有些发干，他直勾勾的看着冰翠丝，说话都变得沙哑，
　　“实话告诉我，有多少人…不，有多少龙混进了乔治城。”
　　冰翠丝伸出一只手比了个五，再伸出一只手比了个五。
　　“十？”
　　阿尔泰勒斯声调不自觉的升高，十只巨龙？那岂不是随便闹点动静就能把整座乔治城搅得天翻地覆？
　　而且就算他们把整座乔治城掀过来自己也没法管，自己在这儿当了近万年的宅男，怎么可能跟这些天天被女王大人从早虐到晚的家伙打？
　　自己连青帝这货都打不过了！
　　最重要的是，他们还有十只！
　　“不是十的意思啦。”
　　冰翠丝突然摇了摇头。
　　“不是就好。”阿尔泰勒斯轻轻松了一口气。
　　“我的意思，是全部！”
　　冰翠丝高举双手，五根手指调皮的合拢又张开，
　　“除了有事出门的女王大人，以及失联的末土，全部的巨龙都来了哦！”
　　“哈？”
　　全…全部？
　　阿尔泰勒斯直接石化…
　　全部是什么意思？
　　意思……是说，这小小的乔治城中，竟然藏了上千只巨龙？
　　阿尔泰勒斯脑海中突然浮现一幅乔治城化作一片废墟，而一众二百五的巨龙在废墟上面载歌载舞的可怕画面。
　　“你们疯了吗？”
　　阿尔泰勒斯抓住冰翠丝的衣领摇晃起来，“全部跑到人类国度来搞事，难道就不怕女王大人大发雷霆吗？”
　　冰翠丝翻了个白眼，“你智 障吗？我既然敢来，那就说明这是女王大人默许了的呀。”
　　“默许…为…为什么？不能随意大肆干扰人类秩序，这可是女王大人方面亲自订的规矩。”
　　“你竟然还没明白！”
　　冰翠丝和青帝同样用这货太丢人了，不如把他开除龙籍的眼神看着阿尔泰勒斯。
　　冰翠丝再次拿出那张精致的公主殿下粉丝后援会卡片，像是圣物一样高举，
　　“能够让女王大人破例同意我们前来的人，不必多说，只有天下第一可爱的公主殿下了！”
　　“公主殿下……”
　　阿尔泰勒斯脑中突然有闪电划过…
　　公主殿下……
　　听说她正在人类国度游历……
　　天一祭…
　　武神大会……
　　圣域之下皆可参加……
　　幼年的公主殿下肯定还未至圣域……
　　“就算用脚想一下，这种热闹的大会，咱们血统纯正的公主殿下怎么可能不来凑热闹呢？这可是见证咱们的公主殿下在人类游历成果的大好机会！”
　　冰翠丝高兴的说道，
　　“所以作为公主殿下忠实的粉丝，我们就全部都来了，最好位置的票买好了，加油用的条幅也准备好了，就连应援词也都记住了！”
　　青帝挺起胸膛，应援词可是他想出来了。
　　“到时候一定给公主殿下一个大大的惊喜！”
　　“是这样吗…”
　　阿尔泰勒斯无力的扑倒在地，
　　原来如此，原来这群货根本就是抱着幼稚园表演节目，而表演节目的成员中有自己最喜欢的小朋友，所以专门来给小朋友加油助威镇场子的心态来的！
　　“这就是我能传授给你活命的唯一的方法了。”冰翠丝语重心长，像是邻居家的大姐姐一样蹲下身拍拍阿尔泰勒斯的肩膀。
　　“活命……”
　　阿尔泰勒斯的脑海中，再次有闪电划过！
　　他明白了！
　　他开窍了！
　　阿尔泰勒斯抬起头，眼中迸发出万丈光芒！
　　乔治城会怎样已经无所谓了！
　　圣龙帝国会怎么样也已经无所谓了！
　　反正自己也阻止不了，要是这群二百五真的把整座圣龙帝国都折腾没了，自己大不了到开国皇帝的坟上多烧两柱香。
　　眼下自己最重要的是……
　　讨好公主殿下！
　　作为远近闻名，整个龙族无人不晓的女儿控，女王大人发怒的时候谁说都不管用，可能还会被牵连进去，拖着一块儿揍。
　　除了公主殿下！
　　女王大人最心肝的公主殿下！
　　只要自己能让公主殿下高兴，让她在女王大人面前说几句好话，那自己的生死危机可以说是完全迎刃而解！
　　可是……
　　阿尔泰勒斯又不禁犯难了，自己连公主殿下的面都没见过，怎么知道她喜欢什么呢？
　　阿尔泰勒斯正准备就此询问一下眼前的两位经验人士…
　　“喂，你们…干什么呢？”有穿着职业服装的人怒气冲冲的跑过来。
　　“不好！城管来了！”
　　两人脸色一变，手忙脚乱的收拾好自己的东西，溜的比兔子还快。
　　一同开溜的还有旁边算命的，卖锁的，烙大饼的，装作小流 氓调戏良家妇女的……
　　霎时间，阿尔泰勒斯的面前便空空如也。
　　“……”
　　阿尔泰勒斯愤怒捶地，咬牙切齿，
　　“你们好歹是龙族的，怕个鬼的城管啊！！”

你说的那个朋友……
　　“该给公主殿下送什么礼物呢？”
　　随着城管赶到，一众龙族“同胞”便直接作鸟兽散，这个问题阿尔泰勒斯根本就无从问起，只能一个人琢磨，一路上完全是浑浑噩噩的的状态，就连什么时候回到自己在皇宫专门的宅邸都不知道。
　　“送金银财宝？”
　　不行不行。
　　阿尔泰勒斯立马否决这个想法，公主殿下怎么可能缺金银财宝？
　　要知道巨龙都有收集金光闪闪的物品的习惯，而这个习惯一旦有了寿命悠长这个前提后，就会变得极为可怕。
　　几乎每只巨龙都有自己差不多金山大小的小金库，放在人类国度来说都是富可敌国，所以在整座龙岛上面，现在最不缺的就是各种金银财宝，冰翠丝卖糖葫芦宁愿收人类国度最不值钱的铜币，看都不看金币一眼。
　　而作为整个龙族地位最高，寿命最悠长，年龄最长（划掉）的女王大人，收集的金银财宝有多少阿尔泰勒斯想都不敢想，只是据说整个龙岛下面都被她挖空作为藏匿财宝的宝库。
　　作为女王大人最心疼的女儿，公主殿下会缺钱？
　　开什么狗屁倒灶的玩笑，阿尔泰勒斯宁愿相信他家公主殿下是男人变的。
　　可是，不送金银财宝该送什么呢？
　　阿尔泰勒斯挠破头皮想破脑袋想了一圈，突然发现……
　　妈蛋，自己在圣龙帝国混了这么久，好像除了钱之外啥也没有！
　　“难怪就连青帝也看不起我。”
　　阿尔泰勒斯沮丧的抠着脚，“早知道这么长的岁月自己也该学点一技之长的。”
　　看看自己的同族，有的会算命，有的会烙大饼，有的会做买卖，还有的会做糖葫芦，就自己啥也不会，真丢人！
　　“不行，这事儿我得找人问问。”阿尔泰勒斯越想越气，干脆不想了。
　　可是……该找谁呢？
　　不能随意暴露公主殿下的身份……这是女王大人下的死命令，为的是让公主殿下获得绝对真实的游历体验。
　　除此之外，得懂少女心……比如皇帝老儿就不行，那货只会提出送人家美女这种馊主意，咱可可**的公主殿下是会对人类女孩动心的样子吗？
　　那剔除这两个条件，剩下来的就只有……
　　阿尔泰勒斯脑海里浮现一道自己都快淡忘的身影……
　　对，就是她！
　　阿尔泰勒斯兴奋的一拍桌，大声道，
　　“来人，去把我的那个第一，好像是叫星星公主什么的叫来！”
　　……
　　……
　　水雾缭绕，花香淡溢。
　　朦朦胧胧的温泉之中，一道美妙的倩影影影绰绰，身姿窈窕。
　　“星月公主殿下，守护者大人叫您。”
　　昏黄烛光照映下的纸窗外，一道佝偻的身影逐渐走近，用尖锐的嗓音低声说道。
　　温泉深处哗啦啦的泼水声顿时消失，沉寂片刻，传来平静但似乎强压着喜意的动听声音。
　　“嗯，本宫知道了。”
　　“那就请星月公主殿下快一点，守护者大人正等着呢。”佝偻身影顿了一下，继续道，
　　“咱刚刚听侍奉守护者大人的侍女说，守护者大人在叫您之前，嘴里低声念叨着怎么给公主殿下送礼之类的话呢。”
　　噗通。
　　温泉深处传来什么东西掉入水中的声音，随之而来的是一阵巨大的水花声，良久后，星月公主的声音才再次传来。
　　“多谢九长老。”
　　“不用谢，是老身恭喜殿下才对。”
　　“九长老言重了，这种小事，怎么能让您亲自来通知呢？妮儿，快送一送九长老，天黑了，拿本宫那颗夜明珠帮九长老掌掌灯，别让九长老摔了。”
　　“是。”
　　窗外的侍女轻应一声，带着佝偻的身影一起远去。
　　两人走后，星月公主才从温泉深处走出，皮肤皎洁如月光，身披浴袍，脸上是无法掩饰的喜色。
　　“三年了…”
　　星月公主低声喃喃，
　　“自从三年前赐予我精血后，这是师父大人第一次主动叫我。”
　　往前都是她去拜访师父大人，但往往十次有九次都遇见师父大人有事外出的情况。
　　再加上师父大人这些年对她修炼似乎并不上心，星月公主都差点以为师父其实根本就不在意她这唯一的弟子。
　　可现在……
　　“师父还是在意我的，我的努力没有白费。”
　　就连一个月后是自己生日都记得清清楚楚，怎么能说不在意呢？
　　星月公主忍着眼角的泪花，呼唤待命的侍女，
　　“来人，更衣，把本宫几日前才缝的那件礼服拿出来。”
　　……
　　……
　　守护者宅邸。
　　阿尔泰勒斯已经等的像是热锅上的蚂蚁，终于听见星月公主殿下来访的消息。
　　“快快，叫她进来。”
　　几分钟后，一路快马加鞭的星月公主终于走过大的过分宅邸，来到阿尔泰勒斯面前。
　　“星月见过师父大人。”星月公主一身华服，一见阿尔泰勒斯便盈盈行礼。
　　“别整这些虚的。”
　　阿尔泰勒斯一向不在意这些礼节，大手一挥，亲自给星月公主搬来一张板凳。
　　“快坐快坐。”
　　“弟子恭敬不如从命。”
　　星月公主缓缓坐下，但是不敢太过于放松，屁股只沾了半个凳面，盈盈一握的细腰挺得笔直。
　　“我说星星啊…”阿尔泰勒斯两腿一叉，坐在星月公主面前。
　　“是星月。”
　　星月公主抿嘴一笑，不愧是师父大人，一见面就开这种小玩笑调节气氛，让师徒二人几乎半年没见的那种尴尬气氛一扫而空。
　　“星星星月都一样，”阿尔泰勒斯不耐烦说道，
　　“我这次叫你前来，是想问你几个问题。”
　　来了。
　　星月公主眼神一亮，微笑道，
　　“师父大人请问。”
　　“咳咳。”
　　阿尔泰勒斯干咳两声，说道，
　　“那个…我有一个朋友，他想要给某个人送礼物，但是他又不知道送什么，所以就问到我身上，但是星月你知道，我一向是不擅长这些的，身边也没人靠谱的，所以寻思了半天，只能把你叫来了。”
　　“原来如此…”
　　星月公主轻轻的点点头。
　　师父大人所说的那个朋友，一定是他自己吧！
　　“请问师父大人……的朋友，是想要给谁送礼物呢？根据送的人身份不同，礼物也是有所区别的。”
　　“她啊……”
　　阿尔泰勒斯挠挠光溜溜脑袋，总结了半天，吞吞吐吐的说道，
　　“大概……应该……可能……是位公主吧。”
　　“是吗？竟然是公主呢。”
　　星月公主掩嘴而笑。
　　真巧，本宫也是一名公主呢。
　　“那么师父大人，那位公主喜欢什么呢？”
　　“喜欢什么？”
　　阿尔泰勒斯苦着脸，“我怎么知道，我就是不知道才把你叫来的。”
　　“是吗？看来的确有些令人头疼呢。”
　　没想到师父大人竟然是傲娇呢，不知道送人家什么礼物，竟然用这种方法拐弯抹角的把人家叫过来。
　　那本宫就装作不知道吧。

姐妹
　　看着阿尔泰勒斯抓耳挠腮无比苦恼的样子，星月公主双眼弯成一轮月弧，歪着脑袋故作思考，片刻后，恍然大悟一般说道，
　　“我知道了，那位公主想要的一定是心意吧。”
　　“心意？”
　　阿尔泰勒斯丈二和尚摸不着头脑。
　　“没错，就是心意。”
　　星月公主抚胸道，
　　“既然那位身为公主，那就一定从小锦衣玉食，什么都不缺。”
　　“没错没错。”阿尔泰勒斯连连点头。
　　“这也正是师父大人犯难的地方，给一个什么都不缺的人送礼物怎么送能让她高兴呢？”
　　“的确的确。”
　　阿尔泰勒斯抚掌大赞，不愧是专业人士，一说就说到点上了。
　　“但是我觉得师父大人不必如此苦恼，其实无论任何礼物，最重要的就是心意。只要师父大人能让她感受到心意，礼物是什么并不重要。”
　　“那什么礼物才能让她感受到心意呢？”
　　不知何时，阿尔泰勒斯已经掏出了小本本，写写画画的认真听起课来。
　　“不用什么特别的礼物。”
　　星月公主摇摇头，脸颊微红的看着阿尔泰勒斯，像是着了迷一般，低声说道，
　　“其实…师父大人只要把自己送给她……”
　　阿尔泰勒斯如遭雷击，愣在原地，不敢置信的看着星月公主。
　　声音虽小，但以阿尔泰勒斯的听力，这话跟对着耳朵大叫有什么区别。
　　“啊啊，其实这是我胡说的，怎么可能把师父大人自己送出去呢，只要师父大人多花一点时间，陪陪……”
　　星月公主手忙脚乱，脸颊脖颈烧的通红，心中羞恼自己怎么就把心里话说出来了呢？
　　这下完了，师父大人一定认为我是个变 态的少女…
　　星月公主羞涩的几乎要夺门而出。
　　“妙啊！！”
　　阿尔泰勒斯却突然一拍膝盖，震惊的看的星月公主，
　　“星月，师父我怎么没想到你竟然这么聪明？你这想法实在是妙啊！”
　　“欸？”星月公主头顶冒出很多小问号。
　　师父大人在说啥？自己是不是听错了？
　　“天一祭武神大会马上就开始了，我得尽快准备准备！”
　　阿尔泰勒斯无比激动的在房间里来回踱步。
　　越想……便越是觉得星月公主的想法之妙。
　　把自己当做礼物送给公主殿下，心意毋庸置疑是传达到了，但更重要的是，自己从此以后就算是公主殿下的所有物了，到时候女王大人身为一名母亲，怎么可能会对女儿的东西痛下杀手呢？
　　而公主殿下，难道说她还会比女王大人更加凶残吗？哈哈哈怎么可能，公主殿下还不过是个小姑娘而已。
　　而一旁，宕机的星月公主终于回过神，认识到这一切都是现实后，小姑娘整个人都已经处在过载的状态，头顶已经开始冒着丝丝的白气。
　　“不不不，师父大人，我刚刚都是胡说的，你不要当真。”
　　“不，你做的很好！”
　　阿尔泰勒斯高兴的一拍星月公主的肩膀，“作为你的师父，我很欣慰。”
　　“可可可……”
　　“什么也不早说了，听说你也要参加天一祭武神大会？”
　　星月公主几乎要说不出话来，点点头。
　　“那你加油，接下来我会亲自传你几招。”
　　“我我我……”
　　已经被幸福冲昏头脑的星月公主感觉整个世界在自己眼里都变成了彩色的万花筒，转来转去的格外好看，就是看久了有些头晕。
　　“我…我会加油，一定会拿到第一名的！”星月公主终于憋出完整的一句话。
　　“不用拿第一名。”
　　阿尔泰勒斯奇怪的看着星月，暗道第一名肯定是咱家公主殿下的，你去凑什么热闹？
　　“第二名就很好了。”
　　正追着万花筒转圈圈的星月公主听了这话，不禁喜极而泣。
　　师父大人真好啊，这个时候还想着给自己减轻压力。
　　但是如果自己不得到第一名，怎么能有资格接受师父大人的礼物呢？
　　星月公主感觉自己从来没有如此坚定过，等着吧，师父大人，我一定会得到天一祭武神大会第一名，心安理得的接受您的那份大礼！
　　到时候嘿嘿嘿……
　　纯洁的少女不禁露出邪恶的微笑。
　　………
　　………
　　咚咚咚。
　　敲门声响起，莉莉丝放下茶杯，奇怪的看着门外。
　　深更半夜的，竟然有人找自己？
　　已经准备睡觉的莉莉丝微微露出不满的神色，但还是吧嗒吧嗒汲着拖鞋去开门。
　　“谁啊。”
　　门打开，看见门外俏生生立着的熟悉倩影，莉莉丝脸色大变，但手中动作丝毫不慢，用力一推便要关上门。
　　但门外的倩影似乎早有预料，一只芊芊细手已经扒住门缝，任由门板狠狠的砸在手指上，也丝毫不肯松开。
　　莉莉丝看的眼皮一跳，自己一只纯血巨龙都看的手疼，门外那家伙一向娇生惯养竟然像没有感觉一样，她到底是发了什么失心疯？
　　“莉莉丝同学，可以把门开一下吗？”
　　门缝外，一只带着笑意和某种奇怪欲望的眼睛静静的盯着莉莉丝，令莉莉丝浑身汗毛倒竖。
　　“你想做什么？”
　　“不想做什么，余只想和莉莉丝同学谈谈。”
　　那只眼睛微微弯起，像是凝视什么财宝一般凝视着莉莉丝，“莉莉丝同学，你该不会怕了吧？”
　　“怕你？手下败将？”
　　莉莉丝双眼微眯，退后一步，让开了门。
　　身穿白色连衣裙的少女走进门内，笑意盈盈的与莉莉丝对视。
　　圣龙帝国皇帝最小的女儿，也是在星月被阿尔泰勒斯正式收为弟子前最受欢迎的女儿，被封与晨曦之名，寄予厚望，却在圣卡罗兰学院院首争夺战上惨败给莉莉丝，并被莉莉丝当着上千人狠狠羞辱过的曦月公主殿下，禾.曦月。
　　“好久不见，莉莉丝同学。”
　　曦月公主捻起裙角，微微躬身，竟然率先向着莉莉丝行了一礼。
　　“你这是什么意思？”
　　莉莉丝连连后退两步，露出警戒的姿态，之前擂台上动不动就是杀你全家，还结下生死大怨的小心眼家伙突然对你行礼，怎么想都是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
　　难道她已经学会了只要行礼就能诅咒你的新的恶毒招式？找到自己就是给之前擂台上面的那些事报仇雪耻？
　　“放马过来吧，我莉莉丝行走江湖这么久，还没带怕过。”
　　看着莉莉丝一脸警戒的样子，曦月公主歪了歪头，似乎有些不解，但随即又恍然大悟道，
　　“原来如此，是余做错了呢。”
　　曦月公主站直身子，似乎在调整一般，深吸一口气，便在莉莉丝目瞪口呆的目光中，缓缓跪倒而下，长发泻地，光洁的额头真切的抵在冰凉的地上。
　　同时，用无比尊敬的语气说道，
　　“好久不见，莉莉丝主人。”

大灰狼与小白兔
　　空气，古怪的寂静下来。
　　仿佛时间静止，莉莉丝呆愣的看着面前跪伏在地，浑身散发着服从气息的曦月，小脑袋里的线团绕了又绕，始终无法把之前的那位高傲又尊贵的圣龙帝国公主殿下，与身前仿佛奴隶一般尊称自己为主人的少女联系到一起。
　　嘛，的确，自己和她当时的赌约内容就是输家要成为对方的所有物来着，但是……
　　莉莉丝茫然的抬头望天，这里不是圣卡罗兰学院，也不会有可以强制人执行赌约的法阵存在，可以说，那条赌约出了学校就根本没有任何约束力，况且自己也根本没有要她真的成为自己的东西的意思。
　　要找人服侍的话，自己随便撒撒金币就会有大把的专业人士完美的安排好自己的生活起居，根本就不需要这种从小蜜罐里长大，什么都不会做的公主殿下来滥竽充数。
　　莉莉丝抱着小脑袋思索了良久，完全想不出当时被羞辱后还放狠话要自己好看的曦月公主，为什么突然就跪到自己面前了。
　　但是在莉莉丝思考的这段时间，曦月公主竟然一直保持跪伏的姿态，额头紧紧的贴着地面，似乎是在等待主人的命令。
　　“你……你先起来吧。”莉莉丝无奈，只能让她先起来再说。
　　“多谢莉莉丝主人。”
　　曦月公主优雅的站起身，莲藕般的纤手交叠在小腹前，白色的连衣裙飘然若仙，嘴角带着恰好的笑意，眼神平静又自然，除了一丝莉莉丝仍旧看不懂的欲望，完全看不出这是一位刚刚对着敌人下跪，把自己全部的尊严拱手相让的少女。
　　越来越想不通了。
　　莉莉丝头疼的揉揉小脑袋，坐回椅子上，喝口凉茶压压惊。
　　“不要叫我主人了，听着像是会折寿的。”
　　莉莉丝放下茶杯，稍微冷静一些，正想好言劝劝眼前这位“失 足”少女，却发现曦月的目光根本不在自己身上。
　　她正看着……自己的茶杯？
　　莉莉丝瞟了眼平平无奇，除了是世上顶级艺术家设计，圣龙帝国皇家官窑烧制，全大陆一共只有五套，两套在圣龙帝国皇宫，三套在自己这儿，只能卖出十万金币的纹龙清月瓷茶杯之外，没有任何特别之处。
　　她想干嘛，下毒？
　　莉莉丝不禁皱皱柳眉，觉着自己还是不能掉以轻心。
　　曦月终于也回过神，有些不好意思的看着莉莉丝，脸颊微红，羞涩道，
　　“来之前洗了个澡，现在有些口渴，莉莉丝主人能给余一杯茶水喝吗？”
　　喝茶？
　　莉莉丝眼中寒光一闪，难不成，陷阱在这儿？
　　借着喝茶的机会给自己的茶里下毒？
　　前面那些奇怪的行为都是降低自己的警惕心吗？
　　“如果莉莉丝主人觉得麻烦的话，余可以自己……”
　　“一点都不麻烦。”
　　莉莉丝伸手，阻止了想要走进自己动手的曦月公主，
　　“泡茶这种事我可是非常有自信的，你等着就好。”
　　“可是…”
　　曦月公主欲言又止，正想说什么，却被莉莉丝无情打断。
　　“不用可是。”
　　莉莉丝麻溜的拿出另一套茶具，“看着就好。”
　　开玩笑，怎么可能让这个心怀鬼胎的家伙亲自动手，说不准她这段时间就准备了连巨龙都能毒死的超级毒药，正等着这个机会呢。
　　莉莉丝心中冷笑，手上的动作却丝毫不慢，一边用龙语魔法烧着自带的山泉水的同时，温杯、醒茶、冲泡一气呵成，不多时，一杯颜色透亮，香气四溢的顶级红茶就出现在桌上。
　　作为天天无事就泡茶的专业人士，泡茶的本事自然是没得说的，莉莉丝做出一个请的姿势，自信满满的邀请道，
　　“请吧，尝尝咱亲自泡的茶。”
　　“那……那余就恭敬不如从命。”
　　曦月公主款款上前，手伸向茶杯。
　　而莉莉丝却重新坐回椅子上，双手叉腰，摇头晃脑的开始介绍，
　　“这金枝玉叶啊，就得微烫的时候喝才好，那个时候香气最足，而且得小口小口慢抿，抿的过程中也得有三至五秒的间隙，那样回甘才足，要是…诶诶诶？你想干什么？”
　　说到中途的莉莉丝突然发现，曦月公主的手并不是伸向刚泡好的茶，而是伸向……
　　自己喝了一半的那杯茶。
　　“喝茶呀~”
　　曦月公主冲着莉莉丝露出甜美至极的微笑，但是手上的动作却仿佛做贼被发现一般，瞬间快了无数倍。
　　莉莉丝还没反应过来，曦月公主就已经抄起茶杯，仰头一灌，咕咚咕咚，半杯茶水直接下肚，而且由于喝的太急，一丝茶液从曦月公主的嘴角渗出，随着天鹅般的脖颈，浸湿了连衣裙的衣襟。
　　她…在……干什么…？
　　莉莉丝今天第二次觉得自己小脑袋的运行内存有些不够，脑袋里思绪流转，憋了半天，终于愤怒的憋出一句，
　　“不是说了刚泡的热茶更好喝吗？”
　　“刚泡的茶当然更好喝，但是……”
　　曦月公主将茶水一饮而尽后，似乎还不尽兴，伸出俏皮的小香舌，沿着杯沿一点点舔舐而过，特别是莉莉丝刚刚喝茶时嘴唇接触的地方，一遍……又一遍。
　　“对余来说，这才是至高的美味。”
　　舔完茶杯后，曦月公主咂咂嘴，面露潮 红，眼神直勾勾的盯着莉莉丝。
　　眼中的欲 望，这次并没有掩饰，而是如同潮水一般爆发出来。
　　不对劲不对劲不对劲…
　　不妙不妙不妙非常不妙……
　　莉莉丝终于发现，自己刚刚的思维方向出了致命的错误。
　　的确，刚刚曦月公主的那些行为，对于一个正常的人来说十分的不正常，但是……
　　对于一个根本上就不正常的人呢？岂不是就变得合情合理非常正常了吗？
　　说起来，曦月公主这个样子，自己好像在什么地方见过…
　　莉莉丝脑海中回忆一寸寸闪过…
　　对了，那个时候，自己让她舔自己脚的时候…
　　但那个时候自己以为曦月公主的不正常，乃是自己对她使用血脉支配的后遗症，所以并没有多想。
　　可是自己这次并没有对她使用血脉支配或者龙语魔法呀，她这幅样子又是怎么回事？
　　“呐，莉莉丝主人，你知道吗？自从输给你过后，余的日子，有多难过？”
　　明明说的该是憎恶的话，但是曦月公主的眼中，只有如同火焰般的欲 望，以及无法理解的兴奋。
　　她一步，又一步，像是僵尸一般，向着莉莉丝逼近。
　　危！
　　莉莉丝的直觉如此告诉她，如果再不逃的话，自己绝对会丢失某种极为重要的东西！
　　哒哒哒…
　　莉莉丝直接带着椅子一路小跳着后退，但是这房间本就不大，又能退到哪里呢，不多时就椅子的靠背就碰到了墙壁，无处可逃。
　　莉莉丝抱着小脚，努力将娇小的身子缩在椅子的角落，瑟瑟发抖的看着逐步逼近的曦月公主。
　　第一次，自诩天不怕地不怕的龙族公主莉莉丝，像是被大灰狼堵家的可怜小白兔一般蜷缩着，感到了深深的无助。

睡觉锁门的重要性
　　“余自出生起，便是整个皇室最受宠爱的女儿，父皇在余三岁时便赐予余晨曦之名，而那个时候，余那皇位第一顺位继承人的大兄，甚至都没有称号。
　　当然，余受宠爱，并不只是因为余的样貌可爱，更重要的便是余的天赋，余一出生，便是当今整个皇室，龙血纯度最高的人，甚至一度返祖，接近圣龙帝国的那位开国皇帝。
　　因此，从小余在皇室，便是要风得风，要雨得雨，任何人都不敢得罪余，因为得罪余，就无异于得罪父皇。
　　外界也一直对余保持着最高的期待，认为余未来的成就可能接近开国皇帝陛下，达到圣龙帝国的巅峰，继续庇护圣龙帝国繁华百年。
　　直到三年前，阿尔泰勒斯大人同意公开在皇室招收弟子，在所有人都觉得他会选余的时候，他选择了余的姐姐，星月。
　　但余并不觉得打击和气馁，因为那个时候，余知道阿尔泰勒斯大人不选择余的真正原因。
　　并不是因为余的姐姐天赋超过余，也不是她暗藏了什么不得了的神秘能力，只是因为……
　　嫌麻烦，没错，阿尔泰勒斯大人嫌麻烦。
　　阿尔泰勒斯大人嫌余太麻烦了。
　　自童年起，余无论是在平时，或是修炼中，都一帆风顺，没有遇见丝毫阻碍，这种顺畅，却换来了余心灵的死寂。
　　余觉得一切都毫无乐趣。
　　就在比余大两岁的姐姐仍旧为突破等级而欢欣雀跃的时候，早就比她高两个等级的余心中却毫无波澜。
　　对一切事物的漠然，换来的是余对力量的渴求，于是余在很小的时候，就经常缠着阿尔泰勒斯大人追问一些修炼上的问题。
　　可这对阿尔泰勒斯大人似乎是一件很烦恼的事，于是他选择了看起来乖巧的余的姐姐，义正言辞的拒绝了余的继续纠缠。
　　可怜余的姐姐还觉得是因为她比余优秀的原因，也不想想她接受了阿尔泰勒斯大人一滴珍贵龙血的赐福后，竟然仍旧花了三年才看到余的脚后跟，真是可笑。
　　但就算被阿尔泰勒斯大人嫌弃，余也不觉得什么，余仍是同龄人的最强，必将行至圣龙帝国，乃至整个大陆的巅峰。
　　直到……在圣卡罗兰，余遇见你。”
　　曦月公主的长篇大论稍作停歇，小蛇般的俏舌妖娆的舔着嘴唇，目光带着毫不掩饰的欲 望，直勾勾的盯着莉莉丝。
　　那欲 望愈发强烈，仿佛刚刚的话都变作最为易燃的柴薪，使得欲
　　望的火焰更加的旺盛。
　　“你…你想做什么？别过来，别忘了，我可比你强！”
　　莉莉丝威胁性的呲牙咧嘴，露出尖锐的小虎牙，娇小的拳头在面前挥舞，发出呼呼的破风声。
　　只是她一边威胁一边蜷缩得更紧的姿态，更像是被大灰狼逼到角落里瑟瑟发抖的小白兔，做出毫无卵用的徒劳恐吓。
　　“余当然知道莉莉丝主人比余更强，这可是余用自己的肉
　　体亲身感受过的~”
　　不知道是不是错觉，莉莉丝总觉得曦月公主明明说的是挨揍的不堪回忆，脸上的潮 红却越来越盛。
　　“但更重要的是在那之后！”
　　曦月公主的语气骤然拔高，就仿佛是一场演讲来到了最高 潮，
　　“被莉莉丝主人打败之后，余感受到了从未有过的羞辱，不仅是在上千人眼前被做了那种事，还有父皇失望的眼神，兄弟姐妹幸灾乐祸的暗讽，大臣们奇怪、甚至偶尔带着欲望的打量，甚至余的侍女仆人，都在暗中窃窃私语的嘲笑余。
　　余甚至知道，那个时候的影像，已经开始在圣龙帝国的黑市里传播。
　　但余并没有去阻止，也没有去争辩，余在默默的感受着这一切。
　　可无论余怎么去感受……
　　怎么去感受……
　　用尽身体的一切器官去感受……”
　　曦月公主双手环抱双肩，纤细的腰肢像是水蛇一样扭动，潮 红的俏脸上满是愤怒与不解。
　　“无论余怎么去感受，都没有……那个时候被的那种感觉。
　　那种令人沉醉，失去理智，无法自拔的感觉。”
　　“哈…哈？”
　　莉莉丝震惊了，合着你什么都不干，任由旁人辱你骂你，就是为了寻找那个时候被自己虐的感觉？
　　什么意思？受虐狂？抖 M吗？
　　妈妈救命啊，这里有hentai！
　　“所以你今晚跑过来……”
　　“没错……余今晚过来……”
　　曦月终于走到莉莉丝面前，仿佛每个关节都生锈了一般，姿势古怪的缓缓蹲下。
　　“就是为了请求莉莉丝主人……”
　　曦月的目光，也随着蹲下，逐渐下移…
　　“再让余舔一次吧。”曦月公主郑重的宣告道。
　　“不要！”
　　莉莉丝尖声拒绝，开玩笑，为什么自己一定要让这个hentai舔自己啊，自己又不是老妈那种以虐人为乐的抖 S。
　　可曦月公主根本不顾莉莉丝拒绝。
　　莉莉丝奋力挣扎，可是不知为何，曦月公主的力气竟然大的可怕，以莉莉丝的力气，一时之间竟然无法挣脱。
　　怎么回事？这才多久不见，这货就进化了？
　　公主兽进化成变 态公主兽，这是哪门子的邪恶超进化啊！
　　“不要挣扎了，莉莉丝主人，余明白的，您也正在渴求这种事吧。”
　　“胡说，咱很正常，咱又不是变态！快给咱停下！”
　　莉莉丝双眼闪过一丝金黄之色，直接动用了龙语魔法以及上位者的血脉支配。
　　随着曦月双手的动作戛然而止，莉莉丝终于松了口气，但她刚想把自己的玉足从魔爪中抽出来，脸色却微微一变。
　　为什么……还抓的这么紧？
　　嘎吱…
　　嘎吱…
　　仿佛全身上下所有骨头都在摩擦，令人牙酸的恐惧声音，从莉莉丝眼前这名少女的身体里响起。
　　明明受到了龙语魔法和血脉支配的双重压制，本该绝对无法动弹的曦月，却像是被遗弃不知多久的废弃机器人般，在令人感叹的奇迹中，缓缓移动起来。
　　“就…就是这种感觉……原来仅仅是被支配，余也会感受到……”
　　本该是无比痛苦的行为，可莉莉丝却在曦月公主的脸上看见愈发激昂的兴奋。
　　“但是……不够…给余……更多。”
　　青筋暴起，肌肉抽搐，皮肤崩裂然后愈合，明明身体里的每一滴血都在反抗着自己，可曦月仍旧缓慢而坚定的开始动作。
　　莉莉丝这次是真的震惊了，
　　“至…至于吗？”
　　“斯…哈…”
　　不知是因为兴奋还是痛苦，曦月公主喘着粗气，艰难的说道，
　　“莉莉丝主人无法理解吧，对于对一切都感到无趣的余来说，莉莉丝主人那个时候给予余的刺激感，便是如同沙漠中的清泉一般珍贵的东西。”
　　我当然无法理解啊！我又不是hentai！
　　但一切已经无可挽回。
　　就在曦月公主的目标终于达成的那一刻，就在莉莉丝呆滞的目光中，曦月公主的身体上，瞬间散发出一种独属于圣域的神异波动。
　　如同飘渺的雾气一般，扩散着星星点点绚丽色彩的光晕，以曦月公主为中心向外散发，只是似乎仍不凝练，偶尔如同水波一般荡漾着涟漪。
　　领域雏形！
　　莉莉丝不敢置信的抽抽嘴角，感觉一切都生无可恋。
　　得，变 态公主兽进化成究极变 态公主兽了。
　　只不过……这个样子，好像有点爽？
　　这只是错觉！咱是正常的！
　　莉莉丝连连摇头，将那些不好的想法驱之脑后。
　　现在最重要的，是要让这个究极变 态公主兽停下来，她想怎么样不重要，但是自己还是要脸面，这要是突然有人闯进来看见了，自己身为龙族公主的尊严该往哪儿摆？
　　不过不幸中的万幸，现在夜深人静的，怎么可能会有人突然闯进少女的闺房呢？
　　哈哈哈……
　　“义妹你在吗？我想和你谈谈明天比赛的事。”
　　门外传来莉莉丝大兄斯卡斯特的豪爽声音，声音如人，一向豪爽的斯卡斯特向来不拘小节，只是象征性的敲了敲就一把推开了门。
　　房间里的场景，瞬间便尽数收入斯卡斯特眼底。
　　莉莉丝“……”
　　斯卡斯特“……”
　　莉莉丝和斯卡斯特对视良久，空气中弥漫着一股像是大学宿舍里趁无人放飞自我演练军火时，室友突然闯进来一般的尴尬感。
　　“大兄你听我解释。”
　　“不用解释了，大兄都理解。”
　　斯卡斯特严肃的点点头，一本正经的说道，
　　“每个人都有点不同的爱好，就算义妹你的爱好是……”
　　斯卡斯特瞥了眼根本就旁若无人的曦月公主，思索一下道，
　　“就算你的爱好是这种特殊足疗，也完全不会影响咱们兄妹的感情的。”
　　“不，我觉得你完全就误会了…”
　　“好好享受吧，不过…”
　　斯卡斯特冲莉莉丝露出大人都懂的微笑，“明天就比赛了，注意身体。”
　　嘎吱，在莉莉丝绝望的眼神中，斯卡斯特关上了房门。
　　莉莉丝刚刚伸出的手，徒劳的凝滞在半空中。
　　混蛋！听人解释啊！
　　还有注意身体是什么鬼？你这思想明显就出问题了好吧！
　　完了，想我莉莉丝一世英名，尽毁于此矣！

疯狂
　　斯卡斯特退下后，房间里恢复了寂静，只有曦月“哧溜哧溜”的靡靡之音仍旧回响。
　　看着曦月一副享受的模样，莉莉丝心中一股无名火腾地一下就燃烧起来。
　　斯卡斯特看了热闹，曦月公主满足了欲 望，到头来，只有自己受伤的世界就这样产生了。
　　“你还要……舔到什么时候？”
　　刹那间，莉莉丝的赤足流转着白玉之色，美玉无瑕，仿佛一件完美的艺术品。
　　可这件艺术品却散发着一种可怖的压迫感，宛若瞒天巨兽向着蝼蚁抬起巨足，曦月的领域雏形在恐怖气息的压迫下，竟然自发的运转起来，散发出摄人心魂的莹莹光芒。
　　紧紧是雏形的领域当然抵挡不了莉莉丝激发白玉流的一脚，仅仅是卸掉五成力道，就被莉莉丝踩的几乎溃散。
　　而莉莉丝恐怖的一脚，精准的着陆在曦月公主的面颊之上。
　　将曦月公主的半颗大好头颅，连带着半张绝美的俏脸，踩进了酒楼木制的地板当中。
　　这还是最后一瞬间莉莉丝收力的结果，不然这一整层楼都可能在莉莉丝这一脚之下塌陷。
　　以最为屈辱的姿势，被莉莉丝直接将脸踩在脚下，曦月公主却没有表现出丝毫愤怒，半张脸反而露出无比满足的笑容，
　　“这……这种感觉…一样的令余着迷……”
　　“……”
　　莉莉丝额头青筋暴跳。
　　小脚微微抬起，然后再次猛然踩下。
　　嘭！
　　“好爽……”
　　嘭！
　　“继续……”
　　嘭！
　　“啊……不要停……”
　　楼下，斯卡斯特捧着一杯刚要的枸杞红枣茶，听着头顶传来的激烈动静，一脸唏嘘的感叹道，
　　“不愧是年轻人，精力就是充沛，怎么说也有本座年轻时候的一半强了吧。”
　　……
　　“呼…呼……”
　　连踩了几十脚后，就连莉莉丝也是微微喘着粗气。
　　踩人并不费力，反而有那么一点点点点的爽，但是要在踩人的同时不把楼搞塌，那就是一个纯粹的技术活了，做久了反而感觉有些累。
　　但是作为被踩的曦月公主，不仅没有任何不适，嘴角几乎咧到耳根的同时，脸上的潮 红已经要滴出水来了。
　　更绝的是，自己在踩她的同时，她竟然还会凭借龙族血脉带来的反应能力，抽空在自己脚底舔一下！
　　真是一位绝顶的变 态！
　　但是就算是这种绝顶的变 态，莉莉丝也绝不会屈服。
　　她是谁？
　　她是龙族的公主。
　　她是龙族千年以来的第一天才。
　　她是龙族女王最宠爱的女儿，继承了女王的血脉，是整个龙族的未来所在。
　　怎么可能就这样屈服给一个变 态？
　　今天一定要好好的给这个抖 m变 态一点教训，至少得让她不敢随意冒犯自己的威严。
　　所以才不是自己从妈妈那里继承来的一丢丢丢丢抖 S血脉被勾 引出来了呢！
　　“柯尼儿！”
　　“咿呀？”
　　小柯尼儿从被窝里伸出一只迷惑的小脑袋，睡眼惺忪的看着莉莉丝。
　　“给我们俩捏一个临时的小世界。”
　　“咿呀咿呀。”
　　小柯尼儿伸出胖嘟嘟的小手，随意的在半空中划了一个圈。
　　以那个圈为中心，无尽的白色向着周围的世界侵染扩散，不足片刻功夫，莉莉丝的视线所及便是一片纯白。
　　莉莉丝深吸一口气，闭上眼仔细感受周围。
　　空气吸入的感觉与现世一样，周围魔力的浓度也和平时没什么区别，纯白色仿佛没有任何东西的地面踩在上面也有脚踏实地的实感。
　　只是……
　　“太单调了。”
　　“咿呀咿呀！”
　　周围传来小柯尼儿不满的奶音。
　　但随着一道沁人心脾的春风吹来，小世界再度发生变化。
　　黄沙随风而来，凝聚成土壤，又有种子从土壤之中生根发芽，长出绿油油的野草和艳丽的野花。
　　莉莉丝脚下所踩到的地方不再是代表着虚无的纯白，而是与真实世界一般无二的无垠大陆。
　　莉莉丝转头看向四周，随手从地上拔下一根野草放入口中，苦涩的汁液令她眉头微皱。
　　小柯尼儿正在以近乎恐怖的速度恢复对力量的掌握，只是不知道她会不会有恢复记忆的一天。
　　如果她真的恢复记忆，那自己又该如何对待她呢？是再次把体内的食龙者叫出来暴揍她一顿，还是……
　　“这是……小世界？”
　　一旁的曦月公主似乎刚从周围的变化中回过神来，双手微颤的从地上抔起一捧土壤。
　　“随身携带小世界，这就是巨龙的手段吗？”
　　当然不是，小世界是何物，至少得是半神那种摸到神域门槛的存在才能打造出来的超大型空间，就算是龙族，也不可能……
　　“等等，你说巨龙？”
　　莉莉丝惊骇的看着曦月公主，急急忙忙狡辩道，“什么巨龙，我不是，你不要胡说。”
　　曦月公主偏着脑袋，奇怪的看着莉莉丝，“能够血脉压制整个皇室龙血纯度最高的余，除了真正的巨龙还有谁能做到？”
　　“怎么可能？我……我最多就是体内的龙血比你多一点点而已，没错，就多这么一点点，我才不是巨龙呢！”
　　莉莉丝双手伸出食指，戳着自己可爱的小酒窝，露出甜美的微笑，“我这么可爱，怎么可能是又丑又可怕的巨龙呢？”
　　“可是……就算是通过后天手段，把全身大部分血液都凝练成龙血的那个蒙阿家家主，也没法对余进行一丝一毫的血脉层面上的压制。余能够感受的到，莉莉丝主人的血脉压制不止是在量上，更多的是在质，那种甚至凌驾于阿尔泰勒斯大人的可怕的质！”
　　曦月公主斩钉截铁的说道，“莉莉丝主人您就是巨龙，甚至在龙族中的地位要高于阿尔泰勒斯大人！”
　　好敏锐的感知，仅是通过自己泄露出来的一点气息就猜到了这么多。
　　当然，还有一部分的原因是因为曦月公主太弱，所以柯尼儿根本就没有对她进行一定程度的上的思维暗示。
　　不过，猜到就猜到了吧。
　　“没错，咱摊牌了，咱就是巨龙。”
　　莉莉丝双手随意的一摊，目光却死死的盯住曦月公主的眼睛，
　　“所以，你突然跑过来舔我的脚，就是为了抱上龙族这个超级大腿？”
　　“嗯？”
　　曦月公主仿佛没听懂莉莉丝的话，迷茫了一瞬，但随即露出前所未有的愤怒神色，
　　“怎么可能！余才不在乎莉莉丝主人是不是所谓的巨龙。
　　就算是远超余，就连父皇都得低声下气的阿尔泰勒斯大人，余也只有在向他讨教的时候才会放低身段！
　　余才不会去追求地位这种无聊的东西！
　　余会来见莉莉丝主人，只是因为您能够赐予余最想要的刺激快 感！”
　　“是吗？”
　　从神色中觅不到一丝虚伪的莉莉丝微微合上眼，再次睁开之时，熔金色的龙瞳如同升起一双煌煌大日，威严的凝视眼前的少女。
　　莉莉丝身体站定，重心放低，久违的拉开一个拳架，
　　“那就来吧曦月公主，让我亲眼看看，你所说的是不是真实的。
　　这次，我不会动用任何血脉上的压制效果，拿出你的全力吧，如果你真的是为了追求快 感而来，这才是你最想要的不是吗？”
　　“斯……哈…”
　　由于小世界带来的震惊而消退的潮 红之色再次覆盖上曦月公主的面容，她毫不畏惧的直视莉莉丝的黄金龙瞳，身体的每一块肌肉，每一根汗毛，都在忍不住战栗。
　　“没…没错，这才是余想要……，难怪余刚刚一直觉得差了点什么，原来如此。”
　　骨骼错位的咔吱声音再次在曦月身上响起，就在莉莉丝以为她又会像上一次那样半龙化，长出狰狞的骨刺与外骨骼之时，一双漆黑的龙翼突然撕破曦月白皙的后背与连衣裙，猛地舒展开来。
　　狂风呼啸，曦月浮空而起！
　　可是除了那对黑色的龙翼，她的身上再无一丝与龙族相关的变化，就连双眸，也没有浮现出龙族血脉特有的金黄色。
　　曦月长裙飘舞，低头痴痴的看着莉莉丝，
　　“原来如此，原来如此啊……是余想错了。
　　遇见莉莉丝主人之前，余以为一切都是无趣的，于是余沉迷于力量。
　　遇见莉莉丝主人之后，余又以为，被您折辱的快 感能够填补心中的空缺。
　　余以为是自己变了，余不再追求同一个东西，可是余错了，余没有变。
　　从始至终，余就是余，余既是皇室高高在上的公主，余也是匍匐在您面前摇头晃尾的母……狗。
　　余从来谈不上改变，余只是因为遇见莉莉丝主人之后更加的贪婪，余不是单纯想要得到力量，也不是想要单纯的获得快 感，
　　余……全部都要！”
　　狂风在曦月公主的四周呼啸，曦月公主长发四散飞舞，绯红的娇容之上，是莉莉丝从未见过的狂热……
　　与疯狂！
　　“所以啊！莉莉丝主人！原谅余的冒犯，原谅余的逾越，正如您所说，余会用尽全力，用尽一生所学，来妄图挑战您，战胜你！
　　所以也请您千万不要手下留情，就把余当做蜉蝣撼树，不自量力的蝼蚁，用您那远胜余的伟力，把余狠狠的蹂躏、打倒、碾碎！”
　　曦月公主的周身开始燃烧着淡淡的金色火焰，气息逐渐攀升，原本只是雏形的领域迅速扩张凝实，向着货真价实的领域进化。
　　莉莉丝终于明白为什么曦月公主的半龙化仅仅只有一双龙翼，因为她将体内的无比珍贵的龙血，都当做纯粹的燃料，投进了由自己身躯铸造的火炉中！
　　“莉莉丝主人啊！如果您能将余的每块骨头都狠狠的打碎，余会非常高兴的！”
　　双翼鼓胀，狂风咆哮，曦月公主通过自己唯一保留的龙化部位带来的可怕机动力，如同一颗流星，率先向着地面上莉莉丝发起了冲锋！

压制
　　宛若一道流星，拖曳着金黄色的焰尾，曦月公主带着无比可怕的威势，向着莉莉丝直冲而下。
　　莉莉丝早已拉开拳架，严阵以待。
　　但是舍弃龙血带来强大肉体的曦月公主，似乎并没有跟莉莉丝近距离拳脚相搏的想法，在离莉莉丝还有十丈距离时双翼一展，猛地急停。
　　一只手五指张开，朝着莉莉丝遥遥一握，嘴唇蠕动，古奥的龙语缓缓从樱唇中流淌而出，向着方圆百里的一切水元素庄严的宣告，
　　“汇聚！”
　　无数的水分从空气中分离而出，迅速汇聚起来，片刻功夫，由纯净的水构成，三层楼房大小的水牢便违背了物理原则，将莉莉丝困缚其中。
　　龙语魔法！
　　莉莉丝眉头微挑，她差点忘了曦月公主也能够使用一定程度的龙语魔法，不过显然是比不过她这个正版，竟然要拉近到这种距离才能发挥作用。
　　不过，弄这一大堆水有什么用呢？
　　莉莉丝挥动小手小脚丫，在水牢里灵活的游动，如一尾金色的鱼。
　　如果是对付普通人，这招的确非常高效，但是难不成曦月公主真以为自己堂堂巨龙，会被水淹死？
　　答案是否定的，曦月公主再次虚握向莉莉丝，对着一整座水牢下达命令。
　　“燃烧！”
　　龙语魔法是在一定程度上改写规则的魔法，因此，当曦月公主让其燃烧之时，就算水牢全是水，那也必须燃烧！
　　水牢表面燃起苍蓝的火焰，而内部的大量水分，也在高温之下迅速沸腾、汽化。
　　莉莉丝终于感到了有一些不适，高温的蒸汽被她不小心吸入，灼烧着比较脆弱的口鼻与呼吸道。
　　但是仅仅是这种程度，对于莉莉丝来说，也不过是蒸个大点的桑拿而已，根本就造成不了实质的损伤。
　　莉莉丝看着被白色的水雾所遮挡，飘浮在半空中的那道朦胧身影，嗤笑道，
　　“搞的这么玄乎，就这？”
　　“对于莉莉丝主人来说，当然算是雕虫小技呢。”
　　曦月公主的声音从那道身影处传来，带着隐约的笑意，
　　“不过好戏，才刚刚开始哦。”
　　“我很……期待呀！”
　　莉莉丝露出狰狞的笑容，重心微微下压，脚下的地面顿时承受不住山岳般的重量，寸寸塌陷，向着周围扩散如同蛛网般的裂纹。
　　伴随着突破音障的嗡鸣，莉莉丝如同炮弹般激射而出，冲破朦胧的水雾，携卷着狂风与伟力，向着那道身影猛地挥拳。
　　然后……空了？
　　莉莉丝瞳孔微缩，那道飘浮在半空中，发出声音的身影，竟然是假的？
　　中计了？！
　　身边传来隐约的魔力波动，莉莉丝转头看去，发现自己周身不知何时布满了镌刻着神异纹路的符纸，符纸上的纹路闪烁，遥相呼应，相互之间形成玄奥古秘的联系，将自己裹挟其中。
　　符阵？莉莉丝眼中闪过奇怪的神色。
　　一种可以通过提前绘制在符纸上的阵纹快速布置发动的阵法，一般都用作快速反应或者偷袭。
　　但是强者之间对战的时候基本很少用符阵，因为这玩意儿……实在是太脆弱了。
　　相较于将核心铭刻在特殊材质制成的阵眼上的常规阵法，因为阵纹设置在脆弱的符纸上，且没有核心一说，一但破坏了随意一张符纸，或者打乱阵纹之间的联系，就会瞬间失去作用。
　　简而言之，一种鸡肋至极的玩意儿。
　　但是莉莉丝却脸色难看的发现，这种鸡肋的玩意儿，似乎给自己造成了巨大的麻烦。
　　因为自己是跳上来要揍曦月的，现在正在半空中，处于旧力刚去，新力为生的阶段，更重要的是，在半空中她找不到任何借力点！
　　而符阵的作用是……凝滞。
　　莉莉丝被硬生生的定在半空中，一时之间竟无法动弹。
　　好算计啊，从一开始的想法就是勾引自己进入陷阱吗？
　　看来从上一次自己三拳把她揍趴下之后，曦月公主真的很认真的想过该怎么打倒自己呢。
　　庞大的魔力波动传来。
　　曦月公主不知何时已经再次拉开了距离，一手捧着一本黑色书籍，一手高举，庞大的魔力在其上方汇聚，散发出宛若太阳般耀眼的光芒，在曦月公主无比精妙的控制之下，正缓缓的勾勒出一道可怕魔法的基本雏形。
　　“喂喂，这也太不科学了吧。”
　　看着这一幕，莉莉丝面色略有些发紧，
　　“你被我踩的时候迈进半步圣域，刚刚燃烧龙血也才刚刚成为圣域，可现在就能手搓圣域级魔法，小说都不是这么写的。”
　　曦月公主扬了扬手中的黑色书籍，略有着得意的说道，
　　“余刚刚学的哦。”
　　“更不科学了好吧！”
　　莉莉丝怒骂的同时，身体也快速动了起来，虽然自己的确皮糙肉厚，但是正面吃一记蓄力这么久的圣域魔法，肯定也是吃不消的。
　　符阵拘束了莉莉丝的行动，但是这种并不是太过于强力的阵法只能暂时困住莉莉丝，这也正是曦月公主为何要诱骗莉莉丝到半空中的目的。
　　就仿佛被无形的绳索挂在半空中，就算你自己能胡乱动弹，但摸不着绳索，也着不了地，就根本没法快速的脱困而出。
　　“少小看人了！”
　　莉莉丝猛地一甩小脚上的拖鞋，拖鞋准确无误的击中符纸，符阵破散。
　　曦月公主露出懊恼的神色，刚刚就该两只脚都舔一遍，这样莉莉丝就不会有拖鞋扔了。
　　重新落地获得着力点的莉莉丝毫不犹豫，赤 裸的小脚猛地一跺，再次化作残影冲向曦月公主。
　　曦月公主却没有露出莉莉丝想象中的慌乱，目光平静的看着肉眼难以捕捉的莉莉丝，仿佛早就想好了应对方法，一心二用，樱唇再次轻启。
　　“汇聚。”
　　但这次下令的目标不是水分，而是…空气！
　　方圆百米的空气骤然被压缩汇聚，在曦月公主的面前形成隐隐看得见轮廓的高密度空气小球。
　　莉莉丝拳头挥入小球中，顿时感受到了很大的阻力，但是这阻力并不能抵挡莉莉丝拳头，莉莉丝脑海瞬间闪过一丝疑惑。
　　要阻挡自己，汇聚水分都比空气好的多，她想干嘛？
　　曦月公主很快给出了答案，她打了个响指，空气小球骤然崩散。
　　失去外力束缚的高密度空气小球崩散，瞬间化作了席卷一切的狂风！
　　狂风虽然也不能抵挡莉莉丝，但是构建魔法时无法动弹的曦月公主鼓开的双翼，就宛若两面巨大的风帆，在狂风的推动下，骤然后退！
　　在莉莉丝拳头触碰到曦月公主交叉的双手时，力道已经被卸掉了九成，莉莉丝感觉自己完全打在了棉花上。
　　“厉害。”两人接触的瞬间，莉莉丝呆呆的赞叹道。
　　“多谢莉莉丝主人夸奖。”
　　曦月公主回以微笑，借助着狂风之力再次拉开距离。
　　而此刻，魔法成型。
　　圣域魔法.湮灭圣枪！
　　无尽光芒构成的金色圣枪，宛若由神灵亲自投掷，携带着净化世间一切诸邪的可怖高温与破尽万法的圣域法则，完美击中正因无处着力从半空落下的莉莉丝。
　　击中的瞬间，莉莉丝咂舌，喃喃自语道，
　　“可恶啊，要是自己会二段跳就好了。”
　　刺眼的光芒爆发，巨大而神圣的十字架从地面上升腾而起，那是万物被净化的象征，十字架的中心，不可能存在任何活物。
　　但曦月公主没有丝毫松懈，手中光芒一闪，一把精致的弯月长弓出现，张弓搭箭，同样散发着圣域气息的箭尖对向那烟尘四起之处。
　　一但有任何动静，曦月公主便会毫不犹豫的松开手指。
　　“真是厉害啊。”
　　烟尘之中出现莉莉丝有着吃痛的声音，她毫不吝啬的赞叹道，
　　“是我小看你了，说实话，第一次见你时候挺讨厌你这种目中无人的态度的，但是现在，我觉得你配这种态度。”
　　绝伦的天赋，超强的悟性，顶尖的智商，沉稳的心态，以及令人胆寒的韧性，如此多强者的天赋汇聚在一个人身上，莉莉丝还是第一次见。
　　难怪曦月公主根本看不起自己的兄弟姐妹，莉莉丝要是她，早就已经羞耻到和那些丢人玩意儿断绝关系。
　　“还请莉莉丝主人不要说这种话哦，余可是为了让莉莉丝主人完全的讨厌余而用尽一切手段呢，”
　　曦月公主箭尖不断挪动，通过声音寻找着莉莉丝的准确位置，“要是莉莉丝主人因为喜欢上余而下手变轻，无法让余体会到那极致的快 感该怎么办？”
　　最重要的是，曦月公主还是一名变 态到骨子里的究极偏执狂！
　　疯子很可怕，但更可怕的是有理智的疯子！
　　如果她有着和自己一样的龙族血脉，自己会是她的对手吗？莉莉丝不禁如此想到。
　　无法比较，也无从得知，但是唯有一点莉莉丝可以确定。
　　自己久违的热血沸腾起来了！
　　“真好啊，曦月，我看上你了，这次的天一祭武神大会我的小队现在正好差一个人，你来吗？”
　　“咦？余当然是非常愿意，可是武神大会的要求是圣域之下，余现在可不符合规则。”
　　“现在是不符合，但是……我会让你符合的！”
　　弥漫的烟尘骤然破散，衣衫褴褛略有些狼狈的莉莉丝冲天而起！
　　曦月公主没有丝毫慌乱，魔力注入手中的长弓，瞄准，然后射击！
　　半空之中，莉莉丝避无可避。
　　但是……
　　“曦月，我得感谢你，你让我明白了自己战斗方式的不足之处。”
　　一直以来，莉莉丝都是凭借着一身蛮力破敌，就算是修炼的白玉流，也只是让自己的蛮力更加可怕而已。
　　但是今天，曦月却让她看见了新的战斗方式，一种不需要长期的修炼与积累，她也可以使用的新的战斗方式！
　　因为某种程度上来说，曦月公主就是弱化版的莉莉丝公主！
　　第二回合，开始！

其人之道
　　光箭射出，带着不俗的威势，直冲莉莉丝面门而去。
　　这把弯月长弓乃是曦月公主皇室密藏的宝库中挑选而出，杀伤力在同等级的半圣器中绝对属于最高级，虽然只有一发，用完就会报废，但是箭尖覆盖的撕裂、灼烧、腐蚀、诅咒、迷幻效果，就算是货真价实的巨龙挨上一下也绝对不好受！
　　最重要的是，曦月公主射箭的时机把握的非常准确，刚好是莉莉丝跃起的一瞬间，避无可避！
　　“我不是说过了吗？你刚刚的那些战斗方式让我受益良多呢，同样的招式已经不可能有用了。”
　　半空中的莉莉丝看着越来越近的刺眼光点，嘴角露出自信的微笑，
　　“接下来，就看我的吧。”
　　说罢，莉莉丝的右手突然朝着空无一物的身边猛地虚按，
　　“燃烧！”
　　远比曦月公主更加古奥艰涩的龙语从莉莉丝的双唇间流出，像是上古神灵的窃语，而从她右手喷涌而出的巨量魔力，瞬间就被点燃。
　　然后爆炸。
　　嘭！
　　惊天彻底的巨响，一朵巨大的蘑菇云，在曦月公主的面前缓缓升腾而起，席卷而来的冲击波，就连鼓动着龙翼的她都差点被吹走。
　　“……嗯？”
　　曦月公主看着那范围几乎是自己刚刚圣域魔法两倍的巨大爆炸，歪着头，小小的脑袋上满是大大的疑惑。
　　这是……什么招式？
　　为了不被敌人击中，自己就先把自己炸了？
　　只要我先打败自己，你就永远不能打败我？
　　“咳咳咳咳……”
　　浓密的烟雾中，莉莉丝的声音显得比刚才更加狼狈，
　　“失误，这是失误。”
　　莉莉丝的本意当然不是在敌人击中自己之前先灭了自己，只是自己刚刚在试用新招的时候，忘了一件很重要的事。
　　她……没有经脉…
　　之前在学院自废经脉之后，莉莉丝现如今的身体状态就是一只巨大的水缸。
　　由斗气和身体组成的缸体，盛装着庞大的魔力。
　　假如将正常人的经脉比做汲水的水管，从水缸中抽取魔力，非常容易就能操控魔力的量以及使用方式。
　　但是莉莉丝没有经脉，也就没有汲水的水管，所以她使用魔力的方式只有一个……
　　倾倒。
　　直接将水缸里的水，倾倒出来。
　　虽然这样做省掉了水管抽水的步骤，使得莉莉丝聚集魔力更加的快速，体内也能容纳更多的魔力，但是也基本上丧失了对魔力的精确控制。
　　刚刚的爆炸就是，一下子倒的太多，庞大的魔力被龙语点燃爆炸，威力竟然超过了曦月公主蓄力已久的圣域魔法。
　　当然，这只是普普通通的爆炸而已，没有圣域魔法那种附带着什么奇奇怪怪的效果或者法则，基本上都很难破莉莉丝的防。
　　“只是丢脸丢大了啊。”
　　莉莉丝苦着脸梳理着被爆炸的火焰烧卷的金色长发，“狠话都放出来了，结果差点把自己炸飞，这样就跟拉着人家说快看我其实是奥特曼哦，然后拿出变身器一嗯之后却除了变身器发出的劣质特效声之外什么都没发生，完全就被当做中二病了嘛。”
　　不过……好歹是发现了问题，解决就好了。
　　只要把曦月打的失忆，今天的事就不会有任何人知道啦，曦月获得了快 感，自己也补足了弱项，没有任何人受伤的世界就诞生了，真是皆大欢喜。
　　“没有经脉，所以没法灵巧的使用魔力吗？”
　　莉莉丝趁着烟尘尚未散去，曦月公主应该不会贸然进攻，摸着下巴思索道。
　　无法灵巧的使用招式，这一直是莉莉丝难以跨越的老大难问题，恐怕曦月公主也是看准了这一点，所以对战伊始就舍弃了巨龙的强大体魄，仅剩可以加强机动力的龙翼，想用人类唯一强过巨龙的方面——技巧，来战胜莉莉丝。
　　事实证明，非常有效。
　　就算曦月通过燃烧龙血暂时晋升圣域，可无论从哪方面来看，莉莉丝还是更强一点，只要莉莉丝能够成功的将拳头砸到曦月公主的娇躯上，曦月就必败无疑。
　　但莉莉丝刚刚的每一次攻击都被曦月化解，像是砸到了棉花上，反倒是曦月的一连串招式给她带来了不小麻烦。
　　“所以自己刚刚的方向是对的，只是……”
　　使用那招的时候，仅仅释放一秒的魔力，就因为龙语点燃大量的魔力产生了爆炸，要是想要个曦月公主作战，就必须……
　　“等等……一秒……”
　　莉莉丝突然灵光一闪。
　　对啊，一秒……
　　自己虽然无法精确的控制魔力，但是却可以控制水缸倾倒的时间啊。
　　一秒不行…
　　若是零点零零几秒呢？
　　莉莉丝看着自己的双手，嘴角逐渐露出恍然的微笑，“行得通，快速短暂的释放大量魔力对于常人来说根本不可能，会对肉体造成极大的伤害，但是……。”
　　自己不一样，巨龙不一样。
　　如果说人类的长处是代代流传，代代磨练的技巧，那么龙族的长处就是……
　　无比强大的肉身！
　　“来了！”
　　一直等待着莉莉丝主动发起进攻的曦月美眸一凝，身边汇聚的十多件一次性半圣器早已经严阵以待。
　　这些半圣器威力肯定比不上刚刚的弯月长弓，但是每一件都携带着拖慢莉莉丝动作的特殊能力。
　　就跟刚刚的战斗方式一样，只要莉莉丝被一件半圣器击中拖住脚步，便立马会有疾风骤雨般的后续攻击等着她。
　　烟尘骤然溃散，娇小的身影穿射而出。
　　“这就是你新的招式吗？莉莉丝主人。”
　　曦月公主轻轻一挥手，周边的所有半圣器便一同锁定半空中的人影。
　　“好像没什么变化。”
　　“那可说不定呢。”
　　半圣器袭来，十字枪刃的残影化作一只满是污秽、血腥与诅咒的黑色怪鸟，怪鸟尖锐的嘶鸣，仿佛无数冤魂的哀嚎。
　　怪鸟转瞬便近在咫尺，莉莉丝眉头微皱，右手再次想着空无一物的身旁虚按。
　　这次……一定会成功！
　　魔力从右手喷涌，然后瞬息封闭，莉莉丝再次下达命令，
　　“爆燃！”
　　幽蓝的火光亮起，然后瞬间熄灭，但是产生的推动力已经足够莉莉丝改变位置。
　　怪鸟扑了个空。
　　莉莉丝看着满脸诧异的曦月，整个人张开，呈现一个大字，
　　“这是你刚才的那招。”
　　巨大的火光，从莉莉丝身后升起，还未至巅峰，便已末途。
　　但是爆炸产生的高压气流，推动着莉莉丝前进，莉莉丝整个人化作在太阳中行驶的风帆，大笑着扑向曦月公主。

肉搏
　　“汇聚！”
　　狂风再次汇聚，曦月公主想要再以同样的方式拉开距离。
　　但是就如莉莉丝所说，同样的招式对她来说…是不管用的。
　　“今天我就来告诉你，什么叫做……”
　　风压几乎让人难以睁开双眼，但是莉莉丝的双手上再次冒出幽蓝的炙热火焰，像是放大无数倍的星光一样闪烁不断。
　　“力大砖飞！！”
　　幽蓝火焰在莉莉丝的控制下快速的间歇性喷涌，带来的强大推力使得莉莉丝在没有任何借力的情况下，竟然硬生生撕裂狂风突破音障。
　　战斗伊始至此，曦月公主第一次出现了慌乱的情绪，不，应该说是直接傻眼了。
　　“等等，这也太夸张了吧莉莉丝主人，正常人双手近距离释放那种程度的焰流，瞬间就会被高温汽化吧！”
　　“嘻嘻，我算正常人吗？”
　　莉莉丝已经来到曦月公主身前，释放最后一次斜向的焰流，娇小的身体顿时像是陀螺般高速旋转起来，
　　“I am Iron Man！！！ ”
　　莉莉丝发出胜利的高呼，娇小的玉足精准无误的击中曦月公主柔嫩高耸的胸口，带着足以让莽荒巨兽变成烂泥的万钧之力！
　　那一瞬间，莉莉丝耳边清晰的听见曦月公主身上传来的骨骼断裂的声音，以及不知是赞叹，还是如释重负的低语，
　　“不愧是莉莉丝主人……”
　　嘭！
　　曦月公主以比莉莉丝起跳时更加恐怖的速度倒飞向大地，顷刻间，大地上出现宛若陨石撞击一般的巨大坑洞。
　　莉莉丝优雅的落地，伸长脖子朝着坑洞里张望，久久没看到一丝动静之后，不禁烦恼的挠了挠脸颊，尴尬道，
　　“唉呀，是不是太用力了？”
　　莉莉丝那一脚不知道踢断了曦月公主多少根肋骨，在将龙血尽数化作燃料之后，曦月公主的肉身强度就跟普通的圣域差不多，直接被莉莉丝一脚踹死在这儿都有可能。
　　“咳咳…”坑洞里传来虚弱的咳嗽声。
　　莉莉丝眼前一亮，心有余悸的拍拍小胸脯，“还好还好，还活着。”
　　要是真的一脚踹死了，莉莉丝感觉自己会后悔蛮久的，毕竟这么热衷舔她脚的人还是第一次遇到。
　　“你输了，曦月。”
　　“……输？”
　　曦月公主缓缓的从莉莉丝的视野盲区走出，捂着胸口，面颊是不知道因为受伤还是兴奋的潮 红。
　　“咳咳……余还没输呢。”
　　曦月公主吐出一大口带着内脏碎块的血块，在受到如此重伤的情况下，她竟然朝着莉莉丝露出满足的微笑，
　　“余还没有享受够，怎么能算输呢？”
　　“是……吗？”
　　莉莉丝默默的打量曦月公主，然后也缓缓露出狂肆的狞笑，
　　“看来真的还没结束呢。”
　　曦月公主的身体周围，萦绕着一层淡淡的微光，那是将领域缩小到极致，完全贴合身躯发出的微光。
　　莉莉丝那一脚虽然确确实实的踢中了，可实际上力道被这层领域微光卸掉一大半，曦月公主的伤势并没有莉莉丝想象的那么严重。
　　至少不会有性命之忧…在不继续战斗的情况下。
　　但是，曦月公主好歹也有龙族血脉，怎么可能因为咳出一两块内脏这种小伤就停止战斗呢？龙岛上的那些巨龙打架虽然竟然用黑虎掏心的下三滥的阴招，可那个黑虎掏心可是真的把心脏掏出来。
　　“那么接下来…你怎么办呢？”
　　莉莉丝居高临下的俯视着曦月公主，虽然难以启齿，但是莉莉丝占据绝对优势的原因仅仅是因为她有着比曦月强大无数倍的血统而已。
　　这样子简直就像是富二代拿着钱活生生砸死穷diao 丝。
　　“是啊…余该怎么办呢？”
　　曦月公主默默的感受着体内的伤势，仅仅是挨了一下，肋骨断了八根，两根插 进肺里，导致呼吸困难。内脏受到强大劲力冲击，都有不同程度开裂。最离谱的是莉莉丝明明踹的是胸口，但是自己竟然有脑震荡的症状。
　　但是……
　　余还站的起来……
　　余还能握的住拳…
　　余的意识还十分清晰…
　　最重要的是……
　　余还没有满足！
　　曦月公主抬起头，周身的金色火焰不知何时已经熄灭，反倒是宝石般的双瞳，逐渐染上没有一丝杂质的金色。
　　“既然余用人类的方式无法打败莉莉丝主人，那余就只能试试龙族的方式了。”
　　“你认真的？”
　　莉莉丝皱起眉头，极为不解，如果刚刚利用技巧戏耍她毫无疑问会得到莉莉丝赞美，那么现如今想要跟她硬碰硬，简直只能称之为愚蠢。
　　曦月公主没有回答，但是她的身体已经给出了答应。
　　伤口愈合，骨骼颤动，蠕动的肌肉将断裂的肋骨拔出肺部，重新归位。
　　黑色的鳞片刺破皮肤，覆盖体表，伴随着呼吸张开，大量的空气被鳞片下的皮肤吸入体内，然后鳞片猛地合拢，绽放出火花以及金铁交加的声音。
　　修剪得整整齐齐的粉红色指甲化作刀刃般锋利的利爪，狰狞的骨刺穿透血肉，将漂亮合身的白色连衣裙化作几百块破布，随着风四散飘舞。
　　不多时，半龙化的可怕黑色怪物出现在莉莉丝面前，带给莉莉丝的压迫感远比几个月前强得多。
　　看到这里，就连莉莉丝也不得不感叹曦月公主对于龙血的强大掌控力，想抽出来当燃料就当燃料，想肉搏了还能重新塞回去。
　　而且很明显，她的血脉在这几个月里又获得了不俗的进化。
　　跟她一比，那些连血脉觉醒都难的兄弟姐妹果然都是窝囊废，就比如某不知名的八王子。
　　但是……越是这样的敌人，越是更能让人热血沸腾不是吗？
　　莉莉丝深吸一口气，皮肤上散发的莹莹玉光逐渐消散，这是她修炼白玉流之后第一次主动撤去白玉流的加成效果。
　　但是，既然曦月公主都摆出姿态了，自己又怎么能借助外力呢？
　　肉体碰撞，血沫横飞，凭借着纯粹的爪与牙分出高下，这才是巨龙与巨龙之间的战斗不是吗？
　　两人都没有说话，但是目光相触，仿佛有火石迸溅！
　　曦月公主胸口的最后一点伤势修复完毕，没有裁判的发令枪，也没有决斗时下落的硬币，但两道身影不约而同的冲撞在一起！
　　狂风四散，烟尘弥漫！
　　“吼！”
　　曦月公主冲着莉莉丝发出嘶吼，龙化来到了一个全新的高度，原本的樱桃小嘴已经开裂到耳根，整齐白 洁的小虎牙现在如同匕首般尖锐。
　　迎接她的是一只娇小的拳头，没有鳞片，没有骨刺，更没有看起来结实粗壮的肌肉，可是这一拳让曦月鳞片崩裂，血液横飞。
　　曦月公主同样不示弱，刀刃般锋利的长爪刺入莉莉丝的小腹，虽无法刺入太深，但随着长爪用力的转动，饶是莉莉丝也不禁吃痛皱起眉毛。
　　“你还蛮不错嘛。”
　　疼痛无法干扰莉莉丝的思维，她一把抓住曦月公主伸过来的手臂，咔嚓折断的同时一脚踹在曦月公主的腹部。
　　“莉莉丝主人才是厉害。”
　　一边说话一边吐血的曦月公主微笑着将折断的手臂刺向莉莉丝，从断面穿刺而出的骨茬变成临时的刀刃。
　　“真可惜你不是出生在龙族，不然应该会很受喜欢的。”
　　莉莉丝顶着刺入身体的骨茬，将曦月公主扑倒在地，双腿缠住曦月的腰肢，拳头不断的击打曦月的心口。
　　“虽然余的确很羡慕龙族，但是余现在也感到很满足喔。”
　　曦月公主一边扭动着挣扎，一边张开狰狞的巨口，咬住莉莉丝的肩膀。
　　“真是个变…态啊。”
　　莉莉丝同样咬向曦月的肩膀，但是察觉到自己的小虎牙与曦月尖锐龙牙之间的差别后，转而一个头锤撞向曦月额头。
　　两人随着血肉相搏，互相之间的距离越来越近，曦月公主刚开始还凭借着从小学习的战斗技巧与莉莉丝周旋，后来发现没什么卵用，那些花里胡哨的拳脚招式还不如女人打架一般的抓脸扯头发威力大。
　　最后两人已经纠缠着滚做一团，膝顶，掐脖，咬人，关节技，吐口水，全然没有身为公主的高贵典雅，更像是两个市井泼妇打架，只要攻击有效，什么阴招都使得出来。
　　但是两者血脉终究差距过大，虽然曦月也能够伤到取消白玉流的莉莉丝，可莉莉丝给予她的伤害更大。
　　往往莉莉丝伤口已经恢复如初，曦月公主才能够获得重新行动的能力，只不过这种撕扯一定程度上拉近了两人之间的实力差距。
　　但终究……曦月公主不是莉莉丝的对手。
　　纠缠了将近半个时辰，莉莉丝终于松开曦月，转身仰面呈大字躺在地上，默默注视天空喘着粗气。
　　而一旁的曦月公主，早已经退出龙化状态，体内的龙血也完全干涸，停止修复身体，鲜血缓缓淌出，染红了周遭的土地。
　　真如她自己所要求的那般，曦月公主浑身上下的每一根骨头，都近乎被莉莉丝捏的粉碎。
　　“感觉怎样？”
　　莉莉丝转头看向如同烂泥般瘫倒在地上的曦月，“我还是第一次近乎把人的全部骨头折断呢，可以惜颅骨只能打开裂不能折，不然我可能就能完成这个史诗级成就呢。”
　　“感觉……非常好喔…”
　　曦月公主连眼睛睁开都非常困难，却偏偏努力牵动着肌肉露出无比满意的微笑，
　　“要不是余现在脖子以下都没有直觉，不然肯定会兴奋的喷涌出来呢~”
　　“不是吧阿sir，这破路也能开？”
　　莉莉丝看着眼中没有一丝虚假的曦月，嘴角也不禁勾勒出一丝美好的弧度，
　　“不过的确，我也很久没有感觉这么好过了。”

输血
　　曦月公主现在的情况非常糟糕，境界硬生生被莉莉丝打落九阶，全身骨头粉碎性骨折，脖子以下全无知觉，大多肌肉筋腱都有不同程度的严重损伤，体内龙血消耗殆尽，伤势无法自行恢复，半数内脏开裂，体内大出血，体外也是血流不止。
　　换了正常人，这种伤势尸体都已经凉了半天，但从小到大被龙血淬养的这具身体好歹是撑住了，虽然呼吸已经愈发微弱，出血量也逐渐超过安全范围，若是没有外力救援，不久之后曦月还是会一命呜呼。
　　但曦月公主从来没觉得如此满足过，就好像一个从小渴求的夙愿在此刻完成，不同于肉体上苦痛，心中的喜悦难以平息，就算就此死去，好像也没什么值得可惜的。
　　“我可不会那么容易让你死的哦。”
　　已经恢复得差不多的莉莉丝盘腿坐在曦月身边，观察着她的伤势。
　　“你可是答应我加入我的队伍，成为一名光荣的打工人，为我鞍前马后，端茶倒水，现在工都还没打，怎么可能让你嗝屁。”
　　“…比起打工人……余更想…当莉莉丝…主人的狗呢…”
　　曦月公主已经是气若游丝，但是眼神却是从未有过的明亮。
　　双眼中映照着莉莉丝，就像是看见十多年追寻未果的光芒。
　　“好好好，当狗就当狗吧，真是不明白你的想法，emmm…这难道就是所谓的恶 堕吗？”
　　莉莉丝摸着下巴思索道，“但是小说话本里的那些骑士公主好歹也要调 教一番，你这这种直接送上门来的我还真没见过。”
　　“所谓的…一见钟情？”
　　“不不不，一见钟情可不是用在主人与狗之间的。”莉莉丝邪恶的笑笑，“对吧，我的小母 狗~”
　　“莉莉丝…主人说的……没错……”
　　的确不能算是一见钟情，但要怎么来形容这段关系呢？
　　就像是迷途的旅人，在无尽的黑暗中寻见耀眼而炙热的光，便不顾一切舍弃所有的扑了过去。
　　曦月公主便是那旅人，很长一段时间，她都找不到自己真正想要拥有，想要追求的东西。
　　一个人诞生在这世上，抬眼所见的是无数的笑脸与奉承，虽然有整个皇室乃至整个国家的宠爱，却过早的知道这些宠爱并不是因为她是她，而是因为她的天赋。
　　所以她讨厌父皇赐予代表希望的“晨曦”之名，她讨厌晨曦那种微弱的、朦胧的、一点都不炽烈的光。
　　她追求着什么，却连自己追求的是什么都不知道，只能将空洞的心灵，暂时寄托在力量一途上。
　　但是力量一途也是孤独的，因为所见所及，尽是一些愚蠢至极的废物。
　　直到……遇见莉莉丝主人。
　　那时的她，并不认为莉莉丝主人是什么特殊的人，还是一如既往的，无知的去俯视莉莉丝主人，从上到下，想要如同对待蝼蚁般将其碾碎，然后……被莉莉丝主人三拳打倒。
　　等到被无法理解的力量所控制，匍匐在地，用自己以前最为鄙夷的卑贱姿态，去从下到上仰视那个人的时候，曦月公主太终于发现……
　　啊，太炽热了。
　　简直就是太阳，在太阳的照耀下，自己高贵的假面轰然破碎，显露出毛虫般的丑陋姿态。
　　而毛虫般的自己，也要扭动着恶心的、臃肿的身躯，一寸一寸的蠕动着，去渴求太阳，纵使明知会被灼伤，可是那炙热的伤痛，也正是自己追寻的一环啊。
　　“啊啊……毛虫般的自己……想想就觉得……真是恶心……”
　　莉莉丝主人一定非常讨厌那样恶心的自己吧，虽然她厌恶时的光芒会更加炽热明亮，更加让人忍不住扑到她身上，可还是会让人觉得…
　　有一丝不甘呐。
　　“毛虫是挺恶心的。”莉莉丝淡淡的回一句。
　　“是……呢……”
　　曦月眼中的光，略微暗淡。
　　莉莉丝从曦月的残躯上捻起一块骨骼的碎片，凑近仔细观察，骨头在光芒的照耀下呈现淡淡的金色。
　　这是从小到大，长期持之以恒淬炼龙血，龙族血脉完全与自身融为一体的象征。
　　这其实是一种很恐怖的结果，因为龙血是极难兼容于人血的，两者贸然相融无异于沸油泼水，但如此之深的融合程度，很难想象曦月在这过程中经历了怎样的剧痛与折磨。
　　也这是为什么她能做到完全如臂指使体内的龙血这种莉莉丝都做不到的事。
　　“我是非常讨厌毛虫，那种恶心的东西看到就想一脚踩碎，但是嘛……”
　　莉莉丝指甲在食指上划过，泛着淡金色的血液缓缓流淌而出，莉莉丝控制着伤口，不让它立刻愈合。
　　“如果毛虫能够化茧成蝶，蝴蝶我还是挺喜欢的。”
　　黑暗散尽，太阳高居天穹，照耀万物。
　　曦月呆呆的看着莉莉丝。
　　莉莉丝将手指凑近曦月的樱唇，“别发呆了，快吸，这血可比阿尔泰勒斯那个废物的血珍贵一万倍。”
　　可曦月还是看着她发呆。
　　莉莉丝怒了，直接将手指插 进曦月的小嘴中来回搅动，指尖传来温 热滑溜的触感，柔嫩的俏舌像是娇羞的少女，与莉莉丝的手指一同跳着生涩的舞步。
　　曦月明明失血过多几近休克，但是俏脸上竟然诡异的浮现一丝酡红。
　　可曦月还是没有**血液，只是俏舌一下下调皮的舔舐莉莉丝的手指，更像是恋人之间的调 情。
　　莉莉丝勃然大怒，“这个时候了还舔，你是立志要舔遍我的全身才罢休吗？你知不知道以你现在的身体状况，再不摄入我的血液，几分钟就得翘辫子。”
　　曦月一脸无辜的看着莉莉丝。
　　这是莉莉丝才恍然发现，好像曦月并不是不想摄入龙血，而是不能。
　　这种严重的伤势，她能够动动舌头说说话已经是极限了，现在可能就连吞咽的能力都不具备，别说是从手指上**了。
　　“可恶，你怎么就这么麻烦。”
　　莉莉丝收回手指，烦躁的抓耳挠腮，“我是倒了什么血霉才会被你给缠上。”
　　话是这么说，但是莉莉丝还是小心翼翼的将曦月缓缓的扶起身子，轻轻揽在怀中。
　　两人的面孔，从未如此接近过。
　　莉莉丝看着曦月，眼中流露出一副我损失大了的肉痛神色，咬牙切齿的认真道，
　　“想我莉莉丝向来守身如玉，竟然要为你做这种事，所以，从此之后你便是我莉莉丝的东西了，你就算现在想拒绝也晚了！”
　　曦月缓缓的睁大双眼。
　　而此时，莉莉丝已经俯身，将自己温热的双唇，印在那对冰凉的双唇上。

破茧
　　唇分，带出一条yin靡的透明丝线，莉莉丝轻轻吐出一口带着香风的长气，神色古怪的看着曦月，刚刚打的昏天黑地都没什么实际损伤的莉莉丝此刻竟然有些脸色苍白。
　　看走眼了，没想到这个小妮子竟然是只榨 汁 姬，摄入几滴龙血稍微恢复一点力气后，就逮着莉莉丝的小俏舌猛嘬，搞的她现在有些失血过多，头晕眼花，四肢无力。
　　不过……
　　龙血是这么好喝下去吗？特别是她莉莉丝的血。
　　曦月正沉浸在一种令人神魂颠倒的满足感中，莉莉丝却默默的放开了她，蹲到一边，神色玩味的注视着曦月。
　　“哎呀，莉莉丝主人这么看着余，难道余长的很好看吗，就连莉莉丝主人也被余迷倒了？”
　　伤势被龙血修复到九成的曦月捂着脸，黄花大闺女般害羞的扭动着小蛮腰。
　　“现在还不至于吸引到我，但是马上……”莉莉丝嘻嘻笑道，“你就会真的非常好看了。”
　　“嗯？”
　　曦月不解的歪歪头，但是莉莉丝却闭口不言，只是对着她竖起三根手指。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　声音落下，曦月身上的所有伤势也正好完全恢复。
　　一股悸动，从曦月的胸口，喷薄而出。
　　曦月脸上的笑容瞬间凝固，她捂着胸口，像是煮熟的虾一般缓缓软倒在地，弓起身子，浑身变得通红。
　　“额…啊……”
　　被莉莉丝捏碎骨头都没有发出一丝呻吟的曦月，此刻喉咙里却发出痛苦的嘶吼，双眼茫然的瞪着空处，全身上下每一块肌肉都在剧烈的颤抖。
　　“没办法，有所获得必然有所付出，我的龙血可不是谁都能喝的。”
　　大量的龙血注入身体，首先当然是帮助曦月恢复身体，但是当身体完全恢复了呢？
　　莉莉丝的龙血可不会像曦月身体里原本的龙血那么温和易于操控，当没有东西可以修复之时，不甘沉寂的龙血自然而然的就充当起改造身体的施工角色。
　　一滴龙血就将普通的小土狗变成狰狞的怪物，可曦月吞进去的龙血何止百倍。
　　“其实我还蛮期待你会被龙血改造成什么样子的。”
　　莉莉丝笑眯眯的说道，只是曦月现在正被万虫噬心一般的剧痛撕扯意识，根本无瑕去听莉莉丝说了什么鬼话。
　　“可惜啊可惜，相比怪物，我更喜欢身边待的是香喷喷的美少女。”
　　这么说的莉莉丝踱步到曦月身旁，一脚将她畸变的手臂踩的粉碎，让其重新生长。
　　就这样，凡是曦月在龙血的改造下长出什么不属于人类的器官，莉莉丝都会将其踩碎，就包括刚刚头顶长出的帅气的龙角，反正有龙血支撑，就算把曦月脑浆都踩出来也不会死。
　　只是龙血的改造能力还是有些超出莉莉丝的预料，畸变完全没有要停止的意思。
　　“喂喂，你也控制一下啊，再这么搞下去龙血就全浪费在修复身体上了。”
　　莉莉丝生气道，“我踩累了，再这么下去我就不管你了，随便你怎么长吧，反正能待在我身边的只有香喷喷的美少女！”
　　莉莉丝话音刚落，曦月身上连续的畸变竟然戛然而止，伴随着逐渐平缓的呼吸，从她的口鼻，指尖，关节出开始生长出淡金色的丝线，缓缓将其包裹在内，不多时，一个巨大的淡金色的茧就出现在莉莉丝面前。
　　莉莉丝看着那颗金色巨茧目瞪口呆，回过神来之后几乎气的跺脚，“合着你畸变的那么频繁都是故意的吧，你就是想让我踩你！”
　　一只茧当然不可能给出回应。
　　“真是变 态啊……”
　　莉莉丝气着气着又笑出了声，“无论是哪方面。”
　　莉莉丝盘腿而坐，小手一挥，专门打造，适合她身高的精致小茶几出现在面前，同时拿出自己预备的肉食，泡好顶级的红茶，就这样一边补充能量，一边等着丑陋的毛虫破茧而出，化作美丽的蝴蝶翩翩起舞。
　　时间流逝，莉莉丝刚补充完能量摸着小肚子打着饱嗝，一只白皙的芊芊玉手突破淡金色的茧，在光芒映照下仿佛也散发着淡金色的光泽。
　　紧接着是另一只手，双手虚握，往外横拉，淡金色的大茧脆弱的像是一张纸，被那只柔弱无骨的小手轻松撕开。
　　修长紧致的大长腿从撕开的裂口中迈步而出，赤 身 裸 体的曦月出现在莉莉丝面前。
　　高挑的身姿凹凸有致，修长的大白腿馋的莉莉丝几乎要流口水，盈盈一握的腰肢仿佛随时都会折断，高耸挺拔的山峰……莉莉丝就当没看见，直接跳过。
　　精致的面容比之前更加绝美，黑色的长发及腰，仿佛被圣光洗涤过，散发着柔和的金色光泽。
　　莉莉丝看的眼睛都直了，刚刚吃下去的鸡腿一下子就不香了。
　　被莉莉丝的视线仔细打量，曦月没有一丝害羞的情绪，反而搔首弄姿，更加尽力的展示着自己姣好的曲线，冲着莉莉丝狡黠的眨眨眼，
　　“怎么样，莉莉丝主人，余漂亮吗？”
　　“漂亮…才怪！一点都不漂亮！”
　　莉莉丝才不会承认自己刚刚都看呆了，怒道，“你怎么这么不知羞耻，连衣服都不穿。”
　　“没办法，衣服被茧给腐蚀了呀。”
　　曦月瘪着嘴，故作委屈道，“莉莉丝主人不是看的很开心嘛。”
　　“我没有我不是你不要胡说！”
　　“呀，莉莉丝主人你脸红了！”
　　“我没有！”
　　“就有，余看见了。”
　　曦月凑近，手指戳着莉莉丝的脸颊，认真说道，“现在都还是红的呢。”
　　“……”
　　莉莉丝缓缓的转头，默然的盯着曦月。
　　“有吗？”
　　曦月仍在兴致勃勃的戳着莉莉丝吹弹可破的脸蛋，全然没有注意到莉莉丝深渊一般照不进任何光亮的双瞳。
　　“哎呀，余没有想到，莉莉丝主人竟然还会害羞呢，余还以为巨龙…唔！”
　　曦月捂着腹部颤抖着蹲下，“多…多谢莉莉丝主人…余在这一拳上感受到了深切的爱呢。”
　　“是吗？”
　　莉莉丝摩拳擦掌，“那我就多爱你一点吧。”
　　……
　　十分钟后，莉莉丝掏出手帕擦干手上的血液，用余光瞥了眼蜷缩在地，一边吐血一边呢喃着好 爽…要死了之类奇怪的话的曦月，淡淡说道，
　　“小母 狗，穿上衣服准备一下，马上天一祭武神大会就要开始了。”
　　“是，莉莉丝主人。”
　　曦月站起身，揉了揉小腹，被莉莉丝揍成八宝粥的内脏此刻竟然已经完全恢复，恢复力比之前强了不是一星半点。
　　曦月丝毫不顾是在莉莉丝面前，从储物戒里拿出衣物就一件一件的穿了起来，时不时还要冲着莉莉丝抛个媚眼再度挑逗一番，仿佛地上一大摊未干的血迹跟她没有半毛钱关系。
　　莉莉丝也懒得再跟这个变态计较，就当是欣赏艺术，反正也没有让人，索性大摇大摆的看了起来。

嘉宾
　　“啊，对了，莉莉丝主人，我有一事不明白。”
　　“什么事？”
　　“莉莉丝主人身为巨龙，为什么会参加这次的天一祭武神大会呢？”正往大长腿上套着黑 丝 袜的曦月偏着小脑袋，满脸不解，
　　“虽然天一祭武神大会最后的奖品的确非常丰厚，可是对于莉莉丝主人来说并不算太有吸引力吧。”
　　“嗯，没错，我并不是为了奖品而来的。”
　　见曦月已经打理完毕，莉莉丝站起身，拍了拍裙摆，看着纯白色，没有任何东西的远方，精致的小脸上看不出一丝悲喜。
　　“只是有人邀请，所以我就来了。”
　　“有人邀请？朋友……不，不是朋友吧。”
　　虽然邀请大多是朋友之间的举动，但是曦月眼中的莉莉丝此刻不带一丝笑意，平静的双眸中似乎深藏着滔天的怒火与杀意。
　　远比刚刚那个拳拳带血的莉莉丝更加可怕。
　　“走吧，比赛马上开始，今晚上睡是不能睡了，先做点准备吧。”
　　莉莉丝向着虚无招招手，“小柯尼儿，收回小世界。”
　　“咿呀~”
　　虚无之中，传来小柯尼儿不情不愿的小奶音，但随着水波一样的涟漪自大陆的尽头荡漾而起，莉莉丝感觉整个世界都恍惚了一瞬，当她回过神来时，已经重新回到房间。
　　窗外，一丝代表着黎明的微光正从地平线上缓缓升起，驱散着世间盘桓一晚的黑暗。
　　天，亮了。
　　……
　　……
　　“要开始了吗？”
　　“是的，多德先生。”
　　“我的稿子呢？”
　　“在这儿。”
　　天一祭的工作人员小跑着将一叠稿子递到多德的手中，多德随意的扫了一眼，发现其比往届更甚的厚度后，不由得长长的叹一口气，
　　“这主持人是越来越不好做了，今年又多了这么多赞助商，恐怕舌头都要念的打结了。”
　　“哈哈，毕竟现如今天一祭的规模越来越大，这钱总不可能全部由皇室来出吧。”
　　三长老格兹捋着胡须，笑眯眯的说道，“皇帝陛下也是有一堆儿女要养的，特别是前两天出了那门子事，陛下现在还肉疼着呢。”
　　那门子事当然是指下毒事件，虽然最后全部的黑锅都甩给了可怜的八王子耶格，赔付也是用的八王子的月钱，但是中毒之人有上万人之众，其中不乏背后有大势力撑腰，为了安抚那些势力，圣龙皇帝这次可是大出血，肉疼到小心肝都在打颤。
　　本来圣龙皇帝还想敲打一番这次的“罪魁祸首”星月公主，但是星月公主这段时间都待在阿尔泰勒斯大人的宅邸修炼，圣龙皇帝也就不好说什么，只好重新找个人发泄。
　　至于找谁…
　　还是那句话，背锅的不是现成的吗？除了我们可爱的八王子耶格还有谁呢？
　　听说这段时间八王子的宅邸夜夜发出瘆人的惨叫，整座乔治城皮带的价格都贵了不少。
　　“嘿，小的哪敢编排皇室啊，”
　　多德讪笑着打个哈哈，不敢多说，转移话题问道，“不过，今天的开幕式难不成会有什么意外，竟然要由三长老您亲自来坐镇？”
　　格兹摇摇头，“不，开幕式非常顺利。”
　　格兹倾听着外面的喧嚣，可以容纳二十万人的圣龙皇帝皇家演武场已经开放，买了特等票的观众正在有序入场，演武场的中心正由宫廷乐队表演着节目。
　　一切都井然有序，按部就班。
　　“老夫来这里只是以防万一而已，要是还有什么胆大包天之徒搞出之前那种幺蛾子，圣龙皇帝的脸就丢尽了。”
　　“三长老高见。”
　　多德笑意盈盈的拍了番马屁，也就此告辞，外面正传来一阵阵爆炸声，那是开幕式上准备的特质烟花，就算是白天看也能非常美丽。
　　而这也表示该他上场了，烟花表演结束之时，便是天一祭武神大会正式开始。
　　多德抖了抖手中厚重的稿子，仍觉得一阵头疼，天一祭作为会持续半个多个月的大型祭典，参与人数何止百万，各项活动多如牛毛，武神大会只不过是其中最热门的项目而已。
　　如此大的群众基数，往年的赞助商都抢的头破血流，很早就定下来了。
　　但今年很奇怪，赞助商直到开赛前才统计完毕，他手中的稿子根本没法提前通读记熟，只能看他作为一名主持人的专业能力和临场发挥。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　多德晃晃头，将一些不吉利的想法甩出脑海，走向主持室。
　　主持室还未开放，但已经有人坐在那里。
　　多德毫不意外，因为每次天一祭都会请来一位特邀嘉宾，这次的特邀嘉宾虽然非常神秘，来这里前多德没有获得任何她的身份背景，但是至少名字性别这种基本信息还是会有人让他了解的。
　　“您就是冰翠丝小姐吧。”
　　多德目光从那张美丽知性的脸庞上快速扫过，略微惊艳的同时，不失礼貌的别开视线，微笑道，
　　“我是多德，这次的主持人。”
　　“多多关照。”
　　知性美人冰翠丝向着多德微微点头，笑容中仿佛带着包容一切的母性光辉。
　　这次的嘉宾好像很靠谱啊，多德略有些欣喜的坐到冰翠丝的旁边，顺手翻开了手中主持稿。
　　稿子的第一页并不是开幕词以及冗长的赞助商广告，而是作为特邀嘉宾，冰翠丝的基本信息，方便多德一会儿介绍。
　　“冰翠丝，女，年龄二十四岁又三个月又（涂黑）天，同时兼任大陆巨龙黑暗料理研究会会长，大陆巨龙失业援助中心主任，大陆非正常龙类研究中心名誉医师，大陆巨龙职业技术学院副校长……”
　　看着这一长串的简历多德直接傻眼，这特么是人类该有的简介？
　　这一长串的称号到底是什么鬼？那个奇怪的年龄又是什么鬼？涂黑的部分好像隐约能够看见一个非常可怕的数字诶！还有巨龙，竟然把神圣的巨龙当做前缀名，她就不怕走夜路遭到龙族狂热信徒拍搬砖吗？更离谱的是这个非正常龙类研究中心，大概就是个研究亚龙种的机构，竟然敢这么写，万一正主找上门来了咋办？
　　“怎么了吗？”
　　有着一长串称号的知性大姐姐看着额头冷汗直冒的多德，蹙着眉担心问道，
　　“身体不舒服吗？”
　　“不不，没有…我没事…！”
　　多德掏出手帕擦着冷汗，摆手表示自己还好后，目光又再次落到主持稿上。
　　虽然只翻了一页，但是多德总感觉这十多页的主持稿仿佛变成了禁忌的魔法书，一但打开，就会深陷其中，连灵魂也被吞噬。

祭典开幕
　　“不妙啊，这次的天一祭，好像不妙啊。”
　　多德手握着主持稿，双手微微颤抖，仿佛不敢翻开下一页。
　　“不对，这一定是我的错觉。”
　　在冰翠丝惊讶的目光中，多德狠狠的给了自己一个巴掌，把自己从那种不祥的预感中拉了回来。
　　只是见到一张奇怪的简介就失态成这样，自己还能算是专业的主持人吗？
　　大陆上的各路商贾那么多，机构也以万计数，有几个名字比较奇怪的怎么了？
　　况且冰翠丝小姐不仅外貌好看，气质出众，能够成为嘉宾出现在这里，不就证明无论是身份还是财力还是专业程度，都是得到上面认可的吗？
　　自己有什么好担心的？
　　某个暗室之中，鼻青脸肿的老者蜷缩在房间的黑暗角落里，瑟瑟发抖的看着房间里的众人。
　　“这家伙就是圣龙皇帝皇家魔法学院的院长？你们没绑错吧。”
　　挥舞着大铲，现场热火朝天烙着大饼的粗犷汉子漂亮的给饼翻了个身，余光瞥过角落里狼狈至极的看着，露出不屑的神色，
　　“就这老货，我看他半个饼都撑不下，哪来的资格当校长。”
　　“不不不，当校长的准则不是用吃多少饼来衡量的。”
　　奋笔疾书赶着画稿的青帝抬起头，扶了扶眼镜说道，
　　“况且你的饼是以龙族的标准制作的，看起来不大，实际上融合了空间魔法，正常人吃一小口都会撑死的。”
　　“咱们做买卖的就讲究一个良心，要是用料都不实在，哪里称得上良心？”
　　“太良心所以卖整整三金？”
　　“三金哪里不良心了，这饼在龙岛的时候劳资都不屑收金币。”
　　“所以你仔细想想你这饼已经几年没有卖出去了？”
　　“要你管！”
　　大汉一撂锅铲，不满的看着青帝，“那你说，这老货哪里配当校长了？”
　　“哼哼，要我说的话，凭这个。”
　　青帝摸出一张画轴，轻轻一抖，画轴展开，上半身是衣着暴 露的少女，下半身是狰狞的巨大蜈蚣的魔物娘出现在画上，活灵活现，栩栩如生。
　　“能够欣赏这种画作的人，肯定不是普通人！”青帝斩钉截铁的说道。
　　“他就是圣龙帝国皇家魔法学院的校长无疑。”
　　角落里的老者打了一个哆嗦。
　　大汉仔细揣摩着画作，摸着下巴露出思索的神色，眉头逐渐皱起，
　　“这画……妙啊，原来如此，是我孟浪了，他真的是校长先生。”
　　大汉又重新看向校长，奇怪道，“但是我们为什么要抓校长先生呢？”
　　青帝翻了个白眼，“让你不要顿顿吃大饼，现在好了，营养跟不上，记忆力衰退得跟金鱼一样。”
　　“当然是为了让冰翠丝成为嘉宾了。”
　　衣衫褴褛的算命先生掐着手指摇头晃脑，“老夫掐指一算，本次后援活动就差一个能够将公主殿下比赛时的闪光点展现给普通群众的存在，老夫再掐指一算，冰翠丝的舌头在永冻冰原冻了上百年，舔功在整个龙族中除了大总管当属第一，所以这项任务非她莫属。”
　　“原来如此！”
　　大汉一拍掌，恍然大悟。
　　但随即，大汉低下头，露出懊恼的神色，
　　“可是校长先生也太可怜了吧，他什么都没做啊，不该受到如此对待。”
　　可怜的校长先生连连点头，眼角浮现一丝泪花。
　　“不行，我得帮帮校长先生。”
　　大汉做出决定，身形一闪，已经出现在校长先生的面前。
　　“校长先生，被这群混蛋绑到这里，你一定非常痛苦吧。”
　　校长先生连连点头。
　　“你一定非常难受吧。”
　　校长先生连连点头。
　　“你一定非常恨我们吧。”
　　校长先生连连点…摇头。
　　“不用否认，我都知道的，明明什么事情都没做，却平白无故的遭受磨难，这种感觉，我懂！”
　　大汉脑海里浮现出那些在龙岛中的峥嵘岁月，以及那道镌刻在每位龙族同胞灵魂之上的火红身影。
　　那一瞬间，两人之间仿佛有了共鸣，校长先生呜咽着哭了出来，莫名其妙被虐了这么久，终于遇到明白人了。
　　“我懂的，我懂的，人如果遭受磨难，就连肚子也会饿的很快。”
　　嗯嗯，饿的很快。
　　“饿了就想吃东西。”
　　嗯嗯，想吃东西。
　　“我也没有其他的可以补偿你了，只能把我刚烙好的大饼送给你了。”
　　嗯嗯，大饼…
　　嗯？大饼？
　　校长先生的目光猛地变得惊恐起来。
　　他们刚刚说了什么来着，这大饼吃了会怎么着来着？
　　但是大汉已经一脸诚挚的将大饼递了过来，
　　“吃饼了亲，管饱哦。”
　　校长先生看看饼，再看看人，仔细揣摩着大汉的神色…
　　自己，有拒绝的余地吗？
　　……
　　……
　　多德揉了揉脸，暗中用斗气散掉红肿，转头向着冰翠丝歉意的微笑，
　　“不好意思，让您见笑了，实在是在这种关头竟然走神，作为一名专业的主持人我是不能容忍的。”
　　“没关系。”
　　冰翠丝微笑着点点头，表示这种事我见多了，对于龙族来说随便自个杀都是正常的。
　　“我能理解你这种行为，可惜种族差距过于庞大，你和咱的专业不是太对口，不然我还想为你治疗一二的。”
　　“不…不用。”
　　所以你到底是想治疗什么？
　　多德尴尬的打了个哈哈，转过头深吸一口气。
　　桌面上是一块巨大的魔影石打造的平面，而上面正浮现着现场的工作人员发来的信息。
　　祭典开始！
　　随着一声微不可查的嗡鸣，多德面前的一堵墙蓦然分开，刺眼的光线透入，庞然的喧嚣声便如海潮一般淹没两人。
　　作为圣龙帝国最大的演武场，皇家演武场占地庞大，能够容纳整整二十万的观众，但是这二十万只是身份高贵，或者资金充足，所以占据了这个最近的特等席而已。
　　天幕之上，由巨大的投影法阵构成的各个投影画面，快速的覆盖每一条街区，只要是身在乔治城，抬起头就能观赏这场天才之间的盛宴！
　　而与此同时，各个贵族，各个皇族，整个大陆凡是有足够的财力与地位的存在，都花费重金，与存在于演武场最上方的巨大魔影石建立了联系，将近乎无延迟的等时直播整场武神大会！
　　因为这场大会，关系着整个大陆的新生代，不论名头有多响亮，只有在这场大会上脱颖而出，才能真正的贯上天才之名。
　　这是一场属于整座大陆的狂欢！

赛前我先在这儿立个flag
　　“各位女士们，先生们，提亚大陆的各位来宾们，欢迎大家在这金秋九月，来到圣龙帝国乔治城，来参与这场五年一度的盛会，我是本次天一祭武神大会的主持人，多德。”
　　随着整个主持台完全出现在观众的视野当中，作为几届的主持，多德熟练的开始进行开场致词。
　　此刻的气氛也炒到了巅峰，喧闹的声音几乎要掀翻整座演武场，多德轻拍面前扩音的魔法道具，尖锐的嗡鸣声再次让场间安静下来。
　　“我身边这位，是本次的特邀嘉宾，在大陆上同时兼任多个职务，非常优秀的冰翠丝小姐。冰翠丝小姐，给大家打个招呼吧。”
　　“大家好。”
　　冰翠丝微笑着摆摆手，然后就没有了下文，只是目光扫过观众席，似乎在寻找着什么。
　　尴尬的等待后，多德头突然开始痛起来了，这个时候不是应该接过话茬，然后进行一番详细的自我介绍吗？难道要我亲自把你那一长串奇奇怪怪的称号念出来吗？
　　“冰翠丝小姐……”
　　多德捂住扩音用的魔影石，手指敲了敲手中的稿子，低声提示道，
　　“介绍……自我介绍……”
　　“嗯？”
　　冰翠丝似乎无法理解多德的话，疑惑的偏偏头，但目光扫过多德手中的稿子后，眼中一下子闪过明悟的神色。
　　对了对了，就是这个，自我介绍！
　　多德嘴角一勾，坐直身子，果然，只要有我这个专业主持出马，一切都不是问题。
　　在多德欣慰的目光中，冰翠丝从怀里掏出一张小纸条，抑扬顿挫的开始念了起来，
　　“莉**，我们一直都看着您哦，莉**，身为**的**，我们**一定会***您的，所以请您一定发挥**的**，全体**致上。”
　　多德脸色瞬间僵硬，懵逼的看着冰翠丝，啥啥啥，您这是在说啥？
　　不是该自我介绍吗？这一长串自带消音的话是什么意思？话说您是怎么一边说话一边做出消音的效果的？
　　转头望了望，发现整个房间没有其他人之后，多德感觉自己几十年的主持人生涯，在此刻遭到了动摇。
　　“哈哈，看来我们的冰翠丝小姐非常的羞涩呢。”
　　强打着笑容圆话，但是多德桌子下的双手已经运指如飞，向着台后发着求救信息：
　　主持危，速换嘉宾！
　　…
　　“话说青帝阁下，你这些应援词都没问题吗？”
　　大汉看着手中一大沓应援词，摸着下巴疑惑道，
　　“我们感觉有点不靠谱。”
　　“当然没问题，这可是我想了几晚上才想出来的。”青帝白了大汉一眼，然后颇为感慨的晃晃脑袋，
　　“没办法，虽然是要为公主殿下应援，但是我们也必须遵守女王 大人定下的两个原则，一是不能暴露公主殿下的身份，二是不能暴露自己的身份，其实这两个原则一度给我准备应援词带来了很大的难度。因为你想，要是没办法随便提及咱们龙族，是不是逼格一下子就下降了好几个档次？”
　　“那这些应援词青帝阁下又是怎么想出来的呢？”
　　“我是在赶稿的时候突然想到的，既然一些话不能说，我们为什么不就直接将它屏蔽了呢。就比如一些少儿不宜的画作，只要我们仔细的为其打上马赛克，那画作不就一下子可以过审了吗？”
　　“不，打了马赛克也不行吧。”大汉顺嘴吐了个槽，然后问道，“可是屏蔽了之后，很多意思不就不能表达清楚了吗？”
　　“非也非也，在不知道圣地之前，打上马赛克的确会使得人猜不出那是什么，可是一但窥探过圣地，就算打上了马赛克，也能一下子了解其中的深意。”
　　青帝自信满满的说道，“语言也是一样，比如公主殿下拔出了湖中的圣剑，霎时间水波四溅这句话，我们可以改成公主殿下拔出了**的**，霎时间**四溅。如果我们提前没有知道公主殿下做过这件事，我们可能不能理解是什么意思，但是只要我们知道公主殿下做过，那就马上能够清楚这句话是这个意思！
　　所以只要公主殿下注意到我们，一定就能马上理解我们话中的含义的。”
　　“青帝你…”
　　大汉听完之后，不敢置信的看着青帝，
　　“你丫的是天才吗？”
　　“是吧，哈哈！”
　　“妙啊！这下公主殿下一定能感受到我们炙热的爱的！”
　　……
　　“这是你们的准备室”
　　跟随着工作人员的带领，莉莉丝一众人来到一片巨大的空间，空间被临时分割成上千个小房间，每个小房间都贴上不同的数字。
　　工作人员把她们带到数字为2222的房间门前，递给几人身份牌与钥匙，叮嘱道，
　　“房间里有光幕，可以实时观看其他选手的比赛，也有食物和各种休闲用具，比赛之前最好尽量放松，但是也要注意我们的通知，若是比赛时迟到，会被直接判负的。”
　　“多谢。”
　　莉莉丝接过钥匙，工作人员便匆匆离开了，规模如此庞大的活动，人手还是十分的紧缺。
　　“进去吧。”
　　莉莉丝拧开门把手，率先进入房间。
　　“咦，还挺大的。”
　　门内的空间比莉莉丝想象的要大的多，似乎使用了某种空间魔法，从外面完全看不出大小。
　　正对着门的那边墙便是一面巨大的光幕，里面的图像正是热闹的演武场，此刻正放着烟花。
　　光幕之前是巨大的沙发，五个人坐上去也完全不会感到拥挤，右边是一面柜台，上面摆满了各种酒水。
　　左边则是各种休闲用具，比如健身用的器材，刻录着强者对决的魔影石，以及各种书籍。
　　莉莉丝还一眼从里面看到了疑似小 黄 书的封面。
　　“圣龙帝国皇室比我想象的有钱嘛。”
　　斯卡斯特径直走向书架，随手就从书架上抽出那本疑似小 黄 书，饶有兴趣的翻动起来。
　　“这只是普通房间。”
　　曦月瘪着嘴在莉莉丝身上蹭了蹭，“要是莉莉丝主人愿意的话，余可以带您去特殊准备室的，那里还有专门的温泉呢，比赛之前泡一下温泉可是很有好处的哦。”
　　“算了吧。”莉莉丝意味深长的看了眼曦月，一副我早把你看透的表情，摆了摆手，
　　“我不想惹人注目。”
　　莉莉丝在沙发上找了个最舒服的姿势半躺着，曦月倚在她身旁，抱着她的手臂不放。
　　斯卡斯特在看着小 黄 书，小柯尼儿与拉碧丝正玩着举高高的游戏。
　　来历不明的斯卡斯特，前身乃是神灵的小柯尼儿，能力古怪的娃娃拉碧丝，圣龙帝国最有天赋的变 态偏执狂公主曦月，以及她莉莉丝，这便是她现在五人小组的配置。
　　这样的阵容，莉莉丝都不知道这次的天一祭武神大会她该怎么输？

招呼
　　“哈…好困。”
　　昨晚陪着曦月折腾了一晚上，整夜未眠，莉莉丝现在只是瘫坐在沙发上一小会儿，两个眼皮已经开始打架了。
　　迷迷糊糊的，光幕中还播放着无聊的烟花，虽然这种特质的烟花的确很好看，就算是白天也与晚上的烟花一般无二的绚烂，但是看久了也就没什么意思。
　　嗯……曦月的胸前软软的，躺着非常舒服……
　　莉莉丝感觉自己的意识正在逐渐远去……
　　“请各位参赛小组进行抽签。”
　　突如其来的古板的女声从光幕上方的镶嵌的魔影石中传来，吓得莉莉丝一个激灵，莉莉丝面前的小茶几上，一颗散发着柔和光芒的光球从桌面中缓缓升起。
　　“请各个小组排出代表将手放入万识球中进行抽签，逾时者视为弃权。”
　　莉莉丝用力拍了拍脸蛋，迫使自己清醒过来。
　　“抽签？弄得这么高级？”
　　莉莉丝好奇的看着眼前的光球，她原本还在好奇这么多的参赛队伍，是如何进行抽签仪式的，没想到凭借这个小光球就能全部解决？
　　“万识球是什么？”
　　“黑暗教国的小玩具而已。”
　　斯卡斯特塞回书籍，坐到沙发上，“听说是那群狂信徒为了能够在同一时间对女神进行祈祷研发的东西，作用便是相互联系的万识球能够在同一时间收集想同的信息，并按照设定好的程序反馈，因为造价昂贵而且用途太过狭隘，所以并没有在大陆上流传开。”
　　“原来如此，大兄你好像什么都知道呢。”莉莉丝略微敬佩的看着斯卡斯特，之前关于白老的诅咒也是，斯卡斯特的知识之广泛远超莉莉丝的想象，完全不像是蜗居在边境的小贵族。
　　“哈哈，所谓知己知彼，百战不殆，别看我一把年纪了，但是可从来没有停下前进的步伐。”
　　斯卡斯特爽朗的回应，只是未曾挑明自己想要战斗的对象是什么，不过莉莉丝也懒得追究，很快注意力就又回到了面前的万识球。
　　“抽签吗？”
　　莉莉丝摩挲着下巴，左右看了看，“你们谁来。”
　　“随便。”
　　“莉莉丝主人来吧。”
　　“咿呀~”
　　“…”
　　好吧，我亲自来。
　　莉莉丝撇了撇嘴，按照声音的指示，将手放入万识球当中。
　　万识球暖暖的，像是温水一般，但是从触感来看，里面没有什么实体物质，至少莉莉丝的手触摸不到。
　　十多秒后，万识球微微颤动，一个鲜红的数字在上面缓缓成型。
　　三百三十三。
　　这也太后面了吧，莉莉丝微微皱眉。
　　要是按照五对五的小队对决的话，肯定不是一时半会儿能够分的出胜负，因此三百三十三这个数字不知道要等多久才能轮得到自己。
　　要不…自己先回去睡一觉？
　　“别担心莉莉丝主人。”
　　似乎是看出了莉莉丝的想法，曦月掩嘴笑道，
　　“武神大会的第一轮一向只有三天的赛期，等不了多久的。”
　　“三天？”
　　莉莉丝挑眉，不可思议道，
　　“三天怎么可能，上万人几千只队伍捉对厮杀，就算是上万只菜鸡互啄也得至少十多天，况且这又不是打群架，哪里可能这么快打完？”
　　“放心吧，天一祭武神大会圣龙帝国已经举办上百届了，不会出问题的。”
　　“那好吧。”
　　既然曦月都这么自信的说了，莉莉丝也只有选择相信她了，于是再次瘫倒在沙发上，百无聊赖的看着眼前的光幕。
　　此刻正是烟花燃毕，所以视线都集中到演武场一侧，随着不知道是故意设置还是本来如此的机械嗡鸣声，视线所聚焦的一面墙壁缓缓从中分开。
　　“哦哦，主持人出来了。”
　　“各位先生们……”
　　主持人一出场，便是极为老套的开场白，反正天底下的开场白都是这个模板，无聊的很，莉莉丝又不禁打了个哈欠。
　　曦月瞟了一眼也失去了兴趣，“今年又是他主持啊。”
　　“无聊。”
　　莉莉丝的闪亮亮大眼睛已经进化成究极死鱼眼，反正接下来那个主持人一定会先介绍嘉宾，再念一长串赞助商名单，最后兜兜转转再进入正题。
　　已经预知了接下来一切的莉莉丝无聊的吧唧吧唧嘴，转过身将脑袋埋进了柔香软玉当中。
　　没意思，先睡了。
　　“旁边这位就是本次的特邀嘉宾，冰翠丝小姐。”
　　哼哼，果然开始介绍嘉宾了，接下来就是……
　　嗯？
　　嗯嗯？
　　嗯嗯嗯？
　　特邀嘉宾叫什么来着？
　　病猝死？
　　饼捶死？
　　宾锤石？
　　哈哈，总不可能叫冰翠丝吧，那货现在不是应该在龙岛保养自己的舌头吗？
　　“曦月，帮我看看嘉宾长什么样？”莉莉丝头也不回的说道。
　　“欸欸？”
　　曦月被莉莉丝突然的要求弄的满头雾水，但还是尽职尽责的说道，
　　“嗯……长的很好看…”
　　“说重点。”
　　“有种知性的感觉，非常成熟的大姐姐。”
　　“太笼统了。”
　　“嗯……那个……眼神给人一种看破一切的睿智感…”
　　呼……
　　莉莉丝松了一口气，
　　睿智？那就好，不是那个二百五……
　　不过没想到，竟然能够在这里遇到跟冰翠丝同名的家伙，这也算是一种特定的缘分吧。
　　哈，缘分真是一个美妙的……
　　“莉**，我们一直看着您哦，莉**，身为**的**，我们**一定会**您的**，所以请您发挥全部**的**，全体**敬上。”
　　就是那个二百五啊！
　　能够一边正常说话，一边发出消音这种非人类操作的只有那个舌头长的能够绕身体三周的家伙啊！
　　而且她说的话，明显是对着自己说的啊！
　　莉莉丝一下子睡意全无，用手抹了把脸，嘴角抽搐的缓缓转过头。
　　光幕中，端坐在主持台前的，正是那道自己无比熟悉的身影，莉莉丝的龙族同胞，冰翠丝。
　　一下子所有的侥幸心理全部破碎，莉莉丝感觉自己的小心脏也要破碎。
　　“不妙啊，非常不妙啊。”
　　根据龙族蟑螂定律，你发现了明面上的一只巨龙，那么一定会有更多的巨龙藏在暗处！
　　莉莉丝凑近光幕，视线流转，在光幕里四处寻找起来。
　　巨龙虽然都是一群闲得慌的家伙，但是在老妈的约束下，他们不可能主动进行这种暴露在大众视野中的行为，冰翠丝刚刚主动将自己的话进行消音就是证明，老妈对他们的约束仍是存在的！
　　所以结合冰翠丝刚刚话，就只能得出一个结论…
　　他们丫的是冲着自己来的！

得扣钱
　　莉莉丝暂时没有找到其他巨龙的身影，二十万的数量过于庞大，为了将整个演武场笼罩，拍摄的视角又拉得过远，周围的观众席只能看见模糊的人影。
　　而且莉莉丝强大的龙族视力也没用，图像在视野中放大之后只能看见模糊的像素点，更没法从二十多万人中找到隐藏的巨龙。
　　可恶啊，那些家伙到底想要干嘛？
　　莉莉丝盯着光幕中的冰翠丝，一脸不爽的咬着手指甲。
　　现在还不知道有多少巨龙过来了，要是就是三五只还好，但要是…全部？
　　想想每天龙岛是什么样子吧，那里的地形从来就没有固定过，同样的地方隔一天看又是一种风景，这还是在老妈的大阵守护下的结果。
　　龙岛的植物生命力一个比一个恐怖，莉莉丝曾经还见到过感知到巨龙接近，把根从土里**，“拔腿就跑”的奇怪植物。
　　这也是人类国度关于巨龙生活的地方会有包治百病的“龙涎草”之类的神物的传说来源，天见可怜，那些神物根本不是因为巨龙的淬养，而是坏境所迫，不得不进化出生存之道的可怜植物啊！
　　一想到现在乔治城里盘踞着数量不明的巨龙，莉莉丝便觉得头皮发麻。
　　“莉莉丝主人，有什么问题吗？”发现莉莉丝不对劲的曦月担心的问道。
　　“乔治城，结实吗？”
　　“诶？什么意思？”
　　“就是这城的扛打击能力，防御能力，又或者说…”
　　莉莉丝双手并用的比划着，“组织群众疏散的能力，这些方面，乔治城怎么样？”
　　“余不懂莉莉丝主人的意思欸。”
　　话是这么说，但是看见莉莉丝一脸认真的表情，曦月还是努力思索一番，回应道，
　　“乔治城作为圣龙帝国的首都，有近万年不断的加固的阵法守护，从未被任何人或者势力攻破过，再加上几十年前魔王入侵那件事之后，乔治城又进行了全方面的加固，这次恐怕就算是魔王来了，也没有办法的吧。”
　　闭目养神的斯卡斯特不着痕迹的挑了挑眉。
　　“所以，虽然不知道莉莉丝主人在担心什么，可乔治城非常安全哦。”
　　曦月嫣然一笑，娇艳的面容带给人无与伦比的安全感，“况且就算这些都没用，不是还有阿尔泰勒斯大人嘛，他一定会保护我们的。”
　　“额…你不懂啊…”
　　莉莉丝扶额哀叹，阿尔泰勒斯在那群二百五里面只能算是个弟弟啊，他一个人…不，一只龙能顶什么事？
　　况且莉莉丝最担心的就是阿尔泰勒斯也跟着那群二百五搞事情…
　　不，不用担心了，他铁定会的，虽然莉莉丝没有见过他，但是想来巨龙都是一个样子的。
　　唉…
　　可怜的乔治城…
　　莉莉丝的脑海里已经出现一群巨龙在乔治城的废墟上载歌载舞的情景。
　　“没办法，只能走一步看一步了。”
　　莉莉丝抚摸着胸前的红宝石吊坠，关键时刻，只能请老妈入场解决问题了。
　　……
　　……
　　“咳咳，问一下，为何老夫非得来此做这个嘉宾啊。”
　　主持室中，暂时关闭了扩音器的多德讪笑着向三长老格兹赔礼，
　　“实在是非常抱歉三长老，这实在是突**况。”
　　“可这不是有嘉宾在此吗？”
　　三长老格兹目光扫过一旁正坐微笑的冰翠丝，心中暗自有些惊讶，这位嘉宾竟然是位货真价实的圣域强者，只是不知道处于圣域哪阶，不过看那一身凝实的气息，想来绝对不会弱。
　　“这位小姐应该有资格担任嘉宾，何必再把老夫拉上？”
　　“是小的孟浪了，不过如果有三长老在此，群众的热情应该会更高吧。”
　　格兹指了指热闹的观众席，群众在发现主持室里多了一个人，而且明显就是平时显山不露水的三长老格兹后，气氛似乎更加火热起来。
　　当然，多德是绝不会说他有些受不了这位冰翠丝嘉宾这种话。
　　“那……也罢，反正老夫坐镇此地，哪里都待得，也就破例来当当这个嘉宾吧。”
　　三长老格兹捋着胡须，不过脑海里却是另一个想法。
　　自己也年纪不小，是时候招个弟子了。
　　想着立马会展现在眼前的盛况，格兹不禁露出欣慰的笑意。
　　不知道是哪个小子这么幸运，会被老夫看上呢？
　　“那小的就继续主持了。”
　　多德重新坐直身子，打开扩音器，露出职业的微笑，
　　“各位观众，实在不好意思，刚刚发生了一点突**况。”
　　多德手比向格兹，介绍道，“圣龙帝国皇家第三供奉格兹，将会作为嘉宾，出席本次武神大会！”
　　“大家好，老夫是格兹，格兹.格德，圣龙帝国的第三供奉长老。”
　　“喔喔！！”
　　果然，观众的热情愈发高涨，这也从侧面说明了三长老格兹的人气之高。
　　毕竟皇家九大供奉长老中，往往都是一些神龙见首不见尾的神秘存在，只有三长老格兹最为平易近人，经常会扮作寻常老叟在城中巡游，有时竟然还会亲自出手抓捕撞见的小偷小摸之辈。
　　而城西的格德孤儿院，据说也是三长老自己掏腰包创建的，格兹长老还时常亲自前去看望孤儿，为一些天赋尚可，能够踏上修炼一途的孤儿讲解修炼方式。
　　对于大多数圣龙帝国人来说，他们可能只认得这位经常出现在大众视野中的三长老。
　　“看来本次的天一祭武神大会，将会再次迎来几届的高峰呢。”
　　多德很快就进入角色，熟稔的调动着气氛，“在上一次的武神大会中，一共有两万九千多名选手参赛，那么这一届又会有多少呢？大家不妨就次猜测一下。”
　　“三万！”
　　“三万二！”
　　“三万五！”
　　“大家的热情十分高涨呢，不过先容我卖个关子。”
　　在格兹长老欲言又止，古怪的眼神中，多德拿起稿子，开始今天的必有节目。
　　“本次的天一祭，由莉**最可爱，莉**天下第一，莉**我爱你，莉**永远滴神……独……独家冠名赞助。”
　　多德职业生涯的第一次结巴。
　　他缓缓的转过头，表情崩溃的看着冰翠丝，嘴唇蠕动，无声道，
　　“你特么到底想干什么？”
　　“嗯？”
　　冰翠丝无辜的看着他。
　　别装无辜了好吧！刚刚那些消音词你都在现场配音啊混蛋！
　　多德看着赞助商一栏满满的“莉莉丝最可爱，莉莉丝天下第一……”虽然不知道这个莉莉丝是谁，但是完全不妨碍他想直接把稿子直接拍在冰翠丝的脸上。
　　吸……呼……
　　不行，我是专业的，我不能生气。
　　我一定要好好的主持下去。
　　多德重新坐直身子，深吸几口气，暗道自己绝对不能再被情绪所左右。
　　无论再发生什么事，自己都必须淡然处之！
　　而这时，一直在思索什么的冰翠丝小姐突然灵光一闪，对着多德拍手说道，
　　“哎呀，你赞助商没念完，得扣钱！”
　　“……”
　　长久的沉默之后，多德蓦然起身，抄起椅子冲着冰翠丝扔了过去。

巨树
　　“他们……在干嘛？”
　　曦月张着小嘴吃惊的看着光幕，光幕中，主持人多德突然抄起椅子向着身旁的嘉宾冰翠丝扔过去，然后被冰翠丝连人带椅子一拳砸飞，事发过于突然，就连旁边的三长老格兹都没有反应过来。
　　哔——
　　随着一声刺耳的杂音，光幕里的画面戛然而止，换成了一张漂亮的花朵图案，图案下方几个大字：
　　直播故障，正在紧急修复中。
　　“那位多德先生主持了好几届天一祭武神大会了，余记得他不是那种易怒的人吧。”
　　曦月手指点着下巴，百思不得其解，“难不成嘉宾冰翠丝小姐是他的什么仇人吗？”
　　“我觉得不是……”
　　莉莉丝痛苦的捂着脑袋，从主持人多德刚刚念的那一长串赞助商来看，整个天一祭，恐怕已经被那群二百五暗中控制了，他们现在正如同厨房里的蟑螂，你虽然没办法看见他们，但他们确确实实的存在于每一个阴暗角落。
　　一想到这儿，莉莉丝就不寒而栗，突然产生一种放弃参加天一祭点头就走的想法。
　　“咦，好了。”
　　曦月一声轻咦，光幕中的画面恢复正常，主持人多德像是个没事人一般，坐在画面的正中央，笑哈哈的开着玩笑，
　　“各位观众朋友吓到了吧，其实这是我们为了调节专门组织的一场小节目哦~当然椅子也是道具，不会真的伤害到尊贵的嘉宾。”
　　骗谁呢，你脸上的淤青都没散好吧。
　　莉莉丝默默的吐着槽，又转头向着曦月问道，
　　“发生这种事，竟然不换主持人吗？”
　　曦月当然也没有被这过于蹩脚的理由骗到，想了想说道，
　　“可能是因为没有备用的主持人吧。”
　　“没有备用的？这么大的祭典欸，再怎么说也得有以防意外吧。”
　　“多德的布尔德家族一直是历届天一祭的组织者，多德身为这代的家主，一共主持了五届天一祭，都极其成功，这种情况下，家族对他十分信任不安排备用是很正常的吧。”
　　曦月又补充说道，“而且，要是真的换下去了，不就坐实了主持失误了吗？这样多德这二十多年的努力可就白费了。”
　　“…也是。”
　　莉莉丝心里已经默默的在为多德默哀了，与之前成功的几届相比，这次这位嘉宾冰翠丝可不是什么好相处的货色。
　　更悲哀的是，身为天一祭的组织者，最最重要的当然就是赞助商霸霸，毕竟这么大的祭典，费用绝对是个天文数字，而冰翠丝好巧不巧就代表着他布尔德家族的赞助商霸霸，其cao 蛋程度跟某些无良的甲方霸霸不相上下，简直可以对他为所欲为为所欲为，所以就算脸上挨了一拳，多德也不可能把冰翠丝赶出去。
　　“好了各位观众，现在开始揭晓刚刚的悬念，上一届参赛者多达两万九千名，那么盛大程度更甚往昔的这一次又是多少呢？”
　　多德快速翻动着稿子，在上面寻找着答案，
　　“答案就是——两万一千多名，整整两万一千多名，比上一次少了…诶？少了？”
　　多德呆愣的看着手中的稿子，不敢置信的来回翻动，
　　“奇怪，线下调研的结果不是比以前更加热闹吗？怎么会少了？难道是数据错了？”
　　三长老格兹神色古怪的看着多德，问道，
　　“多德，你这几天都在干嘛？”
　　“诶？当然是在家中闭关苦练基本功啊，作为一名专业的主持人……”
　　“主持人也是要开阔视野的…”
　　格兹长老打断他的话，“数据是正确的，只是这几天发生了一些事，所以有很多选手放弃参加比赛。”
　　“放…放弃？”
　　多德呐呐无言。
　　怎么会放弃呢？
　　这可是天一祭啊，开始之前不知道多少人会为了一张邀请函打生打死，可为什么会有人放弃呢？
　　“什么啊，多德怎么回事啊。”
　　“就是，那件事竟然都不知道。”
　　“提前不做好功课，这也算是主持人吗？”
　　刚刚话多德没有关闭扩音器，所以直接广播给了现场的全部观众，调动气氛就不用说了，多德那种一无所知的态度直接激怒了部分观众。
　　“我…我……”
　　多德感觉自己遇到职业生涯以来的最大危机，可就在此刻，某个刚刚揍了多德一拳的嘉宾凑过来，像个人畜无害的好奇宝宝一般，眨眨眼问道，
　　“诶？你为什么不主持了呢？我还等着比赛开始呢，需要我帮你主持吗？”
　　脆弱的心脏仿佛被人一脚踩碎。
　　多德“……”
　　我主持你马呢！
　　“哇，这个表情。”
　　某些导致天一祭参赛人数骤减的罪魁祸首毫无自觉的吃着自己带的葡萄，她递给曦月一颗，然后一整串直接吞掉，感受着葡萄的汁水四溢，含糊不清的说道，
　　“这肿一边微笑，一边青筋暴跳的表情，我还系第一次见呢。”
　　“的确很厉害。”
　　曦月抿着葡萄，舍不得吞掉，欣喜的眯着眼。
　　“唉，废话就说到这儿吧。”
　　终于，看不过去的三长老格兹一挥大袖，接过主持权，
　　“天一祭武神大会，现在正式开始！”
　　随着格兹话音落下，光幕之中的画面骤然转变，从主持室，变成了演武场的正中。
　　而那里，不知何时有着一颗纯白色的小树正在随风摇曳，小树仿佛是由纯粹的微光构成一般，看起来有一种飘忽的美感。
　　天空之上，有甘露降下。
　　小树受到滋润，开始迅速的扎根生长，纯白色的根系延伸进入演武场的地面之中，却没有给演武场平整的表面造成任何伤害。
　　小树的树干也随之快速生长，不多时，原本拇指粗壮的树干，变得需要十几人合抱的大小。
　　小树变成了参天大树，忽然如同被世间最为甜美的春风拂过，一颗颗小小的嫩芽在光秃秃的树枝上缓缓绽放。
　　但那绽放的并不是花，而是某种像是圆圆的果实的东西，每一颗都伴生着一片纯白色的树叶，树叶轻轻托着那果实，就像是托着最珍贵的宝物。
　　“那是……”
　　莉莉丝双眼微眯，视野放大，很快就确定那并不是果实，因为这个世界上没有透明的果实，更不如说每一颗果实中似乎都有类似擂台一样的袖珍图案。
　　“这便是余跟莉莉丝主人说的能够三天结束第一轮的底气所在。”
　　曦月指着那颗随风摇曳的白色巨树，嘴角微扬，略有些骄傲的说道，
　　“圣龙帝国开国皇帝所遗留下来的神物，半神器——无垢树界。”

本能
　　“半神器——无垢树界……”
　　莉莉丝低声喃喃，目光直勾勾的盯着画面中那颗白色的参天大树，仿佛被那琉璃一般的绝美吸引，再也移不开。
　　半神级别，和老妈是同一个等级的存在，原本莉莉丝以为这个世界的半神存在只有老妈、魔王，以及混沌之海的那个怪物而已，存留与龙族的历史也是如此说明，自九百万年前的灾难以来，天道有损，这个世界最多只能同时自然演化出三位半神。
　　可既然这件半神器是由圣龙帝国的开国皇帝遗留下来，那便只能说明……那位开国皇帝也是一位半神？
　　白色巨树随风微微摇曳，但是白色树叶上的圆形透明果实纹丝不动，果实中的擂台图画微微转动，显得极为立体与真实。
　　巨树上面散发着一种莉莉丝只在老妈身上感受过的玄奥气息，说明曦月并没有胡乱说谎，只是那位开国皇帝既然是一位半神，又是怎样陨落的呢？
　　一但迈入神灵领域，就算只是一只脚迈入，也会有着悠长的寿命，而半神已经是这个世界的巅峰，根本就不存在什么天敌，两位半神就算打架，也极难分出生死，比如魔王就败给了龙族女王，但现在依旧活蹦乱跳。
　　当然，这也跟老妈放海有很大的关系，老妈那个半神，总给莉莉丝一种奇怪的感觉，就像是自己第一次见到完整状态的柯尼儿，放眼望去，全是深不见底的黑暗，根本无法窥探到她的极限。
　　那么……另外的可能……
　　莉莉丝看向一旁沙发上咿呀咿呀摆弄着拉碧丝的柯尼儿，目光复杂。
　　外来的神灵……还是说，就是柯尼儿干的？
　　莉莉丝不知道，但是她开始明白，这个世界并没有她想象的那么简单与安全。
　　九号以及拉碧丝那种随随便便就被赋予的变态能力，在本世界几乎销声匿迹的可怕诅咒，以及对于她的那种莫名其妙的古怪憎恨，背后觊觎着她，不，应该说是觊觎着她体内那位的，很有可能并非这个世界存在。
　　“这下是真的麻烦了……”
　　莉莉丝头疼的捂着脑袋，自己只是个可可爱 爱的天真小公举，哪里遭受得起这种待遇。
　　外界的存在……老妈能够对付吗？
　　不知道啊…还是说，现在就该让小柯尼儿带着自己跑路吗？
　　“莉莉丝主人，莉莉丝主人？”
　　百灵鸟般清脆的嗓音把莉莉丝从沉思中拉回，曦月精致的面容离她非常接近，满脸的担心，
　　“您怎么了吗？”
　　看着她的俏脸，莉莉丝的脑海中一下子又闪过很多张脸，有老妈，有菈莎莉亚，有龙族的那群二百五……虽然自己出生其实没几年，但是自己真的……舍得走吗？
　　“呼。”
　　莉莉丝轻舒一口气，现在下达结论都还太早了。
　　这都不过是自己的猜想而已，没必要过于畏惧，既然那些觊觎自己的家伙只能通过这种阴测测的方式来对付自己，那就说明他们受到了某种限制，只能通过这种间接的方式来找自己麻烦。
　　那一切就还来得及，还有时间，自己现在还很弱，非常弱，所以自己要不断变强，变得非常强。
　　莉莉丝看着自己的双手，那双手娇小可人，看起来柔若无骨，可是当五指并拢成拳，便有恐怖的力量在其中汇聚。
　　“曦月。”
　　“嗯？”
　　曦月贴过来。
　　莉莉丝看着她，微笑道，“谢谢你。”
　　“诶诶诶？什么意思？余…唔！”
　　曦月发出痛苦的闷哼，因为莉莉丝的小拳头正砸向她的腹部。
　　“唔…莉莉丝主人的奖赏……好厉害……”
　　曦月捂着腹部，兴奋的满脸通红，整个娇躯像是蛆一样在沙发上扭来扭去。
　　“舒服多了。”
　　莉莉丝甩甩小拳头，好像所有的苦闷都随着那一拳消失，刚刚皱起来的面部表情逐渐舒展开，嘴角微扬。
　　“我们就是在那颗树里比赛吗？”
　　“是在……那些…果实形状的小圆球中……每一个小圆球都是……一个压缩的空间……在那里面……比赛。”
　　“是吗？原来如此。”
　　那些透明果实中的擂台图案原来真的就是擂台，而这一棵树再怎么也有上百颗果实，也就是说至少能够同时让上百个队伍进行比赛。
　　难怪曦月信心满满的拍胸脯保证能够三天进行完第一轮。
　　“可是，既然你们有半神器，为什么会怕魔王呢？”莉莉丝不解问道。
　　据说几十年前的那场魔王入侵，整个大陆的人类花了极大的代价才将其击退，可在那场事件的后续记载中，莉莉丝并没有发现类似于半神器的东西出现，历史书中满篇都是歌颂人类的勇气，人类的牺牲，人类的坚韧意志和对十恶不赦的魔王多么多么可怕，多么多么残忍无道的描写。
　　难不成……是雪藏了？
　　“因为无垢树界是残缺的，没有攻击能力，不然也不会沦落到当成赛场使用了。”
　　“是吗，是我想多了，不过到底发生了什么事，能够让一件传说中半神器变得残破呢。”
　　“这个余也不知道哦，余从小翻遍皇室珍藏的典籍，都没有这方面的记载呢。”曦月说道，
　　“不过从一些比较隐晦的记载中可以看出，无垢树界是从开国皇帝陛下传下来时就已经残破了。”
　　“可惜了。”
　　“嗯嗯，余还想见见完整的半神器有多厉害呢。”
　　曦月已经恢复原状，只不过似乎有点意犹未尽，眼神带着一丝期盼看着莉莉丝，慢慢的揉着自己的小肚子。
　　哼，你以为我会随你的愿吗？
　　莉莉丝无视曦月欲 求不满的眼神，重新缩回沙发，两只小脚蜷缩进长长的裙摆下，一只手托着小脑袋，饶有兴趣的看着光幕中的白色巨树。
　　看着看着，不知不觉的就看呆了…
　　白色的树…就像是白玉琉璃一样晶莹剔透，每一根树枝都闪烁着微光，如果放在家里当盆景的话，一定非常好看。
　　好像把它抢过来抱在怀里呀。
　　如果能抢过来，拿着它去跟那些二百五炫耀，那些二百五一定羡慕死了。
　　毕竟……咱最喜欢这种亮闪闪的玩意儿了。
　　嗯……最喜欢…
　　了？
　　莉莉丝突然惊醒，额头冷汗直冒。
　　不好，刚刚竟然因为被龙族喜欢收集的本能所支配，产生了想要抢树的想法，太危险了。
　　还好自己克制住了，再怎么说，这都是圣龙帝国的至宝，就这么抢走了也太屑了吧。
　　“咦？奇怪，那人是做什么的？”
　　曦月突然发出奇怪的惊咦，莉莉丝随之看向光幕。
　　光幕的画面中，有名肌肉壮实的大汉鬼鬼祟祟的摸索到演武场上，手中拿着一把巨大的双手斧。
　　等等，他想干什么？
　　等等，他好眼熟！
　　等等，他是巨龙！
　　等等，他想砍树！！！
　　光天化日，朗朗乾坤，那货竟然当着二十多万人的面，拿着斧头想把白色巨树砍倒！
　　莉莉丝突然醒悟，会被亮闪闪的东西吸引，并不是他一个人的本能，而是全龙族的本能！
　　而这里……已经被巨龙包围了。

重头戏
　　莉莉丝同胞的砍树行为当然没有成功，毕竟无垢树界是一件货真价实的半神器，虽然是残破的，但仍有着神道气息保护，半神以下根本就无法破坏它。
　　所以大汉在光着膀子砍了老半天树后，就连白色巨树的树皮都没有擦破，只能一脸悲愤的被反应过来的安保人员拖了下去。
　　莉莉丝在那时感觉到了周围隐隐传来不知道多少道可惜的目光。
　　然后，便是正式比赛了。
　　随着无垢树界的树枝微微摇动，便有一道道白光带着两队参赛选手进入透明果实中，而莉莉丝眼前的光幕也发生了变化，变成选手们比赛的场面，用手轻轻挥动便可以切换不同赛场的比赛。
　　“这个……不能同时看吗？”
　　莉莉丝随意挥着小手，眼前的光幕不断变化，但是同时比赛的队伍至少有上百组，根本分不清哪些值得一看，哪些纯粹是浪费时间。
　　“这也算是对选手的一种保护吧，”曦月解释道，“比赛场次顺序是专门打乱了的，为了就是防止选手特地观看敌人的比赛后，准备出克制敌人的招式或者计谋。”
　　“原来如此，但是这样对我这种选择困难症也太不友好了吧。”
　　莉莉丝不爽的微撅着小嘴，气鼓鼓的看着眼前的光幕，这种上百场同时进行的确是对比赛选手极有好处，但是对于观众来说便太难了，比如刚刚好不容易下定决心选择的一场比赛观看，结果两边对峙就花了十多分钟，真打起来时莉莉丝又发现两边都是花拳绣腿，根本没有观看的必要。
　　“如果莉莉丝主人不知道怎么选的话，可以观看官方主持的比赛哦。”
　　曦月用手轻按光幕，然后向上一划，那颗白色巨树再次出现在莉莉丝的视野中。
　　但是画面的主角并不是无垢树界，而是无垢树界上方一片硕大的显示画面，画面中两只队伍十个人正打得你来我往，好不精彩。
　　曦月轻轻一按，比赛画面充斥整个光幕，主持的声音也在此刻接入。
　　“圣龙帝国皇家魔法学院二队的队员正摆出了标准的二三阵型，其队长多诺.捷德正带着两位队员拦截下敌方四人！”
　　“三打四多诺陷入了劣势，但是他的后方队友正在吟唱大型魔法，从魔力的聚集程度来看，这个魔法一但释放，必然将影响整个战局。”
　　“多诺同学只需要拖住就好。”
　　“另一边似乎也发现了这一点，四人的攻势变得更加凌厉，但是被挡住了！另一边最后的队员竟然是一名暗影系的刺客，刺客选择了去单切魔法师，哎呀，可惜，擂台上没有遮挡，对刺客太不利了。”
　　“刺客选手被发现了，守护在最后的是圣龙帝国皇家魔法学院三年级的老师，有着岩龟之称的特里尔老师，特里尔老师拦住了刺客的致命一击。”
　　“魔法释放了！圣龙帝国皇家魔法学院二队获得了胜利！”
　　光幕中画面定格在胜利方高举着手庆祝的那一刻，画面再次切回主持室，刚刚还愤怒狰狞的多德先生现在兴奋到眉眼飞扬，仿佛依旧沉浸在刚刚的比赛中，若不是身为主持人兼解说的限定，他现在恐怕已经蹦跶起来了。
　　“不愧是赛前就被赋予众望的圣龙帝国皇家魔法学院的队伍，干净利落的解决掉了对手，关于这场比赛，格兹你怎么看。”
　　格兹长老捋着胡须，微笑着点点头，“老夫觉得，圣龙帝国皇家魔法学院的队伍能够如此之快的解决对手，关键原因还在于队长多诺，由于他个人的实力跟对手有着明显的差距，所以才能成功的以三拖四，留下人手保护吟唱中的魔法师。
　　不过这种战法只能适用于实力略强于对面，若是两方实力旗鼓相当，恐怕就没那么好用了。”
　　“真不愧是格兹长老，真是一针见血。”
　　多德说完，目光又瞟向一旁的冰翠丝，犹豫片刻后，还是问道，“那么冰翠丝小姐对这场比赛有什么看法呢？”
　　“哈~”
　　冰翠丝无聊的打了个哈切，泪眼朦胧的说道，“能有什么看法，菜鸡互啄而已。”
　　“……哈哈，看来冰翠丝小姐对选手的要求非常严格呢。”
　　多德脸颊微微抽搐，“正好，接下来这场比赛可以说是万众期待，希望能够入的了冰翠丝小姐的眼。不过……”
　　多德卖了个关子，“赛场正在准备中，先接入一段广告时间。”
　　“古洛特牛奶，产自圣龙帝国最高的山巅牧场，海拔一万米，选用纯种的黑森林亚龙种奶牛，全程鲜肉喂养，最高的高度造就最野的奶牛，最野的奶牛产出最野的牛奶，现场零下五十度冷冻技术，保证安全无污染，喝牛奶，就喝古洛特牛奶~，古洛特牛奶，由莉**最可爱、山巅牧场联合出品。”
　　莉莉丝目瞪口呆的看着光幕现在冰雪中竖起大拇指的慈祥老爷爷，好半天才从极度震撼中回过神来，
　　“你们这儿，竟然还有广告？”
　　“很奇怪吗？”
　　曦月眨眨眼，反问道，“既然赞助商都给了钱，比赛方当然要宣传一下呀。”
　　“也…也是，是我孤陋寡闻了。”
　　莉莉丝惭愧的拍拍脑袋。
　　不过那亚龙种奶牛到底是个什么玩意儿，该不会真的有哪位禽 兽连奶牛都下得去手吧！
　　莉莉丝再次认清了家里那群货的xp系统底线——根本就没有底线。
　　“说起来，不是为了保护选手的嘛，怎么这里还有专门解说的呢？”
　　“能够被官方解说的都是提前被赋予厚望的种子选手，都是一些从小被称为天才的家伙，早就提前被人研究透了，根本就无所谓，对他们来说，名气反而更重要。所谓的选手保护，只是保护没有名气的普通选手而已。”
　　曦月耐心的解释道，“当然，如果能成为一匹黑马，杀入前二十四，那么之前再没名气也会一夜成名的。”
　　“这样啊……”
　　说白了，真正厉害的选手是根本无所谓剧透的，不如说能够通过直播和解说带来的名气才是他们根本想要的，这场比赛太多人看着，越是能在比赛场上大放光彩，赛后得到的实质性奖励才更多。
　　“开始了。”
　　曦月提醒道。
　　光幕中的广告结束，画面再次转入比赛，不过这次的画面并不是普通的擂台，而是一片苍翠的森林。
　　画面缓缓的扫过整片森林，给观众们展示着整个地貌，最后在森林一侧的边缘停住，然后放大。
　　五位选手出现在观众的视野中。
　　“观众朋友们，今天的重头戏即将开幕！”
　　多德发出歇斯底里的嘶吼，而场外观众的情绪也尽数被画面中选手调动起来。
　　“来自南方合众国的森海小队，对战如今夺冠期望值第一的小队——
　　由星月公主带领的星月小队！！”

碾压
　　“咦？没什么他们比赛的场地就不一样，难道说打个比赛还要充vip的吗？”
　　看着画面中的那片几乎望不到边际的苍翠，再想想上一只队伍比赛时纯擂台的寒酸样，莉莉丝不禁感叹这年头氪金就能变强的思想已经渗透到异世界了吗？
　　“不是哦，比赛的时候是可以选择擂台和随即地图生成这两项的。”
　　曦月摆摆手指，说道，“不过大多数队伍都会选择擂台，选择随机的地图生成反而是少数。”
　　“为什么？”莉莉丝问道。
　　“因为不公平。”
　　“不公平……都是同一张地图，为什么不公……”莉莉丝思索片刻，突然恍然大悟道，
　　“每个队伍对于地形的要求都是不一样的。”
　　就比如莉莉丝自己，要是随机生成地图的话，她可能更希望是戈壁、草原、沙漠这种空旷地带，但是如果是森林、沼泽这种地形，对于莉莉丝来说就非常不友好了。
　　“没错，因为是团体战，每个队伍擅长的方向也不尽相同，所以地形其实很大程度上会影响到胜负。就比如上一把的那位刺客，要是当时的环境是现在的森林，就算有人保护，他也有很大机会中断魔法师的吟唱。”
　　曦月耐心的解释道，“所以一般队伍比赛都会选择擂台这种相对公平的比赛场地，随机生成地图带来的变数实在太大了，只有有明显强弱之分的弱队去挑战强队的时候，弱队才会选择随机地图，进行拼死一搏。”
　　曦月看向光幕，星月小队的身影一一印在她的眸中，特别是最中心的那道引起全场欢呼的少女，曦月同父异母的姐姐——星月公主。
　　曦月的目光只是停留片刻，眼中的不屑一闪而逝，重新转向莉莉丝，微笑道，“就比如现在，虽然余的那个姐姐不怎么行，但好歹也是阿尔泰勒斯大人的亲传弟子，欺负欺负对面那种连名字都懒得知道的杂鱼还是轻轻松松的。”
　　“是吗？”
　　莉莉丝换了个更加放松的姿势，仰躺在沙发上，双头枕着小脑袋，好整以暇的看着画面中仍未有任何动作的几人。
　　“那咱就好好看看你的姐姐是怎么欺负杂鱼的吧，正好也算是打发时间。”
　　“好的，莉莉丝主人。”
　　曦月乖巧的在莉莉丝身旁坐下，只是那双手显得有些不太老实。
　　“摸哪儿呢！”
　　嘭！
　　房间里响起破风声，曦月再次蜷缩在沙发上，捂着自己的小腹，满脸潮 红，
　　“相比余的那个姐姐，还是这个……更能让余觉得快乐啊……”
　　“……”
　　…
　　…
　　赛场之上，无尽的苍翠边缘，比赛开始的哨声早已经响起，但是五人还是没有丝毫动作，欣赏风景一般打量着四周，对于敌人即将到来的攻势似乎没有一丝担忧。
　　“公主殿下，接下来该怎么做呢？”
　　身穿银白色骑士铠甲的黑发少年看向那道窈窕的背影，眼中的狂热一闪而过。
　　“接下来嘛…本宫一个人去吧。”
　　“什么？这怎么行，太危险了。”
　　“卡尔文，你是不相信本宫吗？”
　　星月公主转过身，目光淡淡的瞥过卡尔文。
　　“在下不敢。”
　　卡尔文连忙低下头，“只是担心公主殿下的安全而已，毕竟对手是南方合众国的人，肯定最擅长森林作战，公主殿下一人前往，若是一不小心……”
　　“没有若是。”
　　星月公主坚定的说道，“没有若是，本宫会完美的解决掉对手，向世界证明本宫阿尔泰勒斯大人弟子的身份，本宫会让这整个天一祭，都变成为本宫一个人而准备的舞台。”
　　“所以现在还不是你们出手的时候。”
　　曦月大袖挥舞，及腰的长发无风自动，整个人仿佛也变成了一道清风，向着丛林深处飘去。
　　“哈哈，卡尔文，你这热脸贴了咱们公主殿下的冷屁股呀。”
　　红色头发的剑士笑嘻嘻的拍打卡尔文的肩膀，调笑道，
　　“要不要哥哥来安慰你一下呀。”
　　“明戈特，不用你管。”
　　卡尔文怒视红发剑士明戈特，握紧拳头。
　　明戈特一瞬间露出害怕的表情，心有余悸的拍拍胸脯，
　　“哎呀哎呀，卡尔文大人生气了，小的好怕怕呀。”
　　“明戈特，你在找死！”
　　“我这不是正在找你吗？”
　　“你是想打架吗混蛋！”
　　“来呀，谁怕谁…”
　　“够了！”
　　盘坐在一旁树荫下闭目养神的男人睁开眼，一瞬间，恐怖的威压降临在两人身上。
　　“留点力气准备接下来的比赛吧，我们的目的是冠军，没必要为了几只小杂鱼吵起来，你们两个要是敢给公主殿下拖后腿，我第一个饶不了你们。”
　　“是……”卡尔文不甘心的狠瞪明戈特一眼。
　　“嘿嘿，既然穆尔大人都发话了…”明戈特搓搓手，讪笑道，“不过有穆尔大人坐镇，我想这个冠军一定是手到擒来吧。”
　　“少在这儿给我戴高帽。”穆尔淡漠的瞥了明戈特一眼，然后转身，看向刚才一直没有说话，一直呆呆望着天空的少女。
　　少女似乎已经看了很久，无比的痴迷入神，但是这片森林都是无垢树界生成的，天空其实什么都没有。
　　“你在看什么，沫儿。”
　　“啊，哥哥。”
　　沫儿低头，眼睛弯成一轮月弧，“刚刚好像这个世界一直在颤动呢。”
　　“颤动？有吗？”
　　穆尔皱眉，没有啊，自己刚刚一直处于冥想状态，要是周围有什么动静，一定能立马知晓的。
　　况且这可是半神器无垢树界的小世界里，谁能让无垢树界颤动？
　　“那是你的错觉吧，都告诉你不要一直盯着天空太久。”
　　“知道啦~”
　　沫儿娇俏的吐舌，“天空很好看嘛。”
　　“有什么好看的。”
　　穆尔望了望天空，什么都没有，只是一片蔚蓝。
　　……
　　“什么！星月公主竟然一个人迈进了森林，她想干什么？难不成想要一个人面对敌人五个人吗？”
　　“她好像真的想这么做！星月公主与敌人接触了，这位应该算是南方合众国队伍派出的斥候，这位斥候似乎学习了南方合众国古森一族的木隐，可以在树木中自由穿梭。”
　　“什么？斥候被打出来了，木隐失去了效果，星月公主刚刚用了什么招式，我没有看清。”
　　“可惜，敌人还是太滑溜了，星月公主没能成功秒掉，南方合众国队伍的其他人已经包围上来了。”
　　“五打一！绝对的数量差！南方合众国队伍似乎还在猜忌是否是陷阱，没有莽撞进攻。”
　　“星月公主竟然先手发难，她想干什么，真的想一打五吗？”
　　“我的天啊，南方合众国队伍竟然毫无还手之力，五人被一人打的溃散，星月公主真的做到了！”
　　天一祭武神大会第一轮第一百九十九场，圣龙帝国五公主星月面对南方合众国的精锐队伍，在对方主场森林地形，以一敌五，三分钟，全胜。