===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：惊！我成了赘婿文女主」
「作者：洛璃不是萝莉/著」
「创建：2020-10-28 14:29:16」
「字数：1688651」
「章节总数：823」
「Tag：玄幻,萝莉」
「更新时间：2021-04-05 21:53:32」
「总点击：3519087」
「简介：我就是主角克星。
（裙：425720006，答案：洛璃）
（全订群，需全订截图，689205549）」
书籍链接：https://wap.ciweimao.com/book/100209051



第22节 关于更新

　　更新基础每天4更。刀片过百加更一章，上不封顶！今天是月初，大家手中都有基础刀片。筒子们，请用你们手中的刀片榨干洛璃吧！
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第23节 月初求刀片！

　　如题，月初刺猬猫会赠送免费刀片。请投给洛璃吧！洛璃会加更的
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第91节 87、88重复问题（不是重复，发错了）

　　最开始87章是88章内容，所以两章重复了。后来87章改回原本应该的内容。请刷新，或删除书架后重新添加。
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第152节 月初求刀片啊啊啊

　　新的一月开始了，大家都有免费刀片啦！亲爱的们，把免费刀片都给洛璃吧！洛璃会加更呦！
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第180节 关于更新，从日更四章，增加至日更五章

　　如题，日更五章，也就是日更一万。洛璃还算勤奋吧！请用刀片支持洛璃吧！
　　紫薯布丁紫薯布丁
　　紫薯布丁紫薯布丁
　　紫薯布丁紫薯布丁
　　紫薯布丁紫薯布丁
　　紫薯布丁紫薯布丁
　　紫薯布丁紫薯布丁
　　紫薯布丁紫薯布丁
　　紫薯布丁紫薯布丁
　　紫薯布丁紫薯布丁


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第320节 每日六更

　　如题，这个月开始，日更六章。加更规则不变，还是刀片过百加更一章。
　　请称我为六更洛璃
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第379节 樱媣酱在评论区开了悬赏，想要加更，大家快去支持鸭

　　如题，去评论区支持樱媣酱吧，置顶的第一个评论，就是樱媣酱的悬赏，记得点赞和留言哦！
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁
　　紫薯布丁


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第413节 最近剧情，节奏出了问题。

　　想欲扬先抑，结果压的太狠了。这也是洛璃的老毛病了，上本《称霸万界的萝莉》，也有这个毛病。
　　洛璃吸取教训，这段压抑剧情写完了，后面的情节，不会再出现这种过分压抑的情况。
　　节奏呀，没有掌握好节奏。
　　不喜欢的，就跳过这部分章节吧，从明天开始，就不会有压抑剧情，开始起飞了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第519节 姜浩死绝了

　　如题，姜浩已经彻底死了。姜然只是人格分裂，和姜浩没有关系。并且，姜然也蹦跶不了几天了。
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第540节 关于更新

　　刺猬猫8号会开启一个更新battle活动，洛璃会将本月的更新，集中在8号到21号之间，五号六号七号，以及二十一号之后，每天只会更新两章。缺少的章节，会八号和二十一号之间更新。
　　当然，刀片过百还是会有加更的，以上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第548节 十更通知

　　从明天开始，到二月二十一号，本书日更十章。在十更的基础上，刀片过百也会加更，并且上不封顶。
　　明天开始，刺猬猫会搞一个春节抽福袋的活动，能获得大量的刀片等道具。请把刀片无情的投给洛璃，将洛璃彻底榨干吧！！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第680节 境界划分

　　肉身境：九个层次，不说了。
　　真气境：九个层次，不说了。
　　筑基境：九次筑基，不说了。
　　神通境：法力，元神，五行，阴阳，符篆，金丹，法相，洞虚，圣心。
　　修真境：万寿，重生，真灵，真空，真法，真冥，真界，真虚，真理。
　　天位境：小天位，中天位，大天位，强天位，周天位，泰天位，尊天位，霸天位，至天位。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第1节 第001章 惊，我成了赘婿文女主

　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　洛璃浑浑噩噩的意识，被这句掷地有声的惊世之语惊醒。
　　说这话的，是一个模样清秀，身材瘦长的少年。少年脸上还带着三分倔强，三分倨傲，三分不忿，还有一分的委屈。
　　能在一张脸上，展现出这么丰富复杂的表情，这少年绝非池中之物呀！
　　“嘶！”
　　洛璃倒吸一口冷气，暗道此子恐怖如斯！
　　说出这句豪言壮语的少年，眼神复杂的看了洛璃一眼，留下一句“不过区区王家而已，且看我叶辰的手段”，就愤然拂袖而去。
　　洛璃再次倒吸一口凉气。
　　“我泥马，这名字也太有主角范儿了吧！”
　　“石锤了，这家伙八成就是废材流小说主角之类的家伙。”
　　“而今生的我，怎么看都像是赘婿文的女主啊！”
　　洛璃脑内精神活跃，如玉的精致面容，却一点表情也没有。
　　此刻在洛璃的脑海中，两段截然不同的人生记忆，已经逼近完全融合，一个全新的人格，正在诞生。
　　两段记忆，一个是前世，一个今生。
　　洛璃前世，是一个普通大学生，某个雷雨天，被一道黑色的闪电击中，然后就一命呜呼了。
　　是的，临死前的记忆十分深刻，洛立可以肯定，那就是一道黑色的闪电。漆黑如墨，如同深渊，像是黑洞。
　　今生的洛璃，是一个古代大家闺秀，年龄才十四岁，不久前也被一道黑色闪电击中。
　　幸运的是，这次她没死，反而恢复了前世的记忆。
　　前世今生的记忆相互影响，逐渐形成一个全新的人格。
　　全新的人格，以今生的洛璃为主，吸收前世洛立男性的记忆，在最初的人格上，产生了一些变化。
　　今生，洛璃是个富家大小姐，家族洛家是青莲城的百年家族，与王家柳家并称青莲城三大家族。
　　可悲的是，半年前，洛璃今生的父母在外遭遇强盗，双双殒命。
　　年仅十三岁的洛璃，扛起重担，支撑起风雨飘摇的洛家，好歹维持住洛家没有没落。
　　年幼少女守着偌大家业，自然引来群狼环伺。为了应对那些明里暗里的恶意，洛璃在一个月前，招了一个上门女婿。
　　当时洛璃就已经立志终身不婚嫁，不生育。全心全意经营洛家，培养堂弟洛阳，将来将洛家交给洛阳继承。
　　而赘婿，只是一个挡箭牌。为了不耽误良人一生，洛璃招纳的赘婿，是青莲城远近闻名，臭名昭著的败家子，二流子，姓叶名辰！
　　也就是刚才那个，许下豪言壮语，拂袖而去的英俊少年。
　　这叶辰长的人模狗样，却是个人品败坏的败类。
　　五年前叶家从外地搬迁而来，叶辰的父亲锻造手艺一绝，因此叶家也算阔绰。
　　那叶辰从小就不学无术，偷鸡摸狗，挥霍无度，劣迹斑斑。
　　直到十六岁，还一事无成。
　　叶辰的父母，也是奇葩。对这个儿子从来不肯严厉管教，一味的溺爱纵容，竭尽所能的满足叶辰的所有要求，即使很无理很荒唐。
　　这就养成了叶辰狂妄自大，自私自利，唯我独尊的恶劣性格。
　　洛璃也是抱着为青莲城除去一害的想法，才将叶辰招为上门女婿。实际上洛璃只想利用叶辰，两人连正式拜堂都没经历过。
　　夫妻关系，更是名存实亡！或者说，根本就没有存在过。
　　这个叶辰，也不愧他青莲城渣滓的身份，入赘洛家后，仗着洛家的家财和势力，在青莲城更加肆无忌惮，走鸡遛狗，出入青楼赌场，结交地痞流氓，欺男霸女，无恶不作。
　　短短一个月，洛家在青莲城百年的名声，就被叶辰一己之力搞臭了。
　　就在三天前，叶辰终于闯了大祸。
　　他砸了青莲城另一个大家族王家的药铺，毁了王家一批珍贵的宝药。
　　那批宝药，价值连城。就算是洛家，如果全价赔偿，也会伤筋动骨。
　　洛璃当时被气的头昏脑涨，走进大雨中，被一道黑色闪电击中，昏迷了整整一天。
　　今天，已经到了王家给出的最后期限。
　　如果洛家不能拿出赔偿，王家就会上门来讨要。
　　洛家上下被逼的焦头烂额，想要将叶辰推出去抵罪，才有了刚才叶辰一番慷慨激昂。
　　“好强烈的既视感啊！”
　　洛璃又在心中感叹。
　　觉醒前世记忆，再看叶辰与自己，以及洛家如今的处境，和前世网上流行的赘婿文，是多么严丝合缝。
　　这个叶辰，简直可以完美带入赘婿文的男主。
　　而自己？
　　家财万贯，貌美如花，独立支撑家族，身心憔悴。
　　迫于无奈，招了赘婿，只是用作挡箭牌，形式上的婚姻而已。
　　到如今遭逢大难，难以解决，陷入困境。
　　简直是完美的赘婿文女主模板。
　　按照赘婿文的套路，接下来就是无能的赘婿摇身一变，成为盖世英雄，用各种令人惊叹的手段，化解危机，保住洛家，然后俘获名义上妻子的芳心，从此走向人生巅峰！
　　如果自己是赘婿的话，这样的剧情挺爽的。
　　可是，自己现在是那个看不起赘婿，即将面对无解的困难，被赘婿一顿骚操作带走身心的大小姐。那感觉就十分难以忍受！
　　何止难受，简直卧了个大槽！
　　洛璃今生本来就没有婚嫁生育，相夫教子的想法。融合前世记忆，人格改变后，她更加无法接受，自己成为一个男人的妻子。
　　只是想想，洛璃就觉得恶心。
　　光是这种名义上的夫妻关系，就让洛璃膈应的不行。
　　洛璃恨不得提着刀将叶辰杀了，永绝后患。
　　但是，洛璃不能！
　　因为，这是一个有超凡之力的世界！
　　这种背景下的世界，想要杀死天命主角，就是送菜！
　　并且，洛璃严重怀疑，叶辰的身份，绝不仅仅是铁匠的儿子这么简单。
　　他很可能是什么大人物的后代！
　　毕竟，若是以一个贵人的身份，带入叶辰身上，叶辰父母反智一般的溺爱，就能解释的通了。
　　“反了他了，来人，把叶辰给我抓回来。”
　　洛璃身旁，一个身穿华服的中年人，气急败坏的大吼。
　　洛璃揉了揉胀痛的太阳穴，低声道：“算了二叔，别管他了。他跑不掉的。”
　　这个中年人，正是洛璃父亲的弟弟，洛璃的二叔洛远。
　　洛远看了看年幼的侄女，愤怒的冷哼一声，也拂袖而走。
　　按理说，像洛家这种封建大家族，洛璃的父亲死了，即使洛璃是嫡系，在洛家还有洛远的情况下，也不该是洛璃继承家业，执掌家族。
　　实际情况是，洛家在青莲城屹立不倒，靠的是与济德郡修行宗门灵池宗的碧玉莲子贸易。
　　青莲城盛产莲子，而洛家掌握着培育优质碧玉莲子的独门秘诀。
　　这个独门秘方，只有洛家嫡系知道。洛璃的父母死后，也就只有洛璃一人知道。所以，洛璃才能以年幼的女儿身，执掌洛家。
　　同为青莲城三大家族之一的王家，也做药材生意。但同时，王家还涉足赌场，青楼，高利贷等等灰色产业，更是豢养了一大批青莲城的泼皮无赖，是一个有灰色背景的家族。
　　叶辰招惹了王家，可是为洛家制造了一个大-麻烦。
　　洛家虽然底蕴深厚，但家财多是固定的产业，真正能拿出来的流动资金有限。洛家不想，也拿不出王家要求的赔偿！
　　总不能为了叶辰，而变卖家产吧！
　　于是，洛璃的二叔洛远，就想让洛璃休了叶辰，将叶辰丢给王家，任由王家处置，为洛家挡灾。
　　但是由于记忆融合，令洛璃这几天一直精神恍惚，没有处置叶辰这个罪魁祸首，也没有采纳洛远的建议。这令洛远以为洛璃是偏袒叶辰，所以他才负气而走。
　　“小姐！”
　　洛远离开没多久，一个和洛璃差不多年纪，长相颇为清秀的少女，来到洛璃身前。
　　“王家那群恶人又来了，二爷在前厅和他们理论，有些招架不住了。”
　　这个少女，是洛璃的贴身丫鬟沫沫，从小和洛璃一起长大，两人亲如姐妹。
　　此时，记忆融合已经完成，洛璃神志已经恢复清醒。
　　她伸出手，让沫沫扶自己起身，说道：“将我的面纱取来，去前厅，会会那王家父子。”
　　清醒后的洛璃，散发着一种强大的自信，令惶恐的沫沫也不由的感到一阵安心。
　　黑色的闪电不仅带来了前世的记忆，还为洛璃带来了金手指。
　　因那金手指的存在，令洛璃信心满满，不惧任何挑战。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第2节 第002章 叶辰的行动

　　前厅中，二叔洛远正和一个红脸的老者争辩什么，二叔气的脸红脖子粗，却显得手足无措。
　　而那个红脸老者，喧宾夺主的坐在大堂的主位上。
　　老者的身边，还有一个相貌粗狂的彪形大汉。
　　大堂门口，站着五个身强体壮，气息彪悍，气血澎湃的壮汉。
　　老者正是王家的家主王兴，身边的粗狂大汉，是王兴的儿子王奎。大堂门口的五个气血旺盛之人，乃是王家的武者。
　　洛璃出现，整个大堂骤然安静下来，所有人目光都不由自主的被洛璃吸引，就连那王兴都从主位上站了起来。
　　今生洛璃生的是极为貌美。身段苗条纤细，肌肤欺霜赛雪，容貌精致美艳，气质清纯脱俗，端的是人间绝色。
　　即使带着面纱，也难掩其丽质天生，国色天香。
　　洛璃走进前厅，微微屈膝点头，算是行礼，道：“见过王伯父，王世兄！”
　　王奎丑陋的脸上，呈现出一种扭曲恶心的笑容，他一眨不眨的望着洛璃，搓着手，走向洛璃。
　　“洛璃妹子，你来了，哥哥我想死你了呀！”
　　“滚粗，你这个丑八怪，不要靠近老娘！”
　　洛璃心中狂吼，不由停下脚步。
　　“这种情况下，不能示弱。故作凶狠会显得太色厉内荏。”
　　心中如此想着，洛璃强忍着恶心，侧移一步，用茶几挡住自己和王奎。眼睛盯着虚空，没有焦距，面无表情的发呆。
　　不过，在外人看来，洛璃却是一副冷冰冰，目空一切的模样。这让洛璃显得态度冷淡，不好接近。
　　那王兴再度坐下，抿了一口茶，对洛璃道：“洛家和王家，是百年的世交。如今洛家，是洛璃侄女执掌，那么两家之间的事情，就应该由侄女拿主意。”
　　“三天期限已到，洛家没能拿出赔偿，就不要怪王家无情。”
　　“太阳还没落山，三天时限还没到！王伯父来的急了。”
　　洛璃努力让自己语气显得冷漠。表现出拒人于千里之外的冷淡。
　　王兴冷笑道：“拖延又有何用？侄女还是果断一点吧！不妨告诉你们，我王家的人，已经将你们洛家的各处产业包围。你们洛家若迟迟拿不出赔偿，别怪王家无情，以彼之道还施彼身，将你们洛家所有店铺仓库都砸了！”
　　“你！你们这简直是恶霸强盗！”
　　二叔洛远气的愤然大骂。
　　洛璃看了洛远一眼，道：“二叔，淡定些。”
　　那王奎嘿嘿笑道：“洛璃妹子，其实你们大可不必这么为难。我们王家，也不是不讲理的家族。毁坏我们王家宝药的是那个废物叶辰。只要妹子你将那叶辰休了，逐出洛家，我们王家只会找叶辰的麻烦，绝不会侵犯洛家一丝一毫。”
　　“呸，还不是馋老娘的身子。你这种丑八怪也配！”
　　洛璃心中吐槽。
　　王家醉翁之意不在酒。
　　叶辰是洛璃的挡箭牌，休了叶辰，洛璃就是单身。王家就能用各种卑鄙手段，逼迫洛璃委身于王奎。
　　如此一来，王家就能兵不刃血的，完全霸占洛家。
　　说不定，叶辰闯下的大祸，就是王家暗中安排的。
　　“巧了，叶辰也是这么说的。他说他一人做事一人当，不会连累洛家。”
　　“就以日落为限吧！如果日落前，叶辰无法回归，并且让王家满意，我就会休了叶辰，解除和他的夫妻关系。”
　　“此话当真！”
　　“绝无虚言！”
　　“好好好，洛璃妹子你做了一个最明智的决定呀！”
　　王奎高兴的哈哈大笑。
　　洛远似乎也松了一口气，心想，小璃总算是想通了，不再护着那个祸害赘婿。
　　只有站在洛璃背后的沫沫，欲言又止。
　　王兴一拍桌子，大笑道：“好，就以日落为限。我们就等到日落。”
　　洛璃颔首道：“事务繁忙，少陪了！”
　　说着，就拉着沫沫往后院走。
　　王奎急忙追上来，叫道：“洛璃妹子别走呀，哥哥我还有许多体己话，想要和洛璃妹子说呢！”
　　洛璃顿足，对王兴道：“王伯父，还请管教好令郎！”
　　王兴咳嗽一声，对王奎呵斥道：“毛毛躁躁的，成何体统。”
　　王奎悻悻一笑，恬着脸对洛璃道：“洛璃妹子，哥哥我就在这里等你，你快些回来呀！”
　　洛璃和沫沫，走出大堂后，沫沫嫌恶的说道：“那个王奎，真是好生无礼，简直就像个地痞流氓。”
　　洛璃拍拍沫沫的小手，道：“放心吧，这些家伙蹦跶不了几天了。”
　　看出沫沫欲言又止，洛璃道：“沫沫，你我姐妹之间，还有什么不能说的吗？”
　　沫沫试探着道：“小姐，你真的要休了姑爷吗？”
　　洛璃似笑非笑问道：“怎么？你不舍得他？”
　　“不是！”沫沫涨红了脸，辩解道：“只是觉得，对姑爷有点不公平。分明就是王家言语侮辱小姐，又用已经坏掉的宝药，陷害姑爷。”
　　“哎！”
　　洛璃长长的叹息一声，凄苦哀怨道：“沫沫，我再也不是你的唯一了。以前，你都是叫叶辰‘那个人’，或直呼其名，现在你却称呼他为‘姑爷’。”
　　“啊！？”
　　沫沫完全被洛璃打懵了！
　　她搞不清，小姐是打趣她，还是真的伤心。
　　难道，小姐因为自己称呼叶辰姑爷，而对自己失望，所以伤心了吗？
　　沫沫的心底有些诚惶诚恐起来。
　　对沫沫来说，洛璃就是她的天，就是她的一切，就是她人生的意义。
　　令小姐伤心，对沫沫来说是难以饶恕的错误。
　　“小姐，我错了，我以后再也不那样说了。小姐，你别伤心好不好。小姐，你打我一顿，骂我一顿吧！”
　　看沫沫都快要急哭了，洛璃暗暗点头，看来自己这个贴身丫鬟，还没有被叶辰攻略，还能为自己所用。
　　“小傻瓜，逗你的！”洛璃轻轻一笑，捏了捏沫沫的脸颊。
　　“啊啊啊，小姐，你真坏，人家生气了。”
　　两人打打闹闹的，来到洛璃办公的书房。
　　还没开始办公，洛璃和沫沫就听到前厅，传来嘈杂的吵闹声。
　　两人对望一眼，折返回去，回到大堂。
　　不过此刻，大堂之中，已经空无一人了。
　　“声音是从大门口传来的，小姐我们去看看吧！”
　　“走！”
　　两人走向大门口，远远就看到洛家大宅的大门口，堵着许许多多的人。
　　有洛家的仆人，洛家店铺的掌柜，账房，还有一些洛家豢养的武者。
　　众人都伸头出脑的，向外眺望，像是在看一场好戏。甚至有武者直接跃上洛家大宅墙头，居高临下的围观。
　　下人们看到洛璃，纷纷对她行礼，并让开一条道路。
　　走到大门前，洛璃才看清，大门口发生了。
　　只见，不久前拂袖而去的叶辰，带着数百人，围着王家父子大声叫嚣。
　　而在这叫嚣的数百人身后，还有成群结队的青莲城居民，做吃瓜群众，进行惨无人道的围观。
　　此刻的叶辰，如众星捧月一般，负手而立，说不出的自信潇洒。
　　而跟在叶辰身后的人，则是手中拿着一张张单据，红着眼睛对王家父子大吼。
　　“还钱！给我们兑换成银子。这是我们赢来的钱。”
　　“对！开赌场的，愿赌服输。我们输给你们赌场的，都是真金白银。到我们赢钱了，就不给兑换了。”
　　“你们王家，是想要赖账吗？”
　　原来，这些红了眼的人，全都是一些赌徒。
　　并且，这些赌徒似乎以叶辰为首。
　　此时，叶辰看到洛璃也出来了，微微仰起头，露出得意的微笑。
　　他虚按手掌，示意赌徒安静，随后笑眯眯的对王家父子道：“王老爷，王公子。本人在你们家赌场，总共赢了三百六十五万两白银。”
　　“整个赌场，所有兄弟，都可以为本人证明。”
　　“这里烦请王老爷或王公子，将我赢的钱，兑换成银子。”
　　“当然，还有我身后的这些弟兄们！他们跟着我，也小小的赚了一笔。我大概算了一下，他们所有人赢的钱加起来，大概有五百万两左右！”
　　王兴和王奎的脸，已经黑的如同锅底。
　　在两人身边，有王家赌场的负责人，擦着冷汗，为两人解释事情的原委。
　　原来，叶辰愤然出门后，带着一两碎银子，进了王家赌场，直接开启横扫模式，大把大把的赢钱。
　　这引起赌场的赌徒们，跟着叶辰一起下注。
　　不过短短半个时辰，他们就赢了赌场接近一千万两。
　　王家赌场不敢再继续让叶辰下注，关闭了赌场，却不肯兑付赌资。
　　随后，叶辰就带着数百赌徒，浩浩荡荡的来到洛家，当面向王家索要赌资。
　　王家父子这下子骑虎难下了！
　　在全城人的围观下，他们怎么敢做不服输的蠢事。
　　更重要的是，叶辰还裹挟着青莲城数百位赌徒。这些赌徒是王家赌场的收入来源。如果他们对王家赌场，失去信任，不在王家赌场赌钱。赌场立刻就会垮掉！
　　可是，让他们兑付近千万两的赌资，他们又怎么肯！
　　赌徒们又开始大声叫嚣。
　　随即看热闹的洛家人，也跟着赌徒大喊。
　　然后就是最外围的青莲城吃瓜群众，也加入呐喊的队伍中。
　　“兑钱，兑钱，兑钱……”
　　嘹亮的呐喊声，响彻半个青莲城。
　　其中，喊得最用力，最痛快，最疯狂的，是一个十岁不到的胖嘟嘟少年。
　　这少年虽然肥胖，却也眉清目秀，赫然是洛璃给予厚望的堂弟，洛远的儿子洛阳。
　　此刻洛阳站在叶辰的身边，以一种近乎狂热的崇拜目光，一眨不眨的看着作为焦点的叶辰。
　　看到洛阳，洛璃脸色一黑。
　　“特么的，洛阳已经沦陷了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第3节 第003章 原始真魔秘典

　　这是叶辰的高光时刻！
　　几乎所有的洛家人，都在此刻，为叶辰呐喊，为叶辰助威。
　　叶辰败家子，二流子的形象，悄然在众人心中慢慢瓦解。
　　甚至，就连洛璃身边的沫沫，都忍不住跟着放声大喊。
　　洛璃面纱下的表情，早已经扭曲了。
　　此刻的她，心情是极端复杂的。
　　十赌九输！所有人都认为，叶辰应该是以一种无法被发现的方法作弊出千，才能将王家赌场差点赢垮。
　　唯有洛璃知道，叶辰并未出千。他如果想，就真的可以在赌场逢赌必胜，永不输钱。
　　洛璃早就知道，叶辰是天命之子，王家父子的所作所为，就是送上脸给叶辰打，让叶辰有机会装逼打脸。
　　甚至，这就是叶辰崛起，一飞冲天的伊始。
　　这是洛璃不愿看到的，又是希望看到的。
　　如此纠结的心情，源自她意识空间的一朵黑莲。
　　两次被黑色的闪电击中，绝对不是巧合。
　　当洛璃觉醒前世记忆的同时，她的意识空间中，出现了一朵黑色的莲花。
　　莲花含苞待放，如同墨玉雕琢，美轮美奂，诡秘玄奇。
　　当洛璃接触到神秘黑莲的同时，黑莲就给她传递了一道信息。
　　此物，乃是《原始真魔秘典》。
　　哺育黑色莲花旺盛浓烈的气运，可以令莲花绽放。
　　每当绽放一个花瓣，洛璃就能获得一种神通的修炼体质和方法！
　　气运与命格有关，洛璃的灵魂两次被黑色闪电击中，已经开启了一种能力，名为真魔望气眼。开启后，可以看清一个生灵的气运！
　　截取他人气运的方法也很简单，击败对方，令对方感到强烈挫败，连续三次。
　　每次令对方感到挫败，黑莲就能将目标的气运压制一分。
　　连续三次挫败后，黑莲就能吞噬目标气运。
　　此时，洛璃正施展真魔望气眼，观察众生气运。
　　一道璀璨耀眼的金色-气运，充斥洛璃的视野，差点亮瞎洛璃的眼睛。
　　那是叶辰的气运，气运黄金，直上云霄，在天空形成云雾，云雾之中金龙游动，神龙见首不见尾。
　　真魔望气眼给出的评价是，金黄气运，天生贵胄，运势滔天，遇难成祥，逢凶化吉，百事百顺，心想事成！
　　心想事成，自然是逢赌必赢。
　　而叶辰的命格，更是天命之子，天生帝王！
　　光是叶辰一个人的气运，将就整座城池所有人的气运全部压制，令洛璃观察不到普通人的气运。
　　唯有两个人的气运，没有被叶辰的气运完全掩盖。
　　一个是洛璃自己的。
　　她的气运金中带紫，凝而不散，直冲云霄，澎湃大气。
　　金中带紫，天生贵人，鸿运齐天。
　　同时，洛璃的命格，乃是佐龙辅凤命格。
　　任何男性，如果能够和她结成夫妻，都会受到洛璃命格的加持，一遇风云便化龙，翱翔九天震九霄。
　　最后一个没被掩盖的气运，是身边沫沫的。
　　沫沫头上有百丈青**运，天意垂青，天生不凡。
　　根据真魔望气眼的测算，洛璃如果吞噬叶辰的气运，墨玉黑莲可以盛开三瓣花朵。
　　洛璃自己的气运，全部哺育给墨玉黑莲，可以盛开一瓣，外加三分之一第二瓣。
　　而沫沫的气运，只能哺育百分之一瓣花朵！
　　光是看气运，叶辰赘婿文主角的身份，就实锤了！
　　洛璃也不愧赘婿文女主，以她的气运和命格，如果不觉醒前世记忆，没获得《原始真魔秘典》，按照命运既定的轨迹发展下去，她将来的成就将不可限量。
　　可是，洛璃宁愿平平凡凡的过一生，甚至清贫一些也行，也不愿意成为命运的奴隶，去做赘婿文的女主，去成为另一个人的附庸。
　　看到自己气运的那一刻，洛璃就在想，如何将自己的气运吞噬。
　　墨玉黑莲吞噬气运，需要连续三次，令目标感到强烈的挫败！
　　洛璃试着尝试不擅长的事情，不断的催眠自己，让自己产生挫败感，却完全无法压制自己的气运。
　　直到，洛璃看到堂弟洛阳，成了叶辰的忠实拥趸，一口一个姐夫的称呼叶辰。
　　那一刻，洛璃感受到前所未有的挫败感。
　　那一刻，她的气运被压制了！
　　然后，洛璃就悟了。
　　自己可是天生贵人，佐龙命格，也唯有叶辰这种天命之子，天生帝王，才能压自己一头，狠狠挫败自己吧！
　　“小姐，小姐，姑爷做到了，他说到做到了。您看王家父子的嘴脸。”
　　身边沫沫抓着洛璃的手，激动的两颊绯红，几乎要欢快的蹦跳起来。
　　噗嗤！
　　沫沫的一声“姑爷”，如同一道利剑，穿透洛璃的心脏。
　　沫沫对叶辰“姑爷”的称呼，也令洛璃感受到了强烈的挫败感。
　　要知道，沫沫是自己的贴身丫鬟，按照这个世界的规矩，贴身丫鬟是要与小姐一起陪嫁的。也就是说，如果洛璃真的嫁人了，沫沫也要嫁给那个人。
　　她以“姑爷”称呼叶辰，是否在心中，已经不反感嫁给叶辰了？
　　当然，洛璃本质并非如此玻璃心。正常情况下，沫沫的行为，还不足以让洛璃，产生足以令黑莲压制气运的挫败感。
　　是洛璃自己主动放大那种情绪，甚至催眠自己，使得她产生强烈的挫败情绪，令气运第二次被压制。
　　此时此刻，王家带来的困境，被叶辰以这种方式，漂漂亮亮的解决了不说，还狠狠打脸王家父子。
　　这是洛璃暂时没法做到的，于是洛璃又催眠自己，再次心生挫败！
　　洛璃金中带紫的气运，终于被第三次压制！
　　某种冥冥中的力量，将洛璃的气运压缩，压制。
　　真魔望气眼视野下，冲上云霄的庞大气运，如同被什么吸住，一股脑的钻进洛璃的脑海中。
　　识海内，墨玉黑莲吸收佐龙辅凤命格气运，黑莲第一朵花瓣绽放。
　　在自身气运被吞噬的那一刻，洛璃冥冥中有一种感应，恍惚间感到丢失了至关重要的东西。
　　不过，这种感觉，立刻被兴奋和期待淹没。
　　识海内，黑莲第一朵花瓣盛开的同时，一道玄奥神秘的信息，融入洛璃的心灵中。她立刻掌握了一种神通的修炼方法，和这门神通的全部要义。
　　同时，墨玉黑莲中涌出一股神秘的能量，冲刷着洛璃的肉身和灵魂，改造这洛璃的身心，令她具备修炼这种神通的资格！
　　这门神通，名为万毒霸体！
　　《原始真魔秘典》吞噬洛璃的气运，转化的能量，改造了洛璃的身心，让她拥有了可以修炼万毒霸体的体质和资格。
　　感悟万毒霸体的精要，洛璃心神有些恍惚，身形摇晃。
　　“小姐？你没事吧？”
　　沫沫从亢奋的情绪中清醒，搀扶住洛璃。
　　洛璃低声道：“有些累了，沫沫，你扶我回去休息一下！”
　　“啊？哦！好的小姐。”
　　洛璃能够感受到，沫沫并不想离开，她还想继续看王家吃瘪。
　　但洛璃不想看到叶辰，在沫沫面前表演，增加沫沫的好感度。
　　同时，吞噬了自己的气运后，洛璃盯上了叶辰的黄金气运。
　　从此刻开始，洛璃会千方百计的尝试挫败叶辰，压制他的气运。
　　在叶辰万众瞩目的情况下，毫不犹豫的离开，不给叶辰向自己表现的机会，说不定就能挫败叶辰一次呢！
　　正如洛璃预料，叶辰其实一直关注着洛璃，心想自己现在光芒万丈，轻松解决洛家难题，自己这个名义上的妻子，一定会在心中，对自己刮目相看吧！
　　这会是一个好的开始！
　　他叶辰发誓，一定会将这个几乎完美的美少女，名义上的妻子，变成自己真正的妻子！
　　当看到他看到洛璃毫不留恋的转身离开，志得意满的叶辰，心头如同被重锤击中，高涨的情绪，霎时间低落下去！
　　围观众人，都在以崇拜的目光看着自己，叶辰却感受不到丝毫的成就感！
　　他最想吸引的目光，不肯在他身上多做停留，即使他做到了不可能的奇迹，帮她解决了一个她无法解决的麻烦。
　　叶辰的心情变得有些暴躁，再也没了表现的兴致。
　　原本想要狠狠打压王家，狠狠宰一笔的心思，也淡了。
　　百无聊赖的叶辰，同意了王家单独谈判的请求。
　　已经进入洛家大宅的洛璃，以真魔望气眼，回头眺望。
　　叶辰的气运依然横贯天地，化作云雾，孕育金龙，并未被压制。
　　叹息一声，暗想叶辰这家伙，还挺坚强的嘛！看来得更加狠狠的挫败他才行！
　　如此想着，洛璃和沫沫返回洛璃居住的小楼。
　　洛璃居住在洛家大宅的最深处，一个独立的小院，小院里是独栋的二层小楼。
　　洛璃的闺房，就在二楼。
　　“沫沫，我有些乏了，你替我宽衣，我小睡片刻。”
　　“好的小姐！”
　　服侍洛璃褪去外衣，沫沫就下去一楼等候。躺在床上的洛璃，却并没有入睡。
　　她水汪汪的大眼睛，无神的睁大着，整个人的心神都沉浸在自己的识海中，迫不及待的参悟刚刚得到的神通。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第4节 第004章 羞辱叶辰

　　这个世界的武功修炼，从养生开始。
　　养生之后，分为许多境界，依次为炼劲，整劲，明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡劲。
　　罡劲之上，是传说中的真气境界，洛璃就不了解了。
　　青莲城盛产碧玉莲子。而洛家有培育高品质碧玉莲子秘方，垄断了灵池宗的碧玉莲子买卖。
　　而洛家的秘方，只有洛家的嫡传知道。
　　洛璃今生的父亲去世后，秘方就只有她一个人知道了。这也是洛璃一个十四岁的少女，却能执掌一个大家族的原因。
　　当然，也是因为秘方，洛家和洛璃极易引起贪婪之人的窥视。
　　洛璃这辈子是练过一点功夫的，主要是强身健体，连整劲都没有达到。
　　洛璃也不是什么练武奇才，洛家的事情令洛璃疲于奔命，武功也就荒废了。
　　而此刻，洛璃从《原始真魔秘典》中，得到的万毒霸体，乃是一种超越当前武功修炼体系的变强道路。
　　修炼万毒霸体很简单，吸纳剧毒！吸纳的剧毒越多，毒性越猛烈，种类越繁复，万毒霸体就越强。
　　不需要数十年如一日的打熬肉身，练习套路，呼吸吐纳。
　　也不需要名贵的补药，各种药酒，膏药，甚至丹药。
　　更不需要经历什么生死厮杀，堪破种种玄关，突破重重人体极限。
　　只需要吸收毒素，肉身就会变得强大。
　　无论是体力，力量，敏捷，防御，感官，反应力，等等一切，都会跟着提升。
　　并且，吸收的毒性达到一定数量级，会练成一种剧毒瘴气的能力。
　　剧毒瘴气，霸体小成者，由呼吸，毛孔，从体内释放无色无味的剧毒，在霸体者身边一定范围内，形成毒气领域。凡是在范围内的生灵，都会被剧毒瘴气无声无息的入侵，不知不觉间，毒素就已经在体内积累。
　　霸体者心念一动，就能令中毒者体内的毒性爆发。
　　非但如此，修成万毒霸体后，肉身将不会畏惧任何剧毒。以及任何对身体会造成伤害的外物，都能被身体分解吸收，化为养料。
　　甚至，还能帮助中毒的人，抽取其体内的毒性，达到解毒的效果。
　　当了解到万毒霸体的强大，洛璃简直激动的差点跳起来。
　　不愧是献祭了天生贵人气运，而获得变强法门，正如其名字一般，霸道绝伦。
　　并且，万毒霸体不是什么人都能修炼的。洛璃乃是因为黑莲释放了某种能量，改变了洛璃的体质与灵魂，才获得修炼万毒霸体的资格。
　　若是其他人依照万毒霸体的修炼法门修炼，只会当场毒发身亡！
　　“桀桀桀……”
　　发出一声充满反派气质的狂笑，洛璃兴奋的如同毛毛虫一般，在床榻上扭来扭去。
　　“《原始真魔秘典》，果然没有让我失望呀！”
　　第二瓣花朵，哺育了三分之一。洛璃此刻无比期待，第二瓣花朵，会为自己带来什么能力。
　　当洛璃将万毒霸体的精要，全部融会贯通，已经是到了午饭的时候。
　　“咕噜噜……”
　　身体发出抗议，洛璃收回心神，平复情绪，整理好表情，将沫沫呼唤上来。
　　沫沫服侍洛璃穿衣，接着，为洛璃梳头，画眉，点唇，插上发簪，佩戴环佩。
　　看着铜镜中，那美轮美奂，简直如天女下凡的容颜，即使已经看了十多年，如今带着被前世影响的人格看，洛璃依然被自己美的呼吸一滞，完全失神。
　　前世网络技术发达，无论什么样的美女，洛璃都见过，早就见怪不怪了。
　　但今生的自己，不仅美丽，还有一种独特的气质！
　　“小姐，你真是太美了。每天为你梳妆，我都会被你的美丽惊艳，看了十多年都看不够！”
　　沫沫也惊叹洛璃的美貌。
　　洛璃浅浅一笑，抬手握住沫沫放在自己肩膀上的小手。
　　沫沫作为贴身丫鬟，算是洛家的半个大小姐，没有做过什么粗活，玉手白皙细腻，没有普通丫鬟的茧子，握起来柔软温润，十分的舒服。
　　“沫沫有没有被小姐迷住呀！”
　　沫沫深以为然的点头，娇憨说道：“若我是个男的，见过小姐一眼，就会深深爱上小姐，不可自拔！”
　　洛璃回过头，与沫沫纯真的眼眸对视，一字一顿认真道：“其实，女的也可以爱上本小姐。”
　　沫沫震惊的杏眼圆瞪，小嘴微张，说不出话来。
　　洛璃起身，手指在沫沫肉乎乎的婴儿肥小脸上轻轻一捏，娇笑道：“看把你吓的。”
　　不再理会人生观陷入崩塌中的沫沫，洛璃来到窗前，推开窗户。
　　调戏沫沫，洛璃是故意的。
　　按照赘婿文的套路，沫沫这个具有天意垂青气运的贴身丫鬟，必定会和叶辰产生交集。很大可能会被叶辰攻略，然后反过来帮助叶辰攻略洛璃，为洛璃和叶辰之间牵线搭桥。
　　洛璃想要尝试着，将沫沫争取过来，甚至在叶辰身边，埋一根钉子。
　　洛璃的闺房在二楼，推开窗户，可以俯瞰半个洛家大宅。
　　此时，洛家大宅内张灯结彩，热闹非常。
　　“姐姐，姐姐！”
　　小胖子洛阳小跑着，进入洛璃的小院，仰着头，情绪依然兴奋道：“快来呀，我们为姐夫准备了庆功宴。姐夫的父母和弟弟都来了，大家就等你了。”
　　“哦！我知道了，你去吧，我们马上就来。”
　　平复了躁动的心，洛璃对沫沫道：“给我带上面纱！”
　　沫沫惊讶问道：“小姐，你要出门吗？”
　　洛璃摇头道：“叶辰的父母和弟弟来了，见外人要戴面纱，这是我的规矩。”
　　沫沫犹豫了一下，还是为洛璃带上了面纱。
　　她可以感受到，小姐对叶辰非常疏远，甚至有些过于冷漠和无情。
　　带着面纱的洛璃，一言不发，努力营造出一种冰冷的气场，令每个看到她的洛家下人，都不由自主的停下脚步，恭敬行礼。
　　当洛璃来到前堂，酒席已经摆好。
　　主位为洛璃留着，旁边就是叶辰。
　　列座的还有洛远，洛远的妻子，洛璃的婶婶，小胖子洛远。
　　还有三个，分别是叶辰的父母和弟弟。
　　洛远见到洛璃，就笑着迎上来，道：“小璃你总算下楼了。大家就等你了。”
　　洛璃却以一种没有任何感情波动的语调道：“你们吃吧，我来是想告诉二叔一件事。从今以后，洛家生意上的大小事务，都由二叔你一手负责。我只掌握财政权和人事权。”
　　“叶辰，好好陪陪你的父母吧。这次王家的事情，虽然勉强解决了，但我希望你接受教训，以后不要以洛家的名头出去惹是生非，听明白了吗？”
　　洛璃的语气是何其的冷漠傲慢，完全是将叶辰，视作一个下人。
　　宴会热闹的气氛，霎时间冷场，所有人都不说话，惊诧的望着洛璃。
　　洛阳最先跳出来为叶辰打抱不平。
　　“姐姐，你怎么能这样说呢！姐夫不仅化解了王家的刁难，还狠狠落了王家的颜面，更是让王家损失惨重。只要有姐夫在，咱们洛家今后就不用怕王家了。姐姐，姐夫是洛家大功臣呀！”
　　洛璃瞥了洛阳一眼，问道：“今天的功课，学的怎么样了？”
　　“功课，学习！你就知道逼我学习。学那些之乎者也有个屁用！要学，我也要跟姐夫学。姐夫的本事，才是真本领。”
　　洛阳肥胖的小脸胀的通红。
　　叶辰此时却站起来，对洛阳低声呵斥道：“小阳，怎么能这样跟你姐姐说话，快向姐姐道歉！你姐姐让你学习，是为你好。”
　　洛阳看了看叶辰，噘着嘴，对洛璃道：“姐姐，对不起。”
　　“不用！”
　　洛璃摆手，看向叶辰，冷淡道：“这是我们洛家的家事，叶辰你没资格插嘴。在洛家，不能不知尊卑，你以后不能这样对洛阳说话，你应该称呼他二少爷。”
　　一直带着爽朗笑容的叶辰，也不禁笑容一僵，双手不由的紧握成拳。
　　洛璃全程带着面纱，面无表情，说话也是高高在上，颐指气使，几乎就是将叶辰当做下人。
　　在他父母兄弟面前，完全是不给一点面子。
　　叶辰的弟弟叶亮再也忍不住，猛地起身，指着洛璃怒道：“你这是什么态度。我大哥是入赘你们家，不是来给你们当家奴的。”
　　洛璃二叔也连忙圆场，道：“亲家别生气，洛璃她是被王家气糊涂了。”
　　叶辰的母亲也开口道：“我知道我们家辰儿入赘，地位低，会被你们瞧不起。可是，洛小姐，我们毕竟是你夫婿的爹妈。你见我们都要蒙着面，这，这太不把我们辰儿当人看了！”
　　叶辰的父亲愠怒道：“好了老婆子，你别说了。当初我就不同意辰儿入赘，你非说洛家家世好，辰儿以后可以衣食无忧。现在好了吧，人家根本看不上咱们家辰儿。”
　　叶亮更是大声叫嚣道：“要不是大哥这次出手，解决了王家，你们洛家指不定怎么样了呢！既然你们如此刻薄寡恩，恩将仇报。大哥，咱们也别拿热脸贴冷屁股。咱们走，这个赘婿咱们不当也罢。我叶亮靠着打铁的手艺，也能让大哥你活的风风光光的。”
　　眼看局面失控，沫沫急的不知如何是好，洛璃却依然还是那副冷淡如冰的态度，似乎任何与叶辰有关的事情，永远无法令洛璃心湖，泛起半点涟漪。
　　洛璃现在的做法，是很危险的。就快比得上上门退婚的未婚妻，让主角喊出一声“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”了。
　　但洛璃还是冒着风险，做这种可能被打脸的事情。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第5节 第005章 利用叶辰

　　洛璃想做的，是尝试挫败叶辰。
　　毕竟，叶辰解决了洛家的大危机，于情于理，她这个洛家的主人，叶辰名义上的妻子，都应该对叶辰改观，甚至生出好感，转变态度才对。
　　然而，洛璃的态度却比以前更恶劣。
　　并非是故意刁难，而是从心底的漠视，这种态度更会令人难以接受。
　　洛璃想要看看，叶辰成功装逼打脸，却没能打动自己半分，这个天命之子，会不会心生挫败感。
　　真魔望气之眼已经展开，叶辰那亮瞎人眼球的金灿灿气运，依然是那么的宏大夺目，没有丝毫被压制的迹象。
　　“这家伙，不像是表面展现的那么纨绔。”
　　心中默默补了一句。洛璃留下一句，“是走是留，由不得你们”，就带着懵逼的沫沫，离开大堂。
　　一场庆功宴，闹得不欢而散。
　　最终，叶辰的父母弟弟，也没有留下吃饭，带着满腔怒火离开洛家。而叶辰竟然忍下了这口气，留在洛家，没有跟父母一起离开。
　　不过，洛璃对叶辰的恶劣态度，却是传遍了洛家上下。
　　洛家许多人，不知不觉间，对叶辰的看法有了改观。
　　“小姐，你，你……”
　　沫沫想说什么，却说不出来。
　　洛璃却哀叹一声，对沫沫露出一个柔弱的表情，语气颓丧道：“沫沫，你也觉得我做的太过分了吗？”
　　“不是的！”
　　沫沫的鼻子一酸，眼睛一下就红了。
　　她上前一步，带着哭腔道：“小姐，沫沫虽然不理解小姐的做法，但沫沫相信，小姐你一定有自己的苦衷，你不是那么冷漠无情的人。”
　　洛璃顺势将沫沫握住沫沫双手，深情道：“沫沫，也只有你相信我，我只有你了，我只能依靠你了！”
　　“小姐！”
　　沫沫感动的是一塌糊涂，因洛璃对叶辰恶劣态度，而生出的怀疑和不平之心，瞬间荡然无存。
　　洛璃心底得意。“小丫头，我还拿不下你吗，嘿嘿！”
　　一起来到洛璃办公的书房，让下人送来饭菜，和沫沫一起吃过午饭后，洛璃命人叫来洛家的一位老人，裴老先生。
　　裴老先生是洛家的武者，不属于豢养武者，但也不是洛家培养的。
　　他是洛家武者的教头，负责为洛家培养武者。是一位为洛家服务了一辈子的老人，从洛璃的太爷爷辈，就效力洛家，如今已经六十多岁了。
　　不一会，一个并不太显老态的白须老者，来到书房。
　　“见过大小姐！”
　　“裴老折煞洛璃了，您不用行礼的。”
　　“小姐太客气了，应该的，应该的。”
　　“裴老请坐。”
　　“多谢小姐！不知，小姐叫我这个老骨头来，所谓何事。我虽然气血开始衰败，但还可堪一战，愿为老东家效死力。”
　　洛璃压低声音道：“裴老不必紧张。我叫裴老，是有一件重要却又不能亲自去办，更不能假借外人之手去做的事情。”
　　“小姐请说！”裴老也压低声音。
　　“裴老，请您出头，发动一切力量，利用一切手段，从所有可能的渠道，采买任何有毒的东西。”
　　“毒虫毒蛇，毒蘑菇，毒果子。其他各种江湖上常见的，不常见的。致命的不致命的，剧毒的微毒的，有解药的没解药的。任何有毒的东西，都大量，不限量的采购。”
　　“种类越多越好，数量越多越好。”
　　裴老先生欲言又止一番，最终还是什么都没说，接受了洛璃的命令。
　　在账面上，给裴老先生支了一大笔钱，全力支持裴老先生为自己办事。
　　洛璃又开始查阅洛家的产业，看看有没有锻造工坊之类的产业。
　　《原始真魔秘典》是洛璃安身立命之本！修炼万毒霸体需要毒物。
　　但洛璃还想掌握更多力量，保护自己，也保护沫沫。
　　洛璃首先想到的，就是热武器。
　　得益于这个世界武者的强大，武者的兵器，必须足够坚韧，才能发挥出武者的力量。因此，大夏的冶金锻造非常发达！
　　叶辰的父亲就是一位铁匠，经常有武者上门打造兵器。叶辰父亲靠打铁，就能养出叶辰败家子的名头，叶家依然是青莲城的小富之家。
　　冶炼工艺过关，精密的枪械零件就有打造出来的基础。
　　而洛璃，也还记得一些火药的制取方法。
　　洛璃决定直接跳过火绳枪，燧发火枪，直接制造撞针激发的现在热武器，制造由底火，火=帽，固态火药，弹壳和弹头组成的黄铜子弹。
　　底火就用最原始的雷酸汞。
　　雷酸汞的制取方法并不复杂。将汞，也就是水银，溶于硝酸中，再与乙醇混合，发生反应就能生成雷酸汞。
　　乙醇就是酒精，蒸馏就能提取。
　　水银和硝酸，这个世界就有，不用洛璃制取。
　　而硝化纤维的制取，也不复杂，只需要将棉花浸泡在混合硝酸溶液中就可以。
　　方法洛璃都知道，主要的困难是合理的配方比例，和高效安全的制造方式。
　　枪械方面，拉栓枪射速太慢，自动步枪和半自动手枪，结构太复杂。洛璃折中，准备制造左轮枪。
　　为了制造枪弹，洛璃开辟洛家大宅后院一大片区域，建造了数个锻造工坊，并高薪聘请手艺精湛的铁匠师傅，按照洛璃的要求，在洛璃的指导下，锻造左轮枪的部件。
　　同时，洛璃选了一个比较大的房间，作为自己的实验室，严禁任何人进入。
　　做好准备好，洛璃开始大规模的采购水银，硝酸，硫酸，棉花，黄铜，铁锭。
　　采买一批后，洛璃就独自进入实验室，调配雷酸汞配方，制造硝化纤维。
　　不过，洛璃的行动刚刚开始开展，就被二叔洛远找上门来。
　　“小璃呀，你最近都在做些什么？简直花钱如流水！咱们家账面上的前，都快被你花光了。如今生意周转不开，资金链要断了。”
　　洛璃没想到，自己的计划，竟然会被金钱挡住。
　　实际上，觉醒前世记忆后，洛璃对洛家的家产，已经不再那么重视了。
　　想要赚钱的话，洛璃有的是手段。
　　玻璃，精盐，味精，肥皂，那个不能赚钱？
　　更有甚者，直接搞出一个蒸汽机，来一场产业革命，也并不困难。
　　但这是一个有超凡之力的世界啊！
　　这个世界，力量才是根本！没有匹配的力量，再多的财富也守不住。
　　只要获得强大的力量，凡俗的金钱，权势，名誉，声望，美色等等一切，都会趋之若鹜的自动凑上来。
　　因此，洛璃完全没有将心事，放在赚钱上。她一门心思的，就想变强，掌握更多力量。
　　万毒霸体，火枪，两样都不能放弃！
　　洛璃想了想，道：“卖一些无关紧要的产业吧！我做的事情更重要，需要更多的钱。”
　　洛远古怪的看着洛璃。
　　“二叔，你这是什么眼神？”
　　洛远道：“小璃呀，你，你这是标准的败家子行径。叶辰他最近开了窍，开始改邪归正了。怎么你却开始败家了！”
　　洛璃心中一动，暗骂自己，怎么忘了这位天命之子。
　　既然目前无法挫败你，就借用你的滔天气运和尊贵命格吧。
　　“你说，叶辰最近改邪归正了吗？很好，浪子回头金不换。二叔，你老是对我抱怨，家族产业事物太多，你忙不过来。不如这样，让叶辰参与家族产业运转，让他帮你。”
　　洛远眼神更加怪异了。
　　“小璃，你是不是生病了。”
　　“我没有，我不是，你别瞎说。”
　　洛远怪异道：“你以前，可是最反对叶辰，接触家族的产业的。”
　　洛璃道：“以前他不是个败家子嘛！”
　　“你就不怕他暗度陈仓，偷偷将洛家一切吞并？”
　　洛璃摇头道：“咱们洛家的根本，是与灵池宗的碧玉莲子贸易，是我们培育碧玉莲子的独门秘方。只要秘方只有我掌握，洛家就不会没落。”
　　洛远点头道：“小璃你说的也是。那好吧，我就给叶辰一些事情做。”
　　洛璃又道：“别说是我让二叔这么做的。”
　　洛远笑道：“叶辰那小子聪明着呢。你是咱们洛家的家主，掌控财政和人事大权。没有你点头，谁敢让他插手洛家的产业。”
　　“好吧，那随他去吧！”
　　洛远走后，洛璃又一头扎进实验室。
　　水银和硝酸都是有毒的，洛璃不会让沫沫进入实验室。
　　洛璃在实验室的时候，就会让沫沫代替自己，巡视洛家各项产业。
　　洛璃是在给叶辰和沫沫制造接触的空间。
　　为了不让沫沫被叶辰攻略，洛璃还要控制他们能够接触的时间，同时每天还会让沫沫，汇报一天的行程，明里暗里说叶辰的坏话。
　　令洛璃感到惊喜的是，叶辰插手洛家产业后，效果立竿见影。
　　这位天命之主，首先通过查账，就揪出了一大堆蛀虫，狠狠的清理了洛家产业各个阶层的败类，追回大量的账款，令洛家财政瞬间盈余了起来。
　　如此，也就有足够的金钱，供洛璃挥霍，研究枪械。
　　并且，在三天之后，洛璃又收到一个好消息。
　　接受洛璃秘密任务的裴老先生，带着一辆包裹严实的牛车回来了，就在洛家大宅的后门入口。
　　洛璃立刻放下手头的实验，去后门迎接裴老先生。
　　“小姐，幸不辱命！”
　　裴老先生弯腰对洛璃说。
　　靠近牛车，洛璃就听到嘶嘶的蛇鸣，心情大好，喜笑颜开。
　　“好好好，裴老，辛苦了，辛苦了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第6节 第006章 一手暗棋

　　“小姐，老朽不知道，您有什么打算。但老朽一定要提醒您，若是要研究这些东西，请让下面的人去做。您绝对不能亲自触碰这些玩意儿！”
　　裴老先生一边说着，掀开了蒙着牛车的篷布。
　　篷布下，是大量奇怪的花花草草，许许多多紧闭的瓶瓶罐罐，以及堆叠在一起的铁笼子。
　　那些铁笼子内，锁着大量毒蛇，蜈蚣，蝎子，蟾蜍，蜘蛛。
　　裴老先生的效率，令洛璃感到十分的满意。
　　不过，毒物越多越好。
　　“裴老，我会再给你划拨一大笔资金。继续收集！越多越好，越毒越好！”
　　裴老先生也不问洛璃的目的，点头道：“是大小姐的命令，老朽愿效犬马之劳。”
　　将牛车内的毒物，搬运到洛家大院的一座隐秘库房。
　　搬运的过程中，洛璃在毒草中，发现一朵粉红的花朵。
　　这种花朵，洛璃非常熟悉，前世的她家小区，就有种植。是一种非常常见的观赏植物。
　　不过，这个植物却是有剧毒的！
　　“夹竹桃！”
　　洛璃忽然冒出一个想法！
　　随即，洛璃对外宣布，她喜欢这种花朵。要在洛家大院上上下下，里里外外，前前后后，都种上夹竹桃！
　　种植夹竹桃的同时，洛璃还在洛家，大刀阔斧的改革。
　　她几乎裁撤了洛家大宅一半以上的家仆，并将大部分的豢养武者遣散，只留着境界在明劲之上的五个武者。
　　洛家的每日三餐，交给洛家麾下的一个酒楼负责。
　　其他杂物，也都外包出去。
　　除了必须的家仆，前来洛家工作的都是长工，每晚都必须离开洛家。
　　洛璃的二叔婶婶对洛璃的行为，十分的不理解。
　　不过，洛璃手掌洛家大权，一意孤行，谁也阻止不了她。
　　洛家的武者力量，基本就是摆设。由洛家亲自培养，真正忠心洛家的武者，都在半年前，与洛璃的父母同时被强盗杀害了。
　　令洛家不被武力打压的，是洛家和灵池宗保持的生意往来，无形中令灵池宗成为了洛家的后盾。
　　目前留在洛家的武者，大部分都是招聘来的供奉，真正忠心的没有几个。
　　因此，留太多武者其实无用。
　　洛璃笃信，王家不会善罢甘休。
　　哪怕是因为洛家有叶辰在，洛家也会经历一波又一波的劫难。
　　夹竹桃这种植物，燃烧起来释放的烟雾，同样有剧毒。
　　一旦洛家被敌人杀入，点燃夹竹桃，将是洛璃的一招底牌。
　　她自己不怕剧毒，也能帮助别人解毒。
　　不过，毕竟分身乏术，一个人不可能同时帮助洛家大院几十人解毒。
　　留在洛家很危险。
　　为了将来不会伤及太多无辜，洛璃才下令精简洛家大院的人口！
　　毒物被存放在库房，洛璃决定，今天晚上就前往库房，吸收毒物，修炼万毒霸体。
　　“小姐，你这些日子，都在做些什么呀！大家都很担心你。你今天又搞来那么多可怕的毒蛇，小姐，我……”
　　一直跟在洛璃身边，目睹洛璃一切所作所为的沫沫，终于还是忍不住，将自己心中的忧虑说了出来。
　　洛璃这些日子做的一切事，在外人看来，简直就是胡闹，败家，甚至是荒诞，疯狂，无法理解。
　　沫沫听到许多闲言碎语了。
　　她最在乎的，是洛璃，不希望有人说洛璃的坏话。
　　同时，她更加担心洛璃本身。
　　自从被雷劈后，小姐就变了。
　　沫沫说不出来，这变化如何发生，也不知道小姐为何会改变。她只是担心，小姐这样下去，会做伤害她自己的事情！
　　沫沫看到洛璃见到毒蛇后的那种兴奋和狂热，她害怕那种状态的洛璃。
　　望着沫沫就要哭出来的双眸，洛璃却感到一阵心安。
　　沫沫这小丫鬟，心中还是向着自己的。与叶辰的这几天偶尔的相处，并没有改变她的忠心。
　　“沫沫别担心，你小姐我心中有数。我所做的一切，都是为了洛家，为了洛家所有人的生命安全。”
　　洛璃对沫沫安慰道。
　　沫沫红着眼睛问道：“是王家吗？这些天，姑爷做了许多事情，挫败了王家一些阴谋，还打压了王家的生意。有姑爷在……”
　　“够了！”
　　洛璃打断沫沫。沫沫见洛璃脸色难看，不敢再多说。
　　洛璃“痛心疾首”，“恨铁不成钢”的道：“沫沫，你也被叶辰洗脑了吗？”
　　“啊？”
　　沫沫不明所以。
　　洛璃道：“咱们洛家，最大的危机，正是叶辰那家伙。”
　　“可是……”
　　沫沫想说，叶辰姑爷并非传言中那么不堪，反而是一个很聪明，很有能力的人。
　　并且，沫沫觉得，叶辰对洛璃一片真心，也没有篡夺洛家家产的意思，反而尽心尽力的辅助教育二少爷洛阳。
　　不知不觉中，即使有洛璃不断的给叶辰泼脏水，沫沫也产生了叶辰与小姐是良配的想法。
　　洛璃仿佛能从沫沫的眼神中，解读出沫沫复杂的情绪。
　　“还真是防不胜防呀！”
　　洛璃抹去额头不存在的冷汗。
　　“辛亏发现的早，不然我这个贴身丫鬟，只怕会完全倒向叶辰那边。”
　　牵住沫沫的手，洛璃“语重心长”道：“沫沫呀，你还小，不懂人心复杂。须知道，知人知面不知心。那叶辰是故意表演给你看的。”
　　“可是，为什么呀？”沫沫还是不理解。
　　洛璃“苦口婆心”道：“不要看他怎么说，要看他做了什么。”
　　“你想，当初小姐我为什么招叶辰为婿？”
　　沫沫歪头想了想，道：“因为他名声不好。”
　　洛璃“欣慰”点头，道：“沫沫你是知道的，小姐我早就下定决心，不婚配，不生育，将身心都献给洛家。因此才招叶辰。”
　　“可是……”沫沫心疼的看着自家小姐。
　　洛璃嗤笑道：“是不是觉得，小姐我和叶辰在一起也不错，叶辰会是我的良配？”
　　沫沫不好意思的点点头。
　　洛璃郑重道：“这就是问题的所在了。”
　　“叶辰刚刚上门，所有人都不待见他。不过短短几天的功夫，洛阳，你，还有洛家许多人，甚至最反感叶辰的二叔，对他态度都发生根本性转变。如果说他不是有预谋的，你相信吗？”
　　沫沫心神受到剧烈冲击，好一会才回过神来。但她已然心存侥幸，道：“或许，姑爷是倾心与小姐，所以才浪子回头。为了和小姐之间少也阻碍，他才改变我们对他的观感。”
　　“呵呵，一个真正不学无术的浪子，不需要学习和成长，就能摇身一变，变成所有人眼中的俊杰良才吗？”
　　沫沫无话可说了。
　　洛璃继续道：“以那叶辰的能力，如果真让他得偿所愿了，整个洛家有谁能是他的对手？将来洛家，还姓洛吗？”
　　沫沫被洛璃说的冷汗森森，难以置信问道：“难道，这一切都是那叶辰计划好的？”
　　“可不是嘛！这家伙野心大着呢，想要人财两得。”
　　洛璃理所当然的道。
　　实际上，洛璃也不知道，叶辰是不是早有预谋。事实上，如果叶辰能成功，不仅仅是人财两得这么简单，他还能得到洛璃命格和气运的辅助。
　　本身就是天命之子，天生帝王，气运金黄。再得到佐龙辅凤命格相助，叶辰绝对会成为整个世界的宠儿。
　　单纯善良的沫沫，心神受到强烈的冲击。
　　洛璃继续趁热打铁道：“沫沫，你要帮我！留意那叶辰的所作所为，每天向我汇报。你小姐我在准备一些大杀器，只要成功了，任何心怀不轨之人，都休想伤害我们。”
　　沫沫深吸了一口气，鼓起胸膛，义愤填膺道：“小姐放心，沫沫不会让任何人伤害小姐，伤害洛家的。”
　　“很好，不愧是我最信任的姐妹！”
　　洛璃亲密的抚摸着沫沫的长发。
　　事实上，洛璃对沫沫并没有太多期待。少女的心思最是变幻不定，叶辰又是天命之子，最是吸引沫沫这种天真少女。
　　洛璃对沫沫说这些，也只是做些布置。
　　洛璃对叶辰的态度，已经非常明显了，她也不怕沫沫，将自己说的话，暴漏给叶辰。
　　将来沫沫这步棋能发挥作用最好，即使沫沫被叶辰攻略，洛璃也不会太过在意。
　　安抚好沫沫后，洛璃就要开始准备，修炼万毒霸体了。
　　裴老先生采购来的毒物，被安置在洛家后院的一间库房内。
　　沫沫提着灯笼走在前面，为洛璃照路，两人抹黑来到库房前。
　　留下沫沫一人在门外守候，洛璃独自一人走进库房中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第7节 第007章 提升实力

　　点燃库房中的照明烛台，毒蛇的嘶鸣声此起彼伏的响起。
　　看着铁笼内，病恹恹的毒虫蛇蚁们，洛璃不无遗憾的自言自语道：“这些毒物的状态都不太好，最多两三天大部分都会死去。如果有可能的话，我更想建造一个养殖场，长期的提取它们的毒素。”
　　没有最先接近那些活着的毒物，洛璃先来到盛放在大大小小瓷瓶中的毒物前。
　　裴老先生很用心，将毒物以毒性从低到高的排列好。
　　洛璃首先取出一个黑色的瓷瓶，将其中绿色的粉末倒出来，直接倒在自己的手掌心上。
　　被改造后的体质发挥作用，洛璃的皮肤吸收药粉中的毒性。
　　很快，药粉在洛璃的掌心中，缩水了一大半，颜色也变成了灰白。
　　这一瓶药粉中的毒性，已经被洛璃吸入体内了。
　　毒性融入体内，洛璃清晰感应到，一股力量从身体的深处涌出。
　　洛璃感觉浑身舒爽，如同过电一般，忍不住舒展双臂，扬起脖颈，发出畅快的呻--吟。
　　噼里啪啦……
　　洛璃身体的关节，如同炒豆子一般，发出清脆的爆响。
　　“我感觉，棒极了！”
　　洛璃试着捏了捏粉拳，手中的瓷瓶被洛璃纤细白嫩的玉手，硬生生捏碎。
　　力量几乎提升了一倍，效果立竿见影。
　　洛璃立刻开始将各种各样的药粉，取出来倒在自己掌心。
　　后来，洛璃嫌弃这样速度太慢，找来一个木盆，将不是活物的毒药，都倒入木盆中。
　　毒药除了药粉之外，还有毒液，弹丸，颗粒等等。
　　其中有些味道并不好。
　　好在，不用吞服，只要身体触碰，就能吸收毒性。
　　洛璃双手放入满是毒物的木盆中，畅快的吸收其中的毒素。
　　清晰感知自己体质增强，力量一股股从体内涌出的感觉，简直美妙的无法形容。
　　不过半刻钟，一大盆的毒物，就被洛璃完全吸干了毒性。
　　而裴老先生带回的这一批毒粉毒液，也就只有三个木盆那么多。
　　好在，除了毒粉毒液，还有有毒的植物，以及活着的毒物。
　　当吸干毒粉毒液的毒性，洛璃手中的木盆，被她不注意直接捏碎了。
　　她起身的时候，更是将自己的衣物撕碎，露出大片春光。
　　脚上穿的绣鞋嘭的直接炸开，洛璃白皙精致的纤纤玉足，在库房地面的石板上，踩踏出一个又一个蛛网状的裂纹。
　　洛璃站在原地不敢活动了。
　　骤然获得巨大的力量，她难以做到收放自如。按照平常的力量活动，就会给身边物体造成巨大破坏。
　　缓缓盘坐下来，洛璃默默观想识海之中的墨玉黑莲，同时一遍遍的存想万毒霸体的精要。
　　黑莲直接传授，洛璃其实已经完美掌控万毒霸体。这种力量无法控制的状态，只需要适应一段时间，洛璃就能轻松克服。
　　半刻钟后，洛璃起身，已经不会再撕裂衣服。
　　衣服已经变成碎布条，洛璃干脆将挂在身上的碎布条，全部扯下来，直接光屁股。
　　反正，库房外只有沫沫，被她看到也不吃亏。
　　而洛璃现在五感也得到同步的强化，库房内外，方圆百米之内，任何风吹草动，都瞒不过她的耳目。
　　肌肤晶莹如玉，在昏暗的库房内，仿佛散发着莹莹的玉光。
　　洛璃如同是天女下凡，美丽圣洁不可方物。
　　这一世的身体，没有一处不完美，没有一处不诱惑。
　　洛璃自己时不时都会沉醉于自己的美貌之中！
　　可惜的是，库房内只有一些灵智未开的毒虫蛇蚁。如此动人心魄的美景，也只有洛璃一人欣赏。
　　不穿衣服后，洛璃就能更大面积的，接触毒物，提高吸收效率。
　　最开始，洛璃还要防备，被有毒植物上的倒刺，或尖锐树枝划伤肌肤。
　　此刻，强化后的洛璃，即使用钢针，使劲的扎洛璃的肌肤，也难以刺破。
　　将有毒植物铺展开，洛璃躺了上去。
　　不过片刻，她身下的有毒植物，就全部枯萎，毒素全部被抽干。
　　随后，洛璃开始吸收有毒活物体内的毒素。
　　毒蛇的毒牙，根本无法刺破洛璃的皮肤。不过，洛璃也不用毒蛇咬穿自己，只需要身体接触到毒液，洛璃几乎转瞬间，就能将一个毒蛇毒囊内的所有毒液，完全吸干。
　　被吸干毒液后，毒蛇就会死亡。
　　整个库房中，最多的就是毒蛇了。并且种类繁多，有许多都毒蛇的毒性，堪称见血封喉。
　　除了毒蛇之外，还有蜈蚣，蝎子，蜘蛛，蟾蜍。这五种动物，被并称为五毒！
　　库房内，铁笼里，五毒之物全部殒命。
　　短短不过半个时辰，洛璃已然脱胎换骨。
　　将所有毒物吸收后，洛璃扯过一块麻布，裹住自己的玉体，盘膝坐在枯萎的毒草中，意识沉浸识海内，一遍遍感悟万毒霸体，以最快的速度，消化骤然得到的力量。
　　洛璃正凝神感应自己的变化，适应暴涨的力量，就听到沫沫有些虚弱和痛苦的声音。
　　洛璃回过神来，推开库房大门，就看到沫沫脸色铁青，躺倒在库房大门前。
　　库房外没有灯光，漆黑一片，只有库房内的一点光芒，照在沫沫身上。洛璃却能将沫沫身上的一切，都看的清清楚楚，秋毫必现。
　　“糟糕，她中毒了！”
　　她还是小看了库房内的毒物。有些毒物挥发，即使不接触，只要靠近，就有可能中毒。
　　“我不该带沫沫来这里的。”
　　洛璃心中有些自责，却并不焦急。因为万毒霸体，有能够吸收他人体内毒素，帮助解毒的功效。
　　心念一动，洛璃一个呼吸不到，跨越五丈多，来到沫沫的身边。
　　洛璃的移动，带起一道狂风，吹起地上尘土，吹的沫沫衣衫猎猎作响，秀发散乱飞舞。。
　　沫沫怔怔的看着，在她眼中如同瞬移闪现般，靠近自己的自家小姐，短暂忘了痛苦。
　　“沫沫，你等我一下，我马上给你解毒。”
　　“啊？我中毒了吗？”
　　“放心，有我在！”
　　洛璃在沫沫身前，缓缓盘膝坐下，闭眼定神，默默存想万毒霸体要义，消化暴涨的力量，做到收放由心，以免不小心伤害到沫沫。
　　十多个呼吸后，洛璃睁开眼睛，站起身来，玉手伸出，放在沫沫的额头，轻轻的贴住。
　　沫沫清晰的感受到，体内某些令她感到痛苦的东西，被小姐的手掌吸走了。
　　她感到前所未有的轻松，没有一处不舒服，整个人都仿佛轻了二两。
　　“小姐，好神奇呀！”
　　沫沫双眼亮晶晶的望着自家小姐。
　　见沫沫已经无碍，洛璃也松了一口气，手指轻轻捏了捏沫沫的脸颊，调笑道：“你家小姐的本事大着呢！”
　　“恩恩，小姐真的好厉害！”
　　已经近后半夜，洛璃不想让沫沫熬夜，熄灭库房的灯火，带着沫沫返回小楼。
　　闺房里没了热水，洛璃就用冷水冲洗了一番，换上干净的睡衣。
　　以她现在的体质，也不怕受凉感染风寒。
　　一夜无话，第二天天一亮，沫沫就端着热水，前来服侍洛璃起床。
　　懒起画峨眉，浓妆梳洗迟。
　　梳洗打扮，吃过早饭后，洛璃就一头扎进实验室，改良制取雷酸汞和硝化纤维的方法。
　　沫沫则是带着别样的心情，带着洛璃的手令，前去监视叶辰的一举一动。
　　水银，硝酸，都是有剧毒的。
　　不过，修成万毒霸体后，这些东西都不能伤害洛璃的身体。
　　身体强化后，感官和手速也不可同日而语，洛璃研究的进度，比之从前，可谓是一日千里。
　　实验过程中，洛璃发现，不怕剧毒的自己，完全可以在封闭的实验室内，用最简单粗暴的方法，大规模的制取雷酸汞和硝化纤维。
　　毕竟，洛璃不是要装备一个部队，一人制取的量，就足够洛璃使用了。
　　同时，洛璃开始手工打造能够用撞针激发的底火，弹壳，弹头，并组装成子弹。
　　毕竟，洛璃体质增强，黄铜在洛璃的手中，跟橡皮泥没什么分别。
　　将手工打造的第一枚子弹，弹壳固定好。
　　洛璃手持尖锐的铁锤，精准的敲击在击发火---帽上。
　　砰！
　　一声响彻半个洛家的炸响中，黄铜弹头飞射而出，轰击在实验室的墙壁之上，在青砖墙壁上，撞击出一个拳头大小，三指深的弹孔。
　　黄铜子弹，已经变成一块小铜饼。实验室内，弥漫着淡淡的硝烟味。
　　“哈哈哈，我成功啦！”
　　洛璃在实验室内欢欣鼓舞。
　　陆陆续续的有人靠近实验室。刚才的爆响，吸引了洛家仅存不多的十多个人。
　　“姐姐，你在搞什么？吓我一大跳！”
　　手里拿着一个鸡腿，满脸油腻的小胖子洛阳，推开实验室的大门，好奇的对洛璃问。
　　洛璃立刻板着脸，拿出长姐的威严。
　　“出去，谁让你进来的！”
　　洛阳撇撇嘴，离开实验室。洛璃也跟着走出来，对洛阳劈头盖脸的训斥。
　　“还没到午饭时候就吃！再这样下去，你怕不是会再胖一圈。以后不到饭点，不能偷吃零食。”
　　洛阳的脸顿时就垮了，可怜兮兮道：“姐姐，读书很辛苦的，我必须补充营养。”
　　让围拢过来的人散了，洛阳也被她赶去读书，并禁止靠近实验室。
　　独留一位在洛家服务十多年的老管家。
　　“刘叔，最近家里状况如何？”
　　刘叔四十多岁，已经有些老态，是洛璃父亲留下的老人，对洛家很忠心。
　　刘叔弯着腰道：“大小姐，家里大体都挺好，就是人少了，显得空旷了些。”
　　“您喜欢的夹竹桃，已经按照您的吩咐，在洛家大院全面种植。”
　　“二爷这段时间忙的脚不沾地，很是辛苦。”
　　“还有……”刘叔犹豫着，想说又不敢说的表情。
　　洛璃道：“刘叔，有什么问题，但说无妨。”
　　刘叔道：“大小姐，您最近花钱如流水，外面的各项生意，账面上有些周转不过来。”
　　“本来，二爷是想让您少花一点钱的。是姑爷站了出来，很是找出了一些洛家生意中的蛀虫，收回大量被贪墨的赃款。”
　　“最近，姑爷都在帮二爷打理生意，做的井井有条，赚得盆满钵满。”
　　刘叔在说这些话的时候，小心的留意洛璃的表情，却没有发现洛璃有任何情绪变化。这位年轻的大小姐，眼神平静，古波不惊。
　　似乎是对叶辰参与洛家生意，并不在意，洛璃继续问道：“还有呢？”
　　刘叔恭恭敬敬回答道：“最近王家，对咱们洛家小动作不断。不过，都被姑爷一一化解，还让王家吃了不小的亏。最近两天，王家已经不敢对咱们的生意使绊子了。”
　　“好了，我知道了。刘叔辛苦了，你去忙吧！”
　　“遵命，大小姐。”
　　回到实验室，关上大门，洛璃叹息自言自语道：“刘叔服务洛家三代，几乎是最忠心洛家的，也已经被叶辰折服了。只怕洛家上上下下，都开始信服这个姑爷。”
　　不过，造成这样的局面，洛璃也负有责任。毕竟，是她准许叶辰参与洛家的生意。
　　洛璃不会因此，禁止叶辰接触洛家的生意。做研究是需要大把金钱的。没有叶辰插手，洛家的钱财禁不住洛璃的挥霍。
　　借着叶辰的能力，帮自己提升实力，付出一点代价也是值得的。
　　更何况，洛璃已经不在乎洛家的财产了。洛家其他人对叶辰的看法，也不会影响洛璃分毫。
　　唯有力量，才是这个世界的唯一真理。
　　后院的铁匠工坊，已经打造出燧发火枪，所需要的所有零件。
　　洛璃不得不赞叹，这个世界的铁匠工艺。所有的零件，都能严丝合缝的拼接在一起，组成一把完整的燧发火枪，并且完美完成射击。
　　不过，这次前来，洛璃是要为热武器更新换代。
　　自动步枪和手枪，工艺太复杂。即使工匠技艺不差，洛璃也无法完全还原。她选择制造工艺相对简单的左轮枪！
　　在铁匠工坊待了一天，洛璃用一双纤纤玉手，如同捏橡皮泥一般，捏出一把左轮---手枪的雏形，然后以工具打磨，制造出第一把左轮--手枪。
　　随后，洛璃将左轮--手枪的零件拆开，让不同的铁匠，依葫芦画瓢，打造不同的零件。
　　左轮--手枪的零件，让铁匠打造。子弹则由洛璃自己生产！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第8节 第008章 练习枪法

　　好枪法，是用子弹喂出来的！
　　华丽的马车内，洛璃把玩着六把漆黑的左轮枪，和一大堆黄橙橙的子弹。
　　左轮枪风格冷硬，有一种工业的美感。
　　洛璃做了两种规格的手枪，一种口径较小，装弹八发，填装黄铜子弹，射速快，精度高。
　　另一种口径大，装弹五发，填装霰弹，精度低，威力大。
　　这两种规格的手枪，用来应对不同状况，对付不同敌人。
　　洛璃没有在洛家练习枪法，那动静太大了。枪械算是洛璃的秘密武器，洛璃不想太早暴露。
　　马车驶出青莲城，偏离官道，朝着无人的荒野行驶。
　　赶车的，是洛家培养的武者之一，名为洛刀，是洛璃爷爷收养的孤儿，和洛璃的二叔一起长大，对洛家忠心耿耿。
　　洛刀三十多岁，身体精瘦，面容枣红。
　　他从小练武，持之以恒，已经是明劲境界，最擅长刀法，乃是洛家最强大的几个武者之一。
　　洛璃本来想独自出城的，可惜她不认路，也不会赶车，骑马又太招摇。
　　不过，洛刀全不知道，当马车离开洛家的那一刻，就已经被人暗中盯上了。
　　即使马车来到了空旷的荒野，那跟踪的人，依然远远的吊在后面，不曾令马车脱离他的视线。
　　“果然有人跟踪！”
　　一边熟练的装弹，洛璃一心二用，以强化的感知，隐隐察觉到跟踪。
　　“是王家，还是叶辰的人？”
　　“只有一个人的话，如果敢对我出手，正好拿来试试手枪的威力。”
　　如果洛璃想，她的手枪射出去的子弹，可不是一般的子弹，而是淬了毒的子弹。
　　凡是被她摸过的子弹，都会带上剧毒。
　　马车很快来到一片荒野。
　　“大小姐，这里有一片矮墙，并且很空旷，没什么人，符合您的要求。”
　　马车外，洛刀压低声音说。
　　“好的刀叔，你去找个位置高的地方警戒。”
　　“是的，大小姐！”
　　洛璃带着装满子弹和枪械的箱子，跳出车厢。
　　前方不远，是一片荒废的建筑，有一些还未倒塌的墙壁。
　　“这个地方不错！”洛璃满意的点头。
　　弹头和弹壳都可以回收，以这里为靶场，方便回收弹头。
　　六把左轮枪，三把大口径，三把小口径。
　　这三把大口径，容弹量五发，枪身沉重，枪管又粗又长。填充的子弹，比普通自动步枪子弹还要粗。
　　这种左轮枪，普通人使用，一枪就会被后坐力震断手骨。
　　不过，洛璃已经修成万毒霸体，自然可以克服后坐力。
　　随即，空旷的旷野上，响起此起彼伏，如同鞭炮一般的炸响。
　　粗大的霰弹-枪，十步之外，一枪将一棵碗口粗的大树，拦腰轰断，可见其威力。
　　开枪之后，强大的后坐力，顺着洛璃的身体传导，最终汇入大地，而在洛璃开枪的位置，就会留下两个深深的脚印。
　　脱胎换骨后，五感敏锐，枪法进步神速，没过多久就掌握了开枪的要领。
　　另一种手枪，枪管约有半米长，膛线是洛璃亲自打磨出的。
　　这种手枪的精度更加精准，有效杀伤射程超过百丈，虽然杀伤力不如霰弹手枪，却适合打击距离遥远的敌人，或者是偷袭暗杀！
　　荒废建筑中，许多墙壁被子弹轰碎，没有倒塌的，也是千疮百孔。
　　洛璃这些天制造的子弹，差不多被洛璃一天时间打光了。六把手枪的膛线，也被磨得基本报废。
　　长时间的开枪射击，即使洛璃被强化后的身体，也感到手腕酸痛，肩膀发麻。
　　洛璃让洛刀回来，一起回收弹头和弹壳。
　　那个跟踪监视的人，并没有贸然靠近，但也没有离开。
　　将大部分弹壳弹头回收，洛璃钻进车厢，洛刀驾车返回青莲城。那个跟踪者也跟着返回青莲城。
　　车厢内，洛璃卷起袖子，露出如莲藕一般白皙的小臂。
　　连续打了一千发子弹，洛璃的手腕微微泛红，有轻微的肿胀。洛璃用武者修炼使用的药膏，涂抹在手腕上，轻柔按摩，缓解疼痛肿胀。
　　手腕的痛苦，让洛璃不停的倒吸凉气。
　　这让从小就没吃过任何苦的洛璃，心底有些打退堂鼓，不想继续练习枪法。
　　“不行！必须坚持住！”洛璃银牙紧咬，为自己加油打气。
　　现在多吃一分苦头，将来遇到危险，就多一分保命的把握。
　　直到马车返回洛家大院，那跟踪者才离开。
　　洛璃也不休息，带着用过的弹头，返回实验室，将弹头和弹壳融了，作为制造子弹的原料。
　　青莲城东边，有一座占地数十亩的巨大宅院。宅院的大门上，龙飞凤舞的写着两个大字。
　　王府！
　　王府内，王家父子，正听一个不起眼的中年人，汇报情报。
　　“你说，洛家那个小丫头，去了城外，放了半天的鞭炮就回来了？”王兴有些难以置信的问。
　　“对，小人观察到的，就是这么个情况。”中年人肯定的回答。
　　“好了，你去账房领十两银子的赏钱，继续监视，不许懈怠。”
　　“多谢老爷！”
　　探子走后，王奎说道：“爹，会不会又是洛家的阴谋。最近那个叶辰，坑了我们好多次了，每次都让咱们损失惨重！”
　　王兴点头道：“有可能！谁又能想到，那个废物叶辰，突然就开了窍呢！”
　　“这个满肚子坏水的家伙，我真想宰了他！”王奎恨恨的说。
　　王兴摇头道：“在青莲城内，不能对洛家的人，动用武力。咱们青莲城的城主，就是灵池宗外派的人，就是他负责和洛家的交易。”
　　“若是洛家人在青莲城内，发生意外，影响灵池宗的生意，灵池宗追究起来，咱们王家看似家大业大，却根本扛不住。甚至，那城主都不需要任何证据，只要他怀疑咱们，王家就有可能万劫不复，烟消云散。”
　　“可恨呀！碧玉莲子的特殊培养秘方，被一个黄毛小丫头把持。”王奎心中是非常的不服气的。
　　王兴无奈道：“走一步看一步吧！洛家不可能永远不犯错误。只要被我们抓住一次，他们就别想翻身！”
　　第二天，洛璃带着昨天制造的全新子弹和崭新的六把枪械，去老地方练枪。
　　接连几天，洛璃都会去野外练习枪法。
　　大量子弹的喂养，再加上洛璃脱胎换骨后的体质，不过五天而已，洛璃的枪法，已经堪比前世的神枪手。长枪管手枪，百步之内，指哪打哪儿。
　　连续多天，出城练枪，终于引起了王家的注意。
　　“父亲，这是一个好机会呀！在城外动手，活捉了那洛璃。我只需要给她灌一些猛药，霸占她的身子，将她搞成花痴。到时候，无论是洛家的产业，还是碧玉莲子的秘方，都由咱们予取予夺！”
　　王奎双目火热，难以抑制激动的心情。
　　然而，王兴却一言不发，似乎是在为难什么。
　　“父亲，机会难得呀！”
　　看着自己的儿子，王兴心中，却非常的不甘心。他很想对自己的儿子说，你在家等着，让为父来！
　　是的，这个王兴，也是个老色鬼，馋洛璃的身子。
　　犹豫了良久，王兴叹了口气，暗想：那小美人，应该还是个雏。便宜这傻小子了。谁让他是自己的儿子呢！
　　反正，只要娶进门，自己有的是机会，将小美人弄到手。到时候，还有一层公公儿媳的身份禁忌，岂不是更加刺激！
　　想通了之后，王兴道：“带上几个最忠诚的死士，一定不能留下任何破绽和隐患！”
　　“嘿嘿，父亲，我办事，您放心，一定收拾的那小丫头服服帖帖，让她永远也离不开我。”
　　王奎迫不及待的点将，带上七个王家死士，五个明劲，两个暗劲，加上王奎自己一个明劲，八个人从王家挖的地下暗道，悄悄的出城。
　　洛璃练枪的地方，王奎前两天亲自来过，熟门熟路。
　　做着人财两得的美梦，王奎脚步更加迅速了。
　　远远的，王奎就听到鞭炮炸响一般的爆鸣声。
　　“还来城外放鞭炮！嘿嘿，洛璃妹子，你这是给我制造机会呀！”
　　“你们几个，分散开，将他们包围。你清理掉洛家的那个武者！”
　　王奎对身边的死士下达命令。
　　死士们散开，压低身体，在灌木丛中高速穿行，最终形成一个包围圈。
　　王奎已经能够看到洛璃了。
　　出门在外，洛璃没有穿襦裙，而是男装短打，方便行动的装扮。
　　远远的看着，王奎心头火热，低声自言自语道：“洛璃妹子，不愧是我青莲城第一美女。穿男装也别有一番风味。一会儿，哥哥会让你好好爽爽。”
　　一边说着，王奎摸了摸怀里的小瓷瓶。
　　王家也做药材生意，所以王家很轻松就能搞到烈性春--药。王奎手中的，就是能够让烈妇变荡妇的强效春--药。
　　而此刻，正双手持枪，接连开火，射击不同目标的洛璃，停止了开火，并对站在高处警戒的洛刀招手，示意洛刀回来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第9节 第009章 检验实力

　　“小姐，今天就到这里了吗？”
　　洛刀从高处跃下，来到洛璃身前，对洛璃问道。
　　洛璃手中的枪械，都填充好弹药，对洛刀道：
　　“刀叔，有敌人，我们已经被包围了！”
　　洛璃刚说完，洛刀就拔出腰间的钢刀，一跃跳上马车的车厢顶部，警惕的四下张望。
　　“小姐别怕，小人会保护你的。您先进入马车，我驾车带您闯出去！”
　　洛璃也有一点紧张，不过却并不害怕。
　　俗话说，身怀利器，杀心自起。
　　不仅手中有威力强大的左轮枪，自身还修成万毒霸体，体质远超人类，还可以释放剧毒。
　　洛璃对能够被自己提前察觉的敌人，并不怎么担心。
　　“刀叔，不用紧张，只是一些无能的宵小之辈。”
　　洛璃的淡然，令洛刀侧目。此刻，他也已经察觉到敌人，脸色变得非常难看。
　　“被发现了吗？不过，包围已经形成，你们想跑也来不及了。”
　　王奎狰狞一笑，干脆从灌木丛中跳出来，大大方方的朝着洛璃走来。
　　“洛璃妹子，真是有缘何处不相逢呢！哥哥我朝思暮想，终于遇上我的心上人了。洛璃妹子，咱们是天注定的夫妻呀！”
　　王奎一边淫邪的狞笑，一边大步流星的朝着洛璃狂奔而来。
　　与此同时，七名王家的死士武者，也站起身来，加速靠近，缩小包围圈。
　　所有敌人显形后，马车顶上的洛刀几乎绝望了。
　　光是王奎一个，他就不一定打得过。七个王家的死士，每一个都血气旺盛，看其速度，快若奔马，都是明劲境界强者。
　　甚至还有两人，速度堪比猎豹，实力必然超越明劲。
　　“大小姐，突围已经毫无希望了，小人愿送大小姐一程，保全大小姐的贞洁，和洛家的颜面。”
　　车顶上的洛刀如此说。
　　洛璃抬头看了他一眼。见此人面色坚定，杀意旺盛，心存死志。
　　相对于洛璃这个洛家家主，洛刀更加忠心于洛璃的二叔。
　　洛璃有些无语，敌人还没动手呢，自己的护卫反而想先杀掉自己。
　　洛璃不说话，洛刀认为洛璃是怕死，从车顶上跳下来，跃跃欲试。
　　王奎似乎看出洛刀的想法，大声喝道：“阻止他！”
　　两个暗劲武者血气爆发，速度骤然拔升，同时各自射出一枚暗器。
　　不过，毕竟距离还远，没有三五个呼吸，两名暗劲高手，来不及阻止洛刀。
　　洛刀挥动手中钢刀，格开一枚暗器，同时踏前一步，扭曲身体，以不是要害的左臂，硬生生承受另一枚暗器！
　　噹！
　　洛刀手中的钢刀折断，虎口迸裂，鲜血流出。
　　可见，暗劲高手的暗器，力道何其之大！
　　另一枚暗器，乃是一枚透骨钉，深深的插入洛刀的左臂，冲击力令洛刀一个趔趄，差点跌倒。
　　钢刀虽然折断，但洛刀依然紧握半截刀身。
　　“小姐，得罪了！小人的刀很快，您不会感觉到痛苦的。”
　　“该死！”
　　使出吃奶得劲狂奔的王奎，咬牙切齿的大骂。
　　洛璃只是冷冷看着洛刀。
　　洛刀踏前一步，手中断刀挥舞，朝着洛璃纤细白嫩修长的鹅颈斩出一刀。
　　“找死！”
　　洛璃冷哼一声，抬起右手中的长枪管左轮，枪口对准洛刀，冷静的扣动扳机。
　　砰！
　　一声炸响，子弹冲膛而出，轰击在洛刀的胸腹位置。
　　近距离被子弹击中，洛刀的胸腹，炸开一道道血花。
　　强大的动能，推着洛刀后退三步！
　　洛刀捂着流血的胸腹，震惊看着眼前的洛璃。
　　“咦？伤势比预想中要轻！”
　　洛璃也很惊讶！她开枪并非要杀死洛刀，只是想废掉他的行动能力。如果洛璃想杀他，以两人距离，霰弹左轮的杀伤力更大。所以，洛璃的枪口并未对准洛刀的要害，刻意避过洛刀的内脏。
　　不过，洛刀肉身的坚韧，却是出乎洛璃的预料。
　　子弹艰难的破开他的表皮，射入体内就耗尽动能，被肌肉卡主！
　　令洛璃感到赞叹的是，如此近距离被子弹击中，洛刀的身体，竟然没有发生空腔效应。
　　随即，洛璃调转枪口，打算再补一枪，让洛刀老实点。
　　可是，就在这时，犀利的破空声响起。
　　咻！咻！
　　噗嗤！噗嗤！
　　洛刀手中的断刀落地，人也跟着倒地！
　　王家的两个暗劲武者再次发射暗器，这次受伤的洛刀没能躲开，两发透骨钉，一发刺入胸膛，穿透心脏，另一发钉在后脑，打入颅骨。
　　洛刀直接当场身亡！
　　“哎，你这又是何必呢！刀叔，放心去吧，我会为你报仇的！”
　　看着洛刀死不瞑目的尸体，洛璃并不太过伤心。这个洛刀，刚才还对自己挥刀，想要杀掉自己，若不是念在他是洛家老人，洛璃说不定就要主动清理门户了。
　　不过，洛家人即使犯错，也应该有洛璃这个家主处置！洛刀死于王家武者之手，令洛璃也不禁心生杀意。
　　“干得好！”王奎大声叫好，“小心点，别伤到她！”
　　洛璃对洛刀开枪，并没有造成太大的杀伤，所以王家众人对洛璃手中的枪械，完全没有实感。
　　那两个杀了洛刀的暗劲武者，已然接近洛璃三丈之内！
　　洛璃却不会犹豫，双手持枪，枪口分别对准两个方向，毫不犹豫的扣动扳机。
　　砰砰砰砰砰，砰砰砰砰砰！
　　洛璃将手中两把长枪管左轮的弹夹，一口气打空！
　　分别从两个方向，朝着两人高速狂奔而来的王家死士武者，同时身体如遭雷击，无法维持身体平衡，齐齐跌倒，如同滚地葫芦一般，分别撞在马车和洛刀的尸体上。
　　轰！
　　马车被撞的粉碎，骏马受惊，发足狂奔！
　　同时，一股狂风从两个武者的方向吹来，将洛璃的衣衫，吹得猎猎作响，吹乱了她的发髻。
　　可想而知，这两个暗劲武者，速度有多快，冲击力有多强！
　　然而，两个暗劲武者，全都身受重伤。
　　修成万毒霸体的洛璃，动态视觉能够清晰捕捉两人的运动轨迹。
　　大量子弹的训练，让洛璃的枪法精准，即使高速移动的目标，也难以躲过洛璃的子弹。
　　并且，最重要的是，两个武者，是正面朝着洛璃冲锋而来。他们最多只能做到左右横移，躲避子弹，躲闪空间有限。
　　而洛璃，能够预判他们的接下来的动作，将子弹送入他们的身体。
　　两把手枪，十四发子弹，被他们躲开一半多，一人身中三枪，一人身中四枪！
　　更加令洛璃惊叹的是，他们竟然都没死！
　　而这两个王家武者，被洛璃的子弹击中后，就如同洛刀击中的胸腹那样，子弹只破开了他们的皮肤，肌肉，最终卡在骨头和内脏中！
　　他们坚韧的肉身，令子弹的动能，无法造成空腔效应，使得他们伤势并不致命！
　　“真是强大呀！”
　　再次在心中感叹，洛璃动作却奇快无比，将手中空了的两个左轮丢弃，抓起身边两把满弹的大口径霰弹左轮，分别瞄准两个受伤武者的头部，果断的扣动班级。
　　轰！轰！
　　受伤的暗劲武者，不会坐以待毙，他们会躲避。但是，他们距离洛璃太近了，而洛璃也是一位超凡者，动态视觉轻易捕捉他们的躲避轨迹。
　　几乎是贴脸射击，单片带着庞大的动能，轰入两个暗劲武者的头颅之中，将这两个暗劲武者的头颅，打的如同爆碎的西瓜一半。
　　两具无头的尸体，只剩下无意识的抽搐。红的白的爆散开，如同一幅诡异的抽象画，刺鼻的血腥味弥漫。
　　洛璃满意的点点头，吹了吹冒着硝烟的枪管。
　　霰弹左轮的威力，令洛璃感到满意。
　　这一切，都发生在兔起鹘落之间。
　　从洛璃开枪，到两个暗劲武者被打死，耗费时间总共不超过两秒！
　　正庆幸洛璃没有被洛刀杀死的王奎，心情如同过山车一般大起大落！
　　“怎么可能！”
　　他面目狰狞，如同恶鬼。
　　两个暗劲死士的死亡，让他意识到，自己面对的，不是任人宰割的小绵羊，而是一头隐藏毒牙的阴狠毒蛇！
　　“我怎么能死在这里！我怎么会死在她这个小女人手中！”
　　王奎几乎要将自己的牙齿咬碎了。
　　他正在朝着洛璃狂奔，身体朝着洛璃靠近。现在想要停止，想要逃跑，都需要时间。
　　毕竟，惯性武者也无法完全克服！
　　但是，他却已经看到黑洞洞的枪口！
　　洛璃举起那个奇怪的暗器，瞄准了自己！
　　“啊啊啊啊！”
　　王奎狂吼着，拼着血气反噬，硬生生的停止前冲的脚步，转身逃跑的同时，他将怀里准备的，装着烈性春--药的瓷瓶捏碎，朝着洛璃抛了出去。
　　瓷瓶内的药物是粉末，一般人是无法将粉末抛掷的太远，刚刚离手粉末就会散开。
　　不过，王奎是明劲武者，他能够做到，粉末出手后，一定距离内依然聚在一起，不会分散。
　　而洛璃和他之间，刚好符合这个距离。
　　即使想要逃跑了，王奎依然心存侥幸。
　　春--药会在洛璃的面前炸开。
　　只要她吸入一点点，就会中招，手脚酸软，身不由己。
　　到那时，自己还有反败为胜的机会！
　　唯一的机会！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第10节 第010章 复杂人性

　　砰砰！
　　两声枪响。
　　王奎感觉自己的双腿，如同时被重锤击中，瞬间就骨肉分离，双腿尽断。
　　王奎狼狈的摔倒，身体蜷缩成一团。
　　他回头，瞥见春--药粉末在洛璃的面前散开，并亲眼看到洛璃吸入体内！
　　成功了！
　　王奎情绪再次拔高到最高点！
　　虽然自己被打断了双腿，可自己没有死！
　　洛璃已经中招了！
　　即使她是暗劲武者，也无法抵抗那种烈性春--药。
　　她终究还是逃不出自己的掌控！
　　很快，春--药就会发作，洛璃就会手脚酥软，失去理智，变成只想要男人的花痴。
　　即使双腿断了，但自己依然雄风犹在，依然能将她身心彻底征服。
　　到时候，不仅仅是得到她这个青莲城第一美人，得到洛家的家产，得到碧玉莲子的秘密配方，更是能得到洛璃手中，那能够轻易轰杀暗劲武者的武器！
　　能得到这一切，即使双腿断了，也是值得的。
　　就连暗劲武者，都无法避开洛璃的子弹，更何况仅仅只是刚刚踏入明劲的王奎。
　　并且，王奎还作死的背对洛璃，简直就是移动的活靶子！
　　至于王奎丢出的粉末，洛璃更是不怕！
　　她甚至希望，那是见血封喉的剧毒！
　　打断王奎的双腿后，另外五个王家明劲死士，依然悍不畏死的冲击。
　　他们都是死士，即使知道，洛璃能够轻松击杀他们，他们也没有逃跑。
　　而对这种刚烈之人，洛璃也给予他们相应的待遇。
　　手中左轮接连开火，悍不畏死的五个明劲死士，被洛璃一个个点杀！
　　枪枪爆头，例无虚发！
　　吹了吹--枪口冒出的硝烟，洛璃耍了两个枪花，摆了个自认为帅气的姿势，咏叹道：“完美！”
　　只可惜，装了个大比却没人看到。
　　躺在地上，默默等待洛璃发作的王奎，心情渐渐从最高峰，跌落最低谷！
　　“没有发作！怎么会没有发作？明明，明明她吸收了！为什么没有发作！”
　　洛璃双目清明，姿态自然，完全没有药物发作的征兆。看着一步步走来的洛璃，王奎的眼睛都红了！
　　带来的死士都死了，自己也被打断了双腿，陷入了彻底的绝望！
　　他看到，洛璃用那奇怪的武器，对准自己。
　　“不，你不能……”
　　砰！
　　洛璃没有一句废话，直接扣动扳机，一枪爆头。
　　第一次杀人，洛璃却没有传言中，感到恶心，愧疚，害怕什么的。
　　相反，她非常的冷静，就如同随手拍死了几只蚊子一样！
　　如果，自己没有自保的能力，下场将会是何等凄惨？
　　王奎该死！
　　有超凡之力的世界，特权阶级杀人，完全不会被大夏官方追究。
　　这个世界，盛行血亲复仇。
　　为了报仇，当街杀人，也不会被官方追究责任。
　　当然，杀人者人恒杀之！你被仇人当街杀了，官方也不会为你抓捕杀人者。唯有你的血亲朋友，可能会为你复仇！
　　洛璃，就是处于特权阶级。
　　七个死士，洛刀，死在洛璃手中，没有人会追究责任。
　　但是，王奎就不同了，他也是特权阶级。
　　“毁尸灭迹，消灭证据。我只是一个柔弱的十四岁少女，怎么可能杀死明劲境界的王奎！”
　　洛璃嘴里这样嘀咕着，用洛刀的断刀，砍倒一些大树，堆起一个木柴堆，然后将九个尸体扔上去，用洛刀身上的火折子，将木柴堆点燃。
　　烈火熊熊燃烧，将尸体吞噬。
　　洛璃收起手枪和子弹，回收弹头和弹壳，装在箱子里，看了看即将西斜的太阳，自言自语道：
　　“太阳快落山了呀，该回家了！”
　　马车被撞坏了，马匹也跑了，洛璃只能步行返回。
　　好在，青莲城的城墙，可以遥遥看到，不然从未出远门的洛璃一定会迷路。
　　以洛璃现在的实力，全力奔跑起来，速度也不比奔马慢多少。
　　不过，与武者不同，洛璃是体质变态，有一身蛮力。高速奔跑之下，无法做到武者那样，踏雪无痕，毫不颠簸。她若奔跑起来，一定会在地上留下清晰的脚印，扬起漫天的烟尘。
　　所以，为了尽量少留下痕迹，洛璃只以比普通人奔跑快一点的速度疾走！
　　走了没多久，就遇到一群饿狼。
　　这个世界的城外，野兽横行，一般人人数少了，都不敢出远门，更是不敢脱离官道。
　　洛璃这几天练枪，是枪声将野兽惊走了，不然早就遇到野兽了。
　　饿狼包围上来，洛璃取出长枪管左轮，抬手一枪打死一只饿狼。
　　其他的狼，被枪声吓跑。
　　不一会儿，洛璃就走上了官道。
　　此时正是黄昏时分，官道上，尽是一些从青莲城归来的小贩。
　　他们三五成群，结伴而行，返回城外居住的村庄。
　　洛璃背着装枪械的箱子，与这些小贩相对而行。
　　虽然，洛璃是穿的男装，还遮住了面容。但她天生丽质难自弃，天然的魅惑怎么也遮掩不住，任何人一眼就能看出，她是女扮男装。
　　官道上人多的时候，小贩们只敢偷偷窥视。一旦人少了，就会有小贩色胆包天，想要拖拉洛璃进入官道旁的小树林，对她做天怒人怨的恶事。
　　凡是敢动手的小贩，洛璃一律不留情，一脚将他们的腿踹断。
　　虽然，用枪更方便。不过，枪还是少用为好，作为秘密武器，尽量不泄露枪的情报。
　　一路走回青莲城，洛璃打断了十多个小贩的狗腿。
　　“这个世界的人，怎么都这么无耻猥琐。外面就没有一个好人吗？”
　　一路上遇到的人，都是不怀好意的，这让洛璃不禁对这个世界的人性感到失望。
　　不过很快，洛璃就自己想通了。
　　“人心是复杂的！他们在家人面前，可能是孝顺的儿子，可靠的丈夫，慈祥的父亲，讲义气的朋友。但人是最经不起诱惑的。很多老实本分的人，一旦面对巨大的诱惑，可能下一刻就会化身最邪恶的魔鬼。”
　　“正常来说，大部分都是善良的。我们基本可以信任亲人朋友，对陌生人心存警惕，不要毫无保留的信任别人。同时，也尽量不要去试探人心。”
　　青莲城的城门口已经在望，洛璃快步来到门口。
　　门口的守军叫道：“站住，身份牌，进城文牒拿出来。没有进城文牒，留下信息，缴纳一钱入城费！”
　　一钱就是一个铜钱，十个铜钱是一两银子。
　　只不过，洛璃是十指不沾阳春水的富家大小姐，身上怎么可能会带钱。
　　当然，身份牌和通关文牒自然也没有。
　　青莲城的城主，是灵池宗派来的，对青莲城的治理非常严格，城内治安很好，进出青莲城非常严格。
　　洛璃对守城士兵道：“我是洛家的人，你去找一个洛家的掌柜或伙计，就能证明我的身份。”
　　“呦，原来是个雌儿。小姑娘，陪我们哥们几个喝杯酒，我们就放你进去！”
　　“我是洛家的大小姐洛璃，刚才的话，你再说一遍？”
　　士兵们顿时全部噤声，洛家在青莲城地位显赫，洛家大小姐洛璃，对士兵们来说是高不可攀的大人物。
　　“大，大，大人，小的该死，小的该死！”
　　那个口花花的士兵，吓得几乎要跪下了。
　　没人怀疑，洛璃是假冒的，随便找一个洛家人，就能证明。那口花花的士兵，后悔的肠子都青了。
　　“掌嘴五十，否则割了你的舌头！”洛璃冷漠的说。
　　“多谢大人开恩，多谢大人开恩！”
　　那士兵跪下，噼里啪啦的就开始自己打自己耳光。
　　与此同时，已经有机灵的士兵，快步跑到最近的洛家商铺，请来一位洛家的掌柜。
　　有了洛家掌柜的保证，士兵们终于放行。
　　“大小姐，您先到店铺后面休息，小人我这就去给您准备车马！”
　　掌柜非常殷勤，洛璃也没有拒绝。
　　当洛璃进城的同时，她就被几个在城墙附近游荡的闲散汉子看到。
　　其中一人精神一震，立刻朝着王府的方向跑去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第11节 第011章 武者境界

　　“你说，你看到洛家那个小丫头回城了，只有她一个人吗？”
　　王兴诧异的站起身来。
　　闲汉肯定道：“是的王老爷，我亲耳听见，洛家那个掌柜，称呼那少女大小姐。”
　　“好了，你下去吧！”
　　闲汉走后，王兴在房间中踱步，心情久久无法平复。
　　“来人！”
　　“老爷吩咐！”
　　一名老管家走进来，躬身道。
　　王兴道：“去城外，寻找大少爷。天亮之前，必须将他找回来。”
　　“遵命，老爷！”
　　老管家领命而去。
　　王兴心情却依然无法平静下来。
　　“不会的，不会的。奎儿带了七个最忠心的死士，还有两个暗劲。洛璃那小丫头身边，只有一个洛刀，不会有事的！”
　　王兴在心中，如此安慰自己。
　　然而，没过多久，九个焦黑的尸体，被呈现在王兴面前。
　　“奎儿！”
　　王兴将手放在其中一具尸体上，闭上眼睛，表情沉痛。
　　这个尸体的身上，还有能够辨识王奎身份的特征，王兴不会认错。
　　“老爷，尸体是在那洛家大小姐，经常放鞭炮的地方找到的。”
　　“现在还遗留大量的脚印，结合其他线索，九具尸体，其中一具应该是洛家的洛刀！”
　　“根据现场推断，凶手最大可能，是洛家的大小姐洛璃。”
　　王家的老管家，沉声将发现告诉王兴。
　　王兴收回抚摸尸体的手，犹疑摇头。
　　“不可能！洛璃那丫头，浑身没有半点血气，根本不会武功，不可能是她亲自动手。”
　　“不过，奎儿的尸体，是在她经常活动的地方发现，奎儿的目标就是她，现场的痕迹也指向她。洛璃即使不是凶手，也一定是知情者。”
　　老管家低声道：“人死不能复生，老爷节哀。”
　　“行了，将大少爷的遗体安置好，你们都下去吧！”
　　人都走后，王兴独自一人，脸色阴沉的沉默着。
　　王奎死了，他有些伤心，但却并不太过悲痛。
　　毕竟，王兴年龄也不大，还身负武功，还能活五六十年，儿子死了，再生一个就是了。
　　甚至，王奎死了，他阴暗的内心，还有那么一丁点的小窃喜。
　　没有王奎，他就有可能独占洛璃这个青莲城第一美人。
　　“杀我一个儿子，那你就要为我生一个新的。”
　　王兴自言自语说：“奎儿武功不差，死士们更是悍不畏死。能杀掉他们，还将一个弱女子，保护的毫发未伤。我怀疑，洛璃的身边，隐藏着某位大高手，至少也是暗劲巅峰，甚至有可能是化劲。”
　　“而那洛刀，应道是被自己人杀人灭口的！”
　　“不过，化劲而已，我王家也不是没有。城外，我王家还养着一个强盗山寨，不乏化劲高手。关键是，灵池宗对洛家的态度。”
　　“如此，正好借着奎儿的死，试探一下城主！”
　　打定主意后，王兴开始进行一系列的布置。
　　洛璃返回洛家大宅，随便编造一个理由，说是命令洛刀外出办事，对王奎偷袭的事情，提也不提。
　　外出监视叶辰的沫沫，返回小楼，向洛璃汇报一天的行程。
　　“小姐，您说的对。那个叶辰，人品不良。”
　　沫沫语气厌恶的对洛璃说。
　　“哦？仔细说来。”
　　沫沫道：“他以一种非常温柔尊敬的态度对待我，从许多细微细节处，对我分外照顾，可以说是嘘寒问暖，关怀备至。”
　　“呵呵，这好像不算是坏处吧！”
　　沫沫急忙解释道：“他是居心不良。沫沫我虽然不聪明，却也能感受到，他明里暗里撩拨我。明明表现的对小姐你痴情一片，却还来招惹我。这家伙心口不一，还是个花心大萝卜。”
　　洛璃暗暗点头，看来给沫沫打的预防针，发挥作用了。
　　如果没有之前，洛璃对沫沫讲的那些叶辰的坏话，天真的沫沫，说不定就沦落在叶辰的温柔乡里了。
　　“终于露出狐狸尾巴了！沫沫，你接下来的任务十分艰巨。继续监视他，与他虚与委蛇，不要让他看出破绽。”
　　沫沫迟疑了一下，犹豫道：“小姐，叶辰那家伙那么狡猾聪明，我怕我瞒不住他。”
　　洛璃安慰道：“没关系，即使被他看出来，也没什么。我只需要你跟在他身边。”
　　接下来的日子，洛璃就没有再出去练习枪法，专心在实验室内，研究威力更强的固态火药，尝试改良枪械，提升威力。安心等待裴老先生带回第二批毒物。
　　这一日晌午，管家刘叔来到实验室外。
　　还没等刘叔敲门，实验室的门就提前打开。身穿白大褂的洛璃，从实验室内走出。
　　“什么事，刘叔？”
　　刘叔对洛璃恭敬行礼，道：
　　“小姐，王家的王奎死在城外。此事被闹得满城风雨，王家大张旗鼓的搜寻凶手，甚至城主府都被惊动了。”
　　洛璃沉吟，暗道：“王家这是在营造声势，将王奎的死亡闹大。王兴定然不会善罢甘休，不过我也不用怕他！”
　　“好了，这事我知道了。叶辰那边最近怎么样？”
　　“小姐，姑爷能力出众，做事井井有条。二爷对姑爷的能力十分满意，家族大部分的产业，都交给叶辰打理。咱们洛家许多掌柜都说，只要有姑爷，洛家在青莲城就能屹立不倒。”
　　“更神奇的是，姑爷提供了一批新药方，研究出效果更好的药丸，药膏，药酒，逐渐的蚕食王家的产业。咱们洛家如今，可谓是蒸蒸日上！”
　　感受到刘叔有些狂热的态度，洛璃心中一阵无力。
　　“这就是天命之主的号召力吗？可真特么是虎躯一震，小弟纳头就拜。”
　　“行了，我知道了。没有什么重要的事情，不要来打扰我。”
　　“老奴告退！”
　　刘叔走后，洛璃轻抚额头，脑海中思量着叶辰最近的所作所为。
　　“侵占王家的药材生意，他这是把王家往绝路上逼呀！王家必然会拼死反扑！”
　　“原本青莲城三足鼎立，叶辰带着洛家一家独大，不止是利益受损的王家，感到兔死狐悲的柳家，可能也会被逼到洛家的对立面。”
　　“这家伙想要搅浑局面，将洛家置于险地，然后他再挺身而出，力挽狂澜，收买人心。还想要借此手段，俘获我的芳心。”
　　“呵呵……”洛璃发出一阵嘲讽的冷笑。
　　“那些都是外物。在这个有超凡之力的世界，力量才是一切的根本！唯有掌握力量，才能掌握自己的命运。”
　　“任由他排兵布阵，布置棋局吧！本姑娘直接跳出棋局之外，掀翻他的棋盘。”
　　当天下午，洛璃期待已久的第二批毒物终于送来。
　　后院，这次裴老先生带回来三辆牛车。
　　“大小姐，幸不辱命！”
　　裴老先生对洛璃拱手。
　　“好，好，好！辛苦裴老了。”
　　洛璃连说三个好字，可见心情是何等愉悦。
　　命人将毒物都搬运到库房，洛璃打算晚上会来吸收。
　　“裴老，我有一些问题，想要请教您老人家。”
　　裴老先生躬身道：“大小姐，您折煞老朽了。”
　　洛璃笑道：“裴老，您是洛家的老人了，不用那么客气了。我想请裴老，为我仔细讲解一下，武者的不同境界，实力强弱等等。”
　　“大小姐开始对武功感兴趣了吗？那老朽就说说，老朽对武功的了解。”
　　“众所周知，武功修炼，从养生开始。身体养好了，开始炼劲。”
　　“炼劲就是通过锻炼，食补等各种手段，将武者肉身的力量，提高到最大程度，触摸极限。”
　　“一般人，炼劲大成后，能举起五百斤的重物。天赋异禀，或者修炼武功高深，食补高级的，能达到八百斤。传说，有些天生神力的，炼劲能修炼出一千斤的力量。”
　　洛璃沉默的点头，她暗中尝试过，自己可以轻松举起三千斤左右的重物，远远超越了人体极限。
　　裴老继续说道：“炼劲大成后，就是整劲。这个境界，是通过武功套路，将全身力量，整合为一。”
　　“普通人，有十分力，只能施展出两三分。通过武功套路，人可以做到，将十分力完全释放。这个境界，不会提升力量，却会大大的提高战斗力。”
　　“整劲之上，是明劲。这一境界，没有武功天赋，是修炼不成的。明劲境界，可以做到筋骨齐鸣，锻炼内脏，壮大生命力，身体进一步开发。无论是力量，身体强度，反应，耐力，速度，都会有一个质的飞跃。”
　　“明劲境界高手，肌肉更坚韧，骨骼更致密，同等体型，体重会是普通人的一倍以上。”
　　洛璃深有所感的点点头。
　　洛刀就是明劲境界，沫沫以手枪正面击中他，子弹却没能形成空腔效应，可见洛刀的身体坚韧，已经超越普通人。
　　裴老先生叹息一声，继续道：“明劲之上的暗劲，老朽曾经修成过。如今年老体衰，血气衰败，已经从暗劲退化为明劲了。”
　　“所谓暗劲，就是将力量掌控到极致。打人一拳，不会将人打退，力量却已经透过身体，直达内脏，将敌人内脏粉碎。”
　　“暗劲境界，无时无刻不再用自身力量，震荡身体。暗劲武者肉身，又会有一次质的飞跃。”
　　洛璃点头，认真听着。
　　裴老向往道：“暗劲之上的化劲，意思乃是对力量掌控，已然出神入化。传说，化劲武者，可以在青草上飞奔，踏雪而无痕，踩水不会沉没。掌心放一只飞鸟，鸟儿完全无法借力起飞。”
　　“这一境界的武者，可以轻松战胜十个以上的暗劲。”
　　“化劲之上的丹劲，老朽曾经见过一次。那是我无法理解的境界。一声大吼，就震死了一头斑斓猛虎。”
　　“丹劲之上，还有更加神奇的罡劲。听说乃是打破身体极限，诞生超越凡俗的力量，甚至能打破自然规律。”
　　武功修炼，养生，炼劲，整劲，明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡劲。
　　层层递进，层次分明。
　　通过裴老的介绍，洛璃对武者有了比较清晰的认识。
　　她自我估计，现在的自己，实力大概相当于暗劲。
　　洛家豢养的武者中，最强的就是一位瞎了一只眼的暗劲老拳师。
　　而王家随随便便，就能拿出两个暗劲死士。
　　大口径左轮，还能轻松杀死暗劲，可是若碰上暗劲之上的敌人呢？
　　洛璃怀疑，只怕化劲武者，就能一定程度上抵抗大口径左轮。
　　化劲之上的丹劲，恐怕火枪就无用了！
　　为了自保，她必须获得更加强大的力量才行。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第12节 第012章 城主府介入

　　“麻烦裴老，再跑一趟了！”
　　洛璃起身，对裴老先生敛衽一礼。
　　青莲城附近，能够采买到的毒物，基本上都被裴老先生买来。在青莲城附近，已经难以搜刮太多毒物。
　　但洛璃对毒物的需求是无限的，所以洛璃只能再次拜托裴老先生，去更远的其他城池，采购毒物。
　　裴老先生拱手还礼道：“大小姐说的哪里话，没有洛家，就没有老朽的现在。花甲之年，还能为洛家尽绵薄之力，老朽心中甚是欢喜呀！”
　　给裴老先生开了个条子，让他去账房支取一笔数额巨大的钱款，前往别的城池采购。
　　这里不得不提一下叶辰。如果不是叶辰，令洛家生意火爆，账面上多了许多可以挪用的钱银，只怕洛璃就要做一回败家子，变卖家产购买毒物了。
　　觉醒前世记忆后，洛璃价值观就已经发生改变。对洛家的产业，不再重视。
　　想赚钱的话，洛璃有的是门路。
　　玻璃，肥皂，精盐，味精，哪个不能发大财？
　　实在不行，搞出蒸汽机来，赚钱不要太轻松！
　　洛璃深刻明白一个道理，在有超凡之力的世界，财富什么的，都是身外之物。
　　唯有力量，才是一切的根本！
　　正当洛璃想要返回实验室，继续改进火药枪械的时候，管家刘叔火急火燎的跑来，慌张喊道：
　　“大小姐，不好了，官兵，官兵来了！官兵将咱们洛家包围了！”
　　洛璃眉头一挑，斥责道：“冷静一点，慌慌张张的，成何体统。”
　　“可是大小姐，城主府的官兵，来了好多，将咱们洛家包围了。还有城主府的魏统领，凶神恶煞的，看样子就来者不善呀！”
　　管家刘叔双腿战战巍巍，几乎要被吓破了胆。
　　“城主府一向和洛家和睦，怎么会忽然对洛家出手？难道，是王家为王奎之死出的力？”
　　心中如此想着，洛璃对刘叔道：“刘叔，镇定点，带我去见魏统领。”
　　“是，是，大小姐！”
　　走进大堂，洛璃就感到一股肃杀之气，扑面而来。
　　大堂内，八名身穿铠甲，手持钢刀的武者，站立在两边。
　　一个身材高大，穿着狰狞铁甲，如同狗熊一般强壮的男人，-站在大堂中央。
　　还未走近，洛璃就感受到一股蓬勃旺盛的生命力。
　　五感敏锐的她，可以清晰的听到，这个壮汉的心跳，如同擂鼓一般有力跳动，推动血液在他体内，奔涌如大江大河。
　　这个人的身体，时时刻刻都在发生着肉眼无法察觉的震颤。
　　震颤的力量，蔓延全身，淬炼着他的体魄。
　　“洛家洛璃，见过魏统领。”
　　洛璃对壮汉敛衽行礼。
　　这个壮汉，就是城主府的魏统领，帮助城主管辖军队，还兼职维护青莲城治安。
　　洛璃曾经见过他不止一次，只有今天，才清晰感应到，此人身上那旺盛如火焰的生命力。
　　“洛大小姐，有礼了！”
　　洛璃不卑不亢问道：“魏统领，兴师动众，所为哪般？”
　　魏统领全身都包裹在漆黑铁甲中，头上也戴着一个狰狞头盔，只在眼睛位置，留出两个孔洞，看上去如同一尊嗜血恶魔。
　　洛璃暗中揣摩，此人的武功层次。
　　此人必定是超越暗劲的，只是不知道，是化劲，还是更高一层的丹劲。
　　魏统领开门见山道：“我是来为城主大人传话的，闲杂人等退下吧！”
　　管家刘叔立刻屁滚尿流的离开。八个士兵，也齐齐离开，并将大堂的门关上。
　　见人都走光了，魏统领开门见山对洛璃道：“王家王奎之死，与你脱不开关系，这一点你不用狡辩。”
　　“哦？这么说，魏统领是为王家出头来了。”
　　魏统领昂头道：“王家还没有资格，请我出头。我是奉城主大人的命令而来。”
　　“王兴想让城主大人，为他主持公道。这件事情怎么处理，全看城主大人的心情。”
　　洛璃道：“城主大人，想要什么？”
　　“爽快！”魏统领满意的点头。
　　“今年的碧玉莲子收益，城主大人要一成！”
　　“可以！”
　　洛璃答应的太过爽利，魏统领一时间没有反应过来。
　　顿了顿，魏统领以一种异样的目光，看了洛璃好一会儿，才继续说道：“洛小姐真是女中龙凤，巾帼不让须眉呀！”
　　“事实上，城主大人对洛小姐，心中是钦慕已久的。只要洛小姐将你那赘婿休了，城主大人愿意明媒正娶，迎娶洛小姐为正妻。”
　　“到时候，整个青莲城，都是洛家的。无论什么王家，还是什么柳家，都不足为虑！”
　　“泥马！又是一个馋本姑娘身子的老色批。沃特玛……”
　　洛璃只想扶额叹息。
　　没有相对应力量保护的洛家和洛璃，简直就是一块香饽饽，引得这些自以为有些能量的家伙，都想咬一口，占为己有。
　　城主府可不是王家，城主实力青莲城第一，他还是灵池宗出来的。
　　论及和灵池宗的关系，青莲城城主与灵池宗更加亲近。面对城主府，灵池宗不再是洛家的靠山。
　　洛璃不能生硬的直接拒绝。这时候，就体现出叶辰这个挡箭牌的作用了。
　　“叶辰啊叶辰，你好歹是天命之子，区区青莲城城主对你来说应该不在话下吧！”
　　打定主意，洛璃也不含糊，直截了当的对魏统领道：“城主大人如果能说服我那赘婿叶辰，同意与我合离，这件事情才有商量的余地。”
　　魏统领颔首道：“我懂了。王家的事情，洛小姐不必担忧。那么，洛小姐，告辞了。”
　　“慢走不送！”
　　魏统领等人，风风火火的来，风风火火的走。
　　直到此时，洛远，叶辰，以及洛家一些掌柜，主事才闻讯而来。
　　“小璃，发生了什么？魏统领带兵来洛家是什么意思？”
　　洛远忧心忡忡的问。
　　洛璃开启真魔望气眼，看了叶辰一眼，依然差点被闪瞎。
　　那冲霄的金色--气运，还是那么旺盛浓烈。
　　洛璃这些日子以来，思量着如何挫败叶辰，却没有头绪。无奈关闭真魔望气眼，洛璃冷淡道：“没事，商议今年的碧玉莲子交易。”
　　洛远这才松了一口气，点头道：“碧玉莲子，到了快成熟的时候了。必须派人时刻守着莲花池，不能有半点懈怠。”
　　洛璃无所谓道：“二叔你全权负责吧！”
　　说完，洛璃就冷着她倾国倾城的脸，转身返回后院。
　　自始至终，洛璃只看了叶辰一眼，没跟叶辰说一句话。
　　洛璃走后，洛远拍了拍叶辰的肩膀，叹息道：“辰儿你别生气，小璃的性子冷淡了些，但她是个外冷内热的人。你对咱们洛家的贡献，所有人都有目共睹，她也全都看在眼里。”
　　“她并没有反对你经营洛家生意，就是在心中肯定了你的才能。”
　　叶辰笑道：“二叔不必心忧，叶辰都明白。不过，我总觉得，城主府的魏统领此次前来，目的可能并不简单。”
　　洛远道：“应该没什么问题吧！碧玉莲子的生意，咱们洛家已经跟灵池宗，做了快一百年了，从来没有出过问题。”
　　“希望是我杞人忧天吧！”
　　————
　　砰砰砰！
　　当天下午，洛璃正在实验室忙碌，实验室的大门被人用力的敲响。
　　“姐姐，大事不好了。你快出来吧！”
　　洛璃气恼的推开门，瞪着敲门的洛阳，怒道：“臭小子，如果你不能拿出一个能说服我的理由，就给我去抄写千字文一百遍！”
　　洛阳猛地打了一个激灵，叫道：“姐姐，不好了，姐夫被城主府的人抓走了！”
　　“就这？”
　　洛阳焦急道：“姐夫被抓去城主府大牢，他们说姐夫是杀害王奎的凶手。”
　　“姐姐，你快去城主府，救姐夫出来呀！”
　　洛璃转瞬间，就想通了城主抓捕叶辰的目的。
　　无外乎逼迫叶辰，和自己解除名义上的婚姻关系。
　　“呵呵，青莲城城主，倒是行动果断，下手凶狠。”
　　洛璃可不相信，叶辰会这么轻易的被打败。
　　她自信满满对洛阳道：“放心，王奎不是叶辰杀的，城主会查明真相，叶辰很快就被放出来，他不会有事的！”
　　“我信你个鬼！”
　　小胖子几乎暴跳如雷。
　　这时，洛远也着急忙慌的跑过来。
　　“小璃，小璃啊！大事不好了，辰儿他被城主府的人抓走了。”
　　洛远的身后，还跟着叶辰的父母，和叶辰的弟弟叶亮。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第13节 第013章 第二次吸收

　　“我已经知道了，你们都回去吧，叶辰不会有事的！”
　　城主抓走叶辰，简直就是送上脸，给叶辰打。
　　洛璃笃信，叶辰一定会毫发无损的回来，甚至还有可能坑城主一拨。
　　但是，洛璃对叶辰有信心，其他人没有呀！
　　小胖子洛阳急的抓耳挠腮。
　　洛远说道：“小璃呀，这次不一样。听说，辰儿直接被投入大牢了。”
　　“小璃，你想想办法，去城主府向城主求求情！”
　　叶亮也说道：“我大哥没学过武功，连一只鸡都没杀过，怎么可能杀人。更何况，传闻那王奎是个强大的武者。他绝不可能是我大哥杀的！一定是王家栽赃陷害！”
　　洛阳跳着脚说道：“对呀，姐姐，你是不知道，最近姐夫将王家收拾的够呛，王家恨极了他，所以才会栽赃姐夫。姐姐呀，姐夫是为了咱们洛家，才得罪王家的呀！你不能忘恩负义，见死不救啊！”
　　“够了！”
　　洛璃冷冷娇喳一声，令所有人下意识的闭上嘴。
　　“我说了，叶辰不会有事，不用去救他。你们想要救他，就去救吧！我授权你们使用洛家的一切资源。好了，都走吧，不要来烦我！”
　　叶辰的母亲扑通一下就跪倒，哭着对洛璃道：“洛家小姐呀，我那可怜的孩子，从小到大就没吃过这种苦，受过这种罪。再怎么说，你们也是拜过堂的夫妻。老婆子我给你磕头了，求求你，救救辰儿吧！”
　　叶辰的父亲也扑通一下跪下，老泪纵横道：“我们叶家人没本事，只能求您出马！念在你们夫妻一场的情分上。洛家大小姐，求您行行好吧！”
　　“爹，娘！你们，她是你们的儿媳，是你们的晚辈呀！你们怎么能给她下跪。”叶亮使劲的想要将叶父叶母拉起来。
　　洛远也出手帮忙。
　　洛阳哭着说道：“姐姐，你怎么能这样无情！”
　　洛璃心中无名火起，恨不得一拳将这些哭哭啼啼的嘤嘤怪们，全部打死！
　　众人看向她的目光，都将洛璃视作一个无情无义之人。人群中，也唯有沫沫的目光有些与众不同。
　　洛璃心中一阵泄气。跟这些人解释不清楚，又何必跟他们生气呢！
　　“哼！愿意跪就跪着吧！不要再来烦我，否则别怪我无情。”
　　哐当！
　　说完，洛璃直接返回实验室，将大门狠狠一关。
　　众人见洛璃态度坚决，无法从洛璃这里得到帮助，只好无奈的离开。
　　洛远动用整个洛家所有的资源，上下打点，想要将叶辰救出来。
　　而王家王兴，听说叶辰被抓，并且认定为杀死王奎的凶手，情绪顿时激动起来。
　　“城主竟然真的对洛家发难了！叶辰应该就是洛家抛出来的替罪羊。”
　　王兴并不在乎，杀死王奎的凶手，是不是叶辰。王兴想要看到的，是城主对洛家的态度。
　　城主并没有完全偏袒洛家，这对王兴来说，就是最好的好消息！
　　毕竟，青莲城主一定程度上，代表灵池宗的意志。
　　“如此一来，一些以前不能做的小手段，现在就能拿出来用了。我必须好好规划一下，要将洛家逼的家破人亡，让洛璃那个小娘子，主动爬上我的床，嘿嘿嘿……”
　　王兴想着美事，还没来得及动手，就被一个噩耗打蒙了。
　　叶辰只在城主府大牢，待了不过一个时辰。
　　天黑之前，城主府用城主出行的马车，将叶辰从城主府大牢，送回洛家。
　　魏统领带着城主府的士兵，全程护送。
　　整个青莲城都看到了这一幕！
　　同时，城主还直接对王家下达申饬，并通报全城，说明叶辰不是杀死王奎的凶手。王奎的死，是咎由自取，与任何人都无关，不需要寻找凶手。
　　一时间，整个青莲城哗然！
　　叶辰在青莲城居民心中败家子的形象，发生了逆转。
　　“小姐！小姐，好消息呀！”
　　一个关键的实验被打扰，洛璃顿时火冒三丈，愠怒道：“我说了，不许来打扰我！”
　　刘叔扑通一下跪下，战战兢兢道：“大小姐，我是来报告喜讯的。姑爷回来了，是被城主的马车送回来的。并且，姑爷还帮咱们洛家，争取了好大一份利益。今年的碧玉莲子收益，城主愿意让出他的三成给我们。”
　　“城主还承诺，会帮助我们打压王家！”
　　“行了，我已经知道了！传令下去，没有我的命令，不许接近我的小院和实验室。听明白了吗？”
　　“是的，大小姐！”
　　刘叔灰溜溜的走开。
　　“果然呀！叶辰，你还真没让我失望过。行吧，就让你在前面顶着，我在后面猥琐发育。”
　　天色逐渐暗淡，洛璃走出实验室，准备前往后院库房，吸收第二批毒物。
　　前往后院的路上，看到洛家前院灯火通明，人声鼎沸。洛家众人，叶家的人，正开怀畅饮，庆祝叶辰的回归。
　　前厅灯火通明，热闹喧嚣，后院漆黑无光，死寂无声。
　　不知不觉间，洛璃似乎和整个洛家完全割裂。
　　“小姐！”
　　沫沫的一声呼唤，打破了洛璃略显寂寥的心境。
　　看着提着一个灯笼走来的沫沫，洛璃笑问道：“你怎么不在前院和他们一起庆祝？”
　　“小姐，沫沫是您的贴身丫鬟呀！”
　　洛璃欣慰点头，“行吧，咱们去后院。”
　　上次吸收毒物，导致沫沫中毒。洛璃这次吸收，原本不想带着沫沫的。
　　不过，考虑到万毒霸体可以吸收别人体内的毒素，即使沫沫中毒也无妨。
　　打开库房，点燃灯盏。
　　这次库房内，存放的毒物更多。
　　掀开篷布，最多的依然是毒蛇。
　　还是老办法，洛璃先将所有的死物毒物，倒在一个铜盆内，然后集中吸收！
　　力量从体内最深处涌出，再次体验实力提升的畅快感，洛璃闭着眼睛享受，同时存想万毒霸体的精要，以免再出现控制不住力量，将衣服爆掉的尴尬局面。
　　这次裴老先生带回的毒物，是第一次的三倍。光是毒粉，毒液，毒丹，毒颗粒等等，就足足倒了十多盆！
　　吸收完死物毒物后，洛璃依照顺序，继续吸收有毒植物。
　　接着是五毒活物！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第14节 第014章 接近小成

　　用了两个多时辰，洛璃才将第二批毒物，全部吸收。
　　三倍的毒物吸收，效果是立竿见影的。洛璃的体质，再次发生脱胎换骨一般的升华。
　　力量提升了一倍多，估计可以轻松举起七千斤重物。
　　并且，骨骼也能承受这样的重量。
　　她的肺活量，心脏强度，内脏，大脑，都焕然一新！
　　万毒霸体的强化，是全面的。洛璃此刻的思维速度，反应速度，动态视觉，强化到能够完美驾驭这具肉身的层次！
　　可以说，如果让现在的洛璃，再对上王家的两个暗劲死士，洛璃有信心，一招就能打死他们！
　　即使那个生命力如同火山一般的魏统领，洛璃也觉得，自己和他也有一战之力！
　　普通的刀剑，已经完全无法破开洛璃身体的防御了。
　　她的肌肤还是那么白皙幼滑，却刀剑难伤，水火不侵！
　　同时，她有一种感觉，自己的意志可以延伸至指甲，甚至头发。
　　心念一动，十指就生长出足以切金断玉的锋利指甲。
　　满头的青丝，也如同灵蛇一般舞动，衬托的洛璃邪魅无比！
　　轻轻挥动手爪，锋利的指甲在墙壁上留下半尺深的划痕。
　　心念控制长发，感受长发的力道。
　　“头发的力量并不强，最多只能卷起十多斤的物体。不过，可以通过头发吸收毒素。看来，活化的头发是用来修炼，而非战斗的。”
　　走出库房，沫沫守在库房三丈之外，没敢太过靠近。
　　不过，即使如此，她也吸入了一些毒素。
　　洛璃来到她身前，控制几根头发生长，接触她的身体，将侵入她体内的毒素吸收。
　　此时此刻，洛璃的感官更加敏锐了。整个洛家大宅，任何的风吹草动，都瞒不过洛璃的耳目。
　　同时，洛璃清晰的感知到，自己的万毒霸体，还差一点就能小成。
　　小成之后，就能施展剧毒瘴气这个杀伤力强大的能力。
　　“等裴老运回第三批毒物，我也差不多基本掌握自保之力了。”
　　王家的产业，遭受一连串的打击。
　　首先是赌场，妓院，被城主府取缔。
　　随即城主府整治青莲城治安，将王家养的市井无赖，都抓进大牢。
　　接着，是洛家的重拳出击。
　　在叶辰的操作下，洛家从各方面，全方位的打压王家的生意。
　　王家的药铺接连倒闭破产，其他行业也受到波及。
　　墙倒众人推，眼看着王家就要倒台，青莲城的牛鬼蛇神们都跳了出来，都想在王家的身上，咬下一块肉来。
　　一时间，屹立青莲城百余年的大家族，摇摇欲坠。
　　“气煞我也！”
　　王兴愤怒欲狂。
　　他无论如何也想不通，叶辰是如何说服城主，对他王家下手的。
　　王兴付出巨大代价，就想见城主一面，求城主网开一面，饶过王家，可是城主的态度非常坚决，根本不肯见他。
　　“再这样下去，王家在青莲城的根基，会被叶辰那个小畜生连根拔起！”
　　“不行，我不能坐以待毙！”
　　“别人都已经将刀架在我脖子上了，我还能怎么办？”
　　“城主，洛家，叶辰，是你们逼我的！”
　　“我王家，也不是任由你们宰割的羔羊！”
　　王兴下定决心，亲手书写一份书信，带上信物，交给王家的老管家，让老管家从地道，离开青莲城，将书信送到三百里外的黑风寨！
　　所谓黑风寨，就是一帮占山为王的强盗土匪！
　　大夏武风盛行，练武的很多。
　　然而，练武需要海量的资源堆砌，武者又不事生产。
　　因此，出身不是豪门大族的武者，要么接受豪门大户的招揽，做豢养武者，为东家看门护院，保护商队。
　　要么，就落草为寇，打家劫舍，以无本的买卖，供养武者修炼。
　　大夏太大了，人口大多集中在城池内，地广人稀，这就导致许多重要的商道上，匪患横行。
　　若是大夏出兵清缴，这些盗匪就四散而逃，返回各自家中。
　　等官兵走了，他们又会聚在一起，呼啸山林。
　　也是因为大夏太大，皇权无法延伸到地方，因此也导致许多地方军阀，养寇自重。甚至有些官军，换一身行头，就是盗匪！
　　像王家这样，在城外豢养盗匪的，也不在少数。
　　王家涉足青莲城灰色产业多年，培养了许多死士武者。这些死士，被王家送出青莲城，组成黑风寨这个盗匪团伙。
　　如今，黑风寨内，有化劲武者三名，暗劲武者十多个，明劲武者更是超高五十，乃是济德郡有名的盗匪团伙。
　　王兴这次决定破釜沉舟，他自然不敢跟城主府对抗，他的目标是洛家。
　　管家和一些死士，带着王兴的亲笔信和信物，前往黑风寨。
　　黑风寨的数百盗匪，会通过王家挖通的地下暗道，进入青莲城，然后在夜晚行动，对青莲城进行洗劫。
　　大部分的盗匪，分散开，杀人放火，制造混乱，吸引城主府官兵的注意。
　　盗匪中的精英，趁乱侵入洛家，将洛家所有人杀光，活捉叶辰和洛璃。
　　随后，这些精英，会将叶辰和洛璃带到王兴面前。
　　王兴会杀掉叶辰，用药物控制洛璃，让洛璃交出碧玉莲子的秘方！
　　洛家基本没有防备力量，零星几个武者，还不够一个化劲死士杀的！
　　王兴对这个计划信心满满。
　　当天下午，数百盗匪，就通过地下通道，进入青莲城，在王家后院聚集。
　　随后大部分的盗匪，换上普通市民的装扮，翻墙离开王府，散入青莲城各处。
　　等到了约定的时间，这些盗匪就会杀人放火，制造混乱。
　　那时候，盗匪的精英就会对洛家动手！
　　王家的密室中，王兴的面前，数十名血气强大的武者，半跪在王兴身前。
　　王兴身边的茶几上，摆放着十多个瓷瓶。
　　王兴沉声道：“瓷瓶里，是足够你们半年的解药，一会你们分发下去。这次任务，只许成功，不许失败。”
　　“成功了，老夫会一次性再提供给你们半年的解药。”
　　“如果失败！你们就等着毒发，痛苦三天三夜而死吧！”
　　“愿为大人效死力！”
　　密室的武者们，齐齐低声道。
　　王兴满意点头，笑道：“解药分下去，就动身出发吧！”
　　武者们起身，激动的将瓷瓶内的解药，分发下去。
　　随后，这些血气旺盛的武者们，换上夜行衣，翻越王家的墙头，朝着洛家大宅方向，极速靠近。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第15节 第015章 盗匪来袭

　　王家能够控制黑风寨，靠的就是王家一种独门毒药。那种毒药，其实是一种蛊虫，乃是王家先祖无意中得到。
　　所有被派去黑风寨的王家死士，体内都被种下蛊虫，每个月都必须服用解药才能镇压蛊虫。否则，蛊虫就会爆发，在武者体内繁殖，由内而外将武者吞噬干净。
　　那是一种非常痛苦的死法，往往会持续数日之久！
　　王家掌握蛊虫的解药，就能完全控制他们培养出来的死士。
　　夜渐深，喧嚣的青莲城安静下来，除了零星几个人家还亮着灯火，整个青莲城陷入一片黑暗寂静中。
　　洛家，后院，洛璃的闺房中，正在恬然入眠的洛璃，忽然睁开眼睛，掀开被子坐起身来。
　　万毒霸体接近小成，强化了洛璃的感知。
　　在她的感应中，有数十个气血旺盛，生命力强大的个体，几乎在同一时间，从不同方向，进入洛家大宅，并潜伏起来。
　　其中有三个存在，生命尤其旺盛，只比那魏统领稍差一些。
　　洛璃可不相信，这样的强者，只是普通的梁上君子。
　　“沫沫，来为我穿衣。”
　　洛璃唤醒楼下的沫沫。
　　沫沫揉着睡眼，举着灯盏走上二楼。
　　“怎么了小姐？”
　　“别问了，照我说的做！”
　　“是，小姐！”
　　在沫沫的服侍下，洛璃穿好衣服，取出盛放枪械丹药的小包，从中拿出一把小型左轮枪，递给沫沫。
　　“拿着它，我教你怎么用！”
　　这把小型左轮，只有巴掌大小，十分小巧，适合女性用来防身。
　　沫沫被洛璃搞的满头雾水，不过作为一个丫鬟，她也只能听从小姐安排，任由洛璃摆布。
　　教沫沫熟悉枪械使用要领，洛璃就带着沫沫走出小楼。
　　绕过那些潜入之人所在区域，找到在夜里守夜的小队。
　　“大小姐。”
　　看到洛璃和沫沫，昏昏欲睡的三个守夜人，齐齐站起来。
　　洛璃道：“去将所有人都唤醒，让所有人来大堂。记住，要快。告诉他们，一刻钟后，没有赶到大堂，家法伺候！”
　　三个守夜人愣了一下。他们完全不理解洛璃的意图。
　　大晚上的，这是故意折腾人吗？
　　不过，洛璃毕竟是大小姐，是洛家的家主。
　　虽然，因为洛璃对叶辰的冷漠态度，和无情言行，让洛家众人对她心中有些不满。但这样孤高的姿态，反而是稳固了洛璃的权威。
　　“没听明白吗？”
　　“遵命大小姐，我们这就去。”
　　三个守夜人，立刻小跑着，去唤醒洛家大宅的人。
　　得益于洛璃不久前，将洛家大部分的下人都遣散了。偌大的洛家大宅，其实只有十五六个人居住。
　　并且，除了洛璃和沫沫，独自住在偏远的后院，其他人本能的聚在一块区域居住。
　　躲在暗处的盗匪，自然将洛璃的行动尽收眼底。
　　三个化劲盗匪头目，凑在一起商量。
　　“那洛家大小姐，似乎发现了什么？”
　　“不应该呀！她姿态松松垮垮，身上也没有血气，绝对不是武者，怎么发现我们的？”
　　“有些人，天生灵觉敏锐。她应该没有发现我们，而是本能的感觉到危险。”
　　“那怎么办？现在就动手吗？”
　　“不用，我们已经将洛家包围了，洛家人一个也跑不掉，聚到一起更好，省的我们多费手脚。”
　　“不错，等其他兄弟们动手，青莲城乱起来，咱们再动手，这样才能万无一失。”
　　在盗匪们商量的时候，居住在洛家的人，打着哈欠，骂骂咧咧，陆陆续续来到大堂。
　　“姐姐，你搞什么？我正在长身体的时候，睡眠不好会影响我发育的。”
　　小胖子洛阳衣衫不整的，满脸写着不爽。
　　“是啊小璃，我忙了一整天了，刚刚睡着，你就把我们叫醒了。有什么事情，不能明天再说吗？”洛远打着哈欠，闷闷不乐的说。
　　其他人摄于洛璃的威严，都是敢怒不敢言，将抱怨埋在心底。
　　倒是叶辰，盯着洛璃，问道：“娘子……，大小姐，你是不是发现了什么？”
　　洛璃扫了众人一眼，居住在洛家的，一个不少，稍稍安心。
　　“我若是不将你们唤醒，你们都会在睡梦中，做了糊涂鬼！”
　　“小璃，你的意思是，咱们洛家遭了盗匪？不应该呀，咱们青莲城治安那么好，城墙高大，士兵精良，什么盗匪敢进入青莲城劫掠？”
　　洛远的话音刚落，忽然就听到一声凄厉的惨叫，刺破寂静的夜晚。
　　紧接着，就如同是捅了马蜂窝一般，此起彼伏的惨叫传来，青莲城处处燃起大火，寂静的城市忽然间沸腾起来。
　　“这……”洛远震惊的说不出话。
　　“哈哈哈，不愧是洛家的大小姐，年纪轻轻就执掌一个大家族，还是青莲城的第一美人，这份天生的灵觉，真是令人羡慕呀！”
　　伴随着一声震撼房梁的大笑，一群黑衣蒙面，手持利器的强人，从屋顶上，树丛中，假山后冒出来。
　　转瞬间，洛家大堂就被团团包围了。
　　“化劲！还是三个！完了！”
　　洛家大堂，那瞎了一只眼的老拳师，原本鼓荡起的血气，在三个匪首出现的刹那，就垮掉了。
　　洛家的其他武者们，也同样陷入了绝望。他们最强也不过明劲，三十多个贼人，最弱的也比他们强！
　　这些感受到敌人强大的武者们，第一时间丢弃兵器，举手投降。
　　老拳师惶恐道：“我只是洛家外聘的武者。我投降，绝不反抗。按照江湖规矩，你们要饶我一命！”
　　一个匪首望了老拳师一眼，冷笑道：“倒是个识时务的，只可惜，你们都要死！”
　　女眷们已经惊恐的哭喊起来，男丁也都吓得瑟瑟发抖。
　　洛远强打起精神，战战兢兢，哆哆嗦嗦道：“各位好汉，各位大王，我洛家所有财产，任由你们予取予夺。只希望各位大王手下留情，不要伤害我们的性命。”
　　三十多个强盗，已经将大堂团团围住，谁也跑不掉。
　　整个青莲城都乱了起来，到处都是哭喊求救声，冲天的火光将青莲城照耀的如同白昼。
　　洛家人的哭喊，被淹没在众人的哭喊中。
　　城里的官兵，现在也是分身乏术。
　　洛家似乎陷入绝境！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第16节 第016章 叶辰出头

　　青莲城到处都在起火，也就没有人注意到，不知何时，种植在洛家各处的夹竹桃，已经被点燃了。
　　这当然是洛璃做出的手笔。
　　她提前在所有夹竹桃下，撒满了火药，又在火药上堆放了干草。
　　在众人聚集大堂的过程中，洛璃就悄然点燃一处火药。
　　火药会如引线一般极速的蔓延燃烧，并将干草点燃。
　　燃烧的干草，会引燃夹竹桃！
　　而夹竹桃这种含有剧毒的植物，其燃烧产生的烟雾，也是有毒的！
　　点燃夹竹桃后，洛璃控制着自己的头发，分出一部分生长，暗中操控自己的头发，与洛家所有人接触。
　　如此一来，洛璃就能利用头发，将洛家人体内的毒素抽走。
　　而这些强盗，已经不知不觉中，吸入了夹竹桃燃烧的浓烟。
　　这群强盗，最弱的也是明劲境界，血气旺盛，生命力强悍。即使吸入毒气，少量的毒气发作，也只是令他们感到不适，并且误以为是吸入烟雾造成的。
　　“夜长梦多，废话少说。兄弟们，动手！”
　　匪首完全不是为财而来，他们就是来杀人的，也不跟洛家人废话，就要行凶杀人。
　　洛家所有人，吓得惊恐尖叫，抱在一起，缩成一团，瑟瑟发抖。
　　唯有两个人，依然镇定的站立不动。
　　这两人分别是洛璃和叶辰。
　　洛璃已经将手放入腰间的挎包中，抓住一把满弹的手枪枪柄。
　　洛璃不想立刻动手，她还想拖延一些时间，令这些强盗们吸入更多的毒气。但强盗们显然不愿意浪费时间，根本就不给洛璃说话的机会。
　　正当洛璃要掏出枪械，给这些强盗迎头痛击之时，变故发生。
　　“慢着！”
　　叶辰站了出来。
　　在他的手中，握着一块玉佩，展示给强盗们看。
　　强盗们看到他手中玉佩，竟然真的停止了动作。
　　叶辰镇定自若，依然面带笑容，侃侃而谈道：“各位，想必认识这个玉佩。给我叶辰一个面子，各位自行离去，今天的事情，就当没发生过，怎么样？”
　　强盗们竟然被一个玉佩镇住了，洛璃也不禁仔细打量那个玉佩。
　　“这难道是什么身份的象征吗？”
　　洛璃心中默默想着。
　　或许，搞清楚叶辰手中的玉佩是什么来历，就能搞清楚叶辰的真实身份。
　　不过，此刻洛璃却不言不语，作壁上观。
　　能够拖延时间，当然最好不过。
　　夹竹桃燃烧的毒雾越来越浓，时间拖得越久，对洛璃越有利。
　　而洛家惶恐的人们，看到叶辰挺身而出，强盗们就被镇住了，一个个如同看着救星一般，仰望叶辰。
　　众人全都聚集在叶辰的身后，惶恐的瑟瑟发抖，满含期望的望着叶辰。
　　普通盗匪，见到玉佩后，大概会放过洛家人。但这些盗匪，却身不由己。
　　几个匪首对望一眼，低声交流几句。
　　“我们身中奇毒，命都在王家的掌控中，不能完成王兴的任务，我们会死的很惨。”
　　“得罪了玉佩的主人，我们可能会死，但也有可能不死！”
　　“呵呵，我宁愿被斩杀，也不愿毒发，痛不欲生，然后死去！”
　　三个化劲境界的匪首，交流几句，眼神重新变得坚定和凶残起来。
　　“叶辰是吧，你可以不死，跟我们走一趟吧！动手！”
　　强盗们再次举起钢刀，洛家众人惊恐尖叫。
　　洛璃当机掏出枪械，即将抬起手枪射击。
　　这时，叶辰再次发出一声大喝。
　　“慢着！我可以解除诸位身上的蛊毒！”
　　叶辰这句话一说出口，所有的强盗都愣在原地，随即眼神狂热的望着叶辰。
　　一个匪首语气颤抖问道：“你说什么？你再说一遍？”
　　叶辰自信满满，道：“我说，我可以解除各位身上的蛊毒。如果各位不信的话，可以请一人来与我配合，我为各位演示！”
　　叶辰这句话，直接击中了所有强盗的命脉。
　　身上的蛊毒，是所有强盗最恐惧也最痛恨的存在。有可能完全解除蛊毒，他们愿意付出任何代价。
　　“小六子，你来。”
　　“叶辰，我警告你，如果你敢骗我们，我会让你后悔出生在这个世界上。”
　　面对威胁，叶辰却怡然不惧，气度风采令人折服。
　　“放心吧，有我在，会没事的！”
　　叶辰转头，目光温柔的看向洛璃，以一种沉稳，具有说服力的语调，对洛璃柔声安慰。
　　“麻蛋的，抢了本姑娘装逼的机会，还敢对本姑娘耍帅。”
　　洛璃忍不住撇嘴冷笑，本姑娘还需要你来保护吗？
　　见洛璃不以为意，并且丝毫没有惊惧惶恐之态，叶辰既是钦慕又是头疼。
　　他欣赏洛璃的处变不惊，却又为洛璃的油盐不进而感到无可奈何。
　　“叶辰，快动手，再磨蹭我们就开始杀人了！”
　　叶辰收回看向洛璃的目光，自信的来到那小六子面前，取出一枚药丸，对小六子道：“请这位壮士服下。然后，按照我的指引，搬运气血。”
　　小六子恶狠狠瞪了叶辰一眼，吞下叶辰的药丸。随后，叶辰手指在小六子的身上不断的轻点，指引小六子搬运气血。
　　所有人，都紧张这看着这两人。
　　盗匪们希望看到，小六子的蛊毒被解除。他们将不会被控制，可以获得自由。
　　洛家人希望叶辰能成功，如此就有活下去的希望。
　　洛璃却希望，叶辰能够拖延更长时间，让毒素在盗匪们的体内累积。
　　忽然，小六子闷哼一声，哇的吐出一大口腥臭的脓血。
　　在那脓血之中，有一只古怪的虫子。那虫子脱离人体后，还在血泊中怪异的扭动。
　　小六子畅快的大叫一声，一脚愤恨的踩在脓血之上，将那古怪的虫子活活踩死。
　　“小六子，怎么样？”
　　所有强盗渴望希冀的望着小六子，匪首更是忍不住抓住小六子的手臂，以血气探查小六子体内的情况。
　　小六子狂喜道：“大哥，兄弟们，成功了。我体内的蛊毒被排出了。我自由了，我自由了，哈哈哈哈……”
　　小六子癫狂大笑，喜极而泣。
　　其他强盗们，也都兴奋的身体颤抖，就差拥抱在一起，抱头痛哭了。
　　“好，好，好！好极了。叶公子果然非常人也！”
　　叶辰淡然一笑，道：“蛊毒在每个人体内，潜伏的位置不同，排出蛊毒的手法，也各不相同。”
　　“各位，如果想让叶某帮助解除蛊毒，还请各位高抬贵手，放了叶某的家人。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第17节 第017章 火器显威

　　叶辰的露的这一手，将盗匪们镇住了。事关身家性命与自由，他们不得不重视。
　　几名匪首再次聚首，小声商议。
　　“这个叶辰，必须掌握在我们手中！”
　　“王兴的任务，也不能不做，万一，叶辰只能帮小六子驱毒呢？”
　　“那我们先假意答应叶辰，带叶辰和洛家大小姐离开，然后留下几个兄弟，将洛家所有人斩草除根，杀人灭口！”
　　“到时候，咱们只将洛家大小姐交给王兴，就说叶辰已经死了，我们将叶辰偷偷带出城。”
　　匪首们自认为，交流很小声，不会被洛家人听到，却不知道，洛璃五感敏锐，他们的话，洛璃听得一清二楚。
　　“果然是王兴！这个该死的老东西。”
　　“洛家人都看到叶辰为他们驱毒，这帮人是不会放过洛家人的。”
　　洛璃心中雪亮，开始观察强盗的位置，脑中规划开枪击杀的顺序。
　　一个匪首，上前对叶辰道：“我们可以放过洛家其他人，不过，叶辰公子，还有洛璃大小姐，必须跟我们走一趟。”
　　“这是我们的底线！不允许反驳，否则我们只能杀光所有人，然后带叶公子离开。”
　　洛家众人，看着洛璃和叶辰，欲言又止，却又不敢说话。
　　“咳咳……”
　　“咳咳……”
　　洛璃注意到，已经有盗匪忍不住咳嗽，并露出痛苦神态。
　　叶辰转头，深情凝视洛璃，真诚说道：“娘子，有我在，没有人能伤害你，你可以相信我。就当是出去散散心，跟我一起走吧！”
　　说着，叶辰还伸出手，想要牵住洛璃的手。
　　从始至终，洛璃都是一脸漠然，面无表情。
　　此刻，洛璃终于说话了。
　　“叶辰，认清自己的地位，我们的婚姻只是对外的遮掩，我们没有拜过堂，没有成果亲，你没有资格称呼我‘娘子’！我不会跟你走的。你保护不了我，我也不需要你来保护。”
　　“我，自己保护自己！”
　　话音落下，洛璃垂下的双手举起，双手各握一把大口径左轮，一把长枪管手枪，两把枪械，分别对准远近不同的盗匪，果断的扣动班级。
　　砰砰砰砰砰……
　　一切发生的太突然。
　　并且，没有人知道，洛璃手中的古怪物事，是一种威力强大的大杀器！
　　直到子弹出膛，这些武功境界不俗的盗匪们，才感受到死亡的威胁，才反应过来想要躲避。
　　然而，当他们搬运气血，施展身法之时，忽然感到全身剧痛，气血运行不畅，身体不知何时中毒已深。
　　砰砰砰……
　　洛璃两次吸收毒物，身体素质已经超越暗劲，甚至隐隐处于化劲高深层次。
　　有心算无心之下，一个被大口径左轮瞄准的化劲匪首，感觉到了危险，也下意识的做出了躲避，却依然没能完全躲过出膛的霰弹。
　　轰……
　　改良后的固体火药，威利更强。出膛的霰弹，在这个化劲武者面前，形成一道火力网，将此人身前大面积覆盖。
　　噗噗噗……
　　携带着强大动能的弹片，冲击在化劲武者的身上。
　　这个化劲武者，感到身体如同被重锤击中，他身体不受控制的倒退，钻心的痛苦从被击中的部位传入大脑。
　　然而，毕竟是化劲武者，境界比暗劲更上一层楼，肉身也更加坚韧。
　　大口径左轮射出的霰弹，破开他们的表皮，钻进他们的血肉中，动能就已经耗尽，子弹全都卡在他们的肌肉中，无法进入胸腔腹腔，造成内脏的伤害。
　　并且，这个化劲武者，反应迅速，在被击中一次后，就施展身法，闪转腾挪，各自躲在一根柱子后面。
　　“找死！”
　　另外两个化劲武者愤然大吼，一左一右朝着洛璃冲击而来。
　　洛璃冷静的调转霰弹--枪口，给予他们迎头痛击。
　　霰弹左轮的弹容量是五发，并且可以连发！近距离下，根本不需要瞄准，即使化劲武者也躲不开网状喷涌而来的弹片。
　　冲击洛璃的武者，被一把霰弹左轮逼退。
　　然而，洛璃的大部分心神，却集中在另一只手中的长枪管左轮上。
　　她移动枪口，点射那些手持利器，最接近洛家众人的盗匪，每一枪都例无虚发，打在那些盗匪的眉心额头。
　　长枪管左轮无论是枪械本身还是子弹，都经过改良。铜质弹头内，加入了钢芯。穿透力更大，破坏力更强。
　　洛璃一口气将弹匣内八枚子弹打空，将八个中毒已深的盗匪爆头点杀！
　　两把手枪内的子弹都打空了，枪声出现短暂的停顿。
　　洛家大厅霎时间死寂无声。无论是盗匪还是洛家人，都被枪械的威力吓傻了。
　　现场只剩下众人出众的喘息声，以及令人作呕的血腥味。
　　“好机会！”
　　到底是化境武者，意志坚定。三个匪首瞬间回过神来。
　　三人在三个掩体后彼此对望一眼，多年的默契，让他们无需交流，就在明白各自的想法。
　　“杀！”
　　被霰弹逼退的三个化劲武者，同一时刻冲出掩体，从三个不同方向，朝着洛璃冲杀而上。
　　他们还记得王兴的命令，还想着活捉洛璃。
　　在他们的眼中，洛璃完全是仗着手中古怪的暗器，其本身是一个不会武功的普通弱女子。只要将她手中的暗器夺过来，这个少女就没有任何威胁。
　　“找死！”
　　三个化劲武者，如同三头下山猛虎。面对三人的袭击，洛璃嘴角却勾起一个邪魅的弧度。
　　手中枪械弹夹打空的同时，洛璃就已经抛弃掉它们，双手探入包裹内，取出两把满弹的霰弹左轮。
　　“面对疾风吧！”
　　轰轰轰……
　　弹片如同钢铁洪流，喷涌而出。
　　三个化劲武者，瞬间被打成三个血葫芦，浑身都是密密麻麻的细小弹孔。
　　不过，这三位化劲武者，也是硬气。霰弹的弹片并不能直接杀死他们。三个匪首硬顶着枪林弹雨，双手护住头部，不顾伤害也要靠近洛璃。
　　于此同时，其他盗匪也从震惊中回过神来，一起呐喊着，从四面八方朝着洛璃冲锋而上。
　　“给我吧！”
　　冲锋最快的化劲武者，已经来到洛璃面前，触手可及的距离。
　　这人直接探出双手，朝着洛璃的手中的枪械抓去，想要夺走洛璃的霰弹左轮。
　　这一抓，如同苍龙探爪，血气鼓荡，速度快若闪电。化劲之下武者，绝不可能躲过这一抓。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第18节 第018 第一次压制

　　然而，令人意想不到的一幕出现。
　　面对化劲武者全力的一抓，洛璃身形轻飘飘的后退，轻松的躲过化劲武者的抓取。
　　同时调转枪口，两把霰弹左轮枪口都对准此化劲武者的头颅。
　　太近了，太快了！
　　这化劲武者想要躲避已然来不及，并且双手也探出，无法护住头部。
　　此人睁大眼睛，眼睁睁看着黑洞洞的枪口中，冒出耀眼的火光。
　　轰轰！
　　贴脸两枪轰中头部，即使对方是化劲武者，肉身坚韧，血气厚重，实力强大，也难逃重伤厄运。
　　此人的脸面，直接被打成一团烂肉，口眼鼻处只留下五个黑洞洞的洞口。
　　咚！
　　化劲匪首高大的身躯直挺挺的倒地。
　　洛璃甩出手中两把打空的霰弹左轮，两把枪械旋转着从洛璃手中飞出，轰击在两个从洛璃身后靠近她的暗劲盗匪，直接将这两个盗匪打晕。
　　同时，又是两把满弹的枪械，出现在洛璃的手中。
　　另外两个化劲境界的匪首，几乎是目眦欲裂！
　　此时此刻，他们如何还能看不出，看似羸弱的洛家大小姐，其实是一个隐藏的高手。
　　能够轻松躲开化劲武者的抓取，能够轻松将两个暗劲武者打晕！这样的人，怎么可能是不会武功的弱女子。
　　而与此同时，盗匪们身上的剧毒终于开始发作了。
　　要知道，所有的弹头，都被洛璃淬过毒的。
　　再加上，盗匪们本来就吸入了大量夹竹桃燃烧的毒烟，毒素在体内积累许多。
　　两个化劲匪首全身都是弹孔，弹头上的剧毒和夹竹桃的毒性一起发作，对两人身体造成巨大影响。
　　他们不得不调动体内血气，压制体内爆发的剧毒，十成力量如今只能发挥六七成。
　　而那些暗劲境界之下的盗匪，必须调动全部血气才能压制毒性，此刻全部失去战斗力。
　　剩下的暗劲盗匪，实力也十不存一。面对洛家大小姐那古怪犀利的暗器，只有眼睁睁等死的份！
　　短短几个呼吸，洛璃以一己之力，压制住凶神恶煞的三十多名强大盗匪！
　　甚至，还击倒了一位化劲境界的匪首！
　　叶辰此刻睁大眼睛，瞠目结舌，目瞪口呆。
　　就在他的眼前，他眼睁睁看着，那个柔弱美丽，倾国倾城，拥有无与伦比魅力的少女，叶辰名义上的妻子，用那两种会发出巨响的奇怪暗器，将一名化劲境界的武者，硬生生的打倒在自己面前。
　　洛家大堂的地面，瞬间被鲜血染红，尸体遍地，哀鸿遍野，如同人间炼狱。
　　再也没有盗匪敢攻击洛璃，他们全都寻找掩体躲藏起来。
　　然而，三十多个盗匪，能站着的连一半都不到。
　　与此同时，更加令盗匪们恐惧的事情发生了。
　　手枪的枪声太大了，吸引了洛家之外，城主府的士兵。
　　此刻，正有十多名铠甲鲜明的士兵，撞破洛家的大门，冲进洛家宅院。
　　“这里有盗匪！快去通知其他人！”
　　士兵之中，有人大声的呼喊。
　　两个躲在柱子后面的化劲匪首，对望一眼，彼此眼中都是苦涩。
　　他们两个都是浑身血淋淋，布满密密麻麻的弹孔。
　　随着时间的推移，毒性的爆发，令他们的战斗力每况愈下。
　　“看来是无法完成任务了！”
　　“撤吧！再拖延下去，官兵来了，我们就要被瓮中捉鳖了。”
　　“王兴那里怎么交代？”
　　“叶辰！他是我们唯一的希望了！”
　　两个化劲匪首低声快速的交流着。
　　城主府的大军即将赶来，留给他们的时间已经不多了。
　　“可恨！这笔账，我们兄弟记下了！”
　　“兄弟们，撤！”
　　喊出撤退的口令，两个化劲武者从柱子后面冲出。
　　他们一个冲向洛璃，一个冲向叶辰。
　　他们的想法是一个人吸引洛璃的注意，另一个人将叶辰掳走。
　　叶辰能够祛除他们体内的蛊虫，是这群盗匪的最后希望。
　　洛璃自然看出他们的打算，并没有为难那个冲向叶辰的匪首，对冲向自己的匪首也只是象征性的开了两枪。
　　在官兵到来之前，这群盗匪留下接近二十具尸体，带着叶辰冲入茫茫夜色中。
　　洛璃并没有追，她望着被带走的叶辰，嘴角勾勒出一个浅浅的笑容。
　　在洛璃真魔望气眼的视线内，叶辰那亮瞎人眼的金色--气运，受到某种力量的压制，变得不再那么耀眼。
　　第一次压制，成功了！
　　这次盗匪袭击洛家，洛璃的所作所为，洛璃展现的强大自信，第一次令叶辰感受到强烈的挫败！
　　“想来，叶辰预想中，他今天可以表现非常完美，力挽狂澜，必然能收获我的好感。”
　　“他却预料不到，我仅凭自己的力量，就将敌人打跑。”
　　“当叶辰意识到，我并不需要他的保护，叶辰终于第一次感到强烈的挫败了！”
　　“有一就有二，有二就有三！洛璃呀洛璃，你要加油呀！”
　　洛璃默默的为自己加油打气。
　　直到这时候，洛家的人才从惊恐中回过神来。
　　小胖子洛阳跳出来，对洛璃大叫道：“姐姐，姐夫被坏人抓走了，快去救姐夫呀！”
　　洛璃摇头道：“救不了，叶辰死定了！”
　　“什么？”
　　小胖子一个屁股墩，摔倒在血泊中！
　　大门口越来越多的士兵冲进来，洛璃将手枪收起来，对士兵们喊道：“各位，贼人已经被吓跑了。我洛家燃烧的烟雾有剧毒，各位还是等我家的火熄灭了再进来吧！”
　　这些士兵们吸入一些毒烟，已经有人感到不适了。听到洛璃如此说，一个个吓得屁滚尿流的离开洛家。
　　而洛家的其他人，听到浓烟有剧毒，也都吓得连滚带爬的，冲出洛家。
　　小胖子洛阳也被他娘抱起。
　　洛璃顺势将接触他们的发丝收回。
　　霎时间，洛家大堂，除了躺在地上痛苦哀嚎，等待死亡的盗匪，就只剩下洛璃沫沫，和满地的尸体。
　　“沫沫，将我给你的暗器收好，你也跟大家出去吧！”
　　沫沫犹豫道：“小姐，您呢？”
　　“放心，你家小姐不会有事的。”
　　沫沫欲言又止，洛璃催促道：“快走！”
　　沫沫一咬牙，问道：“小姐，叶辰真的会被杀死吗？”
　　洛璃心中一沉，难道这沫沫还是不可避免的，对那叶辰产生了好感吗？
　　“你先出去，这件事等会再说。”
　　见洛璃态度坚决，沫沫这才不情不愿的离开洛家大院。
　　人都走光之后，洛璃才延伸头发，将那被贴脸命中两发霰弹的化劲武者体内剧毒抽出。
　　此人还没有死亡，不过脖颈已经断了，成了高位截瘫，即使没有毒性压制他的血气，也翻不起什么浪来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第19节 第019章 洛家被毁

　　今夜整个青莲城，陷入混乱中。
　　洛家所有人，和一些赶来的士兵，呆呆望着逐渐被大火吞没的叶家。
　　轰隆！
　　一声巨大的爆炸，响彻整个青莲城。那是洛璃的实验室爆炸了！
　　实验室内，有许多洛璃配置好的火药。
　　当所有人的注意力，都被洛家大火吸引，洛璃悄悄的来到洛家侧面，将一个昏迷的人，带到偏僻的角落。
　　这个人，正是三大化劲匪首之一。
　　他被洛璃的霰弹正面击中，弹片轰烂了他的面目，冲击力折断了他的脖颈。
　　不过，此人乃是化境武者，血气雄厚，生命力旺盛，肉身坚韧，只是被震荡的昏迷，并没有死去。
　　没了毒性压制血气，此人很快从昏迷中醒来。
　　“呵呵，我竟然还没死吗？我知道你想问什么。我是王家的死士，是王兴命令我们来的，他的目标是杀掉所有洛家人，活捉你和叶辰。”
　　“你想知道的，我都说了，给我一个痛快吧！”
　　此人清醒后，很快搞清了自己的状况，不仅仅是眼瞎了，脖子以下都失去控制，成了彻彻底底的废人，又沦落敌人手中，已然是不想活了。
　　洛璃道：“我知道你们是王兴的人，我想问的，并不是王兴，而是叶辰手中的那块玉佩！你一定知道那块玉佩的来历吧。告诉我，我让你死的没有痛苦。”
　　此人惊讶道：“你竟然不知道？我还以为，是你们洛家给他的护身符呢！”
　　“和我们洛家有关？”洛璃眉头轻皱。
　　“说吧，那是什么东西？”
　　此人道：“济德郡黑白两道，都认识那块玉佩，那是灵池宗正式弟子的信物。凡是掌握这种玉佩，就代表此人被灵池宗的某位正式弟子庇护。”
　　“竟然是灵池宗！”
　　匪首的回答，完全出乎洛璃的预料。
　　“叶辰背后的靠山，是灵池宗吗？怪不得，城主会用自己的马车，将叶辰送回，还让步三成的利益。原来，城主是忌惮叶辰背后的人呀！”
　　青莲城的城主，就是灵池宗派遣来的。
　　灵池宗是修行大派，是掌握超凡之力的势力。
　　武功之上，有一个神乎其神的真气境界。修炼出真气，就是脱离凡俗，成为高高在上的修行中人。
　　只有修炼出真气，才有资格成为灵池宗正式弟子！
　　青莲城的城主出身灵池宗，却并非正式弟子。
　　搞清楚玉佩的来历后，洛璃又问了一些关于王家的问题。得到自己想要的答案后，洛璃伸出食指，指甲生长，化作利刃，从眼窝刺入那人大脑，结束他的生命。
　　随后，洛璃将他尸体扔回熊熊燃烧的洛家大宅。
　　与此同时，王府高墙外，黑风寨的强盗们，给叶辰换了一身夜行衣，在叶辰脸上抹上一些血污，再以黑布蒙面，装扮成强盗中的一员。
　　“叶辰公子，王兴对你恨之入骨。如果你暴露身份，王兴一定会杀你而后快。想要活命，你只有乖乖配合我们，跟随我们一起出城。”
　　一个匪首对叶辰警告说。
　　叶辰无奈道：“除了配合你们，我还能做什么呢！放心吧，我不会自寻死路的。”
　　“好，兄弟们，统一口径，我们走！”
　　强盗们翻墙进入王家，熟门熟路的进入王家的密室。
　　王兴正在密室中忐忑的等待，见到黑风寨的强盗们回归，惊喜问道：“成功了！人呢？”
　　所有强盗，齐齐跪倒在王兴面前。
　　匪首扯下面巾，悲愤道：“老爷，我们中了洛家的埋伏。洛家种植了大量有毒植物，点燃之后形成剧毒浓烟，我们所有人都中毒了。”
　　“那洛家大小姐洛璃，掌握着一种强大可怕的暗器，就连我们化劲武者都无法抗衡。王三和超过一半的兄弟，死在了洛家。洛家大小姐的武器发出巨大的响声，引来了官兵，我们被前后夹击，又身中剧毒，只能狼狈逃回来。”
　　啪！
　　王兴一巴掌打在匪首的脸上。
　　“废物！一群废物！我王家为了培养你们，耗费了多少心血！抓两个普通人都做不到，你们怎么不去死！”
　　王兴气的破口大骂，火冒三丈。
　　“小人该死！老爷息怒，我们突围的时候，杀死了洛家的赘婿叶辰。”
　　王兴又是一巴掌，打在匪首的另一边脸上。
　　“杀死一个废物叶辰有什么用！我要的是洛家大小姐，我要的是她的人，和她掌握的秘密配方。”
　　“你们，简直比猪还蠢！连猪都不如！废物，一群废物！”
　　黑风寨的强盗们跪着不动，不反驳也不敢反抗，任由王兴辱骂发泄。
　　当然，他们都知道，王兴是不会杀死他们的。正如王兴所说，他们每一个人，都是王家耗费心血培养出来的，是王家宝贵的财产，王兴舍不得杀死他们任何一个！
　　发泄过怒火后，王兴恢复一些理智。
　　“不行，你们不能留在王家，必须立刻离开，不能留下任何把柄。走，现在就走，从密道离开。在深山里躲一段时间，没有我的命令，不许出来。”
　　“遵命，老爷！”
　　于是，叶辰就这样混在黑风寨盗匪中，通过王家的地下密道出了城。
　　王兴则是来回踱步，心中依然是郁壑难平。
　　“好歹，杀死了叶辰那个小畜生。没了叶辰，洛家就是没牙的老虎，威胁不到王家的产业。”
　　“可惜，没能将洛璃抓回来。如果，城主依然对我王家不依不饶的打压，我只能考虑搬迁，离开青莲城，换一个城池发展了。”
　　“威力强大，会发出巨响的暗器？”
　　王兴想到了王奎那九个尸体的尸检。他们体内都被射入了并不锋利的黄铜弹丸。
　　九个人都是被弹丸杀死的！
　　又联想到，不久前洛璃常常去野外放鞭炮。
　　“难道，她是去野外试验那种武器？”
　　不得不说，王兴是一个聪明人，凭两点线索，就猜到了事情的真相。
　　喧嚣的一夜终于过去，洛家大宅的大火，也已经被扑灭。
　　幸运的是，洛璃的小楼因为是独门独院，且比较偏僻，和周围隔断，竟然奇迹的在大火中幸存了下来。
　　洛璃对此非常欣慰，洛家的其他人却高兴不起来。
　　洛家大宅烧了无所谓，反正洛家的产业没有少。主要是叶辰被强盗掳走，令洛远，洛阳，和洛家一些人，有些难以接受。
　　洛家大宅在原址上，开始重建。
　　洛家其他人，都住在洛家的客栈，洛璃和沫沫依然留在小楼。
　　正当洛家大宅，如火如荼的重建中，城主府的魏统领，再次找上洛璃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第20节 第020章 城主府的动作

　　“洛姑娘，请将你击杀盗匪的武器，和燃烧能形成剧毒的植物，以及它的解药都交出来。”
　　魏统领依然全身都笼罩在黑色甲胄之中，依然是那么的直接，开门见山，说话也不拐弯抹角。
　　昨天晚上，洛家大堂发生的事情，根本隐瞒不住。城主府第一时间就知道了一切！
　　当然，对于洛家人为什么没有中毒，洛璃给出的答案是，她提前给洛家人吃过解药。
　　洛璃淡漠道：“这是我洛家的秘密，恕小女子不能从命。”
　　“洛姑娘，这是城主大人的意思。你要违抗城主大人的命令吗？”
　　“城主大人是什么意思？要强抢我洛家的东西吗？”
　　魏统领只是冷冷问道：“你给，还是不给？”
　　“小姐！”
　　沫沫紧张的抓住洛璃的衣角。
　　洛璃深吸一口气，压制住心中的怒意。
　　此时她才意识到，青莲城的城主，是何等的贪得无厌。
　　当初就强行霸占碧玉莲子一成收益，还想强娶自己。为了除掉叶辰这个绊脚石，直接将叶辰抓进大牢。
　　如果不是叶辰有灵池宗的背景，只怕早就死在大牢了。
　　叶辰有灵池宗正式弟子的玉佩，他才不敢觊觎洛家和自己，反而帮助洛家打压王家。
　　现在，叶辰下落不明，生死不知，青莲城城主立刻跳出来，索要洛璃的秘密武器。
　　洛璃知道，这是青莲城城主的一次试探。
　　如果，自己将手枪和夹竹桃交出去，那么城主就会认为自己没了靠山，就会变本加厉，步步紧逼！
　　“夹竹桃并不罕见，但解药是洛家的独门秘方，与碧玉莲子的秘方一样，概不外传。”
　　“那武器，更是我这等弱女子防身的最大依仗，断然不可能交给其他人。”
　　“城主大人想要，除非能让死人开口，说出秘密。”
　　洛璃的态度很明确了，死也不会说。
　　“呵！洛姑娘好骨气！”
　　“魏统领，若是无事，慢走不送！”
　　魏统领没有多说什么，冷哼一声，带人离开。
　　“小姐，我们又有麻烦了吗？”沫沫担忧的问。
　　洛璃叹道：“沫沫呀，这是个弱肉强食，强者为尊的世界。唯有掌握足够强大的力量，才能掌控自己的命运。”
　　“小姐，叶辰他……”
　　洛璃美目一眨不眨的看着沫沫，让这个小丫鬟感到巨大压力，身体止不住的颤抖。
　　“沫沫呀，你还没看清叶辰的真面目吗？难道被他的花言巧语哄骗了吗？”
　　“小姐恕罪，奴婢该死！”
　　沫沫惶恐的跪在洛璃脚边。
　　洛璃道：“你是不是有什么苦衷，说出来，小姐给你做主。”
　　沫沫涕泪横流道：“小姐，叶辰他对奴婢说，他找到了奴婢家人的线索，所以，所以奴婢才……”
　　洛璃恍然，沫沫是洛家从人牙子手中买来的。她进入洛家的时候是六岁，已经开始记事，记忆中应该还有她家人的印象。
　　家人应该是沫沫最大的一块心病。叶辰做事一针见血，直接把握住了沫沫的关键。
　　如果没有盗匪袭击这件事，恐怕就会在洛璃不知不觉见，沫沫就会被叶辰策反，成为叶辰的间谍。
　　“傻孩子，你想念家人，为什么不跟我说。你是和我一起长大的姐妹，难道我会阻止你寻找自己的家人吗？”
　　“小姐，呜呜呜……”
　　沫沫只是哭泣。
　　洛璃将她扶起来，擦掉她的眼泪，柔声道：“别担心，即使没有叶辰，也能找到你的家人。毕竟，叶辰也是用的咱们洛家的资源，才能找到你父母的线索。小姐我只要吩咐下去，只会比叶辰更快找到你的父母。”
　　沫沫抽噎着，又想对洛璃跪下。
　　“小姐，您真好。沫沫一辈子都不会背叛您的！”
　　安抚好沫沫，洛璃却陷入两难之中。
　　城主府和王家不同，青莲城城主明目张胆的暴露出恶意，这股势力是现在的洛璃还无法对抗的。
　　而挡箭牌叶辰又不在。如果城主府步步紧逼，洛璃甚至考虑一走了之，暂避锋芒。
　　但是，她有舍不得叶辰身上的气运。
　　好不容易挫败了叶辰一次，就这么灰溜溜的走了，实在不甘心。
　　“希望裴老能尽快将第三批毒物带来。如果万毒霸体能够小成，即使面对城主府，我也有自保之力了。”
　　王兴正准备搬离青莲城，就被魏统领找上门来。
　　王兴带着王府内，一名化劲死士，和三名暗劲死士，一起来会见魏统领。
　　“魏统领亲自前来，所谓何事呀？”
　　王兴笑呵呵，如同与老朋友见面一般热情。
　　魏统领却一点面子也不给，直截了当道：“王兴，昨天潜入城内的盗匪，是你放进来的。”
　　王兴脸色一变，想要狡辩，魏统领打断他道：“借口和狡辩就不要说了，城主府不需要证据。只要城主大人觉得是你，那你就是元凶！”
　　王兴脸色阴沉，冷冷问道：“魏统领什么意思？是想捉拿老夫吗？”
　　魏统领摇头道：“死的都是一些贱民，城主不在乎。我来，是想对你问清楚，叶辰呢？”
　　王兴有些跟不上魏统领的脑回路。
　　“就这？”
　　“回答我！”
　　王兴道：“死了！”
　　“怎么死的？”
　　“被我的人杀死的！”
　　“谁杀的？怎么杀的？什么时候杀的？在什么地方杀的？尸体呢？”
　　王兴恼怒道：“这些我怎么知道！又不是我亲自动手杀的。”
　　魏统领冷声道：“王兴，这件事情很重要。你必须讲清楚，叶辰死亡的全部一切细节。将杀死叶辰的人叫来，让他当面讲清，并且一定要找到叶辰的尸体！”
　　王兴不耐烦道：“一个小小的叶辰而已，用得着这么麻烦吗？”
　　魏统领道：“我们知道，你有离开青莲城的密道。但是，我在这里向你说明白了。不搞清楚叶辰的生死，不找到叶辰的尸体，就算你离开青莲城，甚至离开济德郡，城主大人都会找到你，把你抓回来。”
　　“你威胁我！”王兴脸色更加难看。
　　“你可以试试！”
　　双方对峙片刻，最终王兴妥协，无奈道：“好吧，我会将杀死叶辰的人找回来。”
　　魏统领点头道：“很好。作为补偿，你的赌场和妓院，都可以重新开张。不会有人再打压你王家的生意。你可以尽情的扩张！”
　　王兴心中一动，问道：“魏统领，城主大人的意思是？”
　　“给洛家一点压迫！”
　　王兴嘿嘿一笑，道：“明白！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第21节 第021章 假死脱身

　　魏统领走后，王兴立刻写信，将情况说明，命令亲手杀死叶辰的人回来，并找到叶辰的尸体。
　　王兴没有怀疑，黑风寨的盗匪会欺骗他。因为他掌握着他们的命脉！
　　信写好之后，交给王家老管家，命他直接从城门出城送信。
　　这次是城主要知道的事情，不用藏着掖着。
　　接下来的日子，洛家的日子变得困难起来。
　　不止有王家的反扑。一直中立的柳家，忽然也加入打压洛家的队伍中。
　　青莲城官方，更是对洛家的生意各种使绊子，下黑手，导致洛家连连亏损，赔了许多钱，蒸蒸日上的事业戛然而止，开始每况愈下的下滑！
　　洛远为这些事情，愁白了头。
　　洛璃知道，这是城主在给洛家施压。
　　如果是前世记忆未苏醒，将洛家传承看的比一切都重要的洛璃，此刻也一定是操碎了心。
　　但觉醒前世记忆，形成全新人格后，洛璃看透了超凡世界的本质！
　　所有的斗争，都是建立在实力的基础上。
　　没有相应的实力，再大的家业，也是为别人做嫁衣。
　　一旦有了实力，凡俗的一切，金钱，名誉，权利都会主动凑上来。
　　所以，洛璃对洛家生意的没落，完全不放心心上。
　　只要洛璃还掌握着碧玉莲子的培育秘方，只要城主一日不能确定，叶辰是否真的死亡。城主就一日不敢放开手脚，明刀明枪的针对洛璃。
　　洛璃需要洛家的财富修行，却也并不依赖！
　　够用就行！
　　现在，洛璃就只等裴老先生带着第三批毒物归来了。
　　如果，在城主动手前，裴老先生不能归来，洛璃没奈何，也只能跑路了！
　　至于二叔洛远和堂弟洛阳还有沫沫，跑路前洛璃会尽量将他们偷偷安置好。
　　与此同时，三百里外的黑风寨，也接收到来自王兴的亲笔信。
　　两个化劲寨主将老管家留下，带着信件，来到山寨后院一个清幽的小院内！
　　叶辰赫然就在其中！
　　“叶辰公子，这是王兴那老狗的亲笔信，你看看他这是有什么打算？”
　　两个化劲盗匪，显然是已经被叶辰祛除了体内的蛊毒，对王兴再没有半分尊敬。
　　叶辰在黑风寨内非常自由，两个化劲盗匪也对他非常礼貌，甚至隐隐还有一点尊敬的味道。
　　不得不说，叶辰不愧为天命之子，天生帝王。短短不过一天，就将黑风寨的盗匪们折服。
　　叶辰接过王兴的亲笔信，大略扫了一眼，就嗤笑道：“这是那青莲城的城主让他写的。也唯有那青莲城的城主，才会关心我的真正死活。”
　　化劲盗匪问道：“叶公子，那我们应该怎样回复王兴老狗？”
　　叶辰放下书信，注视着两个化劲盗匪，一字一顿问道：“王大王二，你们不是想找王兴老狗复仇吗？若是你们信得过我，就一切听我安排，我保证让你们得偿所愿，让那王兴老狗将这些年通过你们搜刮的财富，全部吐出来。”
　　王大王二抱拳拱手道：“叶公子是有大智慧的人，我兄弟二人，一切都听叶公子的！”
　　叶辰淡然一笑，手指轻敲桌面，问道：“两位报仇之后，有何打算？难道想当一辈子盗匪？还是说，去个没人认识你们的城池，做个富家翁，荒废了你们一身的本领？”
　　王大和王二两人对望一眼，他们意识到，叶辰是想招揽他们。
　　王大将头低的更低，沉声道：“还请叶公子指一条明路。”
　　叶辰嘴角翘起，要是手中有一把折扇，这时候一定要打开摇一摇，才符合现在的气质。
　　“你们应该看得出，我出身并不平凡。入赘洛家，也是出于更深层次的目的。”
　　“你们若是愿意跟我，我保证给你们一场天大的机缘！你们卡在化劲已经很久了吧！想不想更进一步，跨入丹劲层次？”
　　王大和王二顿时心头狂喜，齐齐单膝跪下，恭敬道：“王大王二，拜见叶公子。从今以后，我兄弟二人就是叶公子的人，愿为叶公子效犬马之劳。”
　　“不错，你们做了一个明智的决定。这里是两枚抱丹丸，你们服用下去，以血气消磨炼化。当你们肉身，彻底吸收这枚抱丹丸，就是你们成就丹劲之时！”
　　叶辰拿出瓷瓶，放在桌子上。
　　王大王二二人更是心服口服，连连拜谢。
　　叶辰摇头道：“既然跟了我，就不要叫王大王二了。以后你们跟我姓，改名叶大叶二！”
　　“叶大（叶二）多谢公子赐姓！”
　　“都起来吧！”
　　叶辰微微抬手。
　　“青莲城主那个老匹夫，竟敢觊觎我的女人。我会让他知道，有些人，是他不能惹，也惹不起的！”
　　“走，跟我回青莲城，掀翻了王家和城主府！”
　　叶辰返回青莲城了，不过，并非真身回归，而是乔装打扮。
　　他将那象征灵池宗正式弟子信物的玉佩，交给叶大，让叶大找一个和他体型一样的尸体，谎称是叶辰的尸体。
　　同时，叶辰悄悄的返回叶家，与父母兄弟见面，交代他们演戏，认尸的时候，一口咬定那个替身就是叶辰本尊！
　　而叶辰本人，继续隐藏在暗处。
　　青莲城城主确定叶辰死亡后，一定会控制不住心中贪婪，对洛家和洛璃下手。
　　到时候，洛家和洛璃都会陷入绝境之中。而叶辰就会在洛璃绝望之下走出，降服城主，解决洛家和洛璃的危机。
　　如此神兵天降一般，他相信，经历过绝望后的洛璃，对给她带来希望的叶辰，一定会倾心！
　　只要能让洛璃真正爱上叶辰，叶辰在青莲城的计划，就算是圆满完成了！
　　洛璃不知道叶辰的计划，不过，当叶辰入城，洛璃就知道他回来了。
　　没办法，叶辰的气运太过耀眼了。洛璃只需要开启真魔望气眼，那通天彻地的金色--气运，想不被发现都难。
　　叶辰的气运被压制一次，却依然闪瞎人眼，光彩夺目。
　　洛璃关闭真魔望气眼，心想，这个能力，简直就是神技呀！
　　普通人的气运，也就薄薄一层。但气运浓烈之人，只要出现在洛璃的视野范围内，就会被洛璃发现，无论是躲藏，还是易容换装都没用！
　　“这世间，应该有什么能够隐藏自身气运的法门。不然的话，这个破绽太明显了。”
　　洛璃心中如此想着。
　　在叶辰返回青莲城没多久，城主府就来通知洛璃，前往府衙认领尸体。
　　认领的，自然是叶辰的尸体！
　　洛璃根本没理会，她知道那尸体，一定是假的。这绝对是叶辰搞出来的幺蛾子！
　　果然，没过多久，洛阳就嚎哭着，与神色暗淡的洛远，带着悲痛欲绝的叶父叶母，以及叶辰的弟弟叶亮，来到正在重建的洛家。
　　他们来到洛璃的小楼下，看到站在窗口往下望的洛璃。
　　洛阳哭的撕心裂肺呀，眼泪鼻涕一大把，是真正的伤心！
　　“姐姐，姐姐，姐夫他，姐夫他被人杀了。哇哇哇，姐夫他死了啊！”
　　“哦！是吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第24节 第022章 第三批毒物（四更求刀片）

　　洛璃的态度，是何其的轻描淡写，就如同听到什么无关紧要的阿猫阿狗死了一般！
　　洛阳的哭声一下子止住了。愣愣的望着小楼上的洛璃。
　　“姐姐，那是姐夫呀！是你的夫君呀！你，你怎么能如此，你难道就没有一点悲痛吗？”
　　洛远也哀叹道：“小璃，无论怎么说，叶辰也是为了救我们而死的。他是洛家的一份子呀，你，你，哎！”
　　叶辰的母亲“悲悸”道：“洛小姐，你和辰儿，是拜过堂的夫妻。他走了，你都不肯看他最后一眼，为他送行吗？”
　　洛璃不耐烦道：“行了，我知道了。我会为他守节三年。洛家正在重建，没有地方招待你们，你们各自去吧！”
　　说完，洛璃就直接关上窗户。
　　望着紧闭的窗户，在场众人心中都是万分的失望，对洛璃的无情感到悲愤。
　　洛远带着洛阳，搀扶着叶辰的父母，一起返回叶家，为“叶辰”准备后事。
　　沫沫走到洛璃身前，问道：“小姐，叶辰真的没有死吗？”
　　“无所谓了！叶辰是死是活并不重要。沫沫放心，我已经吩咐下去，寻找你家人的事情正在继续。”
　　“多谢小姐！”
　　对叶辰“死亡”表现的冷漠，是洛璃故意的。
　　其一，洛璃知道，叶辰是假死。当然，若是叶辰真死了，洛璃就不是冷漠，而是欢欣雀跃了。
　　其二，是故意做给叶辰看的。洛璃的态度，必定会被叶辰知道。
　　得知自己死亡了，名义上的妻子如此冷漠，说不定就能狠狠挫败叶辰呢。
　　而洛璃故意说，要为叶辰守节三年，自然是为了应对青莲城主的攻势。
　　第二天一早，魏统领就再次来到洛家遗址，小楼之外。
　　“洛小姐，城主大人邀请你前往城主府一会，共同商议今年碧玉莲子收获一事。”
　　洛璃道：“魏统领，我夫君新丧，小女子立志守节三年，不便外出抛头露面。洛家所有事宜，我都全权交给家叔洛远处理。城主想要商议碧玉莲子的收获，去找我二叔吧！”
　　魏统领冷然道：“洛家大小姐，城主大人的心意，你是明白的。如今叶辰已经死了，你和城主大人之间没有障碍，你也别再拿叶辰来搪塞。”
　　洛璃也冷傲道：“魏统领，回去告诉城主，他有胆量就用强。看是他下手快，还是我自我了断更快。”
　　魏统领愠怒道：“洛璃，你不要敬酒不吃吃罚酒！事不过三，城主大人对你已经足够礼遇，别给脸不要脸。”
　　“魏统领，威胁一个小女子，很有成就感吗？”
　　魏统领被洛璃一句话噎住，沉默了好一会儿，才愤然道：“不识抬举，就别怪城主大人无情。青莲城，不需要洛家了。”
　　洛璃不屑冷笑：“请开始你们的表演。我倒是要看看，人心能有多么幽暗，你们能有多么无耻。”
　　“你等着吧！”
　　魏统领拂袖而去。
　　“青莲城主这老东西！”
　　洛璃感到有些头疼。这个青莲城城主太强硬，太霸道了！以城主府表现出的风格，那城主说不定会对洛璃亲自动手。
　　洛璃暗叹道：“再等两天。如果两天后，裴老先生还没回来，我就先秘密躲藏起来！”
　　不过，洛璃也并不过分担心青莲城主。
　　叶辰已经进城了，他躲起来一定是在策划什么阴谋。
　　以赘婿文的套路来说，自己是天命之女。
　　那佐龙辅凤命格，就是明证。
　　拥有佐龙辅凤命格的洛璃，对任何心怀野心的男人，都是无法抗拒的诱惑。
　　他们或许不知道洛璃的命格特殊，却会自然而然，因自身气运牵引，有意无意的出现在洛璃的命运中，并被洛璃所吸引。
　　越是气运旺盛的人，越会被洛璃吸引。
　　叶辰这个天命之主，更是如此。
　　他不会坐视洛璃被青莲城主欺辱。
　　“不过，叶辰这家伙，说不得会在最关键的时刻跳出来，想要来个英雄救美，妄图俘获自己的芳心。”
　　洛璃却不想按照这个套路来，一来不想给叶辰这个机会。二来也不愿令自己身处险境。
　　当天下午，洛璃收到一个好消息和一个坏消息。
　　裴老先生自责的半跪在洛璃身前，悲愤道：“老朽无能，辜负了大小姐的信任。”
　　洛璃手掌虚抬，对裴老先生安慰道：“裴老不必自责，这并不是你的过失，是我洛家和城主府博弈的后果。裴老先生能够将毒物运来，就已经是尽职尽责，完成我的托付了。”
　　裴老先生起身，衣袖掩面，叹道：“老朽汗颜呀！”
　　洛璃说道：“最后再麻烦裴老一次，请您帮我打听清楚，城主府将您运来的毒物，存放在了哪里？”
　　裴老先生打起一点精神，郑重道：“这次老朽，一定不会让大小姐失望！”
　　原来，裴老先生不负重托，带回了第三批毒物。只是这些毒物在进城的过程中，被城主府的官兵扣押了。
　　洛璃洒然一笑，暗道青莲城主这老东西，做事真是没品。
　　“不过，那不是什么贵重货物，而是一批毒物。城主府扣押了用不上，卖不出去也处理不了，还不能和其他物资混在一起。只要能找到毒物存放的位置，除非他青莲城主或那魏统领亲自看守，否则还不是任由我予取予夺！”
　　很快，裴老先生回来，带回第三批毒物的确切消息。
　　令洛璃振奋的是，第三批毒物，总量是前两批加起来的三倍还要多，并且有许多毒性十分猛烈的剧毒！
　　“隔壁郡是万毒门的地盘，万毒门擅长用毒，老朽通过过去的交情，得到了一批万毒门产出的剧毒。有好多种，即使是暗劲武者，甚至化劲，都是碰着就死。毒性可谓是老朽平生仅见。”
　　“万毒门？”
　　洛璃对这个名字非常敏感。
　　万毒霸体，万毒门，两者之间难道有什么关联不成？
　　裴老先生解释道：“咱们济德郡，有一个修行大宗灵池宗。隔壁的黑泽郡，也有一个修行大宗，曾经灵池宗分庭抗礼，名为万毒门。”
　　“顾名思义，这个修行门派，最擅长用毒，乃是令整个江南道各个郡城的武者，都闻之色变的宗门。”
　　“不过，万毒门很神秘，很少有弟子外出行走。山门又在黑泽郡的毒瘴沼泽中，那是一个明劲武者靠近，就会被毒死的绝地，所以在普通人中，名声没有灵池宗那么响亮。”
　　“并且这些年来，万毒门弟子很少在江湖上走动，渐渐的就名声不显了。”
　　“老朽还听说，万毒门和灵池宗有宿愿，万毒门是畏惧灵池宗，才封闭山门的。”


　　群60⑥7九3④0六
　　刀片累计一百就加更一章(*╹▽╹*)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第25节 第023章 霸体小成

　　洛璃若有所思的点点头。
　　万毒门，一听就是一个非常适合修炼万毒霸体的地方。
　　兼之，和灵池宗还有仇怨。
　　洛璃想到叶辰那块玉佩，证明叶辰和灵池宗关系匪浅。
　　自己留在灵池宗的地盘，如何能逃脱叶辰的掌控？
　　不过，这些都是将来才要考虑的问题，眼下最重要的，是吸收毒物，提升实力。
　　打发沫沫和裴老先生离开，洛璃准备好夜行衣，静待天黑。
　　不久前黑风寨肆虐青莲城，导致现在青莲城夜晚宵禁，巡逻的士兵更多。
　　洛璃不会武功，但她五感敏锐，动作灵活，反应迅速，轻而易举的避过所有巡逻士兵，只花了半刻钟，就来到城主府扣押毒物的仓库。
　　仓库大门前，灯火通明，有不下于十名持刀士兵守卫。
　　洛璃还看到，在仓库的窗口处，还隐藏着手持长弓的暗哨。
　　可见，城主府对洛家的这批货物之重视。
　　洛璃没有正面强攻。
　　虽说，她有信心，在那十多个士兵和暗哨发出求救前，将他们全部杀死。
　　但难保，他们不会有什么轮班制度，在自己吸收剧毒的时候，被轮班的士兵发现。
　　虽说，即使被发现了，也能从容逃脱，或杀人灭口。不过，洛璃还是想要尽可能的隐藏自己的实力。
　　洛璃悄悄的来到仓库的后方。
　　仓库是由红砖混合米浆垒砌的，十分的坚固。平常人用大锤，也难以轻易破开。
　　不过，仓库的后墙并没有窗户，也就没有暗哨。
　　洛璃来到后墙后，纤纤玉手伸出，犹如剥去外皮的青葱一般白嫩的玉指，纤细精美，如同一件绝美的艺术品。
　　发动万毒霸体，洛璃的指甲快速生长，足足长出三寸。指甲微微向内弯曲，就像是十把白玉雕琢的利刃。
　　洛璃生长的指甲，形态就像是猫科动物利爪的延长版。
　　洛璃微微用力，十根指甲如同切豆腐一般，插入红砖墙壁中。随着手臂旋转，锋利的指甲，无声无息的在墙壁上，打开一个孔洞，正好可以容纳洛璃钻进去的孔洞。
　　孔洞的另一边，就是库房内部，正好是堆放毒物的区域，一条锁在笼子里的青色毒蛇，对洛璃威胁性的吐着信子。
　　洛璃立刻钻进库房中，躲在大量毒物的后面。
　　在她灵敏的感官中，库房内竟然也有超过十名守卫。
　　“呵呵，青莲城主，你对我可真是够用心的！”
　　心中嘲讽一句，洛璃依然没有选择强攻。
　　她在进入库房后，就躲在毒物后面，运转万毒霸体。
　　洛璃的头发，开始极快的生长，并且每一根发丝，都像是有思想的活物，如同灵蛇一般扭动着，分散开，延伸进入毒物之中！
　　洛璃本人，就盘膝坐在毒物和库房墙壁的夹层间，默默运转万毒霸体。
　　三千青丝，蔓延至毒物内部，接触毒物。毒物中的毒素，透过头发，传输到洛璃的体内，被修成万毒霸体的洛璃吸收。
　　层层守卫中，洛璃偷偷吸收被扣押的毒物，提升着自己的万毒霸体。
　　第一次吸收毒素，脱胎换骨最为明显，让洛璃从一个普通的弱女子，一跃达到暗劲层次，几乎是增强了十多倍！
　　第二次吸收，毒素更多，洛璃的体质，却只增强了一倍！
　　当然，在暗劲的层次上，提升一倍，实力的提升比普通人提升至暗劲更加巨大。
　　如今，第三次吸收，毒素是前两次的三倍还要多，还有源自万毒门这个修行门派的剧毒，让洛璃又有本质上的提升。
　　尤其是，发丝接触到一批单独封装的毒物，吸收了其中毒物的毒性，洛璃的万毒霸体，瞬间就突破一个小层次，达到万毒霸体小成的境界。
　　自然而然的，洛璃就掌握了剧毒瘴气这个能力。
　　洛璃的全身毛孔，都可以主动的释放无色无味的毒气。也可以通过呼吸释放。
　　毒气会以洛璃为圆心，蔓延半径一丈范围。超过一丈，洛璃就会失去对毒气的控制，毒气会自然的稀释，融入大气。
　　在这半径一丈的毒瘴空间内，洛璃可以控制自己释放的毒气，集中侵入某一个个体。
　　可以控制毒性立刻爆发，也可以令毒素潜伏积蓄，达到一定浓度后，再骤然爆发！
　　普通人踏入洛璃的毒瘴空间，瞬间就能被毒死。
　　不同境界的武者，在毒瘴空间内坚持的时间各不相同。
　　化劲之下，三五个呼吸就能毒死。
　　对化劲武者，洛璃就必须集中毒瘴，重点入侵。
　　超越化劲之上的，就很难被毒死。
　　除非，洛璃将自己体内的毒素，都侵入敌人体内。
　　但是，释放太多毒素，会导致万毒霸体变弱，甚至跌退小成之下！
　　“剧毒瘴气的能力，还有很大的提升空间。我吸收的毒素越多，剧毒瘴气的范围越大，毒性越强！这里的毒物，我才吸收了不到一半而已。完全吸收，至少能让我的剧毒瘴气，半径增加一倍，毒性加强一倍！”
　　默默感受自己的变化，万毒霸体小成后，洛璃对头发的控制更加得心应手，头发生长的长度，和可以传输的毒素，也成倍提升。
　　原本预计，至少两个时辰才能吸收完的毒素，最多一个时辰就能全部吸收！
　　实力有了质的飞跃，洛璃却依然苟着，默默发育。
　　让其他人，都将自己当做无害的小绵羊，对洛璃更加有利。
　　时间流逝，所有的毒物，都被洛璃吸收。
　　铁笼内的毒蛇，全部被榨干毒液而死。原本充满毒蛇嘶嘶叫声的库房，变得死寂宁静起来。
　　库房内的看守，似乎察觉到异常。
　　洛璃却在此刻，用随身携带的火折子，将干枯的有毒植物点燃，随后从指甲破开的洞口，钻出库房。
　　大火开始在库房中燃烧，洛璃临走之前，将自己用指甲挖的洞破坏掉。
　　躲在暗中，看着库房的大火越来越旺盛，洛璃满意的点点头，绕过前来救火的士兵，朝着自己的小楼返回。
　　比来的时候更强大，完全不会武功的洛璃，却能完美的驾驭，变强更多的身体。奔跑起来身轻如燕，如同贴地飞行，并且不会造成太大的声响，不会留下明显的脚印。
　　甚至，如果洛璃不想用脚走路，完全可以控制头发，如同八爪鱼一般，支撑身体前进。
　　回到正在重建的洛家大宅外，正在轻灵飞跃的洛璃，忽然身形停顿，停在距离小楼百丈之外，躲藏在一片阴影后。
　　“我的小楼里，有人潜伏！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第26节 第024章 神秘女人

　　躲在阴影处，洛璃眺望着漆黑的小楼。
　　“不是叶辰，实力很强，若不是我万毒霸体小成，并提前察觉裴老先生的气息，恐怕靠近十丈之后，才能察觉有人潜伏。”
　　“不过，若是靠近了小楼十丈，潜伏的那人恐怕也能发现我。”
　　洛璃没有贸然行动，静静的思考，在脑海中做着抉择。
　　“万毒霸体小成的我，实力至少超越化劲，甚至已经达到传说中的丹劲层次。潜伏在小楼中的人，实力不比我弱。会是谁呢？”
　　“难道是青莲城主？”
　　一时间，洛璃几乎认为，是青莲城主忍不住了，终于要亲自出手了。
　　她差点就潜伏离开，远遁而走！
　　“不对！青莲城主没必要抓裴老先生。”
　　洛璃很快否定自己的才想。
　　“裴老先生的生命气息微弱，心跳不规律，呼吸若有若无，他应该是被折磨后，才带着那个陌生高手，来到我的小楼。”
　　裴老先生可能是因洛璃，才被对方抓捕折磨。况且，算起来裴老先生对洛璃有恩，洛璃不愿见死不救。
　　正当洛璃进退两难之际，她忽然察觉到，裴老先生正处于身中剧毒的状态。
　　洛璃猛然想到一种可能。
　　“如果是我想的那样，或许，这反而是一次机会，一次接触更高层次力量的机会！”
　　“呵，以我现在的实力，除非是传说中练出真气的超凡高人，否则我至少可以全身而退。拥有剧毒瘴气这种神通，还畏首畏尾，实在有些太小家子气了。也罢，本姑娘就会一会你这个不请自来的神秘人！”
　　于是洛璃不再犹豫，从黑暗中走出，直接走进小院，然后装作完全没有察觉小楼内有其他人的姿态，推开小楼的门，不紧不慢的走上二楼。
　　在洛璃靠近小院十丈之前，潜藏在小楼内的神秘人，就因洛璃故意弄出的动静，发现了洛璃的归来。
　　洛璃浑身没有一点血气，身体姿态也没有练武的痕迹，完全就是一个普通人，这让藏在暗中的人，松了一口气。
　　当洛璃进入小楼同时，就开启了剧毒瘴气。整个小楼，都笼罩在洛璃的剧毒瘴气中。
　　同时，洛璃还嗅到空气中，有一股正常人类无法分辨的味道。
　　那是一种剧毒！
　　“八九不离十了！”
　　感受到空气中弥漫的毒气，洛璃心中稍安。
　　洛璃将计就计，没有吸收那毒气的毒性，让毒气在自己体内发作。
　　在洛璃的感应中，神秘人和裴老先生都在二楼。裴老先生处于昏迷状态，神秘人大大方方的，坐在茶几前，故作姿态的品茶。
　　“竟然是个女的！不过，血气好旺盛，实力很强！感觉上比那魏统领还要强大！”
　　只隔着一层木板，通过剧毒瘴气，洛璃可以大致分辨神秘人的体态，感应到神秘人的血气厚度。
　　洛璃见过最强大的武者，就是魏统领。现在魏统领已经完全不是洛璃的对手，而这个神秘的女子，血气旺盛远超魏统领。若是换算成力量，应该比洛璃现在还要强大一些！
　　“直接冲突还是有一定危险，且和她周旋一二。”
　　神秘人释放的毒气，并没有立刻发作。洛璃继续佯装不知，慢悠悠的上楼。
　　上楼同时，她调动所有剧毒瘴气，集中在神秘人身边，无孔不入的往神秘人体内渗透。
　　当洛璃走上二楼，看到神秘人，自然而然的“惊呼”：“什么人？”
　　然后像是一只受惊的兔子一般，转头就想逃跑。
　　“啪！”
　　神秘人打了一个响指，被洛璃故意留在体内的毒气，开始发作。
　　洛璃感受了一下，那毒气会造成身体乏力，影响气血搬运，毒性并不致命，却能大大限制武者的力量。
　　洛璃瞬间就将侵入体内的剧毒，全部消化，然后模拟那种毒气的毒性，令剧毒瘴气也表现就同样的毒性，继续无声无息的入侵对方。
　　同时，洛璃假装毒发，双腿一软，跌倒在地板上。
　　并且，在神秘人无法察觉的情况下，洛璃控制一根发丝生长，接触到昏迷的裴老先生，将裴老先生体内的毒素抽取出来。
　　“果然是个没有任何武功的富家大小姐，看来我是白跑一趟了。”
　　神秘人开口说话了。她的声音有点沙哑，那是一种撩人心魄的磁性，说出的每一个字，都如同在撩拨人心一般。
　　说话的同时，神秘人将茶几上的灯盏点燃，小楼被照亮。
　　神秘人并不知道，其实她不点亮灯盏，洛璃也能看的清清白白。
　　不过，洛璃却依然被灯光下的神秘人，惊艳了一下。
　　这神秘人，身材极其火爆，蜂腰肥臀，双腿笔直修长，胸脯又大又圆，还非常挺，脖颈修长，肩膀圆润，锁骨精致。
　　要问洛璃是怎么看出来，那是因为这个神秘女人衣着十分的暴露。
　　她穿的也是大夏女子同样款式的衣服，不过，裙摆非常短，在膝盖以上，勉强遮住丰满的臀部。她腿上也不穿里衣，一双雪白的大长腿，就那样裸露在外，双脚踩着一双黑色的绣花鞋。
　　同时，她上身的衣物，几乎是镂空的，露出胸口大片的雪腻和深深的沟壑。
　　肩膀锁骨都是裸露的，腰肢也若隐若现，可以清楚的看到她白皙的小腹和肚脐。
　　这个女人，简直比前世最开放的时尚女郎还要暴露。
　　有着这样一幅火爆的身材，神秘女子的容貌也不差，是那种与其身材完全相称的妖冶之美，脸盘很小，下巴尖尖，标准的瓜子脸，左眼角下还有一颗黑色的泪痣，一脸的狐--媚！
　　这女人全身上下一身黑，发髻上也插着一个墨玉发簪，如同是诱惑而又危险的黑寡妇！
　　如果说，洛璃的美，是完美的容颜，最匀称的体态，最和谐的身材比例，最无暇的肌肤和最纯洁的气质。
　　那么，这个黑衣暴漏，身材火爆，气质神秘的女人，就是赤果果的诱惑之美，原始之美，是最能引起欲望的美。
　　黑衣女人坐着，双腿交叉，翘起二郎腿，举手投足之间，有一种慵懒的魅惑感。
　　这女人的身材，容貌，穿着，气质，声音，全部相得益彰，完美和谐。
　　“你是什么人？为什么会出现我的卧室内？”
　　洛璃假装虚弱无力的问，语调中还带着惊恐的颤音。
　　洛璃所做一切，都是在演戏，拖延时间。
　　这女人的实力超越化劲，剧毒瘴气想要对她发挥作用，需要一定的入侵时间。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第27节 第025章 池妙妗

　　黑衣女子却失望的叹息一声，“本来以为，能碰到什么好玩的。看来，是我太过贪心了。早知道只是一些普通人，在黑泽郡就该把这个老东西杀了，也省的我长途奔波。”
　　沙哑，带着磁性的嗓音，在小楼二楼回荡。
　　女子从始至终，只看了洛璃一眼。
　　“果然，我所料不差，这个人是跟着裴老先生从黑泽郡来的。应该是裴老先生收购万毒门的毒药，引起了万毒门的关注。这个女人很有可能来自万毒门。即使非万毒门弟子，也定然和万毒门有关联。”
　　心中思量着，洛璃发出“惊呼”，“你杀了裴老先生！”
　　黑衣女人不屑瞥了昏迷的裴老先生一眼，又看向洛璃，这次她那百无聊赖的桃花眼，闪过一抹惊喜，懒洋洋的情绪瞬间变得亢奋。
　　“好标志的美人儿！”
　　黑衣女子发出由衷的赞叹。即使同为女人，并且还是一个非常美丽的女人，黑衣女子依然被洛璃的完美容颜所惊艳！
　　“没想到凡俗之中，竟然也能诞生这么完美的美人！啧啧，像你这样无可挑剔的美人儿，也算是奇货可居，连姐姐我都有点心动了。”
　　黑衣女子眯着双眼，来回扫视洛璃，如同品鉴什么稀世珍宝，不断发出啧啧的赞叹声。
　　“嗯，还是处子之身，那就更棒了，能买个更好的价钱。能收获你这样一个美人儿，也算是不虚此行了。”
　　女子自顾自的说着，对于洛璃的问题，完全不做理会。她脸上洋溢着鲜活的笑容，在那一颗泪痣衬托之下，更显得千娇百媚，妖冶无双。
　　女子站起来，洛璃发现她的身材很高，比一般的男子都要高。尤其是那双雪白的长腿，又长又直，曲线优美，引人遐想。
　　不过，洛璃无心欣赏黑衣女子的身材。在黑衣女子站起来后，她就感受到此女子散发出的杀意。
　　杀意并非针对洛璃，而是裴老先生。
　　这个黑衣女子，想要先杀掉裴老先生，然后将洛璃带走，把洛璃当做货物卖掉。
　　而对洛璃来说，时机也已经成熟了。
　　瘫软在地洛璃，缓缓站起身来，在女子惊诧的目光中，洛璃伪装的惊恐散去，恢复成淡然自信的姿态。
　　“阁下，应该来自万毒门的吧！”
　　起身之后洛璃的第一句话，再次让女子震惊。
　　震惊后，女子笑了。
　　“咯咯咯……”
　　她的笑声骚媚入骨，笑容更是妖冶狐--媚，眼角的泪痣更加鲜活。
　　“有趣，有趣。没想到，我池妙妗也有看走眼的时候。”
　　洛璃也笑了，她笑不露齿，端庄典雅，优美大气，一个微笑将就池妙妗的气场完全压制。
　　洛璃轻起莲步，温文婉约，气质柔美，走到茶几，坐在秀墩上，含笑看着池妙妗。
　　“池姐姐，我可以这样叫你吗？”
　　看着洛璃一步步走到自己面前，池妙妗的脸色却越来越难看。
　　当洛璃开口说话，池妙妗已经有些惊恐了。
　　因为，在洛璃站起来的刹那，池妙妗就开始对洛璃下毒。
　　她以各种精妙的手法，释放多种毒性猛烈的剧毒。
　　正如洛璃说，池妙妗出身万毒门。她的下毒手法，释放的剧毒，都是来自万毒门。
　　万毒门乃是修行宗门，超越凡俗。
　　就在洛璃走过来这几步间，池妙妗所释放的每一种剧毒，都能瞬间毒死一个暗劲武者，化劲武者也会立刻失去行动能力。
　　即使丹劲，也必须搬运血气，压制毒性，才能活动身体。
　　更有甚者，罡劲武者也无法无视她释放的剧毒。或许可以做到洛璃这样轻描淡写，但也必须搬运血气，压制毒性。
　　可是，洛璃这个看上去还有些稚嫩的完美美少女，却像是完全没有中毒一般，安然若素的走到她面前。从始至终，身上没有半点血气波动。
　　更令池妙妗难以接受的是，躺在地板上的裴老先生，也没有毒发身亡！
　　她刚才放毒可是无差别的！就算这个少女，是超越肉身境之上的老怪物伪装的，但那老者却只是个普通明劲，垂暮老人而已。
　　裴老先生原本，就已经被她用毒药折磨的奄奄一息。在她释放出自己所有拿手剧毒后，他非但没有死，反而是原本体内的剧毒，也被祛除了。
　　眼前的一幕，超越了池妙妗的认知极限，令她不由自主的陷入自己编织的恐惧中。
　　“我不信，看招！”
　　在被恐惧压垮之前，池妙妗奋起最后勇气，对眼前的少女出手攻击。
　　池妙妗的攻击方式是爪功，她的指甲也很长，并且染成了紫黑色。
　　洛璃相信，那并非染色，而是淬了剧毒。
　　不过，出手后的池妙妗，堕入更加强烈的恐惧中。
　　她骇然发现，自己竟然无法搬运气血。刚一动手，就手脚酥软，一屁股坐在秀墩上。
　　池妙妗惊骇欲绝，她竟然在不知不觉间就中了毒！
　　而且，中的还是她独家调制的软筋香。
　　被自己的独门毒药放倒，池妙妗心情可以想象。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　形式一下子颠倒过来！
　　洛璃依然笑盈盈的，那么完美，赏心悦目。
　　池妙妗却觉得这完美的笑容，简直如同索命阎罗一般可怖。
　　“池姐姐不用害怕，我并不是什么魔鬼。正如你所见到的，我就是一个手无缚鸡之力，孱弱的富家大小姐。”
　　“唯一有点与众不同的是，我的兴趣和普通富家小姐不一样，我喜欢研究毒药，并且略有成就。”
　　“呵呵！”
　　池妙妗自嘲冷笑。
　　“如果，你对毒药的研究，只是略有成就，那么整个万毒门的外门弟子，都可以去死了！”
　　不愧是高门大派走出的弟子，这个女人很快就从惊恐的情绪中摆脱。
　　浑身无力的池妙妗，慵懒的意味更加显著，单单是坐在那里，就会散发出熟透的气息，仿佛轻轻一捏，就能掐出水来。
　　任何一个男人，看到现在状态的池妙妗，都会被她勾起最原始的欲望。
　　洛璃不由自主的，做了一个吞咽的动作，视线从池妙妗火爆的身材上移开。
　　“真是个妖孽！”
　　洛璃心中暗暗腹诽。
　　池妙妗的魅力，对洛璃也产生效果。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第28节 第026章 秽毒之体（四更求刀片）

　　不动声色的将视线，从池妙妗曲线玲珑的身体上移开，洛璃浅笑道：“如此说来，池姐姐果真是万毒门的高徒！”
　　“高徒谈不上，我还没那个资格。阁下手段高超，远非我能想象。落在阁下手里，我认栽了。我只求阁下放我一马，有什么要求尽管提。”
　　认清了自身形势后，池妙妗很快调整好自身定位，以她那独有的，沙哑中带着慵懒的魅惑嗓音，对洛璃如此说。
　　洛璃叹道：“我说了好多次了，我就是一个富家大小姐而已，并非什么高人。”
　　“我能够压制池姐姐，是因为我有特殊的体质。”
　　“并且，池姐姐会出现，也是我故意放饵，吸引而来的。”
　　池妙妗依然一副“你尽管狡辩，我信你一个字算我输”的表情。
　　“那么，阁下引诱万毒门弟子前来，所谓何事？”
　　洛璃看着池妙妗的眼睛，认真道：“我想加入万毒门！”
　　“噢？这倒是出乎我的意料。我们万毒门，在江湖上名声可不太好。大多数人都是避之不及，那些所谓的正派人士更是对万毒门喊打喊杀。还从来没有良家女子，主动要求加入万毒门的。”
　　洛璃也奇怪问道：“没有人加入，你们万毒门是如何传承的？”
　　池妙妗笑道：“这天下，多得是孤儿。”
　　洛璃恍然。
　　她继续道：“池姐姐，我是真心真意，想要加入万毒门的。我的用毒手段你也看到了。能有这种本领，乃是因为，我特殊的体质。”
　　“我天生，无惧任何毒物，身体可以消化任何毒素。”
　　“秽毒之体！”
　　洛璃话音刚落，池妙妗就发出失态的惊呼。
　　随即，池妙妗又摇头，否定自己。
　　“不可能！秽毒之体只是一个传说而已。万毒门立派数百年，就没有见过传说中的秽毒之体。你一定是骗我的。”
　　池妙妗的反应，让洛璃笑了。
　　她知道，自己的计划，有成功的可能了。
　　当得知，隔壁郡有一个名为万毒门的修行宗门时，洛璃就动了心思，想要加入这个万毒门。
　　毕竟，万毒霸体，和万毒门太相得益彰了。
　　这是一个有超凡力量的世界，洛璃理所当然的要追寻超凡之力。
　　池妙妗出现前，她能够接触到的超凡之力，只有灵池宗。
　　可是，灵池宗和叶辰，有着千丝万缕的联系。
　　那青莲城主也是出身灵池宗。
　　想要加入灵池宗，就会和叶辰的联系剪不断，理还乱。
　　洛璃没想过要杀死叶辰。她只想收割叶辰身上的气运。并且，想要杀死叶辰也绝非易事。
　　叶辰身份不一般，若说他背后没有高人，洛璃是绝对不信的。说不得，就有超凡之人暗中保护他。
　　洛璃能做的，就是挫败他三次，吸收他的气运后，就远离他。离得越远越好！
　　所以，灵池宗洛璃完全不做考虑。
　　相比之下，万毒门就太适合洛璃了。
　　虽然，万毒门听上去不像什么名门正派。但洛璃得到的《原始真魔秘典》，也不像是什么正大光明的东西。
　　原本，洛璃的想法，是黑莲吞噬了叶辰气运，盛开花瓣，获得全新神通后，就前往黑泽郡，以自己万毒霸体的特性，尝试加入万毒门。
　　令洛璃没想到的是，自己还没去寻找，万毒门的人就主动送上门了。
　　而池妙妗所说的“秽毒之体”，洛璃并不了解，但想来应是对万毒门非常重要的一种体质。
　　洛璃完全可以伪装成“秽毒之体”，加入万毒门，利用万毒门的资源，帮助自己都踏上超凡之路。
　　所以，眼前这个池妙妗，必须说服。
　　“池姐姐不信的话，请将你随身携带的毒药都拿出来，我亲自向你演示。”
　　见洛璃说的认真，池妙妗本身又受制于人，她大大方方的将随身携带的所有毒药，都摆在茶几上。
　　看池妙妗穿的如此清凉暴露，身上应该没有多少藏东西的空间，却想不到，她随身携带的毒药非常之多，摆满了整个茶几。
　　“不怕提前告诉你，有些毒药，我也是没有解药的。如果你不怕，尽管全部吃下去！”
　　池妙妗一双桃花眼，一眨不眨的看着洛璃。
　　刚才她下毒，释放的都是毒气之类的毒物。
　　如今摆在茶几上，有比毒气毒性猛烈数倍的毒粉，毒丸，颗粒！
　　并且，有几味毒药，如果混合在一起，毒性会成倍的提升。
　　她这个万毒门弟子，研究这些毒药的时候，都要在嘴里时刻含着一枚解毒丸。
　　池妙妗当然希望，洛璃只是吹牛，会被她拿出来的剧毒毒倒。这也是她为什么，如此爽快就将所有毒药，都拿出来的原因。
　　然而，池妙妗如何知道，她这种做法，完全是无私的帮助洛璃。
　　洛璃自然不会用嘴吞服这些剧毒。谁知道它们的成分是什么，虽然不会中毒，但却会恶心呀！
　　洛璃取来洗脸的铜盆，将池妙妗拿出的所有毒物，都倒入铜盆里。
　　毒粉毒液在铜盆中混合，发生难以预料的反应，释放出令人作呕的味道，颜色也变得奇奇怪怪，肉眼可见的毒性增强，甚至产生了强烈的腐蚀性，铜盆在被快速的腐蚀。
　　池妙妗竖起大拇指，赞叹道：“高明，竟然敢全部混合在一起来吃！”
　　洛璃翻了个白眼，嗔道：“我何时说过要吃了。”
　　池妙妗神情一呆，竟然被这个妩媚的白眼电到了。
　　“真是一个媚骨天生的女子呀！如果她完全长开了，又将是何等的祸国殃民。”
　　池妙妗暗暗感叹着，就看到洛璃一双纤纤玉手，放入毒粉毒液混合的不明物质中。
　　“呵呵，如此美丽的一双手，就要被毁了。你可真疯狂呀！”
　　池妙妗心疼洛璃的双手。
　　不过随即，她就没了心疼的心思，再次陷入巨大的震惊中。
　　铜盆内的不明剧毒物质，毒性在肉眼可见的消失。
　　那强烈的腐蚀性，连铜盆都能腐蚀，却无法对那一双白皙嫩滑的双手，产生任何伤害。
　　不过短短几个呼吸，铜盆内的毒物，就变成了一滩灰色的残渣，既不再散发怪味，也没了腐蚀性。
　　完全就成了一堆完全燃烧后的灰烬。
　　“这，这……”
　　池妙妗瞠目结舌，丰满的双唇微微张开，震惊的说不出话来。
　　“毒性呢！毒性都到哪里去了？”
　　洛璃指了指自己，笑盈盈道：“被我吸收了！”
　　池妙妗看着洛璃，沉默着，久久不发一言。
　　“好吧，我承认，我被震撼了。没想到，秽毒之体这种体质，竟然真的存在。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第29节 第027章 加入万毒门

　　洛璃期盼问道：“怎么样？我能加入万毒门吗？”
　　池妙妗嫣然一笑，亲切道：“当然了。而且，你加入山门，就会被破格提拔为正式弟子，享受万毒门弟子最高规格待遇，所有修炼资源予取予夺。并且，门内的大人物们，还会争着抢着收你为徒，传授衣钵。”
　　“以你的天赋，会成为万毒门的崛起的希望，复兴的种子。”
　　“你会成为万毒门圣女一般的存在！”
　　“呀！没想到，我这么优秀的嘛？”洛璃做出惊喜状，双手捂着脸颊，一副喜不自胜的样子。
　　池妙妗道：“你比你想象的，更加优秀。”
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　池妙妗叹道：“万毒门从来没有从外面收弟子的传统。你虽然天赋超绝，但不是万毒门亲自从小培养，山门恐怕难以相信你的忠心。”
　　洛璃差点笑出声来。
　　这个池妙妗，简直是瞌睡送枕头，人如其名，妙人一个。
　　“这个简单，我搞一个投名状，证明想要加入万毒门的真心。”
　　“池姐姐应该知道，这个青莲城，是灵池宗采买碧玉莲子的重要之地。而我们洛家，就是为青莲城培育特殊碧玉莲子的家族。”
　　“传闻，灵池宗与万毒门有些龌蹉。我愿意将灵池宗需要的碧玉莲子生产地，洛家的莲花池，彻底毁掉。令灵池宗再也无法收获特殊的碧玉莲子。”
　　“同时，我还想杀掉青莲城主。他是灵池宗派遣而来的城主，杀了他就是打灵池宗的脸。”
　　“这两项投名状，够不够资格？”
　　池妙妗疑惑的看着洛璃，问道：“我怎么听着，你好像非常仇视灵池宗？”
　　洛璃赞叹道：“池姐姐真是明察秋毫呀！也不怕实话告诉池姐姐，我确实厌恶灵池宗。尤其是青莲城主。”
　　“那个老东西，想要强娶我做他妻子，借此霸占我洛家百年家业。”
　　“我洛璃年幼，却不肯屈服。原本若是池姐姐不来，我打算毁掉莲花池，然后离开济德郡，亲自前往黑泽郡投靠贵派。”
　　池妙妗恍然，点头道：“原来如此。”
　　“不过，你想要杀死青莲城主，有点痴心妄想了。青莲城主的境界，已经达到罡劲巅峰，肉身境极限。他曾经也是有资格冲击真气境界的，只不过天赋差了一点，最终放弃，来到青莲城为灵池宗管理青莲城。”
　　“就算我，也只是丹劲而已。即使配合山门带来的剧毒，也无法杀死青莲城主。”
　　洛璃这才知道，原来青莲城主这么强！
　　要知道，眼前池妙妗的血气之磅礴，肉身之强大，就已经隐隐超越洛璃一点。
　　而她也只是丹劲而已。青莲城主比她还要强大一个境界！
　　洛璃暗想，看来，只能避其锋芒，先躲着那青莲城主了！
　　然而，池妙妗却忽然话锋一转，媚笑道：“不过，我可以帮你，杀掉青莲城主。”
　　“我打不过青莲城主，我们万毒门有人能打得过！你只需要放我离开，我返回山门，请一位罡劲的师兄师姐过来，或者是带一味能够毒杀罡劲的剧毒，就能杀掉青莲城主！”
　　池妙妗打的什么主意，洛璃能猜测出一二。
　　不过，洛璃却没有拒绝。
　　万毒门的人，对洛璃来说，就是送宝童子。
　　池妙妗下次回来，一定会带更多，更加猛烈的剧毒。带来更强的万毒门弟子。
　　如果，池妙妗手段够强，面子够大，带回一位超越肉身境之上的修行者，洛璃也乐见其成。
　　洛璃怀疑，叶辰身边，必然隐藏着肉身境之上的修行者。
　　池妙妗请不来肉身境之上修行，洛璃会偷偷离开。
　　如果池妙妗请来了，洛璃就会将矛盾引向叶辰，坐山观虎斗，坐收渔翁之利。
　　直接跟池妙妗离开是不行的，加入万毒门需要投名状。洛璃也舍不得叶辰身上的气运。
　　“好，我相信池姐姐。不过，池姐姐这一来一回，需要多久？我怕青莲城主那老贼，会忍不住对我动手。”
　　池妙妗没想到，洛璃竟然如此爽快的答应了。
　　她思量了一下，道：“快则三天，慢则五天。”
　　“行。事不宜迟，我这就给池姐姐解毒。池姐姐快去快回，我会在三天内，毁掉莲花池。如果池姐姐三天后还未归来，我只好亲自前往黑泽郡了。”
　　说着，洛璃柔荑放在池妙妗的手背上，将渗入她体内的毒瘴抽取出来。
　　池妙妗感到气血压制消失，她立刻变了脸色，澎湃的气血涌动，整个人如同一个旺盛的火炉，轰然炸开。
　　池妙妗出手如电，指甲紫黑的右手闪电般探出，如同蛟龙出海，一把捏住洛璃白皙的脖颈，单手将洛璃举起来。
　　“咳咳咳……”
　　洛璃发出痛苦的咳嗽，完美的容颜满是痛苦，分外的惹人怜惜。
　　“池姐姐，我不能呼吸了，咳咳咳……”
　　池妙妗掐着洛璃的脖子，直到洛璃面色紫青，身体抽搐，眼看就要被当场掐死，她才放下洛璃，松开手掌。
　　洛璃瘫软在地板上，大口的喘息。
　　“你竟然，真的没有丝毫武功在身！刚才是姐姐太粗鲁了，洛妹妹不要见怪。”
　　洛璃哀怨的看着池妙妗，“现在，你相信我了吗？”
　　池妙妗狐--媚一笑，道：“洛妹妹等着吧，姐姐很快就会回来，救你与水火之中。”
　　“不过，这个老家伙，见过我的真身，必须将他杀掉灭口。”
　　池妙妗说的，正是依然昏迷的裴老先生。
　　洛璃哀求道：“池姐姐，裴老是我的恩人。他没有听到咱们之间的谈话，你饶他一命吧！”
　　池妙妗眼珠一转，笑道：“也罢。不过，他不能留在青莲城了，我带他一起走，留他在黑泽郡安享晚年吧！”
　　说着，池妙妗提起昏迷的裴老先生，对洛璃回眸一笑，眨了眨眼睛，纵身跃出窗户，身形接连跳跃，最后消失在茫茫夜色中。
　　池妙妗走后，洛璃面容恢复平静，运转万毒霸体，恢复脖颈的淤青。
　　吸收了池妙妗带来的所有剧毒，洛璃的万毒霸体又有一点精进。
　　确定池妙妗已经走后，洛璃端坐在灯下沉默。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第30节 第028章 莲花池

　　放走池妙妗有一定危险，留下她可能更加危险。
　　青莲城主实力超出预计，必须引入外部力量。
　　况且洛璃也有进入万毒门的意愿，放走池妙妗的风险洛璃愿意承担。
　　一夜无话，第二天，洛璃就开始谋划，如何毁掉莲花池。
　　青莲城名称的由来，就是因为这里盛产莲花。
　　城外三十里外，有一片湖泊，名为青莲湖。
　　洛家的莲花池，是在青莲湖旁边，人工开凿的三百亩池塘，池塘分为三十个区块，全部种植莲花。
　　这片池塘，就是洛家的命脉，是洛家屹立不倒的根本。
　　并且，没有那个和洛家敌对的势力，敢于毁坏莲花池。因为洛家的莲花池，是为灵池宗生产碧玉莲子的。
　　洛璃想到多种办法，无外乎下毒，埋炸药，放火。
　　下毒这种手段，首先被洛璃排除了。
　　如果能有将三百亩莲花都毒死的毒药，洛璃一定会第一时间吸收炼化，增强自身力量。
　　于是，洛璃准备用后两种办法。
　　火药洛璃还有存货，用油纸包裹，放入陶罐中，就能做成简单的炸弹。
　　引火可以用食用油，洛家有做这方面的生意，也有食用油的库存。
　　想到就做，洛璃立刻大量撒钱，动员人手，制造简单炸弹，向城外莲花池搬运食用油。
　　洛璃的所作所为，自然都被城主府和叶辰看在眼中。
　　他们都不明所以，不明白洛璃要做什么。
　　不过，城主府却没有停止行动。
　　当他们意识到，洛璃完全不在乎洛家的产业，即使将洛家莲花池外的所有生意都击溃，洛璃也不会妥协，城主府就不再针对洛家的生意。王家和柳家，也停止了对洛家的围追堵截。
　　魏统领再次来到王家，在密室与王兴密谈。
　　“王家主，城主大人的意思，是借用你暗中培养的人，去毁掉洛家的莲花池。”
　　王兴差点以为自己听错了。
　　“魏统领，你开什么玩笑！这一点也不好笑。”
　　青莲城主出身灵池宗，在青莲城做城主，目的就是保护碧玉莲子。
　　如今青莲城主却要毁掉他在青莲城的最重要目标，王兴完全无法理解。
　　魏统领道：“碧玉莲子很重要，但又不那么重要。偶尔一年，没有碧玉莲子，对灵池宗来说无关紧要。”
　　“毁了今年的碧玉莲子，明年再种就是了。但是，对洛家来说，没了碧玉莲子，就是毁了他们的命根子！那洛璃小丫头，不过是仗着自己掌握碧玉莲子的特殊培养方法，才有恃无恐的拒绝城主大人。”
　　“城主大人要让她知道，她所依仗的，灵池宗根本不在乎。”
　　王兴讷讷道：“可是，那可是三百亩莲花池呀。一时半会根本毁不完吧！”
　　魏统领道：“仅凭你的人，当然毁不完。你们佯装破坏莲花池，城主府会派遣大军，前往剿灭。事实上，双方人马会冲入莲花池，借着战斗为掩护，毁掉莲花池。”
　　“即使如此也难吧！毕竟是三百亩呢！没有成千上万的人，一天一夜也毁不完吧！”
　　魏统领道：“王家主，你们王家，也做药材生意。城主大人有一个渠道，可以帮你的生意，延伸至黑泽郡。”
　　“你只需要通过这个渠道，进购大量对莲花有剧毒的毒药，和另外一种药材，城主大人允许你事成之后，搬离青莲城，支持你去黑泽郡发展。”
　　“如何？”
　　望着魏统领狰狞头盔后，那森冷的双目，王兴无奈苦笑道：“我还能怎么办？只能跟随城主大人，一条道走到黑。只希望城主大人，不要狡兔死，走狗烹就好。”
　　————
　　最近两天，洛璃指挥洛家的下属，将准备好的炸弹，均匀的埋进莲花池内。
　　同时，将一个个装满食用油的油桶，摆放在每个莲花池的堤坝上。
　　忙碌了两天，洛璃终于完成了一切布置。
　　她决定，第三天如果池妙妗不能归来，她就会在第三天的夜晚，毁掉莲花池，作为自己加入万毒门的投名状。
　　然后她会先暂时放弃针对叶辰，潜逃出济德郡，离开灵池宗势力范围，想办法加入万毒门。
　　在谋划毁掉莲花池前，洛璃已经暗中布置，为洛远洛阳一家，安排好退路。
　　不过，已然挫败了叶辰一次，就这样放弃叶辰那滔天的气运，洛璃依然有些不甘心。
　　因此，洛璃依然琢磨着，如何在逃跑前，连续两次强烈的挫败叶辰。
　　叶辰躲在青莲城内何处，洛璃开启真魔望气眼，就能找到。
　　不过，叶辰一直躲着，也不露面，不知道在谋划什么阴谋，洛璃一时间也有些一筹莫展。
　　第二天的夜晚，洛璃独自在小楼中用餐。吃下饭菜的第一口，洛璃就察觉到不对。
　　饭菜里，被下了毒！
　　洛璃首先想到的就是沫沫。
　　自从洛璃解散了洛府的后厨，洛家的饭菜就由洛家一家餐馆负责。
　　而洛璃的食物，一直是由沫沫亲自送来。
　　不过随即，洛璃就打消了对沫沫的怀疑。
　　“下面的人，已经打探到沫沫家人的消息了，沫沫这几天也没机会和叶辰接触，沫沫反叛的可能不大！”
　　当然，最重要的是，沫沫见识过洛璃吸收毒物，她知道毒药对洛璃几乎无用。
　　“想要给我的食物下毒，途径方法不要太多，想查出是谁下毒很难。”
　　洛璃一边思考着，一边以万毒霸体，分析体内的毒性。
　　“嗯，是一种不会直接爆发，反而会潜伏在体内的毒性，有些类似蛊毒却并不完全一样。”
　　分析者毒性，洛璃没有停止进食。她也没有用万毒霸体，将毒性吸收，反而任由毒性在体内潜伏。
　　反正，她想要清理体内毒性，一个念头就能做到。倒不如装作不知道，麻痹暗中下毒之人，或许能收到奇效。
　　与此同时，躲在青莲城的叶辰，此时正听着叶大的汇报。
　　“你是说，王兴那老狗，命令你们明晚去破坏洛家的莲花池。并且，官兵出城围剿你们，也不用担心，官兵会和你们一起破坏莲花池！”
　　“回禀叶少，王兴的亲笔信，是这样说的。”
　　叶大恭敬的回答。
　　叶辰冷笑一声，愠怒道：“青莲城主这个老匹夫，还真是胆大包天，无所顾忌。”
　　“也罢，终于轮到我出场了。洛家的命脉，就由我来守护。娘子看到我挡住城主兵马，守护住莲花池，她定然会大吃一惊，对我刮目相看的！”
　　叶大恭维道：“恭喜叶少，俘获青莲城第一美人芳心。”
　　“哈哈哈……”
　　叶辰得意狂笑。
　　“你和叶二的抱丹丸，吸收的也差不多了。让兄弟们做好准备，明晚随我出征！”
　　“愿为叶少效犬马之劳！”


　　群60⑥7九3④0六
　　只差七个刀片就加更啦
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第31节 第029章 盗匪与官兵（刀片过百加更，还有两章）

　　“小璃，大事不好了！有人想要破坏咱们洛家的莲花池。”
　　洛远拿着一份书信，冲进洛璃的小院。
　　“难道我的计划被识破了吗？”
　　洛璃心中惊讶，接过洛远手中的书信。
　　书信没有署名，只是说明今天晚上，会有人突袭洛家的莲花池，让洛家早做准备。
　　“小璃，怎么办呀！莲花池事关重大，咱们赶紧去找城主，求城主出兵保护莲花池吧！”
　　洛远急的如热锅上的蚂蚁。
　　洛璃将书信看了三遍，想到什么，打开真魔望气眼，看到那耀眼的金色--气运，正朝向城外莲花池方向移动。
　　“叶辰出城了！这封书信，难道是叶辰留下的。”
　　“不管怎样，必须去莲花池，确保我的布置不会被破坏。如果有人想要阻止我毁掉莲花池，我只能立刻动手了。”
　　洛璃对洛远道：“二叔不必担心，莲花池那么大，谁也不可能短时间毁掉它。这说不定是什么宵小的恶作剧，因为一张纸条，就惊动城主府，太过小题大做了。”
　　“不过，不怕一万就怕万一，带上洛家的伙计，我们现在就出城，守护莲花池。如果真的有贼人，再立刻通知城主府，依然来得及。”
　　洛远一听，觉得洛璃说的有道理，立刻前去组织人手，准备出城。
　　而洛璃则是带上沫沫，找到洛阳和婶婶，强硬的带着他们一起出城，前往莲花池。
　　洛璃已经决定，就今天动手，毁掉莲花池。
　　莲花池毁掉，洛家在青莲城就没有容身之地。二叔洛远和他的家人，不能再留在青莲城。
　　洛璃已经做好一切布置，会将二叔一家连同沫沫一起，送出济德郡，隐姓埋名生活下去。
　　太阳已经下山，夜色笼罩大地，一轮圆月高悬，整个大地银装素裹。
　　洛璃，沫沫，洛阳，婶婶乘坐马车，来到城门口。
　　洛远并不知道，洛阳和婶婶已经被洛璃带走。
　　城门已经关闭，不过洛家是青莲城的特权阶级，可以夜晚出城。
　　洛家莲花池所在，修建有库房，以及其他联排的建筑。
　　一年四季，都有洛家雇佣的人，居住在这里，守护莲花池。
　　洛璃将洛阳，婶婶和沫沫安排好，连夜检查自己做的布置。
　　还好，油桶都在堤岸边，都是满满的。埋下的炸弹，也安静的躺在淤泥中，没有被挖出。
　　此时，洛远已经带人赶来。
　　洛璃再次打开真魔望气眼，果然在城外，看到叶辰的黄金气运。
　　他就在莲花池和青莲城之间，不知在谋划什么。
　　“要不要现在就将他揪出来！不管他有什么阴谋，如果我提前揭穿他的真面目，说不定就能狠狠挫败他！”
　　洛璃心中如此考虑。
　　正当洛璃准备行动的时候，忽然冲天的喊杀声响起，只见一群黑衣人，手持刀剑，举着火把，从叶辰潜伏的地方出现，大吼着冲向莲花池。
　　洛远和其他洛家雇佣的人被惊动。
　　不过，这些人就是被雇佣来保护莲花池的，人数有近百，还都带着武器。并且洛家为了保护莲花池，修建了许多防御工事。雇佣来的人，只要站上防御工事，就能占据地利。
　　他们虽惊不乱，有条不紊的按照程序，做好防御准备！
　　洛远大吼：“快，放信号箭，通知城主府，快！”
　　洛远身边的人，点燃响箭，射向天空，发出尖锐的唳啸，在空中轰然炸开，绽放耀眼火光。
　　青莲城就在不远，城内军士收到信号，最多一刻钟就能赶到，这也是洛家这边底气之一。
　　响箭接连升空，洛远对洛璃道：“小璃，我们快躲起来。城主府的兵马，很快就会赶到。”
　　洛璃脸色怪异的跟着洛远，躲进一个建筑内。
　　洛远命人将建筑封死，洛璃登上二楼，从窗户向外望去。
　　她可以确信，叶辰就在那群手持利刃的黑衣人中。
　　也就是说，这些黑衣人，是叶辰搞来的。
　　“难道，是叶辰想要破坏莲花池？他为什么要这样做？”
　　沫沫跟在洛璃身后，看着冲上来的黑衣人，不确定道：“这些人，看着有些眼熟呀！”
　　“不错，正是不久前，妄图杀戮我们洛家人，最后带走叶辰的那帮匪徒。”
　　“怪不得，原来是他们！”洛远恍然大悟，“这帮家伙真是阴魂不散！难道他们是为了报复？”
　　洛阳跃跃欲试道：“姐姐，快用你那神奇的暗器狙击他们！将这帮该死的混蛋都干掉。”
　　洛璃安抚道：“别急，现在情况不明，先静观其变。况且，我的暗器必须靠近一定距离才能发挥作用，他们距离我们还太远！”
　　“哦！”洛阳情绪有些低落的回应。
　　盗匪们喊杀声震天，火把和刀剑明晃晃亮眼。洛家这边严阵以待，气氛凝重压抑。
　　然而，令人意想不到的是，这百十人的盗匪，冲到防御工事的射程之前，就不再前进。
　　他们停在射程之外，依然仰天大吼，却不破坏莲花池，也不冲击建筑进入杀人。
　　这些人，似乎是在等待什么！
　　洛璃就站在窗口，可谓是一目了然，盗匪们都能看到她。
　　混在盗匪中叶辰，自然也不意外。
　　“我这个娘子，还真是天不怕地不怕，有一颗大心脏。不过，她目光锁定在我这边，难道是发现我了吗？”
　　“应该不是吧！暂时不和她相认，等到青莲城主那老匹夫对她发难，我再神兵天降！”
　　叶辰如此想着，看向青莲城方向。
　　青莲城方向，也是火光冲天，可以看到一条火焰长龙，正快速的朝着莲花池接近。
　　那是青莲城的士兵。
　　叶大大吼：“撒铁蒺藜！”
　　百余名盗匪，掏出鹿皮口袋，在靠近青莲城方向抛洒铁蒺藜。
　　夜幕漆黑，铁蒺藜散落地上，不仔细看根本分辨不出。
　　洛家这边更加不明所以了。
　　不过，盗匪不来强攻，青莲城士兵又正在靠近，形势对洛家有利，洛家这边也不愿轻举妄动。
　　很快，青莲城的第一批士兵赶来。
　　来的是一伙骑兵，足足有二十多骑。
　　为首的，赫然是一身铁甲的魏统领。
　　魏统领还认为，盗匪是和他们一伙的，双方会按照约定演戏。因此带着骑兵，毫无顾忌的冲向盗匪。
　　然后，骑兵就被铁蒺藜绊倒，许多士兵当场摔死。
　　“铁蒺藜！”
　　魏统领发出惊怒交加的咆哮。
　　魏统领从马失前蹄的骏马上，高高跃起，满含怒火朝着盗匪落去。
　　叶辰对身边的叶二道：“他也即将踏入丹劲，和你现在境界相当，你去会会他！”


　　群60⑥7九3④0六
　　今天还有两章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第32节 第030章 谁是敌人（四更，还有一章）

　　“遵命！”
　　叶二对叶辰一抱拳，怒喝一声，鼓动气血，纵身跃起，挥舞手中钢刀，迎上魏统领。
　　“好贼子！”
　　魏统领一拳袭来，铁甲钢拳和钢刀碰撞，迸射出耀眼的火花。
　　叶大对身边盗匪一挥手，“上，杀光那些骑兵！”
　　“杀！”
　　盗匪们冲入铁蒺藜中，将从马背上摔下，还没死亡的骑兵斩杀！
　　“这……这帮盗匪反了吗？”
　　“他们好像是专门等青莲城的士兵。”
　　“盗匪和士兵打起来了。怎么办？我们要帮助士兵们吗？”
　　场面有些诡异，众人不由将目光聚焦在洛璃身上。
　　“不用！你们的职责，是保护莲花池。守住阵地，不要轻举妄动。”
　　洛璃娇声下达命令。
　　于是，洛家众人就在防御工事上，看着盗匪们和青莲城的骑兵厮杀！
　　骑兵之后，青莲城的步兵也紧随而来。
　　步兵数量就比较多了，足足二百多人。
　　奇怪的是，这些步兵方阵中，还以三十多辆牛车。牛车内拉着装满液体的大桶，不知道里面是什么。似乎这些步兵，就是专门用来保护牛车的。
　　见到步兵护送牛车赶到，和叶二大战的魏统领顿时红了眼，大声怒吼道：“全军冲锋，所有阻挡的敌人，格杀勿论，格杀勿论！”
　　赶来的步兵统领，也是一名气血强大的武者，听到魏统领的命令，直接愣住了。
　　这和说好的不一样呀！不是说，与盗匪们配合演一场戏，将身后三十辆牛车内的东西，分别倒入三十个莲花池内，就完成任务了吗？
　　然而，不给这位步兵统领太多反应时间，杀红眼的盗匪们，嚎叫着冲杀上来。
　　“迎敌！冲锋！”
　　步兵统领大声下令，挥刀劈死冲上来的一个盗匪。
　　叶辰对身边的叶大道：“你去杀了这个步兵统领，将城主府士兵后的牛车全部毁掉。”
　　叶大犹豫道：“可是，谁来保护叶少您的安全。”
　　叶辰不屑笑道：“放心，这些蝼蚁，还伤害不到我，快去！”
　　“遵命！”
　　“兄弟们，跟我杀，毁了后面的牛车。”
　　叶大搬运气血，发出震耳欲聋的吼叫声。
　　与叶二缠斗，将叶二逼入下风的魏统领，听到叶大的吼声，感受到叶大的血气，心中顿时沉入谷底。
　　“竟然还有一个高手！那王兴手下，竟然有如此强人！”
　　“只是，王兴那老狗，脑子坏掉了吗？敢和城主大人作对！”
　　狠狠一拳将叶二逼退，魏统领也大吼道：“保护牛车，护卫牛车，冲进莲花池中！”
　　魏统领想要折返，去牛车附近，保护牛车。
　　叶二挥刀追上来，狞笑道：“魏统领，哪里走，你的对手是我！”
　　“你该死，给我滚！”
　　魏统领目眦欲裂，咬牙切齿。无奈，叶二与他境界相当，他虽然略胜一筹，但想要击败叶二，却不是短时间能做到的。
　　而修为不弱于叶二的叶大，已经冲到步兵头领面前，接连三刀，逼的步兵统领退后三步，在地上留下深深的脚印。
　　“死！”
　　叶大一声怒吼，身体高高跃起，一招力劈华山斩下。
　　“啊！”
　　步兵统领发出一声凄厉的惨叫，身形被叶大的钢刀，从肩膀深深斩入身体，差点将他一刀两半。
　　步兵统领被斩杀，叶大如同虎入羊群，一刀一个，将青莲城的士兵一一斩杀。
　　盗匪们士气大振，战斗力飙升，压的青莲城士兵抬不起头。
　　青莲城士兵的崩溃，就在片刻！
　　魏统领眼见大势已去，若是让叶大腾出手来，两个同境界的高手夹攻自己，魏统领即使有铠甲护体，也有可能死在这里。
　　“王兴老狗，你不得好死！”
　　一拳将叶二逼退，魏统领双目圆瞪，发出一声恨怒交加的大吼，提起血气，运转身法，舍弃叶二，决然奔逃。
　　魏统领逃了，青莲城的士兵立刻丢盔弃甲，狼狈四散而逃。
　　“糟糕了！”
　　洛璃身边，洛远脸色大变。
　　“那两个匪首，武功如此高强，连魏统领都不是他们的对手。官兵败逃，凭我们这点人，恐怕挡不住他们！”
　　在所有人看来，盗匪是敌人，官兵是友军。
　　友军溃逃，我方自然会士气下跌。尤其是叶大叶二的凶猛武功，更是吓破了许多人的胆子。
　　在官兵溃逃的同时，洛家防御工事上，就有许多雇佣而来的人，借着夜色掩护悄悄的逃走。
　　不一会儿的功夫，防御工事之上就显得人员稀少，不堪一击。
　　洛远急的像热锅上的蚂蚁，催促洛璃道：“小璃，快用你那神奇的暗器。快下令咱们的人冲锋，帮助溃逃的官兵，说不定可以前后夹击，打败这波盗匪！”
　　洛远的应对是正确的，只可惜他并没看清谁才是真正的敌人。
　　“二叔，不必心急，今天小璃我会给你们献上一场大戏！”
　　洛璃如何还看不出，魏统领带来的士兵，分明就是来毁掉莲花池的。
　　反而是叶辰带领的盗匪，在守护莲花池。
　　那些盗匪原本是王家豢养的，叶辰不知用什么手段，收服了这群盗匪。
　　因此最后，魏统领逃跑前，才会大骂王兴。
　　而那三十辆牛车，应该就是城主府想要破坏洛家莲花池的关键。
　　“里面会是什么？火油还是毒液？”
　　将青莲城的士兵杀退，盗匪们却没有乘胜追击，而是将三十辆牛车团团围住。
　　叶大大声命令道：“兄弟们，将这三十个牛车上的东西赶到远一点地方，然后毁掉！”
　　这当然是叶辰下的命令。
　　三十个牛车上的东西还在，城主府会派遣更多士兵前来，试图破坏莲花池。
　　毁掉牛车上的东西，就算是城主府的所有士兵倾巢而出，也难以毁掉三百亩莲花池。
　　更重要的是，青莲城的士兵，不能明目张胆的破坏莲花池。不然，即使青莲城主出身灵池宗，也不好交代。
　　“慢着！”
　　忽然一声悦耳动听的喝止传来。
　　所有盗匪下意识循声望去，说话的正是洛璃。
　　盗匪们愣住了，他们自然知道叶辰和洛璃的关系。
　　叶大叶二看向叶辰。
　　叶辰在叶大耳边低声说了几句。
　　“洛家大小姐，您或许并不知道，这三十辆牛车内的东西，是能够毁掉莲花池的危险之物。想要毁掉莲花池的，是青莲城城主！”
　　“这些东西太危险，不能留在莲花池旁，不然青莲城主不会死心。”
　　叶大仰头对洛璃说道，态度很恭敬。


　　群60⑥7九3④0六
　　晚上还有一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第33节 第031章 盛大焰火（五更求刀片）

　　洛璃似笑非笑问道：“你们是何人？如果我没记错，我们洛家没有雇佣你们保护莲花池。”
　　叶大挺胸抬头道：“我们是奉我家公子的命令，前来襄助洛家大小姐的。”
　　洛璃脸上的笑意更浓了。
　　“各位不辞辛苦，舍生忘死，洛璃非常感激，所以洛璃想请各位看一场好戏。”
　　叶大再次看向叶辰，叶辰微不可查的摇头。
　　叶大于是道：“洛大小姐的好意，我们心领了。城主府随时可能继续派兵，我们还是先将牛车带到远处毁掉的好。”
　　洛璃却已经不顾洛远的阻拦，已经从建筑中走出，带着一批洛家雇佣的人，走入莲花池前。
　　“各位不必心急，好戏很快就会上演。这会是一场盛大的演出，如果错过了，各位一定会后悔的。”
　　一边说着，洛璃命令她专门雇佣而来的三十多人，进入莲花池中，将堤坝上的油桶推倒，令食用油流入莲花池中。
　　夜色掩盖之下，也没人知道，被倒入莲花池中的是什么。
　　三十个人一起行动，油桶很快全部被推倒。
　　油比水密度低，不会溶于水。在三十个莲花池之上，铺散开薄薄的一层。
　　众人都疑惑的望着洛璃，不知道洛璃想要作什么。
　　而此时，三十里外的青莲城，已经火光冲天，可想而知，青莲城的大军正在赶来。
　　叶大皱眉道：“洛家大小姐，敌人马上就要来了，再不走就来不及了！”
　　洛璃露出一个诡异的微笑，说道：“他们不用来了！我会帮他们，做到他们想做却又做不到的。”
　　没有人理解洛璃的话，是什么意思。
　　直到，洛璃将一个点燃的火折子，丢入身后的莲花池中！
　　漂浮在池水上的食用油被点燃，冲天的火光，在洛璃身后升腾而起。
　　大火以一种匪夷所思的速度，在莲花池极速的蔓延。
　　所有人都惊呆了。
　　他们睁大眼睛，张大嘴巴，呆呆的看着那越来越大，几乎将天空都染红的旺盛烈焰。
　　还有烈焰之前，那个巧笑倩兮，美目流转，倾国倾城，完美如神女下凡的少女。
　　烈焰，在她背后燃烧。
　　三百亩莲花池，即将毁于一旦！
　　而制造这一切的少女，却笑得那么开心，那么满足。
　　就如同一名艺术家，为观众呈上一次盛大而完美的演出，欣赏着被自己演出震惊的观众们！
　　“用这场好戏，来感谢各位，各位觉得如何？”
　　洛璃敛衽一礼，如同完美的谢幕。
　　“疯了，疯了，你疯了！小璃你疯了！”
　　洛远双手抓着自己的头发，面容在火光的映照下，狰狞如恶鬼。
　　“你不是小璃，你是魔鬼。小璃被魔鬼附身了。”
　　“该死的魔鬼，我杀了你！将小璃归还我们！”
　　洛远双目血红，神态癫狂。
　　他知道，除非天仙下凡，这场火，谁也无法熄灭！
　　洛家的一切，被洛家的掌舵人，亲手毁于一旦。洛远无法承受这种打击，直接疯了。
　　洛远张牙舞爪，想要将洛璃活活掐死。
　　轰！
　　一声震耳欲聋的炸响，伴随着漫天飞洒的淤泥，池水，火油，和破碎的莲花莲藕。
　　爆炸的冲击波，将洛远推倒。
　　轰轰轰轰轰……
　　随着第一声爆炸，爆炸接二连三的发生。
　　如果说，池水上的烈火，将今年的莲花全部毁掉。
　　但池水之下还有莲藕。只要清理干净莲花池，明年还能再生长出莲花。
　　那么，火焰之后的爆炸，就是将整个莲花池翻个底朝天，将于淤泥之下的莲藕炸碎，彻底毁灭洛家的三百亩莲花池。
　　不止是洛远一个人，认为洛璃疯了！
　　如果没疯，她怎么会这种自掘坟墓的事情！
　　盗匪们心中更是茫然。
　　他们拼死拼活的，为洛家大小姐保护洛家莲花池。
　　转瞬，这位洛家大小姐，就亲手毁掉了洛家莲花池。
　　他们的努力，他们的拼杀，又是为了什么？还有意义吗？
　　洛璃自然不管别人怎么看她，她现在开启了真魔望气眼，一眨不眨的看向叶辰。
　　看到自己希望看到的一幕上演，洛璃笑的更加开心了！
　　她的笑容，还是那样美丽，令人怦然心动。
　　可是，已经没有人能坦然的欣赏她的美丽。
　　此刻叶辰的心中，全部都是浓烈的挫败和不解！
　　为什么，她要这样做？
　　根本想不通！
　　完全毫无逻辑！
　　难道她真的疯了吗？
　　那我故意将她引来，率人来保护莲花池，做给她看，岂不是成了一个笑话！
　　看到叶辰的气运，被进一步的压制，洛璃是无限满意的。
　　这个机会真的是太好了，在叶辰的面前，毁掉他认为洛璃会重视，所以拼命保护的东西。叶辰九成九会感到强烈的挫败！
　　同时，现场超过一百人，亲眼看着洛璃，亲手将莲花池毁灭！
　　给万毒门看的投名状，变成了板上钉钉，谁也无法反驳的事实！
　　虽然和洛璃的计划，情况比洛璃计划的还要完美。
　　“诸位，看吧，青莲城的士兵，都回去了，他们不会再来了。”
　　洛璃指着青莲城方向，众人看去，果然，原本已经形成的火把长龙，此刻正缓缓的进入青莲城中。
　　“各位的任务，也已经完成了。慢走，洛璃不送！”
　　洛璃丝毫不将这些穷凶极恶的盗匪，放在眼中。好像他们都是无害的小绵羊！
　　莲花池的爆炸还在继续，一些火油被炸飞，大火蔓延到更大的范围，洛家修建在莲花池旁的建筑，都被大火点燃。
　　洛阳和婶婶也不得不从建筑中走出来。
　　“姐姐，你都干了些什么？”
　　洛阳肥胖的脸上，全都是惊恐。他看洛璃的目光，就像是看一个可怕的陌生人。
　　洛璃依然面带微笑，道：“二叔，婶婶，小阳，莲花池毁了，青莲城主，甚至灵池宗都会追究我们洛家的责任。”
　　“趁着青莲城主和灵池宗还没反应过来，你们快逃吧！永远不要再回来。我已经为你们安排好一切，以后也不要再姓洛了，改称姓罗吧！”
　　一辆早已准备好的马车驶来，驾车的是老管家刘叔。马车上有洛璃提前准备好的金银细软，和一些地契。
　　婶婶将疯癫的洛远扶起来，抱住洛阳，哭哭啼啼的问道：“大小姐，为什么？你做这一切，都是为什么？”
　　洛璃转过头，不看他们，冷冷道：“留给你们的时间不多了，再不走，就走不掉了！”
　　洛阳怯生生问道：“姐姐，你不跟我们一起走吗？”
　　“不！从今往后，我们今生不会再见。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第34节 第032章 再次提升

　　婶婶叹息一声，搀扶着洛远，牵着洛阳的手，走向不远处的一辆马车。
　　“姐姐，姐姐，我们一起走吧。姐姐，我会乖乖读书的，我不会再调皮了，跟我们一起走吧姐姐，呜呜呜……”
　　小胖子被他妈妈拉着，却面朝洛璃，哭着喊着。
　　洛璃如同心如铁石，不做任何回应，背对他们。
　　事实上，洛璃的心里也并不好受。
　　她之所以如此决绝，完全是为了洛远一家！
　　洛璃励志踏入超凡世界，追求最强大的力量。
　　这样的洛璃，将会面临各种危险。而作为洛璃唯一亲人的洛远一家，会成为敌人打击洛璃的目标！
　　不再联系，断绝关系，才能保护他们。
　　洛远他们不知道，洛璃写了一封很长的信，藏在那辆马车中。
　　信中的内容，都是关于某些新奇商品的制造方法和作用。
　　其中包括如何生产肥皂，如何制造精盐等等。
　　洛远一家，只要能学会其中一样，就能衣食无忧！
　　冲天的火光和爆炸中，洛远一家融入浓浓夜色。
　　叶大叶二在叶辰身边，叶二低声问道：“公子，我派人暗中跟上他们？”
　　背对众人的洛璃，忽然转身。她那璀璨如星辰般的眸子，一眨不眨的盯着叶二。
　　叶二顿时心头狂跳，如同是被什么洪水猛兽盯上，忍不住气血爆发，护住全身。
　　叶二以为自己说话声音很小，却不知洛璃五感敏锐，他们任何交流，都无法瞒过洛璃的耳目。
　　如果在场的盗匪，有任何一人，敢跟踪洛远一家的马车，洛璃都会立刻撕掉伪装，将在场所有盗匪全部格杀！
　　相信，洛璃忽然爆发丹劲实力，也能深深震撼叶辰，令他再挫败一次。
　　叶辰摇摇头，没有同意叶二的提议。
　　只要洛远一家还在大夏，叶辰随时可以找到他们，根本不用派人跟踪。
　　叶辰没有展现真身，带着盗匪们走了。
　　他们去追王兴去了。
　　可以想象，魏统领返回青莲城，城主必然会大怒，下令捉拿王兴。
　　而王兴那个老狐狸，岂会被轻易活捉。
　　让叶大叶二亲自向王兴复仇，是叶辰对他们的承诺，必须履行。
　　叶辰和盗匪们走后，现场就只剩下洛璃和沫沫了。
　　沫沫以一种惊惧的目光看着洛璃。
　　当洛璃面向她的时候，沫沫吓得控制不住尖叫，整个人直接蹲在地上，抱住头瑟瑟发抖。
　　洛璃有些好笑，温润如玉的手掌，放在沫沫的头顶，轻抚问道：“沫沫，你也认为你家小姐疯了吗？”
　　“小，小姐，不，不，不敢……”
　　“是不敢，而不是不是！看来，你心里认定我是疯狂的。”
　　“哇……”
　　噗通！
　　沫沫被吓哭了，跪倒在地，五体投地，不敢看洛璃一眼。
　　洛璃叹道：“别怕，就算我真的疯了，也不会伤害你的。你的家人我已经找到。我会归还你的卖身契，给你一些钱财，派人保护你回家。”
　　解释了两句后，洛璃也不管沫沫听没听进去，运转万毒霸体的力量，追赶上最近的一辆牛车。
　　烈焰和爆炸，将拉车的牛惊吓，牛车已经分散开。
　　打开牛车上，装满液体的大桶。
　　“好难闻！”
　　气味古怪，令人作呕，洛璃却大喜过望。
　　“不是火油，是某种毒物！太好了！”
　　整整三十辆牛车的毒液呀！想来，青莲城主原本想用这些毒液，将莲花毒死！
　　不过现在，这些毒液便宜了洛璃。
　　洛璃爆发全力，飞速的穿行，将一辆辆分散的牛车，聚集在一起。
　　随后，洛璃坐在一辆牛车上，运转万毒霸体，秀发生长蔓延，三千青丝覆盖三十辆牛车，发丝延伸进入毒液中。
　　海量的毒素，涌入洛璃体内。万毒霸体的层次，持续不断的提升着。
　　渐渐的，洛璃整个人，都在散发一种气势。
　　那是一种生命层次跃升后，自然散发出的高等级生命威压。
　　原本已经控制好情绪，下意识留在洛璃身边的沫沫，无法承受这种威压，只能一步步的远离洛璃。
　　三十个拉车的壮牛，发出恐惧的哀鸣，全部匍匐在地，牛眼之中汩汩流出泪水。
　　洛璃的吸收速度越来越快，她的生命层次也越发的高级。
　　毒液的毒性并不强，但是量大。量变引发质变，用了一个多时辰，洛璃将三十个牛车内的毒素，全部吸收。
　　她肉身的脱胎换骨，远远超越丹劲，必然的跨入罡劲层次。
　　同时，剧毒瘴气的范围，也扩大到半径十丈！
　　以洛璃为圆心，一个半径十丈的圆球内，洛璃可以控制剧毒瘴气，侵入活着的目标。
　　如果池妙妗此时出现在洛璃面前，洛璃一个念头，就能让她毒发，最多十个呼吸，就能将她毒死！
　　洛璃没有见识过罡劲武者，但她笃信，自己的剧毒瘴气，能够威胁到罡劲。
　　毒素全部吸收后，洛璃还要花费一点时间，控制暴涨的力量，完全融会贯通。
　　不再感到恐惧和难受，沫沫小心试探，一步步的接近洛璃。
　　“小姐，我们现在去哪里？”
　　这里不久前还发生过厮杀，到处都是鲜血和尸体，残肢碎块，腥臭内脏，惨烈非常。
　　莲花池里的火焰开始变弱，却依然有爆炸零星发生。
　　沫沫只是一个十四岁的少女，阴森的黑夜中，她实在不想在这种地方过多停留。
　　洛璃抓住一辆牛车的缰绳，将上面的容器扔下，对沫沫道：“上车，我先带你回城。你的卖身契还在城内，明天一早我就安排人送你离开。”
　　“多谢小姐！”
　　沫沫感恩戴德的上了牛车，随洛璃一起返回青莲城。
　　万毒霸体变强，达到罡劲层次，洛璃终于不惧那神龙见首不见尾，至今素未谋面的城主了。
　　她决定返回青莲城，等待池妙妗归来，一起杀掉青莲城主，永绝后患。
　　当然，事实上，洛璃只是放不下叶辰那通天彻地的雄厚气运。
　　已经连续挫败叶辰两次，只要再挫败他最后一次，《原始真魔秘典》就能吞噬叶辰的气运。
　　第一瓣花瓣，就传授洛璃万毒霸体这种强大的神通。短短不过半月，就将洛璃这个羸弱的千金小姐，强化成堪比罡劲武者的超级高手！


　　群60⑥7九3④0六
　　求刀片支持啊
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第35节 第033章 雌雄蛊毒

　　这个世界，强大肉身，打熬身体，搬运血气，修炼武功被称为肉身境。
　　罡劲乃是肉身境最高境界，也是凡俗武者中，最强的层次。
　　洛璃万分的期待，盛开更多花瓣，《原始真魔秘典》会为她，带来何种更加神奇的神通。
　　洛璃深深的知道，在这个拥有超凡之力的世界，《原始真魔秘典》才是安身立命之本！
　　赶着牛车，洛璃带着沫沫，逐渐接近青莲城的城墙。
　　城门前依然是灯火通明，全身包裹在甲胄里的魏统领，亲自坐镇城墙。
　　城内也是人声鼎沸，热闹喧嚣。
　　洛璃估计，应该是城主府的人，在抓捕王兴，查抄王家产业。
　　而洛璃返回，除了想杀掉青莲城主，收割叶辰的气运之外，也是想以自己为饵，吸引城主府的注意，为洛远一家争取更多逃跑的时间。
　　“魏统领，今晚的青莲城好热闹呀！”
　　魏统领望着城门口，牛车上的洛璃和沫沫，头盔上仅有的两个窟窿，迸射着骇人的寒光。
　　沫沫受不住这种气势，瑟缩着躲在洛璃身后。
　　魏统领深深看了洛璃一眼，对手下一摆手，示意放行。
　　他也没问，莲花池已经毁了，洛璃这个洛家掌舵人，为何还敢返回青莲城。
　　对城主府来说，洛璃反而更符合他们的期望，不用再派人追捕。
　　赶着牛车进了城，洛璃径直返回洛家废墟，匆匆洗了一个凉水澡，安然入眠。
　　青莲城数百里之外，叶辰率领黑风寨的盗匪，截住了逃跑的王兴。
　　王兴身边的死士，都被叶大叶二轻松解决。
　　这两个王家培养的武者，已经半只脚踏入丹劲境界，王兴身边的死士，完全不是对手。
　　“王大王二，原来是你们背叛了我！你们不怕蛊毒发作，痛苦三天三夜而死吗？”
　　穷途末路，王兴面目狰狞。
　　叶大叶二却仅仅只是瞥了王兴一眼，就分立左右，将叶辰让出来。
　　“王家主，好久不见！”
　　“叶辰！”
　　王兴惊呼，随即大声狂笑起来。
　　“原来如此，原来你没死！王大他们身上的蛊毒，也是你解除的吧！叶辰，你到底是什么人？你绝对不是什么铁匠家的儿子，更不是什么败家子！”
　　“你有这样的能力，为什么甘愿做洛家的一个赘婿？”
　　“我叶辰的志向，又岂是你一个小城的土财主能够理解的。王兴，将你所有的家产交出来，我答应给你一个痛快。”
　　王兴又是仰天狂笑。
　　“说到底，你也不过是觊觎我王家的家财。到头来，你也就这点格局！哈哈哈，可笑，可笑啊！”
　　叶辰也不解释。
　　叶大却呵斥道：“王兴老狗，公子的胸怀，岂是你能揣度的！公子逼问你的家产，乃是为了拿回多年来，你在我们兄弟身上搜刮的财富。”
　　王兴忽然阴狠得意的奸笑。
　　“叶辰，你委身洛家，做一个赘婿。那洛璃小姑娘，对你一定很重要，你一定很喜欢她吧！嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，可惜呀，你那位美娇妻，就要成为别人的女人，被别人恣意玩弄，俘获身心了！”
　　叶辰愤然大怒，喝道：“打断他的手脚！”
　　叶大叶二立刻动手，王兴凄厉的惨叫起来。
　　“说，你刚才的话，是什么意思？敢骗我，敢隐瞒，我会让你知道，什么是求生不得，求死不能！”
　　王兴痛的满头大汗，却依然带着快意的笑容，只是笑的比哭还难看。
　　“青莲城主给我一个渠道，让我采买了大量，对植物致命的毒液，用来破坏洛家的莲花池。”
　　“除了那种毒液之外，他还通过我，购买了另外一种药丸。”
　　“嘿嘿嘿，青莲城主以为我不知道，他买的是什么。他却不知道，我曾经也想购买那种药丸，却苦于没有渠道。”
　　叶辰冷漠看着王兴，语气如万年寒冰。
　　“继续说！”
　　“嘿嘿嘿，那是雌雄鸳鸯蛊丸。名字很好听吧，实际上却是非常歹毒的一种蛊毒。”
　　“这种蛊毒，女性吃下雌蛊，并不会发作。只有遇到吃了雄蛊的男人，嗅到那男人散发的气味，沉积体内，毒入骨髓的药性才会发作。”
　　“一旦发作，比洪水猛兽还要猛烈。会控制不住的，想要和散发雄蛊气息的男性交媾。”
　　“那种药性，连罡劲武者都无法压制！”
　　“这种药丸，乃是黑泽郡的修行大派万毒门的独门秘传。雌雄一对，相互对应。”
　　“青莲城主已经得到了雌雄鸳鸯丸，并且已经给洛璃的饭菜中，加入了雌蛊。”
　　“只要青莲城主服下雄蛊，你那艳压青莲城的娇妻，就会成为青莲城主的女奴。”
　　“无论她多么贞烈，又或者她多么爱你，她都无法控制自己的身体！”
　　“雌雄鸳鸯蛊丸，可是万毒门修炼出真气的修行者，才能炼制的超凡丹药呀！”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　王兴笑的恣意张狂！
　　而叶辰的面目，已经冰冷如同寒霜，滔天的怒火和杀意，在他的心中酝酿。
　　在叶辰的头顶，乌云汇聚，雷轰电闪。
　　一种所有生灵都惶惶不安的惊悸感，充斥在方圆百里范围内，所有有情众生的心灵中。
　　天，怒了！
　　叶辰，天命之子，天生帝王。他最强烈的愤怒，甚至会引动天象变化。
　　所有人，都惊恐的望着叶辰。
　　这个男人，此刻宛如是掌管众生生死的帝王。
　　“带上他，以最快的速度，返回青莲城！”
　　叶辰语气平淡，却令所有人都不敢违抗。
　　就连放肆大笑的王兴，此刻也不敢再笑。
　　他刚才已经连死都不怕了，却怕叶辰，怕叶辰对他呵斥一句。
　　盗匪们骑上骏马，月光之下策马狂奔，赶往青莲城。
　　与此同时在莲花池的遗址，火油燃烧殆尽，炸弹也全部爆炸，莲花池成了一片废墟。
　　正有三个打扮怪异的人，眺望着毁灭的莲花池。
　　“看来我们那位秽毒之体的大小姐，是真心实意的，想要加入山门呀！”
　　三人中，衣着清凉，魅惑如妖狐的，正是离去求援的池妙妗。
　　而她身边的两位，自然就是她从黑泽郡带回的援兵！
　　池妙妗说最快三天，果然就在第三天的凌晨就赶回来。


　　群60⑥7九3④0六
　　二更，还有两章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第36节 第034章 为老不尊

　　池妙妗身后的两个人，全身包裹在黑袍中，连眼睛都没有露出。
　　他们身材高大壮硕，笔直僵硬的站立，如同两尊沉默的雕塑。
　　拍了拍手，池妙妗站起来，凹凸有致的身材伸展。
　　“好了，去青莲城，将我们的秽毒之体带走。”
　　池妙妗施展身法，如一道黑色的魅影，在夜色中靠近青莲城。
　　两个高大身影，跟在池妙妗身后快速的奔跑。
　　奇怪的是，这两个高大身影奔跑的时候，上身依然是直挺挺的，两条手臂自然下垂，姿态十分的别扭不自然。
　　青莲城内，洛家大宅废墟，小楼之中，洛璃迎着第一缕朝阳苏醒。
　　这一夜，发生了太多事情。
　　黎明刺破黑暗，大日升起，青莲城的居民如以往的习惯，起来劳作。
　　昨晚城外城外发生的厮杀，火焰，爆炸，并没有影响他们。
　　唯一不同的是，洛家大宅附近的居民，发现洛家还没有完全重建的大宅，被城主府的士兵，团团包围住了。
　　若有人不小心靠近，士兵们就会凶恶的驱逐。
　　士兵们只是将洛家大宅包围，并没有打扰沉睡中的洛璃，一楼的沫沫却是战战兢兢一整晚，片刻未眠。
　　洛璃醒来后，沫沫惯例服侍洛璃穿衣梳洗。
　　笃笃笃！
　　一楼传来敲门声。
　　洛璃打了个慵懒的哈欠，懒洋洋道：“进来吧！”
　　身穿盔甲的魏统领手提一个精致食盒，推开一楼的房门，将食盒放在桌子上，对二楼的洛璃道：“洛璃小姐，请用膳。城主大人马上会亲自前来拜访。”
　　“知道了！”
　　魏统领没有再言语，走出小楼，关上房门。
　　洛璃和沫沫一起走下二楼，将桌子上的食盒打开。
　　食盒内是精致的早点。
　　洛璃身后延伸出几根青丝，刺入食物中，将其中疑似毒药的物质吸收。
　　“干净了，一起吃吧！”
　　“好的，小姐。”
　　洛家被围住，洛璃自然是知道的。
　　不过，艺高人大胆，这些城主府的士兵，洛璃完全都不放在眼中。
　　以她现在万毒霸体的实力，包括魏统领在内，所有人都不是她一招之敌。
　　剧毒瘴气半径达到十丈。实力弱于罡劲，凡是靠近她十丈之内，生死就将被洛璃掌控。
　　可以说，青莲城除了城主，洛璃谁也不惧。
　　从魏统领带来的食物中，抽取出的有毒物质，正是这两天洛璃食物中，被添加的，会潜伏在体内，不会马上发作的毒素。
　　由此，可以断定，下毒的就是城主府。
　　“城主啊！呵呵，我们终于要见面了。”
　　心中嘲弄一笑，洛璃和沫沫用过早餐。
　　此时，从城主府驶出一辆马车，正是当初将叶辰，从大牢送回洛家的马车，青莲城主的座驾。
　　马车一路疾驰，直奔洛家。
　　与此同时，池妙妗也带着两个怪异的人，接近洛家大宅。
　　她没有直接前往小楼，和洛璃汇合，而是住进接近洛家的一个客栈内，取出两枚画着古怪扭曲符文的符篆。
　　池妙妗咬破舌尖，吐出一口心头血，喷溅在两枚符篆上。
　　随后，她将沾血的符篆，分别贴在两个怪异的人身上。
　　这两个僵硬的高大身影，身躯猛地一震。神奇的事情发生，那两张沾着池妙妗血液的符篆，快速的融化，最后融入两个僵硬身体之中。
　　做完这一切，池妙妗的神态有些萎靡。
　　“两个剧毒尸傀，可是差点榨干老娘的家底。不过，只要能活捉这个秽毒之体，将她炼制成毒尸傀儡，付出再多也值得。”
　　“去吧，将目标带回来，死活无论，注意别毁掉她的肉身。谁敢阻止，格杀勿论。”
　　两个完全笼罩在黑袍中的僵硬身影，一言不发，僵硬的从窗口跳出，朝着洛家大宅废墟高速靠近。
　　另一边，叶辰带着叶大叶二，和一群黑风寨的盗匪，通过王家的地下密道，潜入青莲城内。
　　“公子，我们留在城里的兄弟，看到了城主的马车，正在前往洛家。而整个洛家，都被城主府的士兵包围了。”
　　叶大对脸色阴沉的叶辰报告道。
　　“走，去洛家！”
　　豪华的马车停在洛家废墟前，魏统领亲自上前，打开马车车门。
　　一位身穿青袍，面如冠玉，看不出具体年龄，却有一种别样威严气度的男子，从马车内走出。
　　这个男子，有着一双狭长的丹凤眼，额下三滤长须，面色枣红，肌肤细腻，如同婴孩。
　　咋一看，此人就像是饱读诗书的书生，似乎没什么力量。
　　“拜见城主大人！”
　　魏统领半跪在青衣男子身前。
　　包围洛家的士兵，齐齐跪下，高喊“拜见城主大人”。
　　青莲城主虚抬手掌，让魏统领起身，问道：“情况怎样？”
　　此人声音温润，就如同他外表给人的感官一般。
　　魏统领恭敬道：“大人，洛小姐和她的侍女，正在小楼内等您。”
　　“很好！”青莲城主颔首，对魏统领道：“守住，不允许任何人靠近小楼。”
　　“遵命！”
　　小楼内，正细细品茶的洛璃忽然停止手中动作，放下茶盏，抬头面朝大门，低声自言自语道：“来了！”
　　在她的感应中，有一个人，走进她的剧毒瘴气后，才被她感应到。
　　敏锐的感官，未能让洛璃提前察觉此人。
　　并且，这人给洛璃的感觉，就是一个没有任何血气的普通人。
　　无色无味，无孔不入的剧毒瘴气，却难以侵入此人体内。
　　这人全身的毛孔，都是紧闭的！
　　锁住全身血气，不外泄一丝一毫，这是罡劲武者的特征之一。
　　吱呀！
　　门被推开，青莲城主走进小楼。
　　洛璃这才恍然，自己曾经见过这个青莲城主。
　　那是她还很小的时候，或许只有六岁吧。青莲城主曾经来过洛家。今生的父亲，带自己拜见这位城主。
　　当时，他就是这幅容貌。七八年过去了，他的容貌没有一丝改变。
　　“呸！为老不尊的老东西！”
　　洛璃一想到，他见过六岁的自己，却还馋自己的身子，就有一种要作呕的恶心感。
　　“看来，你依然记得我。”
　　青莲城主自顾自的坐下，与洛璃对视。
　　洛璃带着面纱，却掩盖不住她的厌恶之情。
　　“青莲城主，你算是我的长辈吧！我父母去世了，你却欺负我这个孤儿，对晚辈图谋不轨，你不觉得羞耻吗？”


　　群60⑥7九3④0六
　　三更，求刀片，晚上还有一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第37节 第035章 无耻之尤（四更）

　　青莲城主不在意一笑，道：“八年前，我第一眼看到你的那刻，我就心生念想，想要将你迎娶过门，让你做我的女人。”
　　“即使你的父母没有去世，我也会在今年，向你的父母提亲的。”
　　洛璃冷哼道：“我的态度，你已经知道了。强扭的瓜不甜，青莲城主请不要纠缠不休。”
　　青莲城主不依不饶道：“强扭的瓜不甜，但是解渴。我想做的事情，绝对不会半途而废。我已经足够纵容你，给了你足够的尊重。”
　　“若真的尊重我，请回吧！”
　　青莲城主摇头，“你为何如此倔强，如此执迷不悟。”
　　洛璃只是嫌恶的望着他，一言不发。
　　实际上，洛璃正全力运转万毒霸体，控制剧毒瘴气，拼尽全力的入侵青莲城主。
　　青莲城主见洛璃没有任何妥协的意思，意识到洛璃是不会答应他的。
　　他取出一个瓷瓶，倒出一枚有着古怪腥味的药丸。
　　当这枚丹丸出现，一直潜伏在洛璃体内的毒素，开始发作。
　　洛璃顿时生出强烈的绮念，生出想要找个女人缠绵一番的冲动。
　　洛璃了然，原来那种毒素，是一种催情之毒。
　　心下对青莲城主更加鄙夷，这家伙堂堂一城之主，尽用一些下三滥的手段，简直不登大雅之堂。
　　“想必，你也感受到了吧！嗅到它的气味，也只是稍稍激发你体内的药性而已。它的真正作用，是男人服下后，在体内发生奇妙变化，会释放出一种，令你体内药性百倍激发的气味。”
　　“那时候，你的感觉，将会比现在强烈百倍！”
　　“我真的不想用这种手段。所以，我给你一次重新选择的机会！自愿答应我，还是被迫答应我？”
　　洛璃想笑。
　　当搞清楚体内毒素的药性后，洛璃就以万毒霸体消化。
　　青莲城主拿这个东西威胁她，简直是不知所谓。
　　“呵呵！对不起，我两样都不选！”
　　如果不是想以剧毒瘴气入侵青莲城主，洛璃一句话都不想和这个恶心的人多说。
　　“看来，你是敬酒不吃吃罚酒了！”
　　“怎么？要动手了吗？最终，你还是要以强凌弱吗？”
　　洛璃轻蔑的嘲讽。
　　青莲城主眼神转冷，他已经失去耐心。
　　正当他想要吞服药丸，小楼外传来嘈杂的喊杀声。
　　洛家旧址外，叶辰带着黑风寨的盗匪，纵马狂奔而来。
　　“站住，城主府办事，来者止步！”
　　魏统领大吼。
　　叶辰冷漠道：“冲进去，敢挡路的，杀无赦！”
　　“谨遵公子命令！”
　　魏统领看到马背上的叶辰，猛地愣住，难以置信道：“不可能，你不是已经死了吗！”
　　“该死的人是你！看刀！”
　　叶二护卫在洛璃身边，借助马力，一刀朝着魏统领斩去。
　　“是你！”魏统领认出叶二，正是昨晚和他战斗的盗匪，“你竟然又变强了！”
　　叶二缠住魏统领，其他盗匪挡住围上来的士兵，叶大护卫在叶辰身边，跟随叶辰冲入洛家，直奔洛璃的小楼。
　　“找死！”
　　意识到有人入侵，青莲城主心头升起怒火。
　　就在此时，房门被推开，叶辰出现在小楼的门口。
　　看到叶辰，青莲城主的瞳孔猛地一缩。
　　“叶辰！是你！”
　　叶辰看到洛璃衣着整齐，一枚丹丸在桌上，心中的一块大石头落地。
　　“没错，就是我！”
　　“你没死！”
　　“呵呵，天上地下，还没有任何存在，能杀死我叶辰！”
　　“狂妄！”
　　青莲城主睥睨的看着叶辰！
　　即使叶辰没死又如何。他青莲城主乃是堂堂罡劲武者，青莲城内无敌。
　　“也罢，既然你直接出现在我眼前，我就顺势斩草除根，正好消除所有隐患。”
　　青莲城主对叶辰唯一顾忌的，就是叶辰身上那枚灵池宗亲传弟子的信物玉佩。
　　不过，那玉佩也只是让青莲城主稍稍忌惮而已。
　　“你早就死了！”
　　青莲城主丹凤眼眯起。
　　“仵作，你的父母兄弟，还有许许多多人，都能够证明，你早就死了！”
　　“甚至，你的墓地里，还躺着你的尸体。现在这个你，是不存在的！”
　　说话的同时，汹涌澎湃的血气，从青莲城主身上骤然升腾而起。
　　青莲城主瞬间被三尺厚的雄浑血气包裹，整个人身材瞬间拔高，变得雄壮威武，宽大的衣袍被撑起，勾勒出爆炸性的肌肉轮廓。
　　这个人，瞬间从文弱书生，转变为一头肌肉巨兽。
　　“叶辰，就让我送你该去的地方吧！”
　　他想要不顾一切将叶辰灭口。
　　“哈哈哈哈……”
　　面对如同人间凶兽的青莲城主，叶辰却放声大笑起来。
　　“一个灵池宗的小小外门弟子，竟然也敢对我起杀心。我该称赞你有胆气，还是该说无知者无畏呢！”
　　叶辰一副有恃无恐的模样，丝毫不将青莲城主强大的实力，恐怖的压迫力放在眼中。反而以一种城里人看乡下土包子的目光，耻笑的注视青莲城主。
　　他明明就是一个不会任何武功的普通人，却仿佛掌握着青莲城主的生死一般自信从容。
　　青莲城主也有点被叶辰唬住了，一时间竟然没有直接动手，有些迟疑。
　　一直端坐不动的洛璃，面纱后的嘴角，却勾起一个小小的弧度。
　　叶辰出现，她当然早就感知到了。
　　没想到是，叶辰的出现，会让青莲城主爆发血气，展现战斗形态。
　　当他释放血气的同时，紧闭的毛孔就打开了。
　　无色无味的剧毒瘴气，终于能够入侵青莲城主了。
　　青莲城主只是犹豫了片刻。
　　“管你是什么来头，人死了就万事皆休！叶辰，去死吧！”
　　青莲城主怒吼着，就要对叶辰施展雷霆一击，将叶辰活活打死。
　　不过，叶辰是天命之子，起运滔天，遇难成祥。
　　青莲城主想要杀他，必然会有意外发生，令青莲城主无法的手。
　　果然，就在青莲城主动手前的刹那，两道黑影，蛮横的冲进洛璃的剧毒瘴气范围内，紧接着就撞破小楼的墙壁，冲进小楼之中，朝着洛璃笔直冲锋而来。
　　“这是什么鬼东西！”


　　群60⑥7九3④0六
　　四更求刀片啦啦(～￣▽￣)～
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第38节 第036章 剧毒尸傀

　　这两个黑影进入自身剧毒瘴气范围内时，洛璃就发现了他们。
　　令洛璃难以置信的是，她没有在两个黑影身上，感受到任何生命气息。
　　并且，这两个黑影完全就是两个剧毒聚合体，体内蕴含的毒性比洛璃的万毒霸体都要猛烈多倍。
　　这两个黑影的目标，显然就是洛璃，撞破墙壁后笔直的朝着洛璃冲锋。
　　“何方宵小！”
　　青莲城主怒吼一声，抬手一拳，迎上一个黑影，同时一脚踢在身边的桌子上，将桌子踢的飞起，带着巨大的动能，撞击另一个黑影。
　　轰！
　　第一个黑影也出拳，与青莲城主拳头碰撞。
　　沉闷的声响，震的人心脏难受。
　　肉眼可见的冲击波，从两人拳头碰撞的位置蔓延开。
　　两人脚下的地板崩碎，碰撞的冲击令二层的小楼摇晃。
　　噔噔蹬！
　　青莲城主接连退后三步，卸去冲击力，在地板上留下三个深深的脚印。
　　而那个黑影，却是身形倒飞出去，撞破小楼墙壁，飞出小楼之外。
　　显然，这一次正面硬碰硬的碰撞，是青莲城主略胜一筹。
　　轰！
　　又是一声爆炸般的轰鸣，另一个黑影撞破桌子冲来。目标依然是洛璃。
　　不过，终究还是被桌子阻挡了片刻，让青莲城主反应过来，再次迎上，鼓动血气，打出势大力沉的一拳。
　　砰！
　　第二个黑影，也被打飞，撞破小楼。
　　“浑身没有一点血气，身体却坚硬如铁，还有这种令人作呕的恶臭！剧毒尸傀！青莲城内怎么会有剧毒尸傀？”
　　青莲城主心中万分的疑惑，他似乎清楚两个黑影是什么来历。
　　不过，他对洛璃觊觎已久，自然不会任由陌生人将洛璃带走，更不允许洛璃受到伤害。
　　下一刻，两个黑影再次冲入小楼。这次，他们的目标不再是洛璃，而是血气澎湃如烘炉的青莲城主。
　　同时，青莲城主刚才的攻击，令这两个黑影遮蔽身形的黑袍破碎，露出他们的本来面目。
　　却见这两个黑影，有着人类的体型，却完全不似人类。
　　他们浑身是铜锈一般的青黑色，全身光溜溜，没有一根毛发。
　　同时，这两个黑影的嘴巴没有嘴唇，狰狞的獠牙暴漏在外，一双眼睛浑浊，没有眼瞳眼白。
　　两个黑影的双手，都有漆黑而又锋利的指甲。没有嘴唇的嘴巴中，流淌出腥臭的绿色粘液。
　　“果然是剧毒尸傀！”
　　看清这两个黑影的样貌后，青莲城主再次发出一声惊呼。
　　正满头雾水的洛璃，听到青莲城主的惊呼，瞬间想到一个人。
　　那个穿着暴露，身材火爆，声音性感沙哑的女人。
　　万毒门的池妙妗！
　　“万毒门的剧毒尸傀，无法远距离操控。竟然有万毒门的人潜入青莲城。万毒门为什么对洛璃这小丫头下手？”
　　果然，青莲城主接下来的话，印证了洛璃的猜测。
　　洛璃嘴角再次勾起一个弧度。
　　“池姐姐，你可不愧是邪门歪道的弟子，绝不会讲什么信用承诺。”
　　心中嘲讽着，洛璃运转万毒霸体，一缕发丝生长，悄悄的缠绕住身后的沫沫，帮她将不小心吸入的剧毒尸傀流散出的剧毒，抽取出来。
　　青莲城主已经和两个剧毒尸傀打起来。
　　双方都不想误伤洛璃，所以战场很快从小楼挪移出去。
　　雄壮如同凶兽的青莲城主，肉身境巅峰罡劲武者，血气磅礴，力大无穷，武功高强，战斗力惊人。
　　两个剧毒尸傀，无惧痛苦，没有情绪，身躯坚硬如铁，同样是力大无穷，浑身都是剧毒。
　　青莲城主与剧毒尸傀以一敌二，双方呈现势均力敌的架势，短时间无法分出胜负。
　　在青莲城主和剧毒尸傀交战的时候，叶辰走进小楼内，大跨步走向洛璃，对洛璃伸出手来，情真意切的说道：
　　“娘子，他们都不是好东西，趁着他们狗咬狗，咱们快离开这里。我带你离开青莲城！别怕，有我在，没有人能伤害你。从今以后，就由我来保护你。”
　　叶辰说着，就想抓住洛璃的手。
　　洛璃抬头瞥了他一眼，不带半点情绪。
　　“呵呵，好机会，让你见识见识我的厉害，正好第三次挫败你，收割你的气运。”
　　洛璃心中如此想着，身形直接在叶辰眼前消失，已然冲出小楼，朝着正在奋战的一人两尸接近。
　　“娘子回来，危险！”
　　叶辰对洛璃大吼。
　　“叶辰呀叶辰，让我再最后挫败你一次。然后咱们就相忘于江湖，不再有任何交集。”
　　洛璃是万分不想和叶辰扯上任何关系的！
　　“不过，如果叶辰被收割了气运后，他的命格还能催生旺盛的气运，也不妨再来收割一次。”
　　“叶辰呀叶辰，希望你的命硬一些，气运能像韭菜一样，割了一茬会再长一茬！”
　　砰！
　　洛璃正做着噶韭菜的美梦，就听到一声枪响。
　　这一声枪响，完全无法与青莲城主和剧毒尸傀战斗产生的声响相比。若不是洛璃对枪声熟悉，感官又十分敏感，她几乎会忽略。
　　枪声来自身后！
　　枪械洛璃严格把控，从未外流，为何会有枪声。
　　“不对！”
　　洛璃想到，她曾经给沫沫一把小口径手枪防身。
　　洛璃豁然转过身，就看到半崩塌的小楼中，叶辰身上覆盖着一层金光，那是一个个金色玄奥符文，勾连在一起，形成金色光幕，如同一个蛋壳将叶辰团团包裹住。
　　而金光中的叶辰，手正放在茶几上，握着青莲城主带来的雄蛊。
　　而在叶辰的身后，沫沫双手握着洛璃给的小口径手枪，枪口还在冒着硝烟，并指向叶辰。
　　情况一目了然了。
　　叶辰趁着洛璃转身的间隙，想要盗取青莲城主遗留在茶几上的雄蛊。
　　而一直被所有人忽略的沫沫，恰巧从青莲城主口中得知，雄蛊对洛璃的影响。
　　沫沫本能的认为，叶辰是想对洛璃不利。于是她拿出了洛璃给她防身的手枪，对叶辰开了枪。
　　只不过，叶辰似乎有什么防身的宝贝。对叶辰的攻击，激发了那个宝贝，造成叶辰被金色符文包裹。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第39节 第037章 生错了性别

　　偷拿雄蛊被洛璃发现，叶辰脸色变得极为难看。
　　不过这人脸皮也非常厚，直接当着洛璃的面，堂而皇之的将雄蛊收起来。
　　叶辰以一种狠厉的目光，看向对他开枪的沫沫。
　　“小小丫鬟，竟然敢对我发动攻击，甚至还激发了护身符的效果。如果不是有护身符，我说不定就被这个卑贱的丫鬟杀死了！”
　　此刻叶辰的心中怒火和恨意翻滚。
　　天子一怒，风云变色！
　　沫沫如何承受得住叶辰的怒火，顿时吓得六神无主，将手中手枪一丢，就要抱头鼠窜。
　　“你该死！”
　　叶辰发出阴冷恶毒的声音。
　　他对沫沫杀生了强烈的杀意。
　　然而下一刻，叶辰眼前一花，白衣飘飘的洛璃，骤然出现在他和沫沫之间，用自己的身体护住沫沫。
　　将被沫沫丢弃的手枪捡起，洛璃似笑非笑的看着被金色符文包裹，脸色难看的叶辰。
　　“叶辰叶公子，真是好大的威风呀！我的小丫鬟都要被你吓死了。”
　　叶辰深吸一口气，压制住躁动的情绪。
　　本是天之骄子的他，岂容一个小丫鬟冒犯。
　　并且，对于洛璃，他并不多的耐心快要耗光了。这才想偷走雄蛊，一劳永逸。
　　然而，若是用了那种手段，岂不是代表他叶辰，无法折服自己妻子的芳心？
　　这对心高气傲的叶辰来说，是不能容忍的失败。
　　因此，叶辰还想做尝试，还想继续努力。
　　“小璃，即使你我只是名份上的夫妻，那也是夫妻。我是你的夫婿，而这个贱婢只是一个下人。我为主，她为奴。奴不能欺主！胆敢冒犯主人的奴才，绝不能留！”
　　“小姐，我，我……”
　　沫沫瑟缩在洛璃身后，恐惧的嘴唇都没了血色。
　　洛璃反手将沫沫拉入自己的怀中，搂住她的纤腰，柔声细语的安慰道：“沫沫别怕，小姐我知道，你是忠心护主。放心，小姐会保护你的。”
　　沫沫对叶辰拔枪，本质上是想保护洛璃。对于这个展现了中心的小丫鬟，洛璃不会吝啬善意。
　　转头面对叶辰，洛璃柔和的表情，变成了讥讽。
　　看到洛璃的眼神，叶辰心中一个咯噔，产生一种不好的预感。
　　洛璃的眼睛明亮清澈，干净纯粹，十分美丽。然而她的眼神，却是冰冷的，无情的，漠然的，不带一丝感情的！
　　“就凭你，也配做我的夫君？叶辰，你不要再痴心妄想了！”
　　“我和你也没有拜过堂，你和我之间，根本就没有什么名义上的夫妻关系。你只是我推出去的挡箭牌。”
　　“叶辰，做人要有自知之明。既然是工具，就好好当好工具人，不要产生不该有的妄想。”
　　“本小姐岂是你这种货色能高攀的起的，也不撒泡尿照照自己……”
　　“够了！”
　　叶辰怒喝，打断洛璃的话。
　　“洛璃，念在你不知道我的真实身份，我可以饶恕你这次的无礼和冒犯。”
　　“头发长见识短的女人，你眼睛所看到的，你所认定，并不是事实的真相！”
　　“现在乖乖跟我离开这里，到一个安全的地方，我会坦白我的身份，让你了解真正的我。到时候你就会知道，能成为我的女人，是你三生修来的福分！”
　　“不用了！”
　　洛璃断然拒绝叶辰。
　　“这里对我来说，没有一丝的危险。我也用不着你来保护。至于你是什么身份……”
　　“呵呵，无论你是天潢贵胄，还是什么大势力的继承人，又或者是什么超凡力量的掌舵人，或者你只是一个路边的乞丐，对我来说都一样，没有分别！”
　　“在这里，我正式的向你宣布。叶辰，我休了你，你不再是我洛璃的赘婿，你和我洛璃没有半分关系。”
　　叶辰踉跄的退后两步，捂着心口，目光复杂的望着洛璃。
　　他的眼神中，有悲痛，有恼怒，有不解，有不甘。
　　洛璃开启真魔望气眼，叶辰的气运依然旺盛金黄，并没有被第三次压制！
　　“这家伙，不下一点猛药是不行了！”洛璃心中默默想。
　　“为什么？”叶辰不甘心的大声咆哮，“你凭什么如此看不起我叶辰！你怎敢如此羞辱与我。”
　　“洛璃，当我表明真正身份，你一定会后悔！”
　　“呵呵……还真是不到黄河不死心呢！”
　　“好吧，就让你做一个明白鬼！我不会后悔，也不可能和你再产生任何交集。”
　　“因为，你的性别不对呀！”
　　说着，洛璃一口亲在怀里沫沫的嘴唇上。
　　沫沫和叶辰都当场惊呆了。
　　沫沫睁大眼睛，如同受惊的鹌鹑。
　　叶辰也是目瞪口呆，被震撼的说不出话来。
　　亲了一口，洛璃浅尝辄止，对叶辰歉然说道：“现在你明白了吧！我洛璃天生不同，我不喜欢男人，只喜欢女人。”
　　“而你，无论是什么身份，都改变不了你是个男人的事实！”
　　“性别不同怎么相爱？所以，你没有任何机会的！”
　　“噗……”
　　叶辰仰天吐出一口鲜血。
　　无法承受的挫败感，在叶辰的心中涌出。
　　真魔望气眼的视野中，叶辰那通天彻地的黄金气运，终于被全面压制。
　　被压制的气运，被某种不可抗拒的力量牵引，另一端连接在洛璃的头顶，在她和叶辰之间形成一条弯曲的气运金桥。
　　随即，墨玉黑莲爆发恐怖的吞噬之力，将叶辰的气运一股脑的，一点不留的全部吞噬。
　　整个过程，就在刹那间完成。
　　在气运被原始真魔秘典吞噬的那一刻，叶辰感到属于他的，某种至关重要的东西，被夺走了。
　　而那个掠夺者，就是眼前的绝美少女。
　　洛璃却并没有什么感觉，只是她的心神意志，被强行拉入识海内。
　　识海之中，吸收了叶辰海量金色--气运的原始真魔秘典，墨玉黑莲的花瓣，有三朵缓缓盛开。
　　不愧是天命之主气运，瞬间让墨玉黑莲盛开三瓣花瓣。
　　墨玉黑莲吞噬海量气运，盛开三瓣，为洛璃带来三种神通。
　　三段庞大且玄奥的信息流，从原始真魔秘典上涌出，伴随三股层次高级的能量，融入洛璃的身体与灵魂中。
　　那三段玄奥信息流，就是三种全新神通。融入灵魂后，令洛璃瞬间掌握了这三门神通的一切精要，如同研究了千百年一般透彻，没有一处不明白，没有一处不融汇。


　　群60⑥7九3④0六
　　求刀片支持啦♪(^∇^*)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第40节 第038章 小肚鸡肠

　　同时，三种截然不同的奇异能量，灌注洛璃的识海，改造洛璃灵魂的同时，能量溢出，填充洛璃的全身，蜕变洛璃的体质，令洛璃拥有修行这三门神通的资格和能力。
　　一切，几乎都是在转瞬之间完成。
　　三门神通，分别是守护阴神，痛苦印记，以及地狱真气！
　　当洛璃消化三门神通，并获得修炼三种神通的体质和资格同时，叶辰身上也发生奇妙的变化。
　　他感受不到气运的消失，但是冥冥中，他知道对自己至关重要的东西，被剥夺了。
　　“你，你对我做了什么？”
　　叶辰站起来，双目血红的望着洛璃。
　　那是一种刻骨铭心的怨毒和仇恨！
　　“从来都只有我叶辰，夺取别人的东西。从来没有人敢从我叶辰口中虎口夺食。”
　　“女人，你触犯了我的逆鳞。”
　　“龙有逆鳞，触之必诛！”
　　洛璃的意志，还沉浸在原始真魔秘典给予的三门神通的庞大信息中，对外界的反应显得有些迟钝。
　　不然，洛璃一定会翻个白眼，吐槽一句“你能不能更中二一点！”
　　洛璃并不像和叶辰生死相向。叶辰入赘洛家，是另有图谋。可洛璃也吞噬了叶辰的气运。双方某种程度上，算是扯平了。
　　所以，洛璃的想法，是从此和叶辰相忘江湖，今生不再有任何往来。
　　洛璃显得有些呆愣说道：“叶辰，你我之间，已经没有任何关系了。从此天高路远，永不相见。”
　　“你想得美！”
　　但显然，叶辰并不这样想。在叶辰的心中，涌动着令人毛骨悚然的恶意。
　　“你喜欢女人！你喜欢这个贱婢是吧！”
　　“我不会让你如愿的。洛璃，你和这个贱婢，永远不可能在一起。”
　　“洛璃，我会将你驯化成我的女奴。而这个贱婢沫沫，我会把她卖到最下贱的窑子里，每天接客一百遍，让千人骑万人跨。”
　　“敢如此羞辱我叶辰，我让你们都生不如死！”
　　叶辰胸中的恶意，几乎要满溢出来。只是普通人的沫沫，仅仅是被叶辰注视着，都会忍不住的毛骨悚然，不敢直视。
　　她下意识的，蜷缩在洛璃的怀抱中。
　　即使心神沉浸在全新神通中的洛璃，也被叶辰散发的恶意刺激，释放一些注意力关注外界。
　　洛璃立刻感受到，叶辰的身上，在发生某种奇诡的变化。
　　是与气运相关的变化！
　　洛璃下意识开启真魔望气眼。随即洛璃看到，叶辰的头顶之上，正如火山喷发一般，汹涌的喷涌气运。
　　叶辰虽然被洛璃吞噬了气运，但命格还在，依然是天命之子，天生帝王命格。
　　命格还在，气运就会源源不断的产生。
　　如果此后叶辰还能够顺风顺水，无灾无恙。那么早晚有一天，他的气运说不定能恢复到那种通天彻地的壮观状态。
　　只不过，在气运完全成型之前，他没有气运护体，将没有无法遇难成祥，逢凶化吉运气，也做不到心想事成，万事如意。
　　如果在气运恢复之前，他意外死了，也是有可能的。
　　看着叶辰头顶不断喷涌的气运，洛璃几乎馋的流口水。
　　这位拥有天命之子命格的叶辰，在洛璃的眼中，已经成了一捆绿油油的韭菜，噶了一茬长一茬。
　　这一刻，洛璃甚至想要将叶辰囚禁起来，一次次的收割叶辰的气运。
　　不过，随即，洛璃看到叶辰重新生长出的气运，并非堂皇大气的金黄，而是泛着不详，似乎完全由恶意凝聚而成的漆黑。
　　通过真魔望气眼，洛璃观察就能知道气运的信息。
　　黑色--气运，恨意滔天，杀生灭世，桀骜不驯，永不屈服。
　　拥有黑色--气运的人，永远不会产生挫败感，也就无法被墨玉黑莲压制！
　　也就是说，洛璃想要割韭菜的美梦直接破灭了。
　　“这个叶辰，还真是不能小视呀！”
　　叶辰头顶气运源源不断再生，他本人红着眼，咬着牙，望着洛璃和沫沫，恨不得生吃了她们一般。
　　“小姐，他，他太可怕了！为什么会有这么恶毒的人呀！”
　　沫沫战战兢兢的在洛璃耳边说。
　　洛璃的脸色也变得有些凝重。她也没想到，叶辰如此小心眼。看如今的情况，这叶辰和自己之间的矛盾，只怕是无法调和。
　　“只能杀了他吗？”
　　对杀人，洛璃并不抵触。
　　“只是，想要杀死他，恐怕并不容易。”
　　没了气运护体，叶辰身上还笼罩着一层金色的光膜。那是由无数玄奥金色符文组成的屏障，给人一种坚不可摧，无法撼动的感觉。
　　洛璃用万毒霸体的剧毒瘴气试了一下，剧毒瘴气根本无法穿透那金色护罩！
　　并且，洛璃还无法确定，叶辰的身边是否有强大超凡者潜伏，暗中保护叶辰的安全。一旦叶辰遭遇生死危机，那超凡者就会出手帮叶辰解决危险。
　　在洛璃思考之时，叶辰也没闲着。他反手取出那枚青莲城主留下的雄蛊。
　　“洛璃，你本应该是我原配正室，助我炼化玄黄龙气，我给你一生荣华富贵，一人之下万人之上的崇高地位。”
　　“可惜，你命中没有这个福分。也罢，且用些卑劣手段，成大事者不拘小节。方法不重要，只要你成为我的女人，结果对我来说都一样。”
　　“这枚雄蛊的作用，你也清楚。只要我将其服下，你就会成为我最听话的女奴。”
　　叶辰说着，就要将雄蛊吞服下。
　　洛璃并没有阻止，这雄蛊对自己根本无用。
　　她的大部分心神，依然在接收者三种神通的信息。
　　另一边，正在和两个剧毒尸傀战斗的青莲城主，依然分出一小部分精力，关注着洛璃这边。
　　当他看到叶辰拿出雄蛊，顿时怒不可遏，咆哮着想要冲上来，夺走叶辰手中的雄蛊。
　　可惜，他被两个剧毒尸傀死死纠缠着，无法随时脱身。
　　当他看到叶辰完全吞下雄蛊，猛然爆发全部血气，两拳将剧毒尸傀打退，双膝弯曲，猛然跳跃，怒吼着朝着叶辰攻击而来。
　　叶辰已经吞服了雄蛊，青莲城主就必须杀掉叶辰。不然，洛璃就会成为叶辰的玩物。
　　叶辰站在原地一动不动，冷漠的看着从天而降，势大力沉朝他轰出一拳的青莲城主。


　　群60⑥7九3④0六
　　三更，还有一章，求刀片支持O(∩_∩)O
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第41节 第039章 金光护体（刀片过百加更）

　　叶辰没有气运护体，无法再遇难成祥，逢凶化吉。
　　青莲城主含怒的一拳，结结实实的打在叶辰身前的护体金光上。
　　洛璃此时，睁大眼睛，一眨不眨的观察叶辰身上可能发生的变化。
　　洛璃知道，青莲城主杀不死叶辰的。倒是可以通过青莲城主，试探叶辰的底牌。
　　果然，在青莲城主摧山裂石的一拳，根本无法击破叶辰体表的金光。
　　青莲城主的一拳，轰击在金光之上，只是给金光造成小小的涟漪。
　　看那架势，青莲城主就算轰击一百拳，恐怕也无法击破叶辰的护体金光。
　　“这是什么鬼东西？你不过是一个铁匠的儿子，怎么会有这种超凡之物护体？”
　　青莲城主并不认识叶辰体表的护体金光。但他出身灵池宗，眼界还是有的，自然能够看出叶辰护体金光的不凡。那是远超他武功层次的力量。
　　叶辰阴狠看着青莲城主，得意狞笑道：“青莲城主，多谢你的雌雄鸳鸯蛊。”
　　“可恶！你休想得逞！”
　　青莲城主脸色变得极为难看。做了那么多，到头来却成了为他人做嫁衣，青莲城主如何能接受。
　　他无法击破叶辰的护体金光，那就只能将洛璃带走，以免洛璃因体内雌蛊被雄蛊激发，而被叶辰俘获身心。
　　不过，当他想靠近洛璃，两个剧毒尸傀一声不吭的，直挺挺的冲击而来，一左一右的夹击青莲城主。
　　“该死的混蛋！那个躲在暗中的万毒门妖人，我一定会找到你，将你挫骨扬灰！”
　　被剧毒尸傀阻挡，青莲城主无法接近洛璃。
　　他看到叶辰，一步步走下洛璃，心情之糟糕可想而知。
　　“我得不到的，也不能让其他人得到！洛璃，你既然如此执迷不悟，多次拒绝我，那你就去死吧！”
　　无法摆脱剧毒尸傀，青莲城主对洛璃起了杀心，开始积蓄力量，寻找机会击退剧毒尸傀，然后以迅雷不及掩耳之势，轰杀洛璃。
　　叶辰体表有护体金光，他杀不死叶辰。可洛璃只是一个富家小姐，武功境界止步养生，甚至没有修炼出血气。
　　青莲城主就不信了，洛璃也有护体金光这种至宝不成？
　　不过，令青莲城主和叶辰都意想不到的是，洛璃似乎完全没有被雌雄鸳鸯蛊影响。
　　“叶辰，我劝你不要做自取其辱的事情！”
　　依然站在原来的位置，怀里还抱着沫沫的洛璃，语气不卑不亢，一副有恃无恐的样子。
　　“你……”
　　对洛璃不受雌雄鸳鸯蛊的影响，叶辰也非常惊讶。
　　他大失所望，对正在和尸傀战斗的青莲城主，鄙夷嘲讽道：“青莲城主，你太让我失望了，竟然被两个黄毛小丫头欺骗了！呵呵。简直丢人现眼。”
　　青莲城主也很惊讶，他是知道，洛璃绝对中毒了，他掌握雄蛊的时候，能够感应到。
　　不过，惊讶之余，青莲城主倒也松了一口气。
　　雌雄鸳鸯蛊不管用，他就不用含恨杀掉洛璃了。
　　不过，叶辰却不会就这样轻易放过洛璃和沫沫。
　　“叶大，带上她们，找个安静的地方，我要和娘子完成洞房。那个贱人，就赏给你们兄弟了。”
　　“遵命，公子！”
　　没什么存在感的叶大，从一处废墟后跳出来，来到叶辰身边，朝着洛璃和沫沫靠近。
　　叶二还在和魏统领纠缠，而叶大吸引了所有城主府士兵注意，才让叶辰来到洛璃的小楼。
　　此刻，叶大几乎解决了所有城主府士兵，终于腾出手来，前来帮助叶辰。
　　青莲城主又开始紧张了。这个名为叶大的人，武功境界已经达到化劲层次。
　　化劲对青莲城主来说不值一提，可是现在他被两个剧毒尸傀缠住，难以腾出手来。
　　而不会任何武功的洛璃，面对一个化劲武者，根本没有任何反抗之力。
　　“夫人，得罪了！”
　　叶大大步流星的朝着洛璃走来。
　　他刚刚杀了大量士兵，满身血污，杀意沸腾，煞气骇人。化劲血气鼓荡，气势汹汹走来，吓的沫沫几乎忘记呼吸。
　　然后，下一刻，令所有人难以置信的一幕发生了。
　　已经一只脚跨入丹劲境界的叶大，在靠近洛璃后，他整个人的身体，如同被泼了腐蚀性极强的酸液，从皮肉开始溶解。
　　堂堂一个半步丹劲高手，只发出了一声痛苦的惨叫，就如同一座高温中的蜡像一般，由内而外快速的融化。
　　最终，叶大化作一滩腥臭的浓水。
　　血肉，骨骼，内脏，毛发，甚至连身上的衣服，由内而外的腐蚀的干干净净！
　　丹劲级别的雄浑血气，旺盛强大的生命力，没有发挥任何抵抗作用。一个大活人，转瞬间就被完全腐蚀溶解。
　　现场发生短暂的寂静。
　　“万毒门！”
　　叶辰咬牙切齿的怒吼。
　　他认为，叶大是被躲在暗处的万毒门弟子杀死的。
　　叶大的死亡方式，明显是被可怕的剧毒腐蚀而死。能够瞬间毒杀一名半步丹劲，也唯有万毒门的剧毒可以做到。
　　不过，他叶辰也并不怕万毒门！
　　有护体金光，整个大夏，少有力量能伤害到他叶辰。
　　万毒门的剧毒也不配！
　　“万毒门，敢来参合我叶辰的事。我会亲自去你们宗门驻地走一趟的。”
　　叶辰阴冷的扫视周围一圈，狠戾的说道。
　　他如今只有叶大叶二两个得力属下，叶大被毒死，叶二还在和魏统领缠斗，叶辰只能亲自动手了。
　　沫沫只是一个手无缚鸡之力的柔弱少女，被叶辰完全无视。
　　洛璃似乎有点战斗力，却并不被叶辰放在心上。包括洛璃那种会发出巨大噪音的暗器，叶辰也不怕！
　　他对护体金光的防御力十分自信。
　　叶辰狞笑着走上来。
　　“洛璃，乖乖做我的妻子，我会对你好一些。不要执迷不悟。”
　　洛璃摇头叹道：“我都说了，不要自取其辱，你怎么就不听呢！”
　　洛璃将沫沫推到自己身后，抬手对着叶辰轻轻一拍。
　　洁白如玉的小巧手掌，印在金色的光幕上。护体金光挡住洛璃白皙的柔荑。
　　而洛璃轻飘飘的一掌，在护体金光上打出淡淡的涟漪。
　　洛璃无奈叹息，“果然打不破吗？”
　　然而，叶辰却已经震惊的说不出话，嘴巴张的大大的，下巴就像脱臼一般。
　　叶辰难以相信自己的双目。他甚至怀疑自己，是不是中了幻术，身在幻境中。


　　群60⑥7九3④0六
　　第四更，一会还有一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第42节 第040章 护法阴神（五更求刀片）

　　别看洛璃的玉手，只是给金色光幕，造成了小小的涟漪而已。
　　要知道，刚才青莲城主全力一击，也同样只是在光幕上，造成小小涟漪。
　　甚至，青莲城主造成的涟漪，还没有洛璃造成的大！
　　这说明什么？
　　说明洛璃刚才随手一拍，其破坏力，完全不逊于罡劲武者的全力一击！
　　浑身没有半点血气的洛璃，竟然拥有如此恐怖的破坏力，叶辰几乎无法相信自己的眼睛，怀疑自己是否身在梦中。
　　“你，你，你……怎么可能？你的攻击力……”
　　叶辰震惊的语无伦次。
　　洛璃却不愿与叶辰多说废话，无法破开叶辰的龟壳，洛璃没有继续尝试。她莲步轻移，快速退后，一只手抱住身后的沫沫，轻轻一跃，身形高高跃起，如同飞天一般。
　　叶辰情绪更加震撼了。
　　正与两个尸傀战斗的青莲城主，也是心神动摇，差点被尸傀击中要害。
　　洛璃带着沫沫从小楼废墟的位置一跃而起，身形迅捷如鬼魅，快速的冲出洛家大宅，穿过依然奋战的城主府士兵和盗匪之间。
　　从叶辰上门，到洛璃跃起。
　　这期间发生的事情很多，说来话长，但实际不过只是很短的一段时间，甚至连一盏茶的功夫都不足！
　　洛家大宅外，魏统领依然在和叶二奋战。
　　还有一些城主府的士兵，在和黑风寨的盗匪混战！
　　“拦住她们！”
　　身后，传来叶辰和青莲城主异口同声的命令。
　　正在缠斗的城主府士兵和盗匪，齐齐停下战斗，正好看到翩然而至的洛璃，如九天仙子一般从天而降。
　　士兵和盗匪们愕然一刹那，随即下意识的围上来，挡在洛璃前进的道路上。
　　“不知死活！”
　　洛璃心中愠怒，悍然发动剧毒瘴气，侵入所有冲上来的士兵和盗匪体内。
　　顿时，又是十多具人体蜡像融化，地上多了十多滩浓水！
　　一个个同僚和兄弟惨烈的死亡，其他士兵和盗匪冲锋的脚步顿时停住。
　　不过，洛璃此刻已经心生杀意。这些士兵和盗匪都是她的敌人，对于敌人不用留情。
　　剧毒瘴气扩散，笼罩洛璃方圆十丈范围之内。所有剧毒瘴气笼罩范围内的人，都只来得及发出一声惨叫，就化作一滩浓水。
　　洛璃带着沫沫来回跳跃，身形缥缈，如仙子降临凡尘，带来的却不是救赎和希望，而是杀戮和死亡！
　　士兵和盗匪在剧毒瘴气之下，完全不堪一击。即使化劲境界的魏统领和叶二，同样是难逃一死！
　　只是，洛璃为何会暴起杀人呢？
　　首先是为了杀人灭口！
　　青莲城的事情结束之后，洛璃就想要隐姓埋名，跟池妙妗加入万毒门修炼。
　　青莲城主洛璃一定要杀！甚至有可能连叶辰也杀掉。
　　青莲城主背后是灵池宗，叶辰更是背景深厚。为了不留下后患，凡是参与今天这件事的人，都不能留！
　　其次，是为了修行刚刚得到的神通之一！
　　以叶辰气运为养料开放的第一瓣花瓣，传授洛璃的神通，乃是守护阴神。
　　生灵死亡的那一刻，灵魂同时破碎，残魂很快就会消散天地间。
　　运转这门神通，洛璃就能收集身边的残魂，保住残魂不消散，形成阴神护法，保护洛璃的灵魂精神，协助洛璃战斗！
　　获得神通的同时，洛璃的灵魂就已经被改造，可以将自己杀死生灵的残魂，拘束在自己身边，改造成护法阴神，成为洛璃的护法。
　　护法阴神最多可以凝聚九个，阴神可以不断吞噬残魂壮大，随洛璃一同成长，是一门潜力颇为强大的神通。
　　这门神通，有点像恶虎的伥鬼！
　　第二种神通痛苦印记，和第三门神通地狱真气，洛璃暂时还不具备修炼条件，且略过不表。
　　此时洛璃杀人，就是为了收集残魂，转化护法阴神。
　　还活着的士兵和盗匪，加起来足足有近百人。
　　人数虽然多，却还不够洛璃一招杀的。
　　即使强大如魏统领，叶大叶二，在罡劲级别的剧毒瘴气之下，也是没有任何还手余地，死的那叫一个干脆利落。
　　可惜的是，这些盗匪和士兵，残魂都太过许多。百多人中，也只有魏统领的残魂，能勉强转化为护法阴神。
　　在洛璃的控制之下，其他所有残魂，都注入魏统领残魂转化而成的阴神之中。
　　全新诞生的阴神护法，没有自我意志，只有魏统领部分残缺记忆。
　　阴神护法依托洛璃而存在，完全受洛璃的意志控制。
　　刚刚转化的护法阴神，依附在洛璃脑后的奇异维度中，只有洛璃能感受到它的存在，并且一个念头就能将它从奇异维度召唤出来。
　　其他生灵看不见，摸不着，也感受不到。
　　“可惜，太弱了，经不起血气的冲刷！”
　　第一个护法阴神是勉强转化，很不稳定。洛璃将百余残魂喂养给它，才让它稳定下来。
　　此刻，护法阴神就在洛璃脑后的奇异维度中，消化吞噬的百余残魂。
　　再它完全消化那些残魂之前，护法阴神暂时难以发挥战斗力。
　　身后叶辰顶着金色的护罩冲了过来。
　　令洛璃惊异的是，叶辰的速度，完全超越普通人。
　　叶辰身上也没有半点血气，身上肌肉也是松松垮垮，绝对没有修炼过武功。可是他现在的冲锋速度，简直堪比化劲武者。
　　并且，他的速度还在不断攀升。
　　洛璃凝神细看，发现叶辰体表的金色符文，如同有生命一般，钻进叶辰的体内。
　　随着那些金色符文越来越多钻进叶辰体内，叶辰的速度也就越来越快。
　　隐隐的，叶辰的身后，浮现一颗狰狞的头颅。
　　那是玄黄色泽，头角狰狞的兽头。兽头隐隐散发至高无上的威严。
　　“是龙头！”
　　洛璃心中惊呼。
　　叶辰身后的兽头，洛璃很是熟悉。那正是叶辰气运旺盛之时，盘踞在叶辰气运之上，游弋于气运金云之中，神龙见首不见的黄金巨龙的龙头！
　　“原来，那头金龙，并非叶辰的气运所化，它是另一种东西。叶辰的护体金光，和那金色符文，应该就是来自于那条金龙！”
　　洛璃心中如此猜测着。
　　洛璃笃信，叶辰的气运，不久前被原始真魔秘典完全吞噬，没有给叶辰留一星半点。
　　如今叶辰命格中不断喷涌出的气运，都是漆黑的桀骜气运。
　　而那龙头，依然是金色，绝对不是叶辰气运凝聚而成！


　　群60⑥7九3④0六
　　请叫我“五更洛璃”(＃^.^＃)刀片拿来
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第43节 第041章 拉入战局

　　“真不愧是天命之子呀！还有这种能够绝地翻盘的底牌。”
　　“刚才，他说需要我炼化什么玄黄龙气。那道那条金龙，就是所谓的玄黄龙气？”
　　“这东西好强，不知道能不能夺过来。”
　　内心戏十分丰富的洛璃，对叶辰身上的金龙馋的流口水。
　　眼看叶辰越靠越近，青莲城主也带着两具剧毒尸傀追出来，洛璃朝着一个方向疾奔而去。
　　躲在客栈中，观察洛家战况的池妙妗，此刻直接是亡魂大冒，吓得六神无主，失去分寸。
　　无他，洛璃直奔而来的，正是池妙妗藏身的客栈。
　　并且，她的目标不偏不倚，就是池妙妗所在的客房。
　　“她发现我了！她怎么发现我的？”
　　“她到底是什么鬼东西？好快的速度！如此速度，完全不比罡劲武者弱。为什么她身上依然没有任何血气？”
　　“该死，这小妮子扮猪吃虎，我被她骗了。完蛋了，完蛋了！”
　　池妙妗对洛璃的下毒解毒本事，是有直观了解的。
　　原本，她还以为，洛璃只是一个用毒厉害，却不会任何武功的富家小姐。
　　可看洛璃现在的速度，她连逃跑的心思都直接掐断了！
　　正面交手，肯定是打不过。而作为万毒门弟子，最引以为傲的下毒，也对她无效。
　　这个女子，完全就是克制她池妙妗。
　　池妙妗立刻控制剧毒尸傀，放弃和青莲城主缠斗，全速返回她身边防御。
　　不过，洛璃的速度太快，剧毒尸傀根本追不上，此时再调集剧毒尸傀已经晚了。
　　在剧毒尸傀返回身边之前，洛璃有一百种方法，将池妙妗这个尸傀控制者降服，击杀！
　　至于洛璃如何锁定池妙妗位置的，其实很简单，望气就行。
　　之前，叶辰的气运太庞大了，掩盖了青莲城其他人的气运。只有洛璃自己和沫沫的气运，没有被掩盖。
　　如今，叶辰的无边气运，被墨玉黑莲吞噬了。没了掩盖，普通人的气运就能够被真魔望气眼看到。
　　整个青莲城，除了青莲城主气运高九尺，就只有一个突出的气运。
　　那气运淡青颜色，高达三丈。
　　能比青莲城城主的气运还突出，并且还是淡青颜色，定然就是躲在暗处的万毒门门人了。
　　所以，洛璃制造了护法阴神后，就直接朝着淡青气运所在快速靠近。
　　客房内的池妙妗放弃了逃跑，但她依然没放弃求生。
　　剧毒对洛璃这个怪物无用。但洛璃还带着另一个少女呢！
　　不可能那个少女也无惧任何剧毒吧！
　　或许洛璃的解毒手段高超，但下毒总比解毒更容易。况且，池妙妗这次返回黑泽郡，也带回了许多毒性猛烈，对罡劲武者都能发挥作用的超级剧毒。
　　只要那小丫头，中了任何一种剧毒，池妙妗就能以那少女的性命，要挟洛璃。
　　于是，池妙妗在洛璃进入客房前的这段时间，疯狂的下毒。
　　短短刹那，她所在的客房，就成了生命绝地。
　　无数的蚊虫，老鼠之类的小动物死亡。
　　洛璃就这样带着沫沫，进入池妙妗的客房。
　　“我……”
　　池妙妗想说什么，但洛璃不给她说话的机会。
　　只见洛璃的三千青丝，快速的生长，刹那秀发三丈长，如同灵蛇般舞动，向着池妙妗缠绕而去。
　　眨眼之间，池妙妗就被洛璃的秀发缠绕全身。
　　同时，洛璃将池妙妗身上带着的所有毒药，毒性全部通过头发吸收。
　　被池妙妗散布整个客房的剧毒，也通过剧毒瘴气吸收。
　　至于被沫沫不小心吸入的，还不等毒性发作，就被洛璃抽取出来。
　　一个呼吸不到的功夫，原本生命禁区一般的客房，变成了完全清洁，没有任何一点有毒物质的干净房间。
　　随后，洛璃才将秀发收回，放开池妙妗。
　　将沫沫放开，洛璃笑盈盈对池妙妗道：“池姐姐，我们又见面了。”
　　沫沫只是看了池妙妗一眼，就害羞的埋头，不敢再看。
　　对她来说，池妙妗的装扮，太过刺激。
　　“哈哈，是啊，又见面了！”
　　池妙妗一阵尬笑。
　　洛璃这种秀发如意控制，又能直接通过性头发吸收毒性的能力，深深的震撼着池妙妗的身心。
　　洛璃没急着和池妙妗说话，而是将那把小口径左轮，塞进沫沫的手中，低声道：“这里太过危险，我无法保证绝对护你周全。你趁此机会，悄悄离开，走的越远越好。”
　　“小姐……”
　　沫沫不舍的看着洛璃。
　　洛璃狠心道：“快走，你留下只会成为我的累赘。”
　　“我知道了小姐！”
　　沫沫收起左轮，深深看了洛璃一眼，转身小跑离开客房，混入慌乱逃窜的人流中。
　　眼见沫沫逃走，洛璃才巧笑倩兮的对池妙妗道：
　　“池姐姐果然是守信之人。说三天就三天，还带来两个武力如此强大的帮手。洛璃对池姐姐心中是十分感激的。”
　　“应该的，应该的。”
　　洛璃并没有直接下杀手，让池妙妗逐渐从惊恐中缓过神来。
　　此时，两个剧毒尸傀就要就要返回。
　　洛璃道：“战斗还是不要波及普通人才好。”
　　“对对对！”
　　池妙妗附和着，对两个即将归来的剧毒尸傀下令，让它们将目标锁定为叶辰和青莲城主，全力轰杀这两人。
　　青莲城主紧跟在剧毒尸傀后面，也看到了客房中的池妙妗，意识到池妙妗就是两个剧毒尸傀的控制者。
　　作为灵池宗的弟子，青莲城主对剧毒尸傀可谓是非常了解。
　　这种战斗兵器，是万毒门以非常恶毒的手法，将强大武者的尸体，埋入阴煞之地，催化尸变，控制住僵尸，然后如同为兵器淬毒一般，往僵尸的体内注入大量的剧毒，最终形成剧毒尸傀！
　　剧毒尸傀全身都是剧毒，身体坚硬如铁，力大无穷，不知疲惫，不会害怕，不怕受伤，是非常恐怖的战斗傀儡。
　　对付剧毒尸傀的最好办法，不是毁灭傀儡，而是找到控制尸傀的万毒门弟子，将其斩杀。
　　失去控制，人就能以自身的智慧，从容收拾没有智慧的剧毒尸傀。
　　所以，当看到池妙妗后，青莲城主自然不会放过！
　　“滚开！”青莲城主爆发血气。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第44节 第042章 打不破的防御

　　“青莲城主，死到临头了，还敢如此嚣张！”
　　望着冲杀上来的青莲城主，洛璃却面含讥笑。
　　而青莲城主也是配合的脸色一变，血气运转猛然停滞，顺畅的动作发生停顿，一头载到在地上。
　　洛璃对身边的池妙妗道：“让那两个剧毒尸傀，都去攻击另一个人！你也去！若不能杀掉那个身披金光的人……”
　　侵入池妙妗体内的剧毒爆发，池妙妗露出痛苦神色，她感受到死亡威胁，不敢违抗洛璃的命令，控制剧毒尸傀围攻叶辰，她自己也冲出客栈，在战场边缘掠阵，不断尝试对叶辰下毒。
　　“果然是万毒门的妖女！和我叶辰作对，你们万毒门没有存在的必要了！”
　　叶辰发出张狂的怒吼。
　　两个罡劲层次的剧毒尸傀，池妙妗的剧毒，都无法突破他体表的金光防御。
　　随着金色符文越来越多的注入他的体内，叶辰能够发挥的战斗力也越来越强。
　　他背后那玄黄的龙头，愈发的栩栩如生。
　　洛璃来到青莲城主身前。他此刻摆出一个武功的架势，全力运转血气，对抗体内剧毒。
　　早在他和剧毒尸傀开战之时，洛璃的剧毒瘴气就突破他的血气防御，剧毒侵入他体内，不断沉积。此刻爆发起来，罡劲境界的青莲城主，也只能勉强对抗，完全失去战斗之力。
　　“青莲城主，想要活命，就加入战斗，一起杀掉叶辰。否则，那些化成浓水的人，就是你的下场。”
　　青莲城主脸色鲜红如血，豆大的汗珠不断滚落，此人目眦欲裂，咬牙切齿望着洛璃，含恨问道：“你到底是什么人？”
　　洛璃摇头道：“不要冥顽不灵！”
　　说着，持续往青莲城主体内输入剧毒。
　　“停！”
　　青莲城主大吼一声。
　　“我答应你，停下！”
　　“很好！”
　　洛璃满意点头。
　　“上吧，青莲城主！”
　　果然，下一刻青莲城主就感到体内的剧毒骤然消失。
　　青莲城主凝视了洛璃一眼，心中闪过暴起出手，擒拿洛璃的念头。但想到刚才洛璃那如鬼魅一般的速度，他打消了这个危险的想法。
　　“先走一步看一步再说！”
　　青莲城主如此想着，运转血气，加入对叶辰的战斗中。
　　洛璃也不再隐藏实力，双手十指指甲生长，化作十把锋利的利刃，也加入对叶辰的围攻中。
　　四个罡劲层次力量，洛璃的剧毒瘴气入侵，尸傀的尸毒，池妙妗的万毒门剧毒。青莲城最强大的一批力量，同时围攻叶辰。
　　而叶辰的金色护罩，依然稳固如老狗，最多泛起轻轻涟漪，对叶辰的攻击根本无法伤害到叶辰分毫。
　　剧毒同样无法穿透叶辰的金光防御。
　　“没用，没用，没用，没用，没用……”
　　金光护罩后的叶辰，邪魅狂狷的大吼着，脸上带着疯癫桀骜的狂笑。
　　“统统都没用！”
　　“你们都要死，你们都会死！”
　　叶辰双臂展开，身形后仰，背部几乎和大地平行，脑袋却还竖立着，以一种夸张奇诡的姿势站立。
　　“力量每时每刻都在增长，我真的是兴奋的不行！”
　　叶辰就是这样有恃无恐。
　　那些金色符文，依然在不断的融入叶辰体内。
　　玄黄金龙的龙身开始显现，长长的龙身盘踞在叶辰的身上，就像是一条金龙纹身。
　　“强行融合玄黄龙气，会留下许多隐患，不够完美。”
　　在众人的围攻之下，叶辰依然不急不缓的做着解说。
　　“不过没关系。只要事后与洛璃阴阳结合，我就能完全完美的融合玄黄龙气，铸就最强根基。”
　　“不行！”青莲城主阴沉着脸，对洛璃说道：“他的实力一直在增强，现在已经接近罡劲。我们根本无法打破他的防御，如果他能无限的变强下去，最终我们都会被他打败！”
　　青莲城主说的没错。但对此洛璃也是一筹莫展，没有办法。
　　“只有最后一招了！”
　　“对退后，停止攻击！”
　　洛璃大声的下令，青莲城主立刻响应。池妙妗也控制着两个剧毒尸傀，退出战斗，唯独留下洛璃与叶辰面对面。
　　“哦吼，竟然不逃跑，而是选择独自面对我吗？”
　　洛璃捏紧拳头，咬牙道：“不靠近你怎么揍扁你。”
　　“哈哈哈，简直大言不惭。我的玄黄龙气，是无敌的力量！”
　　“哼！”
　　洛璃不再跟叶辰废话，她运转守护阴神神通，将后脑奇异维度中的唯一守护阴神召唤出来。
　　守护阴神还没能将残魂全部消化，不过已经比最开始形成时强大许多，能够承受日光照耀而不溃散。
　　不过，守护阴神依然无法抗衡血气，血气是阴魂的克星。所以，洛璃在召唤守护阴神前，才会让青莲城主等停止攻击并后退。
　　幸好，叶辰也没有修炼武功，身上并没有血气之力。
　　“这是我最后的底牌了！如果守护阴神，也不能奈何叶辰，我只能落荒而逃，隐姓埋名，潜伏起来，以待来日！”
　　洛璃已经心生退意。
　　杀不死叶辰，洛璃就不想和他死磕。
　　生灵是看不见阴魂了，所以守护阴神只有洛璃这个掌控者可见。
　　池妙妗和青莲城主只见洛璃在叶辰面前发了一下呆，忽然指着叶辰，口中娇喳道：“去！”
　　随即，见看到叶辰体表的金光，光芒大涨，似乎受到了什么刺激。
　　似乎有一声若有若无的惨叫响起，金光恢复如初。
　　“什么鬼东西！”
　　金光后的叶辰，发出一声惊呼。
　　刚才护体金光被攻击了，金光后的叶辰，甚至感受到一股危机。
　　而那声若有若无的惨叫，他却清晰的“听”到！
　　那惨叫分明是从心底深处发出的！
　　洛璃的脸色此刻变得更加难看。
　　最后的手段也无用，守护阴神撞在叶辰的护体金光上，没能突破金光防御，差点被金光反噬的力量，冲击的溃散。
　　洛璃不得不收回守护阴神，令其在脑后奇异维度养伤。
　　“该死的，老娘不信，你这个龟壳永远打不穿！来日方长，等老娘我获得更多神通，再来会会你的玄黄龙气！”
　　心中放下一句狠话，洛璃不打算再与叶辰正面硬刚，准备溜了。


　　群60⑥7九3④0六
　　求刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第45节 第043章 挟持人质

　　趁着现在，叶辰的速度还没超越洛璃，并且青莲城大量的百姓，因战斗惶恐逃离，洛璃决定逃走。
　　“池姐姐，命令尸傀继续攻击他。”
　　“青莲城主，你也上，缠住他。”
　　对身后两人招手，洛璃快速退后，抓住懵逼的池妙妗，速度全开，混入混乱的人流中。
　　两个剧毒尸傀忠心的履行命令，继续对叶辰发起攻击。
　　青莲城主却是眼珠一转，没有去攻击叶辰，反而是悄悄的跟在洛璃身后。
　　“你这是要自寻死路吗？”
　　洛璃冷冷望着跟上来的青莲城主，发动剧毒瘴气，令青莲城主体内剧毒爆发。
　　青莲城主顿时痛苦的浑身颤抖，不得不停下，搬运血气，抵抗剧毒。
　　“洛璃，你逃不掉的！”
　　被剧毒尸傀不断攻击，逐渐有还手之力的叶辰，大声咆哮。
　　“无论你逃掉天涯海角，我都能将你找出来。”
　　“成为我的女人，助我炼化玄黄龙气，是你注定的命运！”
　　“没有人可以对抗命运！”
　　洛璃拉着池妙妗快速奔逃，低声喃喃道：“真是聒噪，老娘才不信什么该死的命运。”
　　叶辰知道池妙妗来自万毒门，洛璃已经没有加入万毒门的心思。
　　不过，万毒门还是要走一趟的。利用万毒门的剧毒，提升万毒霸体的力量。
　　随后，洛璃会找一个具有地狱之力的地方，隐居起来修炼原始真魔秘典的神通。
　　所以，池妙妗还是要带上。由她带路，在叶辰找上万毒门之前，抢先在万毒门搜刮一波。
　　只是，洛璃已经长得够美了，想得太美注定难以实现。意想不到的意外，还是发生了。
　　“洛璃，看我发现了什么！一个被主人抛弃的贱婢。”
　　叶辰放肆的声音传来，洛璃忍不住回头看去，就看到被两个剧毒尸傀围攻的叶辰，冲进逃亡的人群中，抓住一个惊慌失措的少女。
　　而那些逃亡的普通百姓，如何能承受罡劲力量战斗产生的余波，除了被叶辰刻意保护的少女，其他普通百姓，都在余波之下殒命。
　　侥幸未死的，也被剧毒尸傀散发的尸毒感染，很快就被尸毒毒死。
　　叶辰抓住那少女的脖颈，将少女钳制住，一边躲避剧毒尸傀的攻击，一边猖狂的大笑。
　　“可恨！”
　　洛璃银牙紧咬，对池妙妗道：“控制剧毒尸傀，不要伤害到叶辰手中的少女！”
　　而此刻，那个被叶辰挟持的少女，双手握住一把古怪的钢铁造物，对准叶辰。
　　钢铁造物发出轰鸣巨响，喷射火焰，黄铜单头旋转高速飞出，冲击在叶辰体表的金光上。
　　“贱婢，找死！”
　　叶辰愤然大怒，夺过少女手中的钢铁造物，将枪口对准少女的手肘。
　　“洛璃，赶快出来，跪倒在本公子脚下。否则，你的这个娇美的小奴婢，就要变成残疾了。”
　　“沫沫！”
　　洛璃的脸色阴晴不定。
　　没错，那个被叶辰挟持的少女，正是被洛璃打发走的沫沫。
　　时间太短，沫沫并没有来得及出城，反而被叶辰发现并挟持。
　　洛璃并没有第一时间站出来。
　　她这么片刻的犹豫，叶辰却毫不迟疑的开枪了。
　　砰！
　　“啊啊啊……”
　　子弹击中沫沫的手肘，近距离被出膛的子弹击中，完全只是一个普通人的沫沫，肉身如何抵抗子弹的动能，手肘直接被轰碎，半条手臂只剩下一点皮肉相连，一条手臂完全残废。
　　沫沫发出痛苦的惨叫！
　　“哈哈哈……”
　　叶辰畅快的大笑，调转枪口，对准沫沫另一条手臂的手肘。
　　“洛璃，你要眼睁睁看着，你的女人变成人彘吗？”
　　砰！
　　说完，叶辰再次开枪，沫沫又一条手肘被打断。
　　沫沫痛苦的几乎昏厥过去，却被叶辰一巴掌打在脸上，将她有些婴儿肥的半边脸颊打的血肉模糊，十数颗牙齿从沫沫口中喷出，沫沫嘴角稀里哗啦的流血。
　　洛璃恨的牙齿都要咬碎。
　　沫沫并非洛璃的情人，却也是和洛璃从小一起长大的朋友，曾经也是亲如姐妹。并且，沫沫的忠心，还赢得了洛璃的认可。
　　看到沫沫被叶辰如此折磨，洛璃既是为沫沫感到心疼，又对叶辰产生满腔的恨意。
　　此刻，洛璃的心是纠结的。纠结着是否站出来，阻止叶辰伤害沫沫。
　　理智上，洛璃知道，沫沫被叶辰抓住，以叶辰的小肚鸡肠，睚眦必报，沫沫必死无疑，洛璃也没能力拯救沫沫的生命。
　　并且，叶辰的实力越来越强。洛璃此刻不在叶辰的视线内，还能从容逃走。一旦再次暴漏在叶辰眼前，被叶辰锁定行踪，以叶辰现在的速度，洛璃很难再次摆脱叶辰的追踪。
　　如果现身，很可能就无法逃脱！
　　现身也救不了沫沫，还会错过逃亡的最后机会，洛璃要做的应该是狠下心肠，赶紧趁乱逃走，将来神通大成，再来为沫沫报仇。
　　但感情上，洛璃难以容忍叶辰残害她的朋友，姐妹。
　　砰！
　　叶辰再次开枪，这次轰击的是沫沫的左腿膝盖。
　　“洛璃，你放心，我不会杀她的。她会活很久，我会用最好的大夫，最好的药物，维持她的生命。但从现在开始，她的每一分每一秒，都会生活在无边无际的痛苦之中！”
　　叶辰言语中的恶毒令人心生寒意。
　　而这时，被叶辰挟持的沫沫，却用尽最后一丝力气，大吼道：“小姐，别管我，快走！”
　　“聒噪！”
　　叶辰不耐烦的冷哼一声，一枪打在沫沫的右腿膝盖上。
　　“够了！”
　　最终，洛璃还是站了出来。
　　她撇下池妙妗，身形一跃而起，跳出人群，跳到一栋三层的小楼上，彻底暴露自己的位置！
　　“WRyyyyyyyy……”
　　叶辰发出一阵怪异的狂笑。
　　“洛璃，我说过，你永远也无法逃出我的手掌心。这是你既定的命运。”
　　洛璃并没有理会叶辰的得意，她看着叶辰手中，鲜血淋漓，不成人样的沫沫，眼中满是悲痛和怜惜。
　　“沫沫别怕，小姐这就来救你！”
　　叶辰嘴角一歪，单手抓住沫沫的脖颈，叫道：“跪下，臣服我，我可以大发慈悲，饶她一命！”
　　“用不着你饶恕！”
　　洛璃冷冷看着叶辰，发动万毒霸体力量，朝着叶辰笔直冲刺而去。


　　群60⑥7九3④0六
　　晚上还有一章，下星期裸奔没推荐o(╥﹏╥)o，求刀片支持
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第46节 第044章 你惹怒我了

　　“你以为现在的我，还是刚才的我吗？想从我手中抢人，你想的太美了！”
　　面对洛璃的冲锋，叶辰丝毫不惧，好整以暇的等着洛璃上前。
　　只要让洛璃在自己的视线范围之内，时间拖得越久，叶辰的实力就越强，对叶辰就越有利。
　　“不，我没想过救她！”
　　洛璃镇定的回答。
　　“以你那狭隘的胸襟，怎么可能会放过对你开枪的沫沫。”
　　“我不是要救她，我只是帮她解脱！”
　　如此说着，洛璃已经冲锋到叶辰十丈之内，沫沫被纳入剧毒瘴气的笼罩范围。
　　“你……”
　　叶辰还想说什么，就感到手中的少女身体一松，彻底瘫软下去。
　　回头一看，沫沫已经嘴角含笑的死去。
　　“你毒死了她！”
　　叶辰震惊的看着洛璃。
　　“果然无毒不丈夫，最毒妇人心！”
　　“不过，无所谓了。反正我的目的已经达到。这一次，你休想再从我的眼中逃走。”
　　叶辰捏着沫沫脖颈的手掌用力，只听“咔吧”一声，沫沫尸体的脖颈被他捏碎。
　　即使沫沫已经没有生命体征，叶辰也要加一道保险，免得洛璃用什么他不知道的手段，令沫沫假死脱身。
　　叶辰随手将沫沫的尸体丢弃，就如同丢一块没用的垃圾。
　　洛璃身形移动，接住沫沫的尸体，将她睁大的眼睛合上。
　　沫沫确实已经死了，被洛璃以剧毒瘴气毒死。
　　洛璃用了一种致幻的剧毒，让沫沫在美妙的幻境中，毫无痛苦的死去。
　　洛璃无力从叶辰手中拯救沫沫，唯有帮她解脱。
　　同时，洛璃亲手毒杀沫沫，也是为了争取最后的一线生机。
　　守护阴神这门神通，只能将洛璃亲手杀死之人的残魂，转化成守护阴神。
　　洛璃想要将沫沫的灵魂，以守护阴神的形态保留。
　　所以，她必须亲手杀死沫沫。
　　运转神通，将沫沫的残魂收纳。
　　令洛璃不安的是，沫沫只是一个普通少女，没有修炼武功，灵魂非常脆弱，比那些盗匪士兵更加不如。
　　想要将沫沫的残魂转化成守护阴神，并不容易。
　　幸运的是，有过一次转化经验，洛璃轻车熟路。
　　沫沫的残魂离体瞬间，洛璃就放出唯一的守护阴神，笼罩住沫沫的残魂，令守护阴神带着沫沫的残魂，进入洛璃脑后的奇异维度中。
　　在那个奇异维度中，残魂不会消散。
　　将沫沫的残魂，安置在脑后奇异维度后，洛璃继续控制守护阴神，离开脑后奇异维度，在青莲城游弋，收集吞噬那些刚刚死去百姓，产生的残魂。
　　这个阴神会将收集而来的残魂炼化，却不会直接吸收，而是注入沫沫的残魂中，将沫沫的残魂壮大，直到沫沫的残魂强大到能够转化为守护阴神。
　　发生的这一切，都是阴魂之物，生人看不见。叶辰只看到，洛璃抱着沫沫的尸体发呆。
　　叶辰并没有打扰，乐得拖延时间。
　　此时，那两个剧毒尸傀依然在锲而不舍的攻击他。而叶辰已经应对的游刃有余，实力妥妥的踏入罡劲层次。
　　那池妙妗即使摆脱了洛璃的控制，也不敢逃跑。她体内还有洛璃注入的剧毒，远离洛璃一定距离就会爆发。
　　同样身中剧毒的青莲城主，依然摆着拳架子，搬运血气压制毒性。
　　叶辰走到洛璃身前，低头俯视洛璃，狂傲道：“命运还是站在我叶辰这边，帝王是我叶辰！洛璃，你还要负隅顽抗吗？”
　　“滚，莫挨老娘！本姑娘才不信什么命运。”
　　洛璃抱着沫沫的尸体站起，像看不可回收垃圾一般嫌恶的注视叶辰。
　　“叶辰！我多次提醒过你，不要自寻死路，自取其辱。我本来只想和你从此天高路远永不相见，你为什么却纠缠不休呢！”
　　洛璃伸直手臂，食指和中指指着叶辰，冷冷说道：“叶辰，你死亡的原因，是你惹怒我了。”
　　“哈哈哈哈，我的玄黄龙气是无敌的。即使你有那种无声无息毒杀他人的手段，又能奈我何？”
　　洛璃抱着沫沫尸体，降落在青莲城主身边十丈之内。
　　叶辰立刻跟上来，身后还跟着两个剧毒尸傀。
　　“马卖批！你们不能去别的地方打吗？为什么要波及我！”
　　青莲城主在心中怒骂。
　　洛璃却说道：“是的，你有那金色乌龟壳保护着，谁也伤害不了你，我的剧毒瘴气也不能。但是，只要不是对你产生伤害的，就能接触到你吧！不然，你早就耗尽光罩内的氧气，窒息而死了！”
　　“那又如何呢？”
　　叶辰有恃无恐，虽然不知道氧气是什么，但叶辰并不怕。
　　“无法对我造成伤害的，即使穿透护身金光又能怎么样呢？”
　　“嘿嘿嘿，叶辰，这可是你自找的，怪不得我！”
　　说着，洛璃剧毒瘴气作用在青莲城主身上，往青莲城主体内注入某种东西。
　　“喂，住手，你在做什么？你不是要对付叶辰吗？为什么对我下手！”
　　青莲城主感受到体内的变化，发出惊慌的呼喊。
　　“闭嘴，你也该死，索性将你拿来废物利用。”
　　青莲城主感受到体内毒性发生变化，破坏他身体的剧毒在消退，却并没消失，而是转化成另一种他无法理解的性质。
　　转化后的毒性，并没有破坏他的身体，但那种毒性却非常奇特，无法被血气压制，甚至会被血气滋养，越发壮大。
　　“逃！”
　　虽然不会伤害身体，但青莲城主敏锐的感觉到不安。体内滋生的毒性，定然比破坏身体的毒性更加恐怖。
　　既然已经没有毒性伤害身体，青莲城主当机立断运转血气，发动身法，想要彻底逃离。
　　“只要远离这个女人，她那奇诡的下毒能力，就无法作用在我身上。逃，必须逃走，这是唯一的机会！”
　　青莲城主不可谓不果断，但他却忘了，洛璃并非一个只会下毒的弱女子，洛璃的移动速度，并不比他慢。
　　青莲城主逃，洛璃就跟着，叶辰也跟在洛璃身后，叶辰的身后则跟着两个剧毒尸傀。
　　洛璃跟在青莲城主身边，冷笑道：“现在才想逃，已经晚了！”
　　“你，你不要过来啊！”


　　群60⑥7九3④0六
　　四更，求刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第47节 第045章 哲学

　　“不对劲！青莲城主不对劲。”
　　一股无法遏制的冲动，从叶辰的体内深处涌出，几乎瞬间就冲刺他的脑海，影响他的心智。
　　“这青莲城主屁股好翘！”
　　“他皮肤挺不错，身材结实，胡子修剪的也很漂亮。”
　　“特么的，青莲城主你要不要跑的那么风骚。”
　　不知何时，叶辰的目光死死的盯着青莲城主的屁股，双目充--血泛着诡异的红光。
　　一眨不眨的盯着青莲城主的屁股，叶辰不自觉的流出口水，还伸出舌头舔着嘴角，神态表情说不出的淫邪。
　　青莲城主感觉如芒在背，不由的回头一望，顿时和叶辰的视线对上。
　　就如同彗星撞地球，两人同时心神大震。
　　“站住，别跑！”
　　叶辰再也忍不住，化身饿狼，流着口水冲向青莲城主。
　　“不，不要！”
　　青莲城主惊骇欲绝，他已经知道，洛璃注入自己体内的毒素，是什么毒性了。
　　“你，你竟然能复制雌蛊分泌的毒素！”
　　青莲城主难以置信的对洛璃说。
　　洛璃邪恶的笑了，称赞道：“不错，你脑子还不算太笨！”
　　刺啦！
　　就在此时，叶辰抓住了青莲城主的衣服，将青莲城主的长袍下摆撕裂。
　　“叶辰，住手，你清醒一点！”
　　青莲城主艰难的躲开叶辰的扑击，狼狈的左右闪躲，却时不时的被叶辰抓到。
　　叶辰就像一个调戏良家女子的花花大少，口中发出邪恶的淫--笑，双目如同饿极的野狼。
　　他动作越来越快，并且完全不做任何防御。青莲城主根本无法伤害到叶辰，躲闪的也越来越狼狈。
　　“洛璃，快住手！我愿意拜你为主，做你的奴仆。你不能这样羞辱我，士可杀不可辱！”
　　青莲城主绝望了，对洛璃苦苦哀求。
　　洛璃冷笑道：“你逼迫我的时候，怎么没想到士可杀不可辱？”
　　“啊，不要，叶辰，放开我，你清醒一点……”
　　青莲城主发出一声痛苦的悲鸣，终于被叶辰抓住，并按在了地上。
　　洛璃转过身去，不看即将发生的丑恶，快意说道：
　　“雌雄鸳鸯蛊这种东西，既然雄蛊可以影响雌蛊，那么雌蛊应该也能影响雄蛊。”
　　“这种蛊虫并不会伤害宿主身体，却能激发宿主的原始本能！”
　　“雄蛊是叶辰自己吃下去的。雌蛊散发的信息素，也并不会伤害叶辰，只会刺激雄蛊，激发宿主原始本能。因此，叶辰的护体金光不会隔绝雌蛊的信息素。”
　　“在过量雌蛊信息素的刺激下，叶辰体内的雄蛊已经发了狂。而叶辰的心智，也完全被雄蛊影响。他现在只想在散发雌蛊信息素的个体身上，痛快的发泄。”
　　“叶辰，你的护体金光很厉害，玄黄龙气是我无法了解的力量，防御无敌，潜力巨大。”
　　“若不是你主动吞服雄蛊，想要对我图谋不轨，我根本奈何不得你。”
　　“我多次提醒你，我并不想与你为敌。你我各走各的路，互不干涉多好。可你非要作死，纠缠我不放，还伤害我的朋友！”
　　“不要自寻死路，不要自取其辱。你就是不听！勿谓言之不预也！”
　　“如今你沦为现在的下场，可以说是自食恶果！”
　　洛璃自言自语的说着，不间断的向青莲城主体内注入雌蛊的毒素。
　　叶辰已经完全失去理智，只知道发泄兽性。
　　青莲城主依然清醒，但他完全不是叶辰的对手，攻击也无法破快叶辰的防御，根本无法挣脱叶辰的控制。
　　但他怎么甘心忍受这种屈辱，自然是拼尽全力的挣扎反抗。
　　而叶辰就像是一个无畏的骑士，以狂野的兽性和不屈的毅力，全心全意的驯服一匹不肯降服的烈马！
　　这两人，一个是罡劲境界，肉身境巅峰，血气雄厚，肉身坚韧，力大无穷，生命力充沛。
　　一个有玄黄龙气护体，防御无敌，玄黄龙气加持，实力增长没有上限，遇强则强。
　　两人可谓是棋逢对手，将遇良才。
　　巨大的力量，让他们之间的对抗，对青莲城产生巨大的破坏。
　　大街上坑坑洼洼，都出都是。房屋成片成片的倒塌，两人所过之处，如同龙卷风过境。
　　幸运的是，青莲城的大部分居民，早已经趁乱离开了青莲城。这座城池，差不多沦为一座空城，为叶辰和青莲城主腾出空间。
　　整个青莲城，都笼罩在哲学的氛围之下，似乎来到了幻想乡的新日暮里。
　　池妙妗已经惊掉了下巴，眼珠子差点瞪出来。
　　洛璃对三观炸裂的池妙妗道：“别光顾着看热闹，控制你的两个剧毒尸傀，不要让青莲城主逃走。我们离开这里，找个没人打扰的地方。”
　　“啊！是……我知道了。”
　　池妙妗战战兢兢的跟在洛璃身边，不断调整剧毒尸傀，防止青莲城主逃脱。
　　“洛璃，你这个恶毒的女人，我做鬼也不会放过你的！啊……不行，那里不行……不！”
　　洛璃不屑冷笑道：“行啊，体力不错，喊得这么中气十足！只可惜，你连做鬼的机会都没有！”
　　这场哲学大战，旷日持久，足足持续了三个多时辰。
　　在蛊虫的刺激之下，叶辰龙精虎猛，一刻钟一次，战斗力强悍。
　　而青莲城主就有些不堪鞭挞，在叶辰十八次之后，基本就无力反抗了。
　　“那个，洛璃小姐，青莲城主恐怕快不行了！他浑身骨骼都断了，内脏破碎，出血量超大，已经快要坚持不下去了。”
　　洛璃不愿让污秽画面玷污了自己的眼睛，因此整个战斗过程，全程由池妙妗负责监视，她硬生生看的三个时辰的哲学大戏，肚子里的酸水都吐光了。
　　“哦吼！才短短三个时辰而已，就不行了吗？青莲城主，看来我是太高估你了！”
　　“洛璃，即使我死了，被埋在土里，我要以我腐朽的声音喊出来……”
　　“抱歉，你没有机会埋进土里了。”
　　“我化作厉鬼……”
　　“你也没有机会做鬼了！”
　　说着，洛璃隔空对奄奄一息的青莲城主下毒，将其腐蚀成为一滩浓水。
　　青莲城主死亡的那一刻，无穷的恨意和怨念，从他的残魂之中涌出，令他的残魂没有消散天地间，反而快速的膨胀壮大起来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第48节 第046章 天命陨落

　　一般生灵时候，灵魂残破，很快就会消散天地间。
　　但也有例外！
　　有些地方，环境适合，能保证残魂不灭。
　　一些灵魂强大的存在，也能保证肉身死亡，而残魂不灭。
　　还有一些生灵，死前拥有极大的怨念，不甘，或者是恨意，这些极端强烈的情绪，能滋养残魂，形成厉鬼冤魂。
　　青莲城主只是罡劲境界，灵魂比一般生灵强大，但还没达到肉身死亡残魂不灭的层次。
　　现在的他，符合最后一种情况，怀着对洛璃极度的怨恨，以及无法释怀的强烈屈辱死去，残魂吸收怨念恨意，强烈的屈辱情绪，维持他残魂不灭。
　　不出意外的话，青莲城主能变成一个厉鬼！
　　“洛璃，我死了就会永远纠缠你，直到将你以比我更加屈辱的方式杀死！”
　　青莲城主残魂怨念强烈，死后残魂还能维持自我意志。
　　不过，毕竟是残魂，没有肉身保护，灵魂又是残缺不全，在光天化日之下，如同坠入滚烫油锅。
　　并且，洛璃身边还有万毒门的妖女，妖女身负血气，若是被发现，那妖女鼓荡血气，一拳就能将这个刚刚诞生的厉鬼杀灭。
　　“暂且放过你，等天黑之后，再来折磨你。有怨念指引，我总能找到你的。”
　　青莲城主所化厉鬼自言自语的说着，打算先躲进大地深处，依靠地气滋养魂体，稳固残魂。
　　但他不知道，他的一举一动，说的每一句话，洛璃都能看到，听到。
　　修成了护法阴神，只要洛璃运转这门神通，就能看到魂魄阴神。
　　“好强大的残魂，好强烈的怨念，好深刻的执念。好好好，真是太好了，这是制造护法阴神的最佳残魂呀！”
　　洛璃可谓是喜出望外。能够收获一个这样优质的残魂，完全是意外之喜。
　　洛璃也不废话，直接运转护法阴神神通，一种不可撼动的伟力，将青莲城主所化的厉鬼控制住。
　　青莲城主的冤魂甚至来不及反应，就被那不可撼动的伟岸力量，抹去了自我意志，转化成完全受洛璃意志操控的护法阴神。
　　可怜青莲城主满腔的恨意和不甘，化作厉鬼还以为自己有报仇的机会。
　　可惜，他是被洛璃杀死的。凡是被洛璃杀死的生灵，其残魂都无法抗拒守护阴神神通。别说他只是化作厉鬼，就算青莲城主的灵魂再强大百倍，只要他是被洛璃亲手杀死，就逃不过神通的控制。
　　将全新的阴神，收入脑后奇异维度，令阴神炼化其怨气，吸收其执念。
　　当这个阴神将怨气完全炼化，执念完全吸收，将会成长为一个十分强大的阴神！
　　青莲城主死了，其无法在产生信息素，叶辰体内的雄蛊失去刺激，叶辰即将从原始欲望中清醒过来。
　　洛璃可不会让这种事情发生！
　　谁知道叶辰清醒后，能否改变护体金光的保护规则，导致信息素无法侵入叶辰体内。
　　因此，在青莲城主死亡之前，洛璃就已经准备好了他的替代品。
　　“池姐姐，让你这个剧毒尸傀不要反抗！然后，给我持续监视叶辰的状态！”
　　洛璃依然背对着叶辰，对身边的池妙妗命令道。
　　池妙妗的脸色，立刻变得比猪肝还难看！
　　“呕……”
　　她发出干呕，却什么也吐不出。
　　在她的眼中，叶辰再次发出兴奋癫狂的嘶吼，化作没有任何理智的兽类，冲向呆呆站立，不做任何反抗的剧毒尸傀身上。
　　原来，正是洛璃尝试将雌蛊的毒性，注入剧毒尸傀体内，没想到却成功了。
　　眼前一幕实在逃过丧病，完全超出了池妙妗的承受范围，她的理智不断的降低，思维变得混乱，几乎失去神智。
　　洛璃冷冷道：“你应该庆幸，雌蛊的毒性，能够在剧毒尸傀中发挥作用。不然的话，这附近除了剧毒尸傀，还有谁的体质，能承受叶辰！”
　　池妙妗打了个激灵，瞬间清醒，理智立刻回归。
　　“洛璃小姐放心，我不会让叶辰脱离我的视线。”
　　“嗯，池姐姐辛苦了！”
　　“不辛苦，应该的！”
　　“洛璃小姐呀，我看这叶辰也坚持不了多久了。他虽然依然亢奋，却双目充--血，眼袋肿大，呼吸无力，脚步虚浮，心跳过速。”
　　有玄黄龙气保护，剧烈的哲学运动，不会对叶辰的身体，造成任何伤害。
　　因此，即使高强度的碰撞，摩擦，叶辰身体依然完好无损。
　　但叶辰毕竟没有修炼过武功，体内没有血气。会变得强大，也是玄黄龙气的力量，叶辰本身只是肉体凡胎。
　　外力无法让叶辰受伤，但玄黄龙气无法阻断他自身生理反应，不会阻止叶辰流逝生命精华。
　　就算是铁打的人，也经不住三个时辰，每一刻钟一次！
　　叶辰肉身精华几乎耗尽，身体差不多被掏空。
　　“很好，再接再厉，继续加油。”
　　为了持续输出雌蛊的毒素，洛璃的剧毒瘴气都变得稀薄了。
　　让池妙妗控制另一个剧毒尸傀，来到洛璃面前，洛璃的指甲刺破剧毒尸傀的皮肉，刺入剧毒尸傀体内，运转万毒霸体，吞噬剧毒尸傀体内的尸毒，再以万毒霸体转化为雌蛊毒素，补充剧毒瘴气的消耗。
　　经过一天一夜的奋战，叶辰足足坚持了十二个时辰，最终他终于精尽人亡，一命呜呼的，死在恶臭腐朽的剧毒尸傀屁股上。
　　即使是天命之子命格，在自身气运被吞噬，没有气运护体的时期，也有陨落的可能。
　　叶辰死亡的那一刹那，天地变色，霎时间乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣，骤雨突至！
　　无数的电蛇狂舞，雷鸣声震的洛璃耳朵发蒙。
　　天空飘洒下来的雨水，竟然是血红颜色，并且冰冷刺骨！
　　整个大夏王朝，许多强大的存在，在这一刻齐齐的抬头望天。
　　在遥远的南疆，大夏与蛮族的边疆上，大夏戍边大军之中，有一名身穿彩衣的妙龄女子。
　　这女子的容貌，与叶辰有七分的相似，眉眼比叶辰柔和一些，更加女性化。
　　当叶辰死亡的那一刻，被女子珍重放在怀中的一枚玉符，毫无征兆的碎裂了。
　　“阿辰！”
　　女子感受到怀中玉符破碎，发出一声泣血哀鸣，吐出一口鲜血，昏迷过去。


　　群60⑥7九3④0六
　　叶辰挂了，刀片呀呀呀呀
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第49节 第047章 神秘更高（刀片过百加更）

　　天血雨，鬼神哭！
　　叶辰的死亡，带来强烈的天象变化。
　　“不愧是天命之主，被命运眷顾的存在。如果不是气运被原始真魔秘典吞噬，我想杀他只怕根本不可能！”
　　洛璃完全不为那些天地异象所影响。
　　在叶辰死亡之后，笼罩在叶辰身上的护体金光消散。
　　洛璃生怕叶辰没死透，立刻以剧毒瘴气入侵叶辰的尸体，将最猛烈的剧毒注入叶辰体内。
　　随后，叶辰的尸体就在洛璃的面前，化作一滩浓水，渗入大地之中，永远的消失。
　　与此同时，一道玄黄龙气从叶辰的体内飞出。在那玄黄龙气之中，还有一个完整的魂体！
　　那正是叶辰的灵魂！
　　他的肉身死了，雄蛊无法在发挥作用，叶辰在死亡的那一刻，终于恢复了理智，回想起之前发生的一切！
　　远比青莲城主更加强烈的恨意，更加不甘的屈辱，充满叶辰的灵魂。
　　他的灵魂被玄黄龙气保护，即使死亡，灵魂也没有变成残魂。
　　“洛璃，此仇不报，何以为人。”
　　被玄黄龙气保护着，叶辰的灵魂，对洛璃咬牙切齿。
　　那怨气之浓烈，几乎接天连地。
　　“沃特么……”
　　因叶辰是被洛璃杀死，所以洛璃能看到叶辰的灵魂。当看到叶辰完整的灵魂，还有保护着叶辰灵魂的玄黄龙气，洛璃气的几乎要骂娘！
　　好不容易找到玄黄龙气的漏洞，将叶辰杀了。玄黄龙气却保住了叶辰灵魂的完整，甚至还缠绕在叶辰的灵魂上保护他！
　　甚至，开启真魔望气眼后，洛璃看到叶辰的灵魂之上，不断的喷涌出漆黑的气运。
　　似乎叶辰即使只剩下灵魂，也拥有不得了的命格。
　　“真是百足之虫死而不僵，你就不能乖乖的去死吗？”
　　洛璃在心中腹诽。
　　叶辰还不知道，洛璃能看到他的灵魂，还悬浮在洛璃面前，对着洛璃放狠话。
　　“命运永远眷顾着我叶辰，帝王是我叶辰哒！你怎会想到，肉身死亡，我的灵魂却依然不灭，意志依然保存。”
　　“你再也没有机会了！”
　　“永生永世，上穷碧落下黄泉，我都会找到你，抓住你，羞辱你，折磨你。直到以你的痛苦和屈辱，洗刷我的耻辱！”
　　说实话，看着叶辰完整无缺的灵魂，以及缠绕在叶辰灵魂上的玄黄龙气，洛璃是有点底气不足的。
　　这玄黄龙气太变态了，洛璃不确定自己的原始真魔秘典，在神秘度，超凡程度之上，是否比得过玄黄龙气。
　　如果玄黄龙气能对抗护法阴神神通，那麻烦可就大了！
　　“行了，你也别聒噪了。逼逼赖赖的，像个啰嗦的老妈子。收！”
　　运转神通，洛璃念头一动，摄取叶辰的灵魂，尝试转化成为护法阴神！
　　下一刻，喋喋不休的叶辰灵魂，忽然顿住，话语戛然而止。
　　随后，洛璃就获得一个全新的护法阴神！
　　毫无反抗之力，玄黄龙气根本无法发挥任何作用。在护法阴神神通之下，叶辰的灵魂被直接抹去了自我意志，顺畅的转化为护法阴神。
　　叶辰那滔天的恨意，无法释怀的屈辱，满腔的雄心壮志，征服天地的野望，都在那一刻，烟消云散。
　　灵魂还是那个灵魂，依然有玄黄龙气护体。但叶辰这个存在，已经不存在了。
　　意志被抹除，是彻彻底底完完全全绝绝对对的死亡，没有任何翻盘的可能，不再有任何重生的机会！
　　洛璃获得了一个完美的守护阴神。灵魂完整无缺，拥有完整的记忆，魂体内充满怨气，执念强烈到不可撼动。
　　甚至，那玄黄龙气依然缠绕阴神之上！
　　青莲城主厉鬼转化的阴神，和叶辰转化的阴神相比，就是个垃圾废物，不值一提！
　　洛璃自己都被震惊了。
　　她望着那缠绕玄黄龙气，潜力巨大的完整阴神，久久不能言语。
　　最终，洛璃尝试将叶辰所化阴神收入脑后奇异维度。
　　依然是无比顺畅，玄黄龙气没有做任何反抗。
　　“呼！”
　　洛璃长长的吐出一口气。
　　“看来，我的原始真魔秘典，在超凡领域，远远超越玄黄龙气。所谓的玄黄龙气，根本无法与我的神通抗衡！”
　　“看来，不是万毒霸体不够强，不是剧毒瘴气不够厉害，而是我没能发挥这门神通的伟力！”
　　洛璃更加坚定了混入万毒门的决心！
　　关于阴神的一切，池妙妗根本看不到，因此对此一无所知。
　　此刻的她，愣愣的看着叶辰尸体所化的浓水，有些神游天外。
　　“这个女人真的太可怕了！”
　　此时的池妙妗，万分的后悔，跟着那裴姓老头，来到青莲城。
　　如果不是自己一时好奇，怎么会招惹如此恐怖的女人。
　　一想到叶辰那种强大的存在，都被这个叫洛璃的少女，以一种荒唐却恶毒的手段坑杀，池妙妗就控制不住的心神战栗。
　　尤其是，自己现在就落在那女人手中，生死完全被对方操控。
　　洛璃终于腾出手来，精神意志渗透进入脑后奇异维度，观察沫沫残魂的状况。
　　在脑后奇异维度，残魂不会崩溃，不会消散。
　　沫沫没有玄黄龙气保护灵魂，她死亡之时，灵魂就破碎不全，因此残魂即使没有消散，也处于混沌昏迷状态，自我意志无法苏醒。
　　并且，沫沫的残魂很虚弱，只要离开洛璃的脑后奇异维度，立刻就会崩溃消散。
　　除了沫沫的残魂，奇异维度中，还有三个阴神。
　　三个阴神都在默默消化体内力量。怨气和执念只有产生的灵魂能够消化吸收，因此青莲城主和叶辰阴神中，对灵魂大补之物，无法传递给沫沫的残魂。
　　并且，怨气和执念，会扭曲灵魂。如果将这两种力量传递给沫沫的残魂，只怕沫沫的意志会被扭曲，苏醒之后就不再是原本的沫沫了。
　　另一个魏统领转化的阴神，包裹着大量的残魂，此刻正以阴神之力磨灭那些残魂中的记忆碎片。
　　只要将残魂中的记忆完全剥离，再将残魂碾碎，成为原始的灵魂能量，阴神就能吸收，壮大己身。
　　同样，残魂也能吸收原始的灵魂能量。
　　因此，洛璃控制着魏统领阴神，令它只剥离记忆，碾碎残魂，回归原始，却将灵魂能量保留，不给它吞噬吸收。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢神威桜和莜月的刀片支持，今天还有两章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第50节 第048章 叶辰姐姐（四更）

　　控制着魏统领所化阴神，将原初灵魂能量，都注入给沫沫的残魂。
　　即使已经被阴神提炼转化过的灵魂能量，沫沫的残魂，吸收效率依然缓慢。
　　洛璃也不着急，只要残魂不散，总有苏醒的那一天。
　　意志回归现实，洛璃对小心翼翼的池妙妗展颜一笑，道：“那么，池姐姐我们出发吧！”
　　“额，好的，出发……出发去哪里啊？”
　　“当然是带我加入万毒门啦！”
　　遥远的南疆，中军大帐中，身披彩衣，与叶辰有七分相似的女子，从昏迷中醒来。
　　“你醒了，好端端的，为何会忽然昏迷。难道是修行除了岔子？”
　　询问女子的，是一名英武非凡的青年。
　　这青年身穿玄铁铠甲，眉目硬朗，气质阳刚，身材威武，声音洪亮。
　　男子一举一动间，都带着令人慑服的雄霸气魄。有型有质的煞气，在其背后翻涌，似乎有无尽恶鬼凶煞，在其中嘶吼咆哮。
　　女子睁开眼后，先是一愣，随即想到贴身收藏的玉符破碎，眼泪就止不住的汹涌而出。
　　“杨乾，小辰的命符碎了。小辰，我的弟弟，他，他死了……呜呜呜……”
　　名为杨乾的男子眉头紧皱，霎时间整个大帐的气氛，都变得压抑沉闷起来。
　　“有玄黄龙气护体，他怎么可能会死！”
　　杨乾似乎有些难以置信。
　　杨乾的气场，并不能影响彩衣女子，这个自称叶辰姐姐的女人，翻身从床上站起，语气带着悲痛与仇恨，咬牙切齿道：“我要查清楚一切，为小辰讨回公道。杨乾，你帮不帮我？”
　　杨乾道：“此时正是大军与南蛮决战的最终时刻，我们抽调不出任何力量。”
　　“我不管，没有任何事情，比我弟弟叶辰更重要。杨乾，你不帮我，我们的盟约就废止。”
　　女子态度十分坚决。
　　杨乾愠怒道：“叶星，别忘了大局为重！”
　　女子叶星也愤怒道：“我弟弟的生死，是比一切都更重要的大局。你不帮我，我认了。但你不要妨碍我。我会抽调走属于我的力量，你若敢从中作梗，我就和你鱼死网破。”
　　叶星的语气如此决绝，杨乾即使心中恼怒叶星不顾大局，却也不敢真的和叶星决裂。
　　“好吧，我会将决战拖延下去。你快去快回，尽快回来。叶星，你也不必过分担心。叶辰有玄黄龙气护体，即使死亡，玄黄龙气也会护住他的灵魂。只要给再造一副肉身，他就能复活。”
　　远在万里之外的事情，洛璃并不知道。
　　此时，她正和池妙妗以及两具剧毒尸傀赶路，手中把玩着一枚上等的玉佩。
　　那玉佩是从青莲城主身上掉落的，洛璃曾经在叶辰手中见过。
　　据那夜袭击洛府的盗匪所说，这种玉佩，是灵池宗正式弟子的信物。
　　玉佩看上去平平无奇，雕刻着代表灵池宗的符号，正反两面都有一个“枫”字。
　　玉佩到手之时，洛璃也曾犹豫过，是否要将其收纳。
　　因着这个世界，是具有超凡之力的世界。洛璃恐怕这玉佩之上，还有什么自己不知道的玄机。
　　考虑一番，洛璃还是将玉佩收起。
　　如果玉佩真的有什么玄机，叶辰应该能看得出，他也不会将之贴身携带。后来更是轻易抛弃，用作假死脱身的道具。
　　这玉佩既然是灵池宗正式弟子的信物，说不定将来能发挥意想不到的作用。
　　“那个，洛璃姑娘。”
　　池妙妗小心翼翼的开口，脸上带着讨好的笑，那一枚泪痣衬托的她精致的容颜，愈发显得楚楚可怜。
　　“怎么了？”
　　洛璃问。
　　池妙妗组织了一下言语，说道：“洛璃姑娘，你有所不知，想要加入万毒门，恐怕不太容易。”
　　“哦？万毒门对收徒有很严格的要求吗？”
　　池妙妗语气微妙道：“它不是要求高不高的问题。这样说吧，万毒门从来没有对外招收过弟子。”
　　洛璃惊异问道：“那你们万毒门怎么传承下去的？”
　　池妙妗道：“万毒门的弟子，都是万毒门从小开始培养的。”
　　“哦？你们万毒门哪来那么多孩子？万毒门弟子没事就生小孩吗？”
　　池妙妗尴尬一笑。
　　洛璃随即想通。
　　万毒门根本不需要生孩子，他们只需要向外界的人牙子购买小孩就行。
　　这个世界，贩卖人口甚至是合法的！
　　有的是穷苦人家，将孩子卖出去。
　　也有的是人贩子大量拐卖人口。
　　“万毒门，真不愧邪派之名！”
　　池妙妗无奈道：“没办法，这就是万毒门千百年传承下来的传统。”
　　“想要成为万毒门弟子，非常困难，需要经过层层考验，经受各种改造，唯有通过要求，才有成为万毒门弟子的资格。”
　　“你也知道，我们万毒门修炼，以毒物作伴，如果自身没有强大的抗毒性，根本无法修行。”
　　“因此，所有被送入万毒门的小孩，从进入万毒门那一刻，就开始毒抗性的改造。能够坚持下来，并且毒抗达标，才会被收入门墙，传授武功。”
　　池妙妗说的轻描淡写，但洛璃却从她的话语中，感受到血淋淋的惨剧。
　　普通小孩怎么可能有毒抗性？
　　唯有循序渐进的投毒，以毒性改造身体，令身体逐渐适应毒性，才能产生毒抗。
　　这样的过程，会毒死多少小孩！只怕能坚持下来，达到万毒门要求的，只有十不存一！
　　还没进入万毒门，洛璃就感受到万毒门的邪恶残忍。
　　这真的是一个彻头彻尾的邪派。
　　难以想象，大夏朝廷怎么会容许这样的邪派留存世间。
　　不过，即使是邪派，洛璃也要走一趟。
　　“我只是想借助万毒门的资源修炼，即使加入万毒门，也不会帮万毒门作恶。”
　　洛璃心中如此劝慰自己。
　　同时，洛璃也注意到一个问题。万毒门只收纳宗门从小培养的孩子。洛璃对万毒门来说，是个外人。想要加入万毒门，洛璃必须克服这个问题。
　　“池姐姐，你有办法，让我加入万毒门，对吧？”
　　洛璃看向池妙妗，似笑非笑的表情，让池妙妗打了个激灵。
　　“当然，像洛璃姑娘这样的人才，万毒门求贤若渴。只要稍稍展现洛璃姑娘的用毒本领，万毒门一定会为洛璃姑娘敞开山门。”
　　洛璃摇头道：“不，我不想那么引人注目。最好能不引起任何人注意的，加入万毒门。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：还有一章，给个刀片鼓励一下吧(*╹▽╹*)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第51节 第049章 顶替身份（五更）

　　“这……”
　　池妙妗显得有些为难。
　　“我相信，池姐姐一定有办法的，对吧！”
　　与洛璃那“真诚”的双眼对望，池妙妗吞了吞口水，讪笑着点头，道：“当然，不会让洛璃姑娘失望的。”
　　原来，池妙妗并非普通万毒门弟子。她的父母都是万毒门正式弟子。不过都已经死了。但她还有一位姥姥，乃是万毒门的长老，是一位修出真气的强者。
　　因此，只是化劲境界的池妙妗，就能调动两具罡劲层次的剧毒尸傀。
　　“姥姥三个月前闭关，研究新的毒药。不过我依然可以动用姥姥的权势和人脉。”
　　“每天都会有大量不合格的万毒门预备弟子，承受不住毒性死亡。我可以利用姥姥的人脉，让洛璃姑娘顶替一个死去的预备弟子，就能让洛璃姑娘获得预备弟子的身份。”
　　“然后，以洛璃姑娘的能力，所谓正式弟子的考核可以轻松通过。如此，洛璃姑娘就能顺理成章的，获得正式弟子的身份。”
　　洛璃点头，满意道：“不错，那就全仰仗池姐姐了。”
　　“洛璃姑娘客气了，应该的，都是应该的！”
　　万毒门的驻地在黑泽郡，青莲城处在济德郡境内，好在青莲城就在济德郡的边界，紧邻黑泽郡。全力赶路，以池妙妗化劲境界的武功，一天之内就能到达黑泽郡。
　　不过，万毒门的驻地，却在黑泽郡的更后方。想要前往万毒门总部，需要横穿黑泽郡。
　　横穿一个郡府，就不是三五天能够完成的。
　　两人两尸进入黑泽郡后，池妙妗带着洛璃，进入一座大山之中，兜兜转转，穿过一个密布毒虫蛇蚁的峡谷，进入一个幽闭的山洞之中。
　　“这里，好浓重的阴气！”
　　进入山洞之后，洛璃就感觉到，这个山洞乃是一处阴气聚集的地势，乃是风水中最适合做阴宅之地。
　　池妙妗对洛璃解释道：“洛璃姑娘，这里是万毒门的一处养尸地。经过特殊处理的尸体，埋在这个山洞里，久而久之，尸体就会尸变，形成剧毒尸傀。”
　　“我们身后的两个剧毒尸傀，就是我从这里征调的。像这样的养尸地，黑泽郡大大小小有近百个。”
　　洛璃赞叹道：“万毒门真是家大业大呀！”
　　“要是阴气再浓郁一些就更好了。阴气最适合滋养阴魂鬼物。阴神可以吸收这里的阴气成长。可惜，这里的阴气质量并不好。我还要继续赶路，前往万毒门，只能放弃这里的阴气了。”
　　池妙妗并不知道，洛璃脑海里盘算着吞噬这里的阴气，刮地三尺的邪恶计划，还在热情的为洛璃介绍万毒门在黑泽郡的势力分布。
　　如同灵池宗对济德郡的掌控一般，万毒门也牢牢的掌控着黑泽郡。
　　黑泽郡每个城池的城主，都是万毒门外派的弟子。
　　同时，黑泽郡各地，还有许多万毒门的下属分支。
　　比如这近百个养尸地！
　　“我们将这两个剧毒尸傀归还，然后前往最近的城池，乘坐舒适的马车，返回万毒门。”
　　两人一边说着，进入山洞深处。
　　面前出现一群甲虫，这些甲虫拇指大小，仗着尖锐的口器，锋利的节肢，坚硬的甲壳，一眼看上去就很不好惹。
　　数不清的甲虫搂抱在一起，形成一堵门墙，堵住山洞的通道。
　　感受到有生灵靠近，这些甲虫发出警惕性的嘶鸣，最外层的甲虫甲壳打开，半透明的翅膀伸展，随时准备起飞，发起攻击。
　　万毒霸体小成的洛璃，可以清晰的感应到，这些甲虫都是有毒的。
　　这时，池妙妗的口中发出和甲虫类似的嘶鸣。
　　躁动的甲虫群立刻平静下来，簇拥在一起，紧抱成团的甲虫散开，露出被堵住的通道。
　　甲虫之后，是一堵真正的石门。甲虫散开的同时，石门被从内部打开。
　　一名身形佝偻，头发枯黄，面部被遮挡，身披黑袍的人类，带着两具沉默的剧毒尸傀，从石门后走出。
　　“原来是池师姐，是来归还剧毒尸傀的吗？”
　　黑袍人开口，发出刺耳难听的声音。
　　乱糟糟头发后的眼睛，看了洛璃一眼，就不在关注。
　　为了避免不必要的麻烦，洛璃带着斗笠，垂下厚重的面纱，完全遮挡住自己的容貌。
　　万毒霸体小成的她，可以收敛自己的气味。没有修炼过武功，身上也没有血气波动。黑袍人只将洛璃当做一个普通人。
　　“是啊！多谢师弟了。”
　　“那么，将尸傀交给我吧。扣除租借尸傀的租金，我会归还池师姐抵押的功绩！”
　　黑袍人张开嘴巴，一只肥嘟嘟的虫子，从他的嘴巴里钻出，虫子张开嘴，吐出一根丝线。
　　池妙妗同样张开嘴，她的嘴里也爬出一只肥嘟嘟的虫子，同样吐出一根丝线。
　　两根丝线在空中交汇，完成了某种信息的交换，随即丝线溶解，虫子钻进各自身体。
　　“池师姐，慢走不送！”
　　黑袍人带着尸傀返回山洞深处，关上石头门户。那些甲虫嘶鸣着飞回来，再次合抱在一起，将通道堵住。
　　“我们走吧！”
　　池妙妗对洛璃说了一身，带着洛璃离开山洞。
　　走出山洞后，池妙妗对洛璃解释道：“山洞的那个人，是宗门派出来管理养尸地的。那些甲虫，是宗门培养的蛊虫。”
　　“所有进入万毒门总部的生灵，都会被植入一条蛊虫。那蛊虫是身份的象征，也是万毒门弟子修炼的帮手。当然，也是万毒门控制门下弟子的手段。”
　　“哦！这样啊！”
　　洛璃不置可否。
　　蛊虫也是毒的一种，只要是毒，就被万毒霸体克制。即使给洛璃植入蛊虫，蛊虫进入洛璃体内之后，也会被洛璃控制。
　　想要以蛊虫影响洛璃，参考青莲城主和叶辰的下场。
　　池妙妗继续解释道：“让洛璃姑娘顶替预备弟子的最大难题，就是蛊虫。”
　　“蛊虫会记录主体在万毒门的一切。洛璃姑娘想要顶替预备弟子，就必须获得某个预备弟子体内的蛊虫。但是，主体死亡，蛊虫也会死亡。将蛊虫从体内取出，主体和蛊虫会同时死亡。”
　　“幸运的是，我姥姥研究出了一种蛊毒，可以短暂的欺骗蛊虫。只要在蛊虫被欺骗的时刻，将蛊虫移植进入洛璃姑娘体内，就能完美顶替原主的身份。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：五更洛璃
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第52节 第050章 阴神监视

　　“最晚今天晚上，我们就能到达万毒门总部驻地。那是一片一望无尽的沼泽，沼泽内流淌着有毒的黑水，因此被成为万里黑泽。黑泽郡其名，正是源于万里黑泽。”
　　宽敞舒适的豪华马车中，池妙妗为洛璃讲述有关万毒门的常识。
　　马车由四匹高大的骏马牵引，骏马个头比普通马匹高一倍，速度也远超普通马匹。
　　这种马匹是大夏朝廷专门培育，据说拥有妖兽血统，乃是大夏骑兵的战马！
　　这一路上，洛璃和池妙妗两人，凡是遇到城池，就会进入其中，更换马匹。
　　不惜马力，星夜兼程，七天不到，就横穿了黑泽郡。
　　七天的赶路，也让洛璃见识到，池妙妗这个万毒门二代的权势。
　　那些罡劲层次的城主，对这位化劲境界的女子，都是毕恭毕敬，百般讨好。
　　“万里黑泽之上，常年飘荡着不散的瘴气浓雾，黑泽之内栖息着数之不尽的毒虫蛇蚁，毒花毒草。整个万里黑泽，就是万毒门取之不尽的宝库。”
　　说到万里黑泽，池妙妗显得非常狂热。
　　“万里黑泽吗？听上去是一个不错的地方！”
　　洛璃听得也是心向往之。
　　很快，马车就带着两人，赶在天黑之前，来到一座城池。
　　池妙妗介绍道：“这是总部在万里黑泽外，设置的接待处。我们先进去休整一下，等我返回总部，将一切安排妥当，就能带洛璃姑娘你进入总部。”
　　“也好，那就麻烦池姐姐了！”
　　“不麻烦，不麻烦！”
　　两人进入城池内，洛璃打开窗帘，隔着面纱向外观望。
　　这个层次，给洛璃最直观的感受，就是奴隶市场。
　　抬眼看去，到处都是被锁链捆绑在一起，衣不蔽体的，形容枯槁的人类。
　　这些人类有男有女，有老有少，大部分都是青壮男。
　　除了那些被锁链捆绑在一起的人类，还有许多被紧紧锁住，关押在钢铁牢笼里的人。
　　那些被关押在牢笼内的人，身上都散发着血气波动，赫然都是武者。
　　有不少武者，其血气波动强大浑厚，不弱于身边的池妙妗，至少也是化劲。
　　甚至，洛璃还看到一些血气层次达到罡劲的武者，也被关押在铁笼内！
　　堂堂罡劲武者，在这个城池里，竟然沦为奴隶。
　　除了奴隶之外，这个城池内娱乐十分发达。
　　酒馆，饭馆，赌场，妓院应有尽有，热闹非常。
　　大街上到处都是放浪形骸，纵情声色之人！
　　而那些来放纵消费的，大多身穿黑袍，辨识度很高，想来都是万毒门的弟子。
　　透过这些醉生梦死的万毒门弟子，洛璃似乎都能感受到万毒门内部的压抑和疯狂。
　　对城内发生的一切，洛璃不置一词。
　　马车带着两人，进入城内最大的府邸。
　　进入府邸后，池妙妗将洛璃安排在最好的客房。
　　“洛璃姑娘，我现在就去总部为，为你寻觅最好的替代者。你还没有获得万毒门弟子身份，无法进入总部，因此我们必须分开一段时间。”
　　池妙妗小心斟酌词句对洛璃说。
　　洛璃微笑点头道：“好的，池姐姐快去吧，我等你。”
　　池妙妗露出尬笑，不得不直接一些，说道：“可是我不能远离你超过百丈呀！超过百丈距离，我就会死的！”
　　洛璃安慰道：“放心，我已经改变了你体内毒素的毒性。这次，你远离我也不会毒发。毒素发作的性质，改为时间。超过三个时辰，你不来我身边一次，你体内的毒素就会发作。”
　　池妙妗呼吸一滞，她似乎没想到，洛璃会如此轻易的放她离开。
　　这个万毒门妖女，之所以对洛璃言听计从，自然是因为她被洛璃下了毒。
　　池妙妗不止一次的见识过，洛璃下毒的强大的诡异。
　　罡劲境界的青莲城主死的有多惨！几乎不可战胜的叶辰，死的有多憋屈！
　　甚至，为了震慑池妙妗，洛璃还让侵入她体内的剧毒，剧烈爆发过。
　　池妙妗也是用毒的行家，她知道以自己的本领，无法抵抗洛璃注入她体内的剧毒。
　　为了自己的小命，池妙妗才会对洛璃百依百顺，乖巧听话。
　　当然，洛璃不会天真的认为，下毒就能完全震慑池妙妗，让她彻底归服，不敢心生反意。
　　池妙妗一定想千方百计的摆脱洛璃的控制。
　　她如此积极的返回万毒门总部，定然是想借万毒门内用毒高手的手，解除体内洛璃下的剧毒。
　　知道池妙妗心有不满，洛璃依然敢跟随池妙妗返回万毒门总部，洛璃自然有她的依仗。
　　这份依仗，令洛璃敢于放心的让池妙妗，脱离自己的掌控。
　　池妙妗对洛璃展露出一个千娇百媚的笑颜。
　　“洛璃妹妹放心，不需要三个时辰那么久，我很快就会回来的！”
　　池妙妗的心中，更是乐开了花。
　　“小丫头片子，会一点下毒本事，就以为自己天下无敌，小看了天下英雄。论用毒，我万毒门独步天下。我池妙妗学艺不精，解不了你下的毒。可我万毒门用毒高手比比皆是，那个不是研究剧毒几十上百年的专家。”
　　“不用三个时辰，最多一刻钟后，我就会回来找你的。到时候，你那诡谲的下毒本领，神奇的体质，和不用搬运血气就能发挥罡劲层次力量的秘法，就都是我池妙妗的了！”
　　洛璃也是面带微笑，如沐春风，娇声道：“池姐姐快去快回，我等你哦！”
　　两人都是世间罕见的美女，相互展露笑颜，客房内霎时间如同百花齐放，春色满园。
　　心中各自打着不同盘算的两人，言笑晏晏的分别。
　　脱离彼此视线之后，两人的笑容齐齐收敛。
　　洛璃心念一动，一只阴神从脑后奇异维度飞出，悬浮在洛璃的面前。
　　洛璃以意志下达命令，命令阴神跟随池妙妗，监视她的一举一动。
　　一旦池妙妗有对洛璃不利的举动，阴神就会立刻返回，通知洛璃。
　　阴神的多洛璃的命令，飞出客房，追上池妙妗，附着在池妙妗的头发上，跟随池妙妗一起行动。
　　而那个被洛璃派遣出去的阴神，正是青莲城主残魂所化厉鬼，转化而成的阴神。
　　这个阴神本体是厉鬼，原本就能在物质界存在，魂体中还饱含怨气，残魂执念深重，是一个品质上好的阴神。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第53节 第051章 邪派罪恶

　　十天的赶路，这个阴神已经将怨气吸收，执念炼化，魂体稳固。
　　现在那阴神不惧阳光，不怕血气冲刷，即使罡劲级别武者的血气，也不能轻易灭杀它。
　　而阴神无法在物质界显形，因此没有任何物理攻击力。
　　阴神可以发动精神冲击，施展幻象攻击。对意志不坚定者，灵魂孱弱者，有一定的杀伤力。
　　然而，对于有强大肉身保护的武者灵魂，阴神的攻击就显得鸡肋了。
　　实际上，阴神的主要作用，是保护洛璃的精神意志，不被外来力量侵害。
　　毕竟，这门神通的名称，就是守护阴神！
　　虽然阴神攻击力不足，用来侦查却是最好用不过。
　　像魏统领残魂所化的阴神，先天不足，无法远离洛璃太远，否则就有可能魂体崩溃。
　　而青莲城主和叶辰魂体所化的阴神，本身就拥有强烈的执念，轻易不会消散，因此可以脱离洛璃行动。
　　当然，也无法脱离太久。
　　青莲城主阴神最多能脱离洛璃三个时辰，这也是洛璃只给池妙妗三个时辰的原因。
　　叶辰灵魂所化的阴神，比青莲城主阴神更加完美，更加强大。同时也是洛璃敢于孤身犯险的依仗！
　　叶辰阴神依然有玄黄龙气环绕，几乎魂体不灭。
　　并且这个阴神强大，甚至能做到对物质界的干涉。
　　洛璃曾经尝试过，控制这个阴神，可以托起自己的身体，做到悬空飞行！
　　这就厉害了！
　　一旦见势不妙，洛璃就能飞着逃离。
　　不过，阴神力量孱弱，最多能托起洛璃，还无法支撑太久，飞行速度也不快。所以前来万毒门，还是有一定凶险的。
　　然而，变强之路，怎么可能一片坦途。一点凶险，洛璃甘愿承受。
　　池妙妗离开洛璃的客房后，立刻找上这个府邸的负责人。
　　那也是一名身穿黑袍之人，却是一名女子。这女子脸上涂着厚厚的油彩，看不清其容貌。她身上黑袍的袖口上，绣着金边，代表此人身份地位的不凡。
　　“刘师姑，我有件事情想要拜托你。”
　　池妙妗显然认识这个女子，称其为师姑。
　　“原来是小池呀！又趁着你姥姥闭关，偷偷跑出来玩啦。可不行呀，你都快二十了，还没修炼出真气。”
　　负责人女子对池妙妗很热络的说。
　　池妙妗严肃道：“师姑，这次是很正式的正事。我带来一位贵客，被我安置在客房中，请师姑派人保护她的安全，不要让她发生任何意外。也不要让她到处走动。我很快就会回来。”
　　“哦？什么贵客，这么要紧。难道是你看上的男人？”
　　“不是啦！师姑请务必看好她。我这就走了，很快回来。”
　　与负责人女子交代两句，池妙妗火急火燎的离开。
　　她并没有对负责人女子，坦白自己被洛璃下毒要挟的事实，甚至还让负责人女子保护洛璃。
　　池妙妗如此做，是不想和洛璃撕破脸。以免体内剧毒真的顽固，无法在三个时辰内解除毒性。
　　同时，关于洛璃身上的一切，池妙妗还想独占，不愿意让其他人知道洛璃身上的特殊。
　　至于这个刘姓的女子，虽然是万毒门的内门弟子，却也仅仅是刚刚修炼出真气，只是真气境第一阶境界，本身对毒物也没有深刻的研究，用毒手段甚至不如池妙妗，因此池妙妗没有在她身上浪费时间，尝试解毒。
　　池妙妗离开后，洛璃就放出魏统领阴神，侦查这座府邸。
　　片刻之后，阴神回归，向洛璃传递它所见所闻。
　　“这……”
　　洛璃不淡定的站起身来。
　　通过阴神传递的回忆，洛璃看到，这个府邸有一个很大的地下空间，在地下空间内，藏着足足有上千个年幼的小孩。
　　那些孩子，按照年龄聚集，最小的都还在喝奶，最大的不超过五岁。
　　地下空间内照顾这些孩子的，并不是人类，而是一种蛊虫。
　　每一个孩子的身上，都有一只会飞的蛊虫。这些蛊虫喂养孩子食物和水，解决孩子的排泄。
　　通过阴神的记忆，洛璃看到，那些蛊虫喂养给小孩的食物中，都添加了一些有毒物质。
　　地下的孩童几乎没有一个是完全健康的。
　　仅仅是阴神观察的片刻，就有十多个小孩毒发身亡。
　　会有巨大的蛊虫，将小孩的尸体带走。
　　同时，又会有蛊虫带来新的孩子！
　　“这简直就是一个魔窟！”
　　即使以洛璃对外人的冷漠，此刻也不由的义愤填膺，怒火中烧。
　　洛璃甚至产生杀光府邸内的人，救出所有孩子的冲动。
　　但阴神传递回的最后一点记忆，如同一头冷水浇在洛璃头上，让洛璃恢复冷静和清醒。
　　此刻，她所在的客房，已经被四个黑袍万毒门弟子盯上。
　　这四个万毒门弟子，释放出毒蛇，毒虫，分散在客房的周围，监视着客房内的一举一动！
　　洛璃颓然的坐下，暗叹道：“这里是万毒门的大本营，我什么也做不了。”
　　“真正理智的做法，是压抑住心中的怒火，借万毒门的资源壮大自己。当获得强大力量，再尝试做想做之事！”
　　清醒过来之后，洛璃不再轻举妄动。
　　时间一点点流逝，渐渐的天黑了。
　　没过三个时辰，池妙妗就回来了。
　　池妙妗返回之前，阴神首先回到洛璃脑后奇异维度，并共享了池妙妗离开后，它所经历的一切。
　　池妙妗离开府邸后，立刻前往万里黑泽，进入万毒门总部。
　　她依然做着两手准备，一边命人帮洛璃准备顶替身份，一边找到她能找到，对毒性研究最深的人，帮助自己排毒。
　　她找到的那位万毒门高层存在，检测出池妙妗体内，洛璃注入的毒素。
　　但是，这位存在也无法短时间内，为池妙妗解毒。
　　那人对池妙妗说，最少三天，才能研究出解药。池妙妗如何还能等三天，立刻带着准备好的替身，和能够欺骗蛊虫的药物，火急火燎的离开万里黑泽，赶回城池府邸，以免超高三个时辰，体内剧毒爆发。
　　同样的，池妙妗没有将洛璃的存在，以及与洛璃有关的任何事情，告诉其他任何人。
　　刚刚接收完阴神的记忆，房门就被敲响。
　　笃笃笃！
　　“洛璃妹妹，我回来了。”
　　门外，响起池妙妗沙哑性感的声音，语气怎么听都有着一种谄媚的味道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第54节 第052章 蛊虫等级

　　“是池姐姐回来了呀！”
　　一切都入洛璃预料中一般，池妙妗贪心洛璃的特殊性，没有将洛璃的存在宣之于众。
　　洛璃带着甜甜的微笑，为池妙妗打开房门。
　　池妙妗脸上带着假笑，捧着一个玉匣，走进客房。
　　“洛璃妹妹，幸不辱命，这里面是一只被药物蒙蔽的蛊虫，是刚从一个十三岁预备女弟子体内取出的。只要将这只蛊虫，植入你的体内，你就能获得那预备弟子的身份，可以随我进入万里黑泽，前往万毒门总部。”
　　“多谢池姐姐！”
　　洛璃打开玉匣，里面躺着一只肉乎乎的蛊虫，和池妙妗体内的蛊虫一样。
　　这种蛊虫没有眼睛，腹部生长着纤细的绒毛，看上去非常无害，甚至还有点小萌。
　　洛璃也不怕池妙妗，在蛊虫上做什么坏手，青葱白玉般的手指，放在蛊虫之上，万毒霸体运转，搞清楚这种蛊虫的一切信息。
　　这蛊虫体内有剧毒，但对洛璃来说，所谓的剧毒就是甜品。
　　池妙妗解释道：“首次植入蛊虫，一般植入的是虫卵。但洛璃妹妹不能从虫卵开始，只能委屈你，吞下这个蛊虫了。”
　　这虫子有两指粗细，肥嘟嘟的大约五指长短。人可以将这种虫子吞下，但洛璃怎么会做这么恶心的事情。
　　“不用了，我自有办法！”
　　她挽起衣袖，露出半截白皙如玉的左臂。
　　右手指甲生长，化作利刃。洛璃以指甲划破自己左臂皮肉，切割出一个深深的伤口。
　　伤口并没有流血，洛璃以万毒霸体的能力，封闭住了伤口周围的血管。
　　抓起肥嘟嘟的蛊虫，洛璃将其放入左臂的伤口中。
　　瞬间，昏迷的蛊虫活了过来。它腹部的绒毛扭曲舞动，刺入洛璃的皮肉之中，与洛璃的血管神经相连。
　　蛊虫开始发挥作用，绒毛将洛璃的伤口闭合，开始分泌促进伤口愈合的物质。
　　在血肉之内，蛊虫想要汲取洛璃身体的养分，延伸绒毛，缠绕洛璃全身的血管和神经，达到控制洛璃的企图。
　　只不过，洛璃怎能让它如意，轻易反客为主，掌控了蛊虫的控制权。
　　池妙妗眼睁睁的看着，洛璃将蛊虫植入左臂，没有说话，也没有阻止。
　　当蛊虫植入洛璃体内后，池妙妗悄悄的动用高级蛊虫的权限，尝试能否通过高级蛊虫对低级蛊虫的控制，达到对洛璃的掌控。
　　当池妙妗有所动作，洛璃立刻就感受到，体内的蛊虫受到刺激，分泌毒性物质，并尝试通过神经接触，控制洛璃的身体。
　　有毒物质立刻被洛璃自行分解消化，蛊虫与洛璃神经连接的绒毛，被洛璃斩断。
　　池妙妗眼看着洛璃没有一点反应，心中不免丧气。
　　她知道，想要通过蛊虫，影响洛璃，控制洛璃，只怕是痴心妄想了。
　　池妙妗立刻换上一副诱人的媚笑，道：“恭喜洛璃妹妹，你现在就是万毒门的预备弟子了。”
　　“有些事情，需要对洛璃妹妹解释一下。所有万毒门弟子，体内都有蛊虫。但这种蛊虫，却是分等级的。”
　　“地位越高的人，蛊虫的等级越高。高级蛊虫一定程度上，能影响低级蛊虫。因此，在万毒门，身份的上下尊卑是不可抗拒的。”
　　“哦？是吗！”洛璃似笑非笑看着池妙妗，“这么说，池姐姐能透过蛊虫，反向控制我吗？”
　　“怎么会呢！洛璃妹妹你说的哪里话。我怎么敢对你不利呢。”
　　池妙妗可怜楚楚的辩解。
　　“我只是想提醒洛璃妹妹，不要招惹蛊虫等级比你高的存在，免得洛璃妹妹受委屈。”
　　洛璃抓住池妙妗嫩滑的手，甜甜笑道：“那就多谢池姐姐了。”
　　“为了感谢池姐姐，我已经将池姐姐体内的毒素，改变了毒性。”
　　“以后，池姐姐体内的毒素，远离我六个时辰之后才会发作。池姐姐可以有更多自由时间了。”
　　那我真是谢你全家了！
　　池妙妗差点爆粗口。
　　洛璃轻易的就改变了自己体内剧毒的毒性，岂不是说，她可以每天都改变一次毒性。而万毒门的前辈，针对今天我体内毒素做的解药，第二天就没用了！
　　天哪，我岂不是永远无法摆脱她的控制！
　　池妙妗脸上的笑容挂不住了。
　　迎上洛璃那促狭的笑容，池妙妗收敛起心中的怨念，掩饰住所有不甘情绪，展现出营业性的假笑。
　　“多谢洛璃妹妹。洛璃妹妹天赋惊人，是用毒的天才，加入万毒门可谓是大鹏乘风，将来一定会飞黄腾达，进入万毒门高层，成为万人敬仰的大高手。”
　　“我能够跟随洛璃妹妹一起成长，是我的福报。”
　　“嘻嘻，池姐姐真会说话，嘴巴嘴甜呢。”
　　洛璃垂涎的舔了舔樱唇。说实话，池妙妗舔的她非常舒服。被一个千娇百媚的大美人拍马屁，洛璃也忍不住会心情愉悦。
　　“我们走吧池姐姐，我已经忍不住，想要见识见识万里黑泽和万毒门总部了。”
　　“好的，洛璃妹妹你跟我来。我带你去万毒门总部！”
　　池妙妗带着洛璃走出府邸，上了马车，连夜出城。
　　马车停在一处码头前，两人下车。即使是黑夜，码头依然人声鼎沸，热闹非常。
　　许许多多被囚禁的人，被送上船舶。随后船舶在浅浅的水泊中移动，消失在漆黑浓重的夜色中。
　　洛璃看到，那些捆缚着被送上船的人，在登船之前，都会被喂食一枚虫卵。
　　会有专门检测的蛊虫，确定虫卵在体内发育，被缚者才会被送上船。
　　运送这些囚徒的船上，并没有看守的人。拖动船只行驶的，是潜伏在泥泽深处的兽类。
　　似乎万毒门万分笃定，只要被喂食了虫卵，就没有可能逃脱万毒门的掌控。
　　池妙妗带洛璃来到码头的另一边，这里人很少，很清净，也很干净。
　　这里的码头，是专供万毒门弟子出入使用的。
　　在登船之前，也有被万毒门弟子控制的蛊虫，靠近洛璃和池妙妗，检查两人体内是否有蛊虫，并确定蛊虫级别。
　　随后，两人登船，进入传说中的万里黑泽。
　　当洛璃踏入万里黑泽范围之内，她忍不住的精神一震，表情管理出现破绽，不由自主的露出惊讶神态。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第55节 第053章 地狱之力

　　“咯咯咯，咯咯咯……”
　　深沉的黑夜中，无垠的沼泽上，一艘小船内传来如仙音般悦耳的少女娇笑声。
　　洛璃突然发笑，令一旁的池妙妗不寒而栗。
　　她忍不住问道：“洛璃妹妹，你笑什么？”
　　洛璃掩嘴笑道：“我想到高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情，让洛璃妹妹这么开心，说出来让我也高兴高兴吧！”
　　洛璃停止笑容，道：“我曾经严格训练过，一般无论多好笑，我都不会笑的，哈哈哈哈……”
　　正说着，洛璃又笑出声了，不得不笑着补充道：“除非忍不住，嘻嘻嘻……”
　　“可恶！”
　　池妙妗心中恼怒异常，“我都这么惨了，你还能笑得那么开心。我忍你很久了！”
　　池妙妗最后还是忍下了这口气。
　　洛璃也逐渐的恢复淡定，不再无故发笑。
　　在洛璃的心中，她几乎是乐开了花。
　　“看来，进入万毒门，是我做的最明智的决定。”
　　当踏入万里黑泽区域，就有毒素聚拢而来，侵入洛璃体内。
　　在这里，洛璃什么都不做，万毒霸体就会持续的变强。
　　然而，让洛璃开心到控制不住笑出声的，并非毒素。毕竟已经有心理准备，这片剧毒之地令洛璃开心，却算不上惊喜。
　　令洛璃惊喜的，是她在万里黑泽感受到地狱的气息。
　　原始真魔秘典吞噬叶辰气运，盛开三朵花瓣，令洛璃获得三门神通。
　　这三门神通，分别是守护阴神，痛苦烙印，地狱真气。
　　守护阴神已经介绍过了。
　　痛苦烙印是守护阴神的一种攻击武器。是一种可以转化痛苦的手段。
　　运转这门神通，会在心灵之中，形成一种烙印。这种烙印可以吸收痛苦，包括自身感受到的痛苦，他人的痛苦。
　　将痛苦烙印交给守护阴神，阴神能将痛苦烙印，打在敌人心灵上。
　　被打上痛苦烙印的生灵，其感受到的痛苦会加倍！
　　痛苦烙印吸收的痛苦越多，能造成的痛苦倍数就越过。
　　第三门神通地狱真气，乃是一门真正超然脱俗的神通。
　　修炼这门神通，需要采集地狱之力，转化为地狱真气。
　　之前洛璃就想过，如果无法杀死叶辰，就隐姓埋名，找一个受地狱之力影响的地方，吸收地狱之力，修炼地狱真气。
　　待神功大成，再出来行走江湖。
　　至于，地狱之力到何处寻找，什么地方是被地狱之力影响，洛璃得到的信息中，并没有详细描述。
　　已经获得地狱真气修炼资格的洛璃，对地狱之力敏感非常。只要接触到地狱之力，她自然而然的就能分辨出。
　　就比如现在，踏入万毒黑泽，洛璃就感受到地狱之力。
　　这片万里黑泽的形成，绝对是受到地狱之力的影响！
　　在这万里黑泽，洛璃不仅能修炼万毒霸体，还能开始地狱真气的修炼。
　　洛璃甚至有一种错觉，这万里黑泽就是为她洛璃打造的！
　　小船深入沼泽内部，瘴气笼罩的沼泽，能见度很差。深入其中后，很快就分辨不清方向。
　　最终，水下拉船的兽类，将小船带到一个沼泽中的小岛前。
　　小岛上有一个码头，小船停靠在码头。
　　池妙妗一边带着洛璃，往小岛中心走，一边对洛璃解释道：“这是预备弟子生活的小岛。洛璃妹妹你体内蛊虫的原主，就生活在这个小岛上。”
　　“洛璃妹妹，你体内蛊虫的等级太低，身份也只是预备弟子，没有资格进入真正万毒门内部。”
　　“你先在这座岛上待一晚上，明天申请正式弟子的考核。通过考核之后，蛊虫等级就会提升，你就能正式加入万毒门了。”
　　“原来如此！”洛璃点头表示明白。
　　“我姥姥正在闭关，没有我姥姥坐镇，许多特权我也无法使用。洛璃妹妹你辛苦几天，等我姥姥出关了，立刻将你收为内门弟子。”
　　洛璃满意道：“辛苦池姐姐了。几天时间，我还是等得及的。”
　　池妙妗又低声说道：“洛璃妹妹，你的容貌需要遮掩一下，最好易容的丑陋一些。万毒门有一个欲毒流派，其中成员都是色中饿鬼，洛璃妹妹你生的如此美丽，太容易引人觊觎了。”
　　“这样啊……”
　　洛璃若有所思的摘下斗笠，露出她那张倾国倾城的完美容颜。
　　运转万毒霸体，洛璃面部发生扭曲和肿胀，完美容颜瞬间消失，变得丑陋难看。
　　“这样可以吗？”洛璃问道。
　　池妙妗建议道：“声音改变一下，还有身材，洛璃妹妹你的身材太出挑了。还有你的肌肤，太雪白了。都改变一下。”
　　洛璃按照池妙妗的建议，改变自己的声音，扭曲自己的身材，劣化自己的皮肤，终于从一个千娇百媚的绝色丽人，变成一个肥胖粗鲁，皮肤黑黄粗糙的丑女人。
　　“太棒了！这样在万毒门，才不会引人注目。”
　　“洛璃妹妹，我先去门内帮你上下打点，你莫要随意走动，也别和不认识的人过多交流。少做少错，等我回来接你。”
　　“好的池姐姐，我都听你的。”
　　池妙妗离开，洛璃释放青莲城主阴神，跟随池妙妗。
　　同时还释放出魏统领阴神，前去侦查岛屿情况，留下叶辰阴神保护自身。
　　魏统领阴神回来后，洛璃终于明白，为什么池妙妗说洛璃现在的形象，不会在万毒门引起注意。
　　岛屿不大，人也不多，只有一百人不到，年龄都在十岁左右，最大的也就和洛璃差不多。
　　值得注意的是，岛上的生活的全是女人。
　　这些称得上女童的孩子们，就没有一个能称得上是清秀的。
　　所有人都长的歪瓜裂枣，有的口歪眼斜，有的面目枯槁，有的身形瘦削，有的臃肿不堪，有的精神癫狂，有的麻木呆滞。
　　这些女子，都是万毒门从小养大的。
　　她们基本已经适应了万里黑泽黑水毒瘴，身体却因毒素摧残，变得人不人鬼不鬼。
　　洛璃强行压抑住心中的愤慨，她的注意力，被阴神的另外一个发现所吸引。
　　阴神在这座小岛上，感受到了化不开的浓重怨气！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第56节 第054章 预备弟子

　　那些怨气盘踞在地下，汇聚在一起，颇具规模。
　　“难道，这些汇聚的怨气，也是被地狱之力影响形成的吗？”
　　洛璃心中猜测。
　　“管他呢！这些怨气对阴神来说，可是大补之物呀！”
　　洛璃放出魏统领阴神，前去吸收那些汇聚在一起的怨气。
　　“不光是毒素，地狱之力，还有怨气盘踞，这万里黑泽果然是修炼圣地。前来万毒门，真是再明智不过的决定了。”
　　放魏统领阴神，去吞噬怨气。叶辰阴神守护自身，洛璃找了一个僻静隐秘的角落，定神修炼。
　　她没有去那些预备弟子聚集之地。洛璃对她们没有了解，不知道蛊虫原主和那些女童是什么关系，未免露出破绽，最好不做接触。
　　万毒霸体神通自行运转，终年不散的瘴气毒雾，朝着洛璃汇聚，致命的毒素争先恐后的涌入洛璃体内。
　　越来越多的毒素被炼化，肉身持续的，不间断的，小幅度的增强。
　　剧毒瘴气的毒性，杀伤力，覆盖范围，也随着肉身的强化，而缓慢增强着。
　　万毒霸体已经不需要洛璃刻意控制，就能自行运转。
　　洛璃几乎全部的心神，都集中在另一门神通的运转上。
　　地狱真气神通发动，丝丝缕缕的能量，如涓涓细流，点点滴滴的融入洛璃体内。
　　那是一种邪恶诡谲，阴冷歹毒的能量。能量的性质就是负面的，邪恶的，腐蚀性的。
　　那种能量自有一种毁灭性，任何接触这种力量的存在，都会被能量影响，发生恶性的畸变。
　　这就是地狱之力。
　　地狱之力会改造自然环境，会腐化物质界。
　　任何生灵与地狱之力接触，都会被影响，心灵堕落，肉身畸变。
　　当地狱之力进入洛璃体内，奇诡邪恶的力量，立刻对洛璃造成影响，其他污染洛璃的血肉，侵蚀洛璃的灵魂，堕落洛璃的心灵。
　　好在，洛璃的肉身和灵魂，都被原始真魔秘典改造过，无惧地狱之力的侵蚀。
　　地狱真气神通运转，丝丝缕缕的地狱之力，被神通摄取。地狱之力被碾碎，化作最精纯的力量，进而在洛璃的体内转化。
　　洛璃渐渐的感受到，体内涌现一股玄之又玄的奇异力量。
　　那力量超乎想象的强大，仅仅一缕，若洛璃将其爆发，她就能施展出超越罡劲之上的破坏力。
　　那种力量，虚无缥缈，没有实体，随心而动，在体内自由运转，如臂指使，灵活多变，强大神秘。
　　这就是真气！
　　仅仅是一缕几乎微不可查的真气，却令洛璃产生一种，自己脱胎换骨，超脱凡尘，成就超凡的错觉。
　　“肉身境之上，就是真气境。传闻，只有修炼出真气，才算是真正的修行者。”
　　“真气，是真正的超凡之力。”
　　“在已知的两个修行宗派，灵池宗和万毒门，是否修炼出真气，也是身份地位的分水岭。”
　　“想来，修炼出真气并非易事。”
　　“而我所掌握的神通，只要能接触地狱之力，百分百修成真气！”
　　“果然，原始真魔秘典的神秘，远超我的想象。”
　　青莲城主阴神回归，洛璃从入定中清醒。
　　青莲城主阴神只能脱离洛璃三个时辰，阴神回归，代表时间已经超过三个时辰。处于修炼中的洛璃，却感觉只过去了不到一刻钟。
　　接收青莲城主阴神传回的记忆。
　　果然，池妙妗与洛璃分开后，进入万毒门总部。仗着其姥姥长老的身份，池妙妗找到许多对用毒专家，尝试祛除洛璃注入她体内的剧毒。
　　同样的，池妙妗没有将洛璃的存在，告诉任何人。
　　令洛璃比较欣慰的是，池妙妗找到的所有用毒高手，都无法在六个时辰内，配置出解药，解决池妙妗体内的隐患。
　　失望的池妙妗，前去寻找她那身为长老的姥姥，被她姥姥的徒弟挡在外面。
　　池妙妗让姥姥的徒弟传讯，说是有要紧的事情，想要和姥姥见一面。
　　这时，阴神的时间到了，自动返回。池妙妗是否见到她姥姥，洛璃并不知道。
　　在青莲城主阴神的记忆中，洛璃又看到凝聚不散的庞大怨气。
　　这些怨气分布在不同的区域，数量都非常庞大。
　　“可以让青莲城主阴神，去吸收这些怨气。这样一来，这个阴神就能更长时间脱离我，监视池妙妗的一举一动。”
　　心中如此想着，洛璃将青莲城主阴神收入脑后奇异维度，稳固阴神魂体。
　　此时天已经亮了，魏统领怨气吸干了小岛地下，积蓄的怨气，魂体膨胀数十倍，臃肿不堪的返回。
　　洛璃将魏统领阴神，也收入脑后维度，令其炼化吞噬的怨气。
　　又过了大约半个时辰，池妙妗乘船来到小岛，找到洛璃。
　　“洛璃妹妹，今天正好有一场入门考核，我现在就带你去。”
　　池妙妗精神有些萎靡，营业性的假笑也不再那么明媚动人。
　　洛璃点头道：“好呀！正好，我昨晚也有一些收获。池姐姐你体内的毒，我做些调整。”
　　池妙妗的笑容一滞，无奈叹息一声，道：“洛璃妹妹还是不信任我呀！即使我真心实意的对待洛璃妹妹。”
　　洛璃只是笑笑，并不接话。
　　池妙妗带洛璃登船，往万里黑泽更深处去。
　　洛璃心中一动，她发现，越是深入万里黑泽，毒瘴的毒性越强，地狱之力越是浓厚。
　　也就是说，越深入万里黑泽，越有利于洛璃修炼变强。
　　小船带着两人，靠在另一个岛屿的码头上，两人登上小岛。
　　洛璃登岛前，码头上就挤满了人，粗略估计，大约有近千人。
　　这些都是少年少女，年龄大多在十一二岁左右。同样都是长的怪瓜裂枣，生的奇形怪状。
　　少年少女们穿的破破烂烂，身上污秽不堪。
　　但与上一个岛上的预备弟子不同，这里的少年少女们，更有精气神，大部分人都是跃跃欲试，充满期待。
　　只有少部分惶惶不安，满怀恐惧。
　　还有一部分精神颓废，没有生气。
　　池妙妗对洛璃解释道：“考核就在这座岛的中央进行，洛璃妹妹你只要跟着这些预备弟子一起，前往岛屿中心就行。我会在这里，等待洛璃妹妹通过考验，成为万毒门正式弟子。”
　　洛璃点头道：“好的，池姐姐等我凯旋而归吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第57节 第055章 残酷考核

　　登上岛屿之前，洛璃就提前放出青莲城主阴神，侦查整个岛屿。
　　岛上除了参加考核的一千预备弟子，还有十多个身穿黑袍的万毒门正式弟子。
　　在那些正式弟子的身后，还跟着近百只体型巨大，状如蜈蚣的蛊虫。
　　除此之外，这座岛屿地下积蓄的怨气，更加庞大浓重。
　　似乎有千万生灵，曾经在这里含怨而死。
　　考核开始，洛璃跟着所有预备弟子，朝着岛屿中心前进。
　　洛璃此刻的形象，在预备弟子中很不起眼，一路风平浪静的前往岛屿中心。
　　这一路上，少年少女们都是沉默寡言，相互之间完全没有任何交流。
　　感知敏锐的洛璃，隐约能够觉察到，她身边的这些少男少女们，无论外在表现如何，他们的内心都有一种疯狂，偏执。
　　他们的心灵似乎充满了暴戾，都有一种破坏倾向，充满毁灭欲望。
　　“看来，他们在万里黑泽生活太久，心灵潜移默化的，已经被地狱之力腐化影响。”
　　“如果，万毒门的每个预备弟子，都是这种残忍暴虐，心灵腐败的人。万毒门会成为一个邪门歪道，似乎可以理解！”
　　在思考中，洛璃跟随大流，来到岛屿中心。
　　岛屿中心，是一个小广场，正好可以容纳所有预备弟子。
　　十多名身穿黑袍的正式弟子，沉默的站在巨型蜈蚣蛊虫前。
　　广场上一千多人，竟然没有一个人说话。
　　那十多名黑袍人，也没有任何动作，似乎考核并不是他们进行。
　　就在洛璃疑惑不解时，一个黑袍人取出一个玉盒，将其打开。
　　玉盒之中，飞出一只长着翅膀，很像是蟋蟀的白色蛊虫。
　　那蛊虫落在广场中央。
　　洛璃注意到，那白色蟋蟀蛊虫出现的一刹那，几乎所有的预备弟子，都做出不同反应。
　　就在洛璃疑惑不解之时，白色蟋蟀蛊虫的翅膀摩擦，发出刺耳尖锐的鸣叫。
　　当那声音响起，洛璃立刻感受到，被她禁锢在左臂中的蛊虫，仿佛收到某种信号，骤然变得亢奋起来。
　　蛊虫开始蠕动，释放大量有毒物质，体型极速的缩小，很快变得只比头发粗一点。
　　无论这蛊虫发生任何变化，释放任何毒素，自然都无法影响洛璃。
　　然而，并不是所有人，都能如洛璃一般，无惧任何毒性。
　　小广场上，顿时响起此起彼伏的痛苦惨叫。
　　洛璃身边，一个接一个的少男少女倒地。
　　他们被体内蛊虫分泌的毒素毒死。
　　短短刹那，就死了超过五百人。一半以上的预备弟子被淘汰。
　　那些没死的，也并不好受，有的惨叫着打滚，有的躺在地上挺尸，如同犯了羊癫疯，有的疯狂的抓挠自己的身体，仿佛生死符发作，有的以头抢地，额头撞破，血流不止。
　　预备弟子中，还能站立着的，不超过二十个。
　　为了不引人注目，洛璃也装作痛苦的样子，躺在地上哀嚎。
　　那白色蟋蟀蛊虫，没有停止摩擦翅膀。
　　还活着的预备弟子，体内蛊虫依然在发生着变化。
　　变细的蛊虫，蠕动着，想要钻进洛璃的血管。
　　对于体内的蛊虫，洛璃完全能够控制自如。可以将其死死限制在左臂，想要杀敌祛除，也只需一个念头。
　　不过，洛璃并不知道，通过考核的标准是什么。所以，她暂且放任蛊虫，任由蛊虫进入自己的血管。
　　蛊虫顺转血管，进入洛璃的心脏。虽然竟然在心脏中扎根。
　　这蛊虫吸收洛璃身体的养分，生长出细细的绒毛。这些绒毛顺着血管延伸，深入体内每一个器官，甚至通过颈动脉，侵入大脑之中。
　　这一过程十分痛苦，每时每刻都有预备弟子承受不住，当场死亡。
　　大约一刻钟之后，蛊虫生长结束，广场上还能站着的预备弟子，只有十三个，其他的都死了。
　　洛璃终于明白，为什么之前所有人，都一言不发，不和其他人做任何交流。
　　考核的死亡率如此之高，谁也不知道身边的人，能否通过考核。和一个将死之人，有什么好聊的？
　　洛璃还在震惊于考核的死亡率，那些黑袍正式弟子，终于有所动作了。
　　只见他们张开嘴，发出类似虫类的嘶鸣。
　　黑袍人身后的巨大蜈蚣蛊虫开始行动。这些蜈蚣蛊虫，冲入小广场中，将横七竖八躺在地上的尸体，放在背上，以背部的节肢固定住尸体。
　　每一只蜈蚣蛊虫背负七八具尸体，跟随那些嘴里发出嘶鸣的黑袍人，快速的走出小广场，进入茫茫瘴气毒雾中！
　　“原来，这些正式弟子和蜈蚣毒虫，是等着处理尸体的！”
　　洛璃心中恍然。
　　广场上只余下十三个通过考核的少年少女，和一个袖口有金边的黑袍人。
　　那黑袍人身材高大，宽鼻方口，脸色黝黑，面容严肃，不苟言笑。
　　“现在，所有人排成一队，立正站好。”
　　黑袍人忽然开口，声音洪亮，充满威严。
　　洛璃顿时感到，体内的蛊虫产生反应，想要刺激洛璃，按照那黑袍人的命令行动。
　　“这就是高级蛊虫，对低级蛊虫的压制吗？万毒门，果然是一个等级严密的宗门。”
　　洛璃没有抗拒蛊虫的影响，与其他十二名通过考核的预备弟子，排成一排，站在黑袍人面前。
　　黑袍人上前两步，扫视了所有人一眼，一字一顿道：“我是万毒门内门弟子，我姓吴，你们可以称呼我吴师叔。我是来监管你们，帮你们升级蛊虫，熟悉万毒门规则的。”
　　“我们内门弟子，是你们最好的，老大哥。”
　　“你们有什么不懂的事，可以问我，我会亲切的告诉你们。”
　　这位脸黑的吴师叔，用力喊话，唾沫星子横飞，发出的响声震耳欲聋，震慑的几人心神恐惧，身体颤抖。
　　吴师叔再次横扫所有人一眼，满意的双手叉腰，虎目圆瞪，几乎以那震破耳膜的声音吼道：
　　“现在，请大家做自我介绍。把你们的名字，年龄，性别，都介绍一遍。”
　　“从你那儿，开始！”
　　吴师叔指着最左边少年命令道。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：求点刀片呀，最近好少刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第58节 第056章 太小声听不见

　　“是！”
　　最左边少年大声回应。似乎受到吴师叔的影响，这个少年也不由以嘶吼的声音呐喊。
　　“姓名杨建，年龄……”
　　“没有劲！”
　　吴师叔粗暴愤怒的打断少年杨建。
　　吴师叔上前两步，手指几乎戳在杨建的脑门上。
　　“根本听不见！”
　　“再说一遍！”
　　“这么小声，还想加入万毒门。”
　　“重来！”
　　“是！”
　　杨建少年用尽全身力气嘶吼。
　　“姓名杨建，性别男，今年十三岁。”
　　吼完之后，杨建整张脸都红透了。
　　“好！”
　　吴师叔看向第二个少年，“下一个！”
　　“姓名辛太罗，性别男，年龄十二岁。”
　　“好！”吴师叔非常满意，称赞道：“很有精神！”
　　随后，吴师叔的目光，转向第三人。
　　“下一个！”
　　第三个正是洛璃。
　　面对吴师叔那恶狠狠的目光，洛璃只能无奈的大吼：
　　“姓名罗丽，性别女，年龄十三岁！”
　　“听不清！”吴师叔立刻大声呵斥洛璃。
　　“声音太小，根本听不见，重来！”
　　“去你妹的，老娘可是端庄的千金大小姐，像一个莽汉一样歇斯底里大吼大叫，多不体面。”
　　洛璃心中吐槽，没有第一时间回应吴师叔。
　　吴师叔顿时有些恼怒了。
　　“怎么？你没听见吗？”
　　随即，他又呵斥其他人，“眼睛别往别处看。”
　　“不准东张西望！”
　　“你那是立正的姿势吗？”
　　呵斥完其他人，吴师叔又对洛璃怒吼道：
　　“在万毒门，内门师叔说听不见，就是听不见。”
　　“重来！”
　　无奈，洛璃只好舍下矜持，歇斯底里的做自我介绍。
　　很快，十三个通过考核预备弟子，都做完自我介绍。
　　当所有人做完自我介绍后，吴师叔在某个花名册上，记录下所有人的信息。
　　吴师叔道：“控制你们的蛊虫，伸出一根触须，让蛊虫吞噬一枚高级虫卵，你们的蛊虫就会升级。”
　　“升级之后，你们就是万毒门的正式弟子。”
　　“万毒门等级森严，成为正式弟子，只是开始。”
　　“正式弟子可以修炼万毒门外门所有武功秘籍。”
　　“在二十岁之前，修炼出真气，就有资格加入内门。加入内门，才算是真正的万毒门核心。”
　　“现在，开始升级蛊虫！”
　　吴师叔取出十三枚未孵化的虫卵，每人分发一个，看着他们张开嘴巴，蛊虫从嘴巴内伸出一根触须，将高级虫卵吞噬，才满意点头。
　　“蛊虫升级完成，你们就是正式弟子，拥有正式弟子权限，能自由出入对正式弟子开放的区域，接取宗门下发的正式弟子任务，赚取功绩，兑换蛊虫营养精华，辅助你们修炼武功，壮大血气，强化肉身。”
　　“同时，万毒门外门级别的知识，也会对你们开放。只要支付功绩，就能兑换万毒门积累千百年的毒药知识。”
　　交代了几句后，吴师叔直接离开，消失在浓雾中。
　　似乎，他的任务，就是记录通过考核者，升级他们的蛊虫。
　　吴师叔离开后，十三个少年少女中，身材最高大，年龄最年长的少年，站出来对众人说道：“我们是同一批通过考核的，理应相互扶持，在万毒门打下属于我们的天地。”
　　那少年拉拢众人，洛璃收回青莲城主阴神。
　　在考核的过程中，洛璃将青莲城主阴神放出，吞噬岛屿地下积蓄的怨气。
　　阴神回归，传递记忆。
　　洛璃终于明白，那些积蓄的怨气从何而来。
　　当考核进行时，大量预备弟子死亡。这些预备弟子从小在万毒门长大，经历过难以想象的苦难折磨，好不容易盼到出头之日。
　　没有通过考核，死亡的少年少女们，常年来对万毒门的怨恨爆发，产生大量的怨气！
　　这些少年少女，被地狱之力影响，心灵早就发生扭曲，更加偏执自私，因此更容易生成怨恨，残魂会爆发更大的怨气。
　　残魂消散，怨气难平，久而久之，怨气积蓄，盘踞地下。
　　青莲城主阴神不仅吞噬了地下积累的怨气，还将死亡的预备弟子残魂，一并吞噬。
　　那些残魂，大多都饱含怨念，执念深重。如果是在阴气浓重的环境，说不得能转化成冤魂厉鬼。
　　可惜，万里黑泽并非阴气浓重之地。古往今来，不知有多少不甘心的扭曲残魂，在这片天地消散，只留下化不开的怨气。
　　阴神这次可谓是饱餐一顿，将这些怨气和残魂消化后，青莲城主阴神，至少能强大三成。
　　只是，那些残魂都是被地狱之力扭曲过的，还饱含执念，不能作为滋养沫沫残魂的养料。
　　接收残魂记忆后，洛璃就想离开，去找池妙妗，让她带自己前往万里黑泽更深处。
　　刚刚回头走两步，洛璃就被那出头的少年拦住。
　　“你叫罗丽是吧！不要着急离开，我们准备结盟。在万毒门这个弱肉强食的地方，唯有团结，我们才能生存下去！”
　　洛璃抬头看了他一眼，冷冷道：“滚开！”
　　那少年吓得连连后退，脚下趔趄，一屁股坐倒在地。
　　洛璃面无表情的从少年身边走过。
　　虽然很同情他们的遭遇，但洛璃可没时间跟这些少年少女过家家。
　　池妙妗果然还在码头等候，看到洛璃，池妙妗松了一口气，带着妩媚的笑容，迎了上来。
　　“洛璃妹妹，恭喜你通过考核！”
　　池妙妗张开双臂，将洛璃揽入怀中。
　　她身材颇高，洛璃只能到她的肩膀，正好脸颊埋入一片雪腻柔软中。
　　洛璃脸颊在深深的沟壑中蹭了蹭，暗暗沉醉道：这就是洗面奶的滋味吗？真棒！
　　送上门的福利，不享受白不享受。
　　倒是池妙妗首先承受不住，松开怀抱，推开埋入她胸怀中的洛璃。
　　洛璃回味的叹息一声，调笑道：“池姐姐穿的这么火爆，没想到却意外的纯情呢！”
　　池妙妗脸颊娇艳欲滴，衬的那泪痣越发显眼，令其更添娇媚。
　　轻啐一口，池妙妗含羞笑骂道：“洛璃妹妹，没想到你竟是个小色鬼！”
　　“嘿嘿，是你主动贴上来的，可不能怨我呀！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：三更求刀片，(*╹▽╹*)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第59节 第057章 虚与委蛇（刀片过百加更）

　　“洛璃妹妹，请链接我们的蛊虫！我分一些功绩给你。”
　　池妙妗嘴巴里伸出一根蛊虫的触须。
　　洛璃却是抬起手，手指尖端裂开，伸出一根触须。
　　两个触须连接，洛璃感受到蛊虫多了一些什么，那是一个数值。
　　池妙妗为洛璃解释道：“在万毒门，功绩就是一切！”
　　“功绩可以兑换一切想要的物资，包括修行功法，修行资源，各种衣食住行所需，甚至是内门长老的亲自指点。”
　　“万毒门的弟子可以通过完成宗门任务，获取功绩。”
　　“我现在就带你去参观，万毒门对正式入门弟子开放的区域。”
　　跟随池妙妗深入万里黑泽，果然越是深入，毒素越浓，地狱之力越强。
　　在经过某个区域的时候，黑泽中飞出一些蛊虫，那些蛊虫围绕洛璃和池妙妗飞了几圈，就返回黑泽之内。
　　池妙妗解释道：“这些蛊虫，是宗门的侦查蛊虫，能识别每个人体内蛊虫的等级。如果等级不够，强行进入，侦查蛊虫就会刺激体内蛊虫，释放剧毒，破坏内脏，封闭脑血管，杀死资格不够者。”
　　“若是没有蛊虫的存在靠近，它们会发动攻击，并传递信息。宗门立刻就能知道，有外人试图闯入。”
　　“原来如此！”
　　洛璃了然的点头。
　　通过侦查蛊虫的考验，洛璃继续深入，小船停靠在一个热闹的码头上。
　　从码头上看去，成片的高大建筑，鳞次栉比的耸立着。
　　来来往往的，都是身穿黑袍的万毒门弟子。
　　池妙妗介绍道：“这里是任务堂。外门弟子都是从这里领取任务。”
　　“外门弟子必须每天做任务，为宗门做贡献，才能以贡献换取修炼资源，支持修行。”
　　“一旦二十岁前，不能修炼出真气，就会被逐出总坛，今生没有晋级内门资格。”
　　“不过，有我在，洛璃妹妹你不用那么辛苦，我会提供给你功绩。”
　　两人在任务堂外，粗略的浏览一遍。往来与任务堂的，都是万毒门外门弟子，他们年龄都在二十岁之下，武功修为什么境界都有，所有人都是行色匆匆，忙忙碌碌的样子。
　　随后，两人又去了功绩堂参观。
　　外门弟子的功绩，可以在这里兑换武功秘籍，修炼资源，高手指导，用毒知识等等。
　　最后，池妙妗将洛璃带到一个独立的小岛。
　　小岛上有一座幽静的宅邸，居住环境非常舒适。
　　“洛璃妹妹呀，这是我做外门弟子时，居住的小院，暂时委屈你住在这里了。我去帮你疏通关系，争取早日送你进入内门，成为内门弟子。”
　　洛璃含笑点头道：“辛苦池姐姐了！”
　　“都是应该的。洛璃你就安心住下，没有要紧的事情，不要到处走动。我很快就会回来的。”
　　“好的池姐姐，我等你！”
　　池妙妗离开，她不知道的是，一只阴神一直贴身跟随她。
　　洛璃进入宅邸内，找了个椅子坐下，静静思考。
　　“看来，池妙妗这个万毒门妖女，依然贼心不死，还想着反向控制我。”
　　池妙妗对外门的接受，都是浅尝辄止，流于表面，并没有向洛璃讲清楚，万毒门外门的运转规律，本质上她并不在乎洛璃能否融入万毒门。
　　“我对她下的毒，毒性十分复杂，即使用毒高手，也很难六个时辰内，配置出解药。”
　　“无法解毒，她说不定会狗急跳墙，直接使用暴力手段。”
　　“现在她没有动手，只怕是等待她那个长老姥姥出关。”
　　洛璃知道，池妙妗眼馋自己的能力，好奇洛璃强大的根源。她对洛璃心生贪念，想要将洛璃身上的神奇据为己有。
　　因此，她不会将洛璃的存在，透漏给她不信任的人。
　　无法借助外力，池妙妗打不过洛璃。她能依仗的，唯有长老姥姥。
　　“这对我来说，反而是好事！”
　　如今整个万毒门，知道洛璃来历的，或许只有池妙妗，和池妙妗的姥姥。
　　只要这两个人不说出去，就没有人知道，隔壁济德郡青莲城的洛家大小姐，与万毒门外门弟子罗丽，其实是一个人。
　　将叶辰灵魂转化成阴神后，关于叶辰的真实身份，洛璃就知道了。
　　他赫然是大夏皇族后裔，甚至乃是嫡系。
　　大夏朝廷原本有一位太子，后来因为谋反，被当朝皇帝赐死。叶辰就是那位被赐死废太子的亲生儿子！
　　也就是说，叶辰乃是皇太孙。
　　他生来就玄黄龙气护体，天命之主命格加身。
　　叶辰的父亲虽然被赐死了，却依然为叶辰遗留下一股强大的势力。
　　而叶辰改头换面，潜入青莲城，入赘洛家，就是想要借助洛璃佐龙辅凤命格，完全炼化玄黄龙气。
　　叶辰身份是皇太孙，背后还有一股庞大强大的势力。
　　叶辰死了，忠于叶辰的存在必定不会善罢甘休。他们必定能够查出，叶辰死亡当天，有万毒门剧毒尸傀出没。
　　若那些强大存在，顺着这条线索，查到池妙妗头上，立刻就能揪出洛璃这个真正的杀人凶手。
　　因此，池妙妗的存在，对洛璃是一个隐患。
　　洛璃的真实身份，更是一枚不能揭穿的重磅炸弹。
　　“也罢，你若对我主动出手，就别怪我手下无情了！”
　　洛璃自言自语说着。
　　唯有死人，才能保守秘密。
　　池妙妗既然不将她的存在暴漏，洛璃正好借此机会，抹除关于自己身份的最后线索。
　　要杀掉池妙妗并不难，甚至她只需要一个念头，就能让池妙妗毒发身亡。
　　只是，洛璃并不确定，池妙妗是否将自己的存在，暴露给她的姥姥。
　　并且，如果自己杀了池妙妗，她姥姥会不会追查，为池妙妗报仇呢？
　　保险起见，洛璃决定，将池妙妗和她姥姥全部除掉。
　　只要她们先对洛璃出手，洛璃就能心安理得的自卫反击，杀死她们！
　　有些像钓鱼执法，但本质却是她们对洛璃也心怀恶意。
　　一位长老死亡，定然会引起万毒门轰动。
　　但绝对不会有人想到，凶手会是一个刚刚通过考核的万毒门新人。
　　洛璃反而会十分安全。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢咸鱼丿梦大佬的刀片鼓励
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第60节 第058章 何来自信（四更）

　　晋升内门，就需要修炼出真气。池妙妗的姥姥，贵为万毒门长老，定然是真气高人，实力强大，洛璃哪来的自信，笃定自己能杀死一位真气高人？
　　自信自然源自她修炼的神通！
　　万毒门高手，十分本领，七分在下毒。修成万毒霸体的洛璃，就不怕任何剧毒。
　　池妙妗姥姥废了七分手段。
　　洛璃自身，也是修炼出真气的存在。虽然，她的真气十分稀薄，只有微微一缕。
　　不过洛璃的地狱真气，层级颇高，威力巨大，杀伤力恐怖，还具备腐蚀性，穿透性。
　　虽然真气稀薄，最多只能发出一次攻击。
　　然而对洛璃来说，能发出一次攻击就够了。只要这一次攻击，能破开敌人的真气防御，洛璃就能将剧毒瘴气的剧毒，注入敌人体内。
　　还有一层自信，源自有心算无心。
　　当敌人放松警惕的时候，突然袭击，成功几率更高。
　　同时，洛璃还有守护阴神辅助，能够为偷袭创造更好的机会。
　　“即使偷袭失败了，以我展现的特殊性，池妙妗和她的姥姥，也不会杀掉我。”
　　“只要不死，在万里黑泽这种环境下，我的实力就能持续不断的变强！终有一日，能反客为主，击杀她们，挣脱困境。”
　　打定主意后，洛璃静下心来修炼。
　　“趁着池妙妗姥姥出关之前，多多积蓄力量，提高成功率。”
　　为了提升实力，洛璃甚至冒险，将三个守护阴神全部放出去。
　　青莲城主阴神继续监视池妙妗，魏统领阴神和叶辰阴神，在万毒门外门游荡，搜寻可能存在的怨气，吞噬怨气壮大阴神。
　　洛璃运转万毒霸体和地狱真气神通，吸收毒素，转化地狱之力。
　　大约一个时辰后，魏统领阴神返回，洛璃停止修炼，浏览魏统领阴神的记忆。
　　万毒门总部这里，几乎每个有生灵聚集的地方，都有怨气郁结，一找一个准。魏统领阴神吞噬巨量怨气，整个魂体如同吹气球一般膨胀。
　　同时，魏统领阴神，还吞噬了几个残魂。
　　在短短一个时辰，阴神所过之处，就有生灵死亡，形成残魂。
　　而更令洛璃在意的是，从阴神的记忆中，洛璃看到许许多多痛苦的人。
　　有的是预备弟子，吞服毒药，硬抗毒性，提高毒抗，产生痛苦，只能忍受。
　　有的是万毒门外门弟子，修炼万毒门邪派武功，喂养体内蛊虫，吸收蛊虫分泌物质，用来壮大肉身，提升血气。
　　即使是正常的武者修炼，也会五劳七伤，产生痛苦，需要专业药补和治疗。
　　而万毒门的外门弟子，大多起步较晚，想要在二十岁前，将肉身淬炼到极限，只能走捷径，依靠外物。
　　大多数外门弟子，借助体内蛊虫淬炼肉身。而这个过程更加的痛苦，令人难以忍受。
　　阴神还看到，一些并非万毒门弟子的人类，大部分都是平民，他们被万毒门弟子，用来研究毒药，学习下毒，亲身实践，被万毒门弟子毒死。
　　死亡之前，他们也会产生强烈的痛苦。
　　接收完所有的记忆后，洛璃心情颇为复杂。
　　一方面，她更加认识到，万毒门是一个多么残忍邪恶的宗门。
　　不光是对无辜人恶毒，万毒门弟子本身，也无时无刻不再承受痛苦，经历折磨。
　　在这样的宗门成长变强，即使没有地狱之力影响，只怕也会心灵扭曲，变成一个嗜杀的恶人。
　　同时，洛璃再一次产生，自己加入万毒门，是最明智的决定。
　　这里有吸收不完的剧毒，有化不开的怨气，被地狱之力覆盖。
　　洛璃在这里，可以修炼万毒霸体，可以强化守护阴神，可以修行地狱真气。
　　而现在，洛璃又发现，这里还适合制造痛苦烙印！
　　痛苦烙印可以吸收痛苦，储存起来，使用的时候，以阴神烙印在敌人灵魂之上，造成痛苦加倍效果。
　　痛苦可以是自己的，也可以是别人的！
　　洛璃将魏统领阴神，收入脑后奇异维度，令其在其中炼化怨气，吞噬残魂。
　　而洛璃自己，运转万毒霸体，在自己体内，合成能够造成强烈痛苦的毒素。
　　“哎呦……”
　　洛璃发出惨叫，剧烈的痛苦差点令她昏迷过去。
　　“不行，太疼了，不能这么折磨自己。”
　　洛璃缓过劲来，调整毒性强度，一点点加强痛苦，直到痛苦达到能凝聚痛苦烙印。
　　第一个痛苦烙印，在洛璃的识海形成。控制着痛苦烙印运转，洛璃再也感受不到身体的痛苦。
　　她不断的合成产生痛苦的毒素，加大毒性刺激，制造更强烈的痛苦。
　　这次，洛璃没有再痛苦嚎叫。洛璃的所有感官，都没有被削弱，没有受影响。但她感受不到痛苦了！
　　依然有感觉，甚至肉身都痛苦的剧烈抽搐。但洛璃的灵魂意志，却感受不到一点痛苦。
　　所有的痛苦，都被痛苦烙印吸收了！
　　将魏统领阴神放出，洛璃操控其接触自己的识海空间，将痛苦烙印转移给阴神。
　　然后，洛璃如法炮制，又制造一个痛苦烙印。
　　将叶辰阴神召回，洛璃满意的看着玄黄龙气护体的叶辰阴神。
　　同样是阴神，叶辰阴神吞噬了更多的阴气，并且很快就消化，转化成为阴神的力量。
　　对物质界的干涉能力更强，阴神能够撼动更加沉重的物体，能更快的托起洛璃的身体，带着洛璃更快飞行！
　　接收叶辰阴神的记忆，与魏统领阴神的记忆差不多。
　　不过，叶辰阴神发现另一个产生痛苦的区域。
　　那是万毒门的内门弟子，以一些万毒门之外的武者，做毒药实验体。
　　那些武者生命力更强，不会被轻易毒死。万毒门内门弟子通过他们，观察毒性，调制毒药。
　　这些被当做实验体的武者，会痛苦很久，才会被毒死！
　　洛璃将第二枚痛苦烙印，传递给叶辰阴神，命令其带着痛苦烙印，吞噬怨气的同时，吸收痛苦，为痛苦烙印积蓄力量。
　　魏统领阴神在脑后奇异维度，消化了怨气和残魂后，也被洛璃放出去，壮大它体内的痛苦烙印。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：一会儿还有一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第61节 第059章 姥姥出关（五更）

　　一连三天，洛璃都在紧张忙碌的修炼中度过。
　　万毒霸体提升了五成，外面区域的毒瘴，逐渐对洛璃无用了！
　　不过，洛璃依然持续不断的吸收毒素，全部存储在剧毒瘴气中。
　　体内的地狱真气，壮大了一倍。
　　变化最大的，还是洛璃的两个守护阴神！
　　三个阴神的实力都大大提升，制造幻象的能力更强。叶辰阴神，甚至能够短暂显形。魏统领阴神实力基本追平青莲城主阴神。
　　两个阴神的痛苦烙印，也吸收了大量的痛苦。
　　倒是青莲城主阴神，一直依附在池妙妗身上，没机会吞噬怨气，吸收痛苦，实力增长并不大。
　　这三天，池妙妗每天都会来三次。每次，池妙妗都会带来精致的没事，而洛璃也都会改变她体内的毒性。
　　池妙妗并不知道的，她三天来的一举一动，都在洛璃的监视之中。
　　三天来，池妙妗每天前往内门七八次，前去找她姥姥，想要和她姥姥相见。
　　此刻，青莲城主阴神，抢在池妙妗到来之前，来到洛璃身边，将记忆传输给洛璃。
　　“该来的，终于要来了！”
　　通过阴神的记忆，洛璃终于看到，池妙妗那内门长老姥姥。
　　池妙妗的姥姥出关了！
　　那是一个身穿华服中中年妇人，看上去只有四十多岁。
　　妇人面容阴鸷，眼神冷漠，与池妙妗在密室相见，态度并不太慈祥。
　　“小池，姥姥我正在配置一种极为重要的药物。你不该这个时候打扰我的。”
　　池妙妗上前搀扶住妇人的手臂，乖巧赔罪道歉，然后严肃对妇人道：“姥姥，您检查一下我的身体。”
　　妇人手指划破池妙妗的手腕，指甲沾染池妙妗的一滴血，放入自己口中。
　　随即，妇人脸色一遍，微微惊讶道：“好精妙的毒性！毒素本质品质不高，但搭配精巧，创造出如此奇妙的毒性。”
　　“孙儿，你体内的毒，是谁下的？快带来给我。这样的奇思妙想，若是做我的助手，对姥姥我帮助会非常大！”
　　池妙妗问道：“姥姥，您能在三个时辰内，配置出我体内毒素的解药吗？”
　　妇人自信一笑，道：“孙儿岂不知你姥姥我的本事，你体内的毒性精妙，但毒素本质毕竟层次太低。姥姥我不需要配置什么精妙的解药，只需要给你服下一枚高品质的解毒丹，就能解除你体内的毒素。”
　　池妙妗大喜过望，欢喜道：“姥姥，我找到了传说中的秽毒之体！”
　　“胡说，秽毒之体只是传说，从来没有被证实过。孙儿你莫不是被什么居心不良之人骗了。”
　　“姥姥，你听我解释。”
　　随即，池妙妗将与洛璃有关的一切，细细讲解给妇人。
　　尤其着重描述，洛璃那无声无息的下毒手段，瞬间复制她独门毒药的神秘，不惧任何毒素的体质。
　　妇人越听越是入神，眼神越发的明亮。
　　池妙妗说完之后，妇人压抑住激动心情，问道：“你确定，她没有修炼过武功，却能通过吞噬毒素变强？”
　　池妙妗道：“孙儿和她朝夕相处多日，她身上的变化，孙儿了如指掌，孙儿所说的全部都是真的，没有任何夸大和期满。”
　　“好好好！”
　　妇人连说三个“好”字，手掌一拍大腿，惊喜道：“孙儿立大功了！那少女完全符合祖师对秽毒之体的描述，十之七八，她就是传说中的秽毒之体。”
　　“我们万毒门的一切，都源自于万里黑泽中心的毒洞。祖师当年修为超越真气，修成神通，也未能到达毒洞的底部。但他老人家笃信，毒洞的底部，有天下至宝，谁得到，就能修成盖世毒功，威震天下，长生久视。”
　　“千百年来，咱们万毒门历代高手，千方百计，想要进入毒洞底部，大多折戟沉沙，死在毒洞中！”
　　“祖师预言，唯有天生的秽毒之体，才能抗住毒洞的毒性，深入毒洞底部。”
　　“最近几十年，毒洞的毒性日渐微弱，我们万毒门高层，深入前人未曾深入的深度。我们预计，百年之内，毒洞的毒性可能会枯竭，毒洞底部会直接暴露。”
　　“我们都想赶在毒洞毒性彻底枯竭前，找到压制毒洞残余毒性的方法，提前进入毒洞底部，得到那传说中的至宝。”
　　“你姥姥我，闭关研究的，就是对抗毒洞毒性的药物。”
　　“没想到，天赐良机，让我们祖孙找到秽毒之体。只要掌握秽毒之体，我们就能抢在所有人前面，进入毒洞最底部，收获那至宝！”
　　“到那时，你我祖孙，有机会威压天下，成宗做祖，长生久视，天下无敌！哈哈哈……”
　　妇人抑制不住喜悦的情绪，狂笑起来。
　　池妙妗也为之心驰神往，心神摇曳。
　　不过，她毕竟和洛璃相处很久，知道洛璃在毒性方面的造诣厉害，担忧问道：“可是姥姥，我们真的能控制秽毒之体吗？”
　　“如果她是秽毒之体，只怕咱们万毒门那些控制人的毒药，蛊毒，都无法对她起作用。”
　　“我已经试验过了，高级蛊虫并不能压制她体内低级蛊虫。”
　　“如果不能完全控制她，她假装臣服我们，进入毒洞深处后，就直接叛变，独吞宝物，我们也无法奈何她呀！”
　　妇人沉吟道：“你说的也有道理。不过，这并非什么无法解决的问题。”
　　“孙儿，你忘了，咱们万毒门，是如何制造剧毒尸傀的吗？”
　　“您是说……”
　　“不错，就用那种方法。”
　　“孙儿明白！”
　　妇人颔首道：“此事事关重大，必须隐秘进行，不能让任何外人知道。”
　　“孙儿，凡是接触过那秽毒之体，见过那秽毒之体的，都不能留，全部杀掉灭口。”
　　“你去将那秽毒之体秘密带来，带到我的实验室。姥姥我做好收服她的准备。”
　　“未免引起她的怀疑，你体内的毒，暂时别先解除。”
　　“孙儿明白！”
　　祖孙两人商量好一切细节后，池妙妗就孤身一人，前来洛璃居住的宅邸。
　　当洛璃浏览过阴神的记忆，池妙妗也带着沁人心脾的笑容，来到洛璃面前。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：五更洛璃
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第62节 第060章 以身犯险

　　“池姐姐，你来了啊！”
　　洛璃也回以一个亲切的笑容。
　　池妙妗激动道：“洛璃妹妹，我已经将一切都安排好了。跟我来吧，我现在就带你升级蛊虫，成为内门。”
　　“太好了，池姐姐你太棒了。”
　　跟池妙妗上了一艘小船，池妙妗将一只蛊虫递给洛璃。那是一只蜻蜓模样的蛊虫。
　　“洛璃妹妹，这是暂时通行证。你随身佩戴它，就能通过内门侦查蛊虫的检测，获得进入内门区域的权限。”
　　洛璃自然知道，这蜻蜓蛊虫的作用。这是独属于池妙妗姥姥的通行蛊虫，是池妙妗姥姥交给池妙妗的。只有带着它，才能进入内门区域。
　　同时，这个蜻蜓蛊虫还有一种攻击能力，它震颤翅膀，会发出令人昏昏欲睡的声波。
　　洛璃装作好奇，将蜻蜓蛊虫接过。
　　池妙妗又给了洛璃一件宽大的黑袍，带着兜帽，能够将面容完全遮掩。
　　“洛璃妹妹穿上这个，咱们做的事情毕竟不合规矩，还是遮掩一点为好。”
　　洛璃点点头，接过长袍就套在身上。
　　随后，两人就乘坐小船，深入万里黑泽更深处。
　　“果然，也是靠近万里黑泽的核心区域，地狱之力越是浓郁。”
　　“看来，解决池妙妗和她姥姥的麻烦后，我要尽快获得内门身份，甚至成为万毒门核心，尽可能的深入黑泽核心，提高地狱真气的修行效率。”
　　心中如此盘算着，两人已经通过侦查蛊虫检验，进入内门区域。
　　池妙妗一路专挑僻静无人的角落，所以这一路上，洛璃竟然没有遇到任何万毒门之人。
　　“洛璃妹妹，目的地到了，跟我来吧！”
　　小船停靠在一座小岛前，这小岛甚至没有码头，池妙妗直接跃上岛屿，并对洛璃招手示意。
　　洛璃知道，池妙妗的姥姥，就藏在这个小岛上。
　　池妙妗祖孙二人，唯恐泄露关于洛璃的情报。而池妙妗的姥姥，位高权重，贸然离开内门，说不定会引起万毒门其他高层注意。
　　为了不引起不必要的麻烦，她们才引诱洛璃，进入内门，来到一个僻静角落，池妙妗姥姥再突然出手，擒拿洛璃。
　　不然，以池妙妗姥姥的修为，只要她亲自出手，瞬间就能制服洛璃，根本不需要大费周章的，先将洛璃骗到内门来。
　　洛璃装作对一切都茫然无知，跳到池妙妗的身边，跟随池妙妗深入小岛。
　　忽然，那停靠在洛璃肩膀上的蜻蜓蛊虫，高频率的震动翅膀，发出人耳难以捕捉的声波。
　　那是一种针对意识的攻击。
　　洛璃的意识被攻击，守护阴神神通被动触发。
　　洛璃脑后奇艺维度，守护阴神全部飞出，一层层的护住洛璃。
　　那催眠攻击还没来得及对洛璃发挥作用，就被守护阴神隔绝在洛璃识海之外。
　　“头好晕！”
　　洛璃单手扶额，假装受到声波攻击，身形摇晃，双眼迷离。
　　在洛璃的身后，不知何时，出现一个身穿华服的中年妇人。
　　假装被催眠的洛璃，此时心中十分震惊。
　　开启万毒霸体，释放剧毒瘴气，感应全开的洛璃，竟然不知道这个妇人，是何事出现在自己身后。
　　直到妇人对洛璃出手，洛璃才察觉自己背后有人。
　　“不愧是万毒门的长老，果然是真气境界高人。”
　　即使察觉到背后有人，洛璃也躲不开妇人的攻击。
　　那是力量层次上的碾压！
　　妇人的手掌，轻轻落在洛璃的肩膀上。顿时一股阴冷的力量，侵入洛璃体内。
　　洛璃瞬间失去对身体的控制，除了能思考，甚至连眼球都不能转动。
　　洛璃没有贸然反抗，装作被彻底催眠，闭上眼睛，昏睡过去的样子。
　　“姥姥，您真是太厉害了，一招就将她制服了！”
　　走在洛璃前面的池妙妗，欢喜的对洛璃身后的妇人恭维。
　　那妇人自然就是池妙妗的姥姥。
　　姥姥微微一笑，对池妙妗训斥道：“真气的妙用，岂是你这个肉身境能理解的。你这臭丫头，从不努力修炼，都快二十岁了，还没修炼出真气。”
　　“我知道啦姥姥，您不是有真气丸嘛！服用真气丸，配合高级蛊虫，我随时可以修炼出真气。姥姥，先帮我解毒吧！她的剧毒在我体内，如同附骨之疽，令我食不知味，睡不安寝。”
　　姥姥随手抛给池妙妗一个瓷瓶，池妙妗立刻打开瓷瓶，倒出一枚碧绿的药丸，吞入腹中。
　　假装昏迷的洛璃，其实剧毒瘴气一直开启着。
　　以免被姥姥察觉，洛璃没有尝试入侵姥姥。而池妙妗依然在剧毒瘴气的笼罩范围内，她体内的一切变化，都逃不过洛璃的感应。
　　碧绿的药丸入腹，一股强横的药力在池妙妗的体内爆发，摧枯拉朽的破坏掉洛璃注入其体内的毒素。
　　那药力完全就是降维打击，洛璃如今掌握的毒性，完全不是那药力的对手。
　　“这就是高级解毒丸！姥姥有这种东西，以我现在剧毒瘴气的威力，即使能入侵她体内，也无法伤害她。”
　　“想要完成我的计划，必须提升剧毒瘴气的毒性。”
　　“不过，这一点并不难。内门区域的毒雾，毒性更强。池妙妗的这个姥姥，为了检测我是否是那秽毒之体，一定会给我服用各种剧毒毒药。”
　　“我正好可以吸收她给我下的毒，提升剧毒瘴气的毒性。”
　　洛璃心中如此想着，果然那姥姥就开始对洛璃下毒起来。
　　“我来检验一下，她是否如你所说，能够吸收毒素，强大自身。免得空欢喜一场。”
　　姥姥一边说着，一边往洛璃身上撒药粉，抹药膏，放毒虫，用蛇咬，喂食毒药。
　　姥姥对洛璃下毒，毒性循序渐进的增强，从对普通人致命的毒物，一直增强毒性，直至能轻易毒死罡劲武者。
　　整个过程中，洛璃一直假装昏迷，万毒霸体一直运转。所有侵入洛璃体内的剧毒，都化作增强洛璃的养料，并帮助洛璃，丰富剧毒瘴气毒性的多样性。
　　随着下毒毒性的不断增强，姥姥的眼神越发狂热，压抑不住的喜悦，从她的表情中展露。
　　“哈哈哈，不错，孙儿你果然没有骗我。跟我来，我们带她去我的实验室，深入的研究。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第63节 第061章 击溃心灵

　　洛璃被带入一个秘密实验室，这里是姥姥这位万毒门长老，研究毒药的地方。
　　没有姥姥的授权，任何万毒门之人，都无法进入这个实验室。
　　实验室内，洛璃被捆绑在一个十字架上，有催眠能力的蛊虫，一直在洛璃耳边振翅，持续催眠洛璃。
　　啪！
　　姥姥打了个响指，催眠蛊虫停止振翅，洛璃假装从昏迷中清醒。
　　“这是哪里？你是谁？池姐姐……为什么捆绑我，快将我放下来。”
　　洛璃开始用尽全力挣扎。
　　捆绑洛璃的，是一种长筋。似乎是某种动物的筋，穿透洛璃的血肉，缠绕洛璃主要的骨骼，捆绑在骨质的十字架上。
　　池妙妗妩媚娇笑，柔声细语道：“洛璃妹妹，我劝你不要挣扎了，乖乖配合姥姥实验，还能留的一命。不然，让你知道什么是求生不得，求死不能！”
　　“池妙妗，你这个妖女，我不会放过你的。”
　　洛璃“色厉内荏”的咆哮。
　　“哎呦哎呦，我好害怕呀！”
　　池妙妗轻拍自己胸口，一副“好怕怕”的样子。
　　随即，她忽然脸色一变，反手一巴掌，打在洛璃的脸颊上。
　　啪！
　　这一巴掌，打的洛璃脸颊立刻肿胀起来。
　　池妙妗阴狠的骂道：“小贱人，老娘我早就受够你了。敢对姑奶奶下毒，还敢威胁我，姑奶奶我让你知道我的手段！”
　　说着，池妙妗翻手取出多枚长针，刺入洛璃的皮肉之中，穿透血肉，钉在骨质十字架上。
　　“啊啊啊……”
　　洛璃发出痛苦嘶吼，做出痛苦表情。
　　而实际上，她的痛苦，已经被识海内的痛苦烙印吸收。外在的表现，都是装出来的。
　　看到洛璃痛苦的表情，池妙妗脸上露出快意的笑。
　　姥姥对池妙妗道：“好了，现在还不是折磨她的时候。我要测试她对毒素的耐受极限，看她是否真的是传说中的秽毒之体，是否有深入毒洞底部的能力。”
　　“如果她不能通过检测，就任你处置，任你发泄。如果她通过了，就由你来折磨她，对她施加痛苦，击溃她的心神。”
　　“我知道啦，姥姥。”
　　这位姥姥，在试验台上，调配各种毒药。
　　数百只不同形态的蛊虫，在她的控制之下，帮助她调配毒药。
　　池妙妗站在洛璃面前，得意笑着，轻抚洛璃的脸颊。
　　犹豫假装昏迷，失去对自身控制，洛璃恢复了本来面貌，肌肤晶莹如雪，滑腻如刚剥壳的煮鸡蛋。
　　“真是一张倾国倾城的完美容颜呀！”
　　池妙妗的脸上，泛起一丝嫉妒。
　　“待会儿，就先毁了你这张魅惑众生的脸。”
　　“你现在一定很惊恐，一定很困惑吧！不清楚自己在哪里，也不知道自己将会遭遇什么。那池姐姐我，就大发慈悲的告诉你吧！”
　　“你很可能是传说中的秽毒之体。这种体质，对我们有重要作用。因此，我们必须将你完全控制。”
　　“可惜呀，因你的体质，我们所有控制手下手段，都对你无用。无论是蛊虫，控制身体的剧毒，操控心灵的毒药，都无法对你产生作用。”
　　“为了能完全控制你，我们只要采用最后的手段！”
　　说到这里，池妙妗笑的越发畅快。
　　“知道为什么大部分万毒门弟子，都对万毒门忠心耿耿吗？明明他们从小就饱受折磨，甚至大部分，都是被万毒门拐来的，万毒门有可能是他们的血亲仇人。”
　　“那是因为，成为万毒门正式弟子的他们，早已经不是最初被带入万毒门的他们了。”
　　“在从预备弟子，成为正式弟子的过程中。所有的孩童，都会遭受无法承受，令人精神崩溃的最强烈，最深刻痛苦。”
　　“撑不过去的，直接死亡。撑过去的，心智重塑。”
　　“这种意志被痛苦击溃，再重新塑造，会经历很多轮。”
　　“每一轮心智的重新塑造，都会被灌输忠诚万毒门的思想。”
　　“反复多次重塑精神，能坚持下来不彻底完全疯狂崩溃的，自然对万毒门无限的忠诚。”
　　池妙妗那丰满诱人的嘴唇，轻描淡写说出令人毛骨悚然的话。
　　“接下来，我们要对你做的，就是用最惨烈，最无法承受的痛苦折磨你，令你的神志崩溃。然后重塑你的精神，灌输忠诚我们的思想。然后再折磨你，再让你崩溃。”
　　“如此反复多次，直到你完全忘记自己是谁，彻底丧失自我，心灵沦为我们的奴仆，对我们所有的命令都言听计从为止！”
　　“知道吗？我们万毒门，就是这样将许多强大武者，驯化成为听话的剧毒尸傀。”
　　“池妙妗，你好歹毒的心肠！”
　　洛璃“恐惧”的瑟瑟发抖，说话都带着颤音。
　　“多谢夸奖！”
　　池妙妗满意的笑了。
　　“我就是万毒门妖女。心肠不够歹毒，如何做妖女呢？”
　　洛璃“配合”的破口大骂，“奋力”挣扎，展现出陷入绝望之人，该有的疯狂和歇斯底里。
　　池妙妗这一番言语，就是为了打击洛璃的心灵，在洛璃心中埋下一枚种子。
　　洛璃对她们的计划，早就了如指掌，也早就在心底模拟出应对的态度。
　　“行了！第一批毒药已经配置完成，孙儿，开始给她下毒，做第一次测试吧！”
　　试验台前的姥姥，招呼池妙妗帮忙。
　　随即，两人在大量蛊虫的配合下，开始往洛璃体内注入剧毒。
　　这次注入洛璃体内的毒素，其毒性已然超越罡劲武者能承受的上限。
　　并且，毒素数量巨大，种类繁多。包括各种超越洛璃认知的剧毒。能产生各种不同效果的剧毒。着实让洛璃大开眼界。
　　洛璃自然也要展现自己的“价值”，全力运转万毒霸体，消化侵入体内的剧毒，记录所有毒素的毒性。
　　只有表现的符合“秽毒之体”的特征，池妙妗的姥姥，才会持续给洛璃注入毒素。
　　而这些毒素不仅可以提升洛璃万毒霸体的实力，还为洛璃提供更高品质的毒性，乃是将来洛璃鸩杀姥姥的依仗。
　　随着越来越多剧毒注入洛璃体内，洛璃依然生龙活虎，甚至力量还有一定增强，池妙妗姥姥也就越发的兴奋狂热。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第64节 第062章 毒洞毒雾

　　此刻，洛璃的肩膀上，停着两只催眠蛊虫。
　　蛊虫震动翅膀，发出催眠音波。
　　洛璃低垂头颅，仿佛陷入昏睡。
　　洛璃被抓，束缚在实验室整整一天。这一天之内，池妙妗和其姥姥，往洛璃体内，注入了近千种不同的剧毒。
　　姥姥实验室内的毒药，已经被消耗一空。
　　姥姥也完全相信，洛璃就是传说中的秽毒之体。
　　不过，为了谨慎起见，这位万毒门的长老，还要再做最后一次测试。
　　只有确信，洛璃这个秽毒之体，能够免疫毒洞之中充盈的剧毒，姥姥才能完全安心，开始操控洛璃，潜入毒洞底部的计划。
　　为此，姥姥离开实验室，前往万毒门最核心的毒洞，前去采集毒洞之中的毒素，准备对洛璃做最后的测试。
　　而池妙妗则是被姥姥派出去，诛杀所有见过洛璃，与洛璃有过接触的万毒门弟子。
　　池妙妗境界不够，万里黑泽外，那城池之中的刘师姑，就不是她能杀死的。
　　不过，有姥姥这位万毒门长老做靠山，池妙妗带着等级更高的蛊虫前去杀人灭口。
　　只要是万毒门弟子，体内就有蛊虫。高等级蛊虫对低等级蛊虫的压制，是碾压，无法抗拒的。
　　带着高级蛊虫的池妙妗，只需要一个念头，就能利用蛊虫，杀死任何体内蛊虫，比她手中蛊虫等级更低的万毒门弟子。
　　并且，毒虫还能毁尸灭迹，不留任何隐患。
　　姥姥的这座秘密实验室，只有洛璃。
　　但并非没有看守！
　　整个实验室内，充斥着大量的蛊虫。这些蛊虫全都甲壳坚硬，口齿锋利，速度惊人，力量强大。
　　这样的蛊虫一拥而上，罡劲武者瞬间就能啃食成渣渣。
　　同时，这个关押洛璃的实验室，也是无比的坚固，有坚固的岩石层，黑铁层，骨骼层，酸液层，岩浆层。
　　实验室只有姥姥才能打开，即使真气境界的修行者，也修行从内部破开实验室。
　　其次，就是困缚洛璃的动物长筋和骨质十字架。
　　这两种东西，其实是一种，并且还是活物。
　　一旦感应到洛璃有挣脱束缚的可能，长筋和十字架就会疯狂增生，将洛璃包裹成一个茧子。
　　可以说，为了防止洛璃逃跑，池妙妗的姥姥下了血本。
　　洛璃也没有逃跑的想法。
　　被囚禁的一天，看似失去自由，任由人折磨研究，实际上洛璃获得的好处非常大。
　　首先是内门区域，地狱之力更浓烈，运转地狱真气神通，生成真气的效率，比内门区域外，高效十倍！
　　其次是三个阴神，吞噬了大量内门区域的怨气，吸收了许多被折磨武者的痛苦，储存在痛苦烙印中。
　　最重要的，还是万毒霸体的提升！
　　以肉身的强度比较，洛璃已经远远超越罡劲层次，达到肉身境修行者无法达到的肉身高度。
　　更令洛璃满意的是剧毒瘴气的升级。
　　记录了姥姥这位万毒门长老，所研究出的所有剧毒毒性，并将姥姥整个实验室所有的毒素，都吞噬储存起来。
　　剧毒瘴气的杀伤力，有脱胎换骨般的提升。毒性完成本质上的升华。
　　如今，洛璃有信心，只要能突破姥姥的真气防御，剧毒瘴气的毒性，能压制住姥姥。
　　不过，洛璃对自己的计划，有了一点小小的改变。
　　她对姥姥口中所说的毒洞，产生浓厚的兴趣。
　　那毒洞据说是万毒门的起源，是万里黑泽的源头。说不定，也是地狱之力的源头！
　　并且，传说那毒洞最底部，还有得到了就能天下无敌的宝物。
　　无论是毒洞内的剧毒，还是地狱之力源头，对洛璃都十分具有吸引力。
　　因此，洛璃决定将计就计，假装被池妙妗姥姥降服，然后通过池妙妗的姥姥，进入那所谓的毒洞之中。
　　等待的过程中，洛璃没有停止修炼，并不断完善自己的计划。
　　万毒霸体运转，在体内合成产生剧烈痛苦的毒素，将痛苦存入识海内的痛苦烙印。
　　剧毒瘴气展开，功率全开，吸收万里黑泽无处不在的毒素。
　　地狱真气神通运转，将地狱之力转化为地狱真气，储存在体内。
　　三个阴神放出去，吞噬阴气，收集痛苦。
　　时间一点点过去，大约六个时辰后，姥姥回归。
　　她带着一个头颅大小的玉质葫芦回来。
　　那玉葫芦的玉质品质非常好，几乎透明。能够透过玉质，看到葫芦内部，有一团惨绿的雾气，如同活物一般扭动。
　　上佳的玉质，被那惨绿雾气腐蚀，葫芦上呈现出血管一般的纹路。
　　姥姥带着鹿皮手套，小心翼翼的捧着玉葫芦，来到假装昏迷的洛璃面前。
　　很显然，这个玉葫芦内部的惨绿气息，就是那所谓毒洞中的毒素。
　　也没有唤醒洛璃，姥姥将葫芦口，对准洛璃的口鼻，然后松开葫芦，让几个蛊虫支撑玉葫芦。
　　随后，姥姥退避三舍，来到实验室的门口，这才控制蛊虫，打开葫芦的瓶塞。
　　姥姥对毒洞毒素表现出的忌惮，令洛璃非常在意。
　　“真气境界的姥姥，对毒洞毒素如此忌惮。若能记录毒洞毒素的毒性，我将又掌握一张底牌。”
　　蛊虫打开玉葫芦的瓶塞，惨绿的气息钻出，如同有意识一般，直接通过口鼻钻进洛璃体内，只有很少的一缕，扑向洛璃周围的其他生灵。
　　靠近玉葫芦的蛊虫瞬间死亡。
　　蛊虫的尸体在掉落在地上之前，就化作浓水。
　　那浓水落地后，腐蚀地面石板，发出“呲呲”声响。
　　两只催眠蛊虫死亡，捆绑洛璃的长筋断裂，骨质的十字架融化。
　　洛璃跌落在地，不得不从“昏睡”中苏醒。
　　姥姥站在实验室门口，眼睛一眨不眨的看着洛璃。
　　洛璃双拳紧握，银牙紧咬，发出痛苦的闷哼声。
　　此刻，万毒霸体全力运转，剧毒瘴气完全收回体内，拼尽全力的炼化钻进她体内的惨绿毒雾。
　　洛璃的身体，才破坏和再生之间拉锯。
　　那惨绿毒雾的毒性太过猛烈，即使万毒霸体也无法瞬间将其炼化。
　　不过，这门源自原始真魔秘典的神通，层次非常高，无法瞬间转化吸收毒雾，不过是洛璃等级太低，实力太弱。
　　在身体再生和腐蚀的拉锯中，万毒霸体飞速提升，很快就超越毒雾的层次，将惨绿毒雾降服，直接炼化吸收。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：三更，求刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第65节 第063章 自寻死路（四更）

　　万毒霸体和剧毒瘴气，再次有了层次上的飞跃。
　　侵入体内的惨绿毒雾，已经被完全炼化，被洛璃吸收，成为洛璃变强的养料。
　　不过洛璃并没有立刻展现出来，而是以万毒霸体，制造出惨绿毒雾，在自己体内流窜，并表现出剧烈的痛苦。
　　“没死，竟然真的没有死！她抗住了！”
　　姥姥激动的大吼大叫。
　　在她的认知中，无论多么强大的存在，只要吸入惨绿毒雾，都会很快腐蚀成一滩浓水，无一例外！
　　多少万毒门的前辈英杰，死在惨绿毒雾之下，才成就惨绿毒雾的赫赫威名。
　　然而，今天，一个十四岁的少女，真气都没有修炼出的弱者（她自以为），竟然在毒雾入侵下存活下来。
　　“太不可思议了。我真的撞了大运，抓住了一个传说中的秽毒之体。”
　　姥姥兴奋的浑身颤动。
　　尤其是她看到，那侵入洛璃体内的惨绿毒雾，再被洛璃一点点的吸收，其心中的震撼更加强烈。
　　控制着蛊虫，飞到洛璃身上，咬穿洛璃的皮肉，检查洛璃的体内，确定惨绿毒雾真的被洛璃完全吸收，姥姥狂笑着冲上来，伸出手掌，覆盖在洛璃胸口。
　　“我的福星，你是我的希望，哈哈哈……”
　　胸口被一股阴冷的能量入侵，那是属于姥姥的真气。
　　真气灌注体内，封锁洛璃的行动。
　　洛璃表现出一副大病初愈的状态，任由姥姥的真气，困锁住自己的身体。
　　当姥姥收回手掌，洛璃调动自己体内积攒的地狱真气，尝试与姥姥的真气碰撞。
　　真气一触即走，却令洛璃检测出，自己地狱真气的强度。
　　同等规模下，姥姥的真气在地狱真气面前，不堪一击。
　　但姥姥的真气太多了，是洛璃的千万倍。洛璃即使耗尽体内真气，也冲不破姥姥真气的封锁，更何谈击溃姥姥自身的真气防御。
　　不过，洛璃如今也不是没有对抗真气的办法。
　　她试着在自己体内，制造一缕惨绿毒雾，与真气接触。
　　果然，惨绿毒雾可以轻易瓦解姥姥的真气。
　　如此，洛璃才算是有了真正的底气！
　　姥姥再次将洛璃捆绑起来，控制蛊虫，往洛璃体内注入营养物质，帮助洛璃恢复。
　　姥姥确定了洛璃秽毒之体的体质，就会开始控制洛璃。
　　洛璃已经做好了，会遭遇各种非人折磨的心理准备。
　　甚至即使被斩断肢体，造成残疾，洛璃也不担心。
　　以她如今万毒霸体的强度，只要有足够毒素，转化生命力，断肢再生也并非不可能。
　　就在此时，池妙妗回来了。
　　“很好，孙儿，我已经验证过，她就是秽毒之体无疑。孙儿，开始折磨她，击溃她的心智，塑造忠诚于我的意志吧！”
　　池妙妗说道：“姥姥，传统的方法，对她作用恐怕不大。”
　　“一般我们想要以痛苦击溃一个人的心灵，首先要对他下毒，将那人对痛苦的感官无限的放大，再辅助能制造最强烈痛苦的药物。”
　　“可她是秽毒之体呀！任何毒药都对她无用。折磨她肉身产生的痛苦，恐怕很难令她心灵崩溃。”
　　姥姥一听，皱眉道：“你说的也对，这确实是一个不好解决的麻烦。孙儿，你有什么办法吗？”
　　池妙妗娇笑道：“姥姥，对她肉身施加痛苦无用，那我们就对她的心灵下手呀。”
　　“说说你的办法。”姥姥感兴趣道。
　　池妙妗抱住姥姥的手臂，撒娇道：“姥姥，她是秽毒之体，但同时也是一个只有十四岁的小女孩。”
　　“我们可以从她最在意的方面下手。用她的家人，朋友威胁她。”
　　“以最恶心的方式折磨她。”
　　“幸运的是，她是个女子。女子对贞洁都很看重。我们可以找来一些恶心的男人，破了她的贞洁，百般凌辱折磨她。”
　　“甚至，可以不需要是人类，找一些雄性的野兽，甚至是蛊虫，不间断的侵犯羞辱她！”
　　“她不是不怕任何污秽之物吗？我们可以给她喂屎喂尿，喂她吃最恶心的东西。”
　　“总之，以无所不用其极的手段，千方百计的羞辱折磨她的灵魂，不怕她不心灵崩溃，成为我们最忠诚的傀儡。”
　　“好主意！好办法！”
　　姥姥抚掌叫好。
　　“果然不愧是我亲自培养出来的孩子！”
　　“万毒门弟子，除了会用毒杀人，最歹毒的应该是我们的心肠。”
　　“在心肠恶毒方面，孙儿你已经青出于蓝了。”
　　“都是姥姥教导有方。”
　　池妙妗依靠在姥姥身上撒娇。
　　姥姥欣慰的呵呵笑着，面容慈祥，满脸成就感。
　　这一幕可谓是姥慈孙孝，尽享天伦，体现亲人之间温馨美好的感情。
　　如果忽略她们交流的内容的话。
　　洛璃震惊了！
　　她仿佛是第一次认识池妙妗一般，双目睁大，直愣愣的看着池妙妗。
　　池妙妗察觉到洛璃的注视，对洛璃露出一个志得意满的满意笑容，娇滴滴道：“洛璃妹妹，你还没尝过男人的滋味，没感受过作为女人的快乐吧！”
　　“姐姐我，会让你体验到，什么是人间极乐。”
　　说着，她脸色忽然变得阴鸷狠毒。
　　“同样也会让你感受到，什么是人间地狱。”
　　“说起来，我能想到这个办法，还是受到你启发。你杀死叶辰的手段，真是让我大开眼界，叹为观止呀！”
　　“哎！”
　　洛璃在心中叹气。
　　“池妙妗呀，你为什么要自己作死呢！活着不好吗？继续做你的万毒门衙内，它不香吗？”
　　为了进入毒洞，洛璃已经放弃了击杀池妙妗的打算。
　　池妙妗这个女人，却反手给洛璃来了这么一出。
　　对她身体施加伤害，以痛苦折磨洛璃，洛璃能够承受，也甘愿忍受。
　　但池妙妗真的太恶毒了，从一个女人的软肋下手。
　　对池妙妗提出的折磨手段，洛璃是忍无可忍。
　　别说找人糟蹋侵犯她，连灌屎灌尿那种恶心事，洛璃也是无法接受。
　　姥姥显然是接受了池妙妗的建议。
　　如此一来，池妙妗就将自己和姥姥，推到洛璃的对立面，并且是不死不休，无法化解的矛盾。
　　“这毒洞，不去也罢！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第66节 第064章 出手偷袭

　　“走捷径进入毒洞的希望破灭了。也罢，既然如此，那我就一步步爬上万毒门高层，成为万毒门真正核心，从而获得接近毒洞的机会。”
　　心中如此想着，洛璃已经做好了暴起杀人的准备。
　　她运转守护阴神，将三个依然在外吞噬怨气的阴神召唤回来。
　　“这个实验室足够封闭且隐秘。”
　　“所有见过我，和我接触过的万毒门弟子，都已经被池妙妗杀光。”
　　“整个万毒门的，也只有池妙妗婆孙俩，知道我的真实身份。”
　　“池妙妗，姥姥，你们这是自掘坟墓，自寻死路呀！”
　　池妙妗和姥姥，还在讨论，以何种恶毒手段，击溃洛璃的心灵。
　　洛璃已经开始做反击的准备！
　　首先，运转万毒霸体，将储存在剧毒瘴气中的所有毒素，都转化为惨绿毒雾，藏匿在洛璃体内。
　　三个阴神回归，它们魂体更加强大，痛苦烙印积蓄了足够多的痛苦，全部烙印在一个灵魂中，能形成三十倍之上的痛苦加倍效果。
　　洛璃运转地狱真气，调动体内积蓄的地狱真气。
　　沉默的洛璃，默默等待机会，如同潜伏的毒蛇，发出最致命的一击。
　　终于，姥姥靠近洛璃。
　　三个阴神，同时发动攻击，入侵姥姥的识海，发动幻象攻击。
　　姥姥完全处于放松状态，根本没想过，在实验室内会遭遇偷袭，精神很放松，被三个阴神长驱直入的，冲进识海，精神意志被幻象迷惑。
　　三个阴神，最弱的魏统领阴神，都能轻易迷惑罡劲武者的精神。最强大的叶辰阴神，制造的幻象更是无声无息，润物细无声。
　　姥姥直接陷入了三个阴神联手编织的幻境中。
　　洛璃此刻，控制体内转化的惨绿毒雾爆发，迅速将姥姥灌注洛璃体内的真气腐蚀，解除真气对洛璃身体的压制。
　　同时，惨绿毒雾腐蚀捆绑洛璃的长筋，让洛璃腾出手脚，完全恢复自由。
　　这一切，都在刹那之间发生。
　　池妙妗完全没有反应过来，洛璃就已经挣脱束缚，来到姥姥的面前，抬手一拳朝着姥姥的面门打去。
　　这一拳，洛璃用上了多日以来，积攒的地狱真气。
　　地狱真气覆盖在洛璃的拳头上，与姥姥的护体真气碰撞。
　　姥姥依然处于幻境之中，丝毫没有感受到危险，护体真气处于散漫的状态。
　　地狱真气如同一根尖锥，刺入姥姥的护体真气中，摧枯拉朽的击破姥姥的护体真气。
　　真气异动，终于激发了姥姥的意志，她开始本能的反抗，即将冲破幻境，回归真实。
　　毕竟是真气境界的强者，还是位高权重的长老。
　　洛璃对姥姥的强大，并没有量化的认识。不知道姥姥在真气境界，是强还是弱，处于什么层次。
　　她唯一的希望，就是在姥姥清醒过来之前，打破她的真气防御，将惨绿毒雾，注入姥姥的体内！
　　洛璃咬牙，地狱真气与姥姥的护体真气碰撞，相互磨灭。
　　同时，洛璃控制剧毒瘴气所化的惨绿毒物，全力压缩，形成一个绿色的气旋，只有拳头大小。
　　气旋覆盖在洛璃攻击姥姥的拳头上，极速的旋转。
　　地狱真气和惨绿毒雾配合，终于击破了姥姥的护体真气，洛璃的拳头打在姥姥的脖颈上，在姥姥脖颈上划开一道伤口。
　　于此同时，疼痛刺激姥姥的精神，巨大的危机降临，令她精神集中，冲破三大阴神联手施展的幻境。
　　而与此同时，洛璃已经控制着惨绿毒雾，通过姥姥脖颈上的小伤口，侵入姥姥体内。
　　“混账，找死！”
　　清醒后的姥姥，真气爆发。
　　一道无形的气墙，从姥姥身上爆发，将堪堪接触到姥姥身体的洛璃弹飞。
　　砰！
　　如同是被一座大山正面击中，洛璃身体瞬间如断线的风筝，倒飞出去。
　　人在空中，就口吐鲜血。
　　洛璃的胸膛被轰击的垮塌，前胸与后背完全贴合，全身所有骨骼几乎全部崩碎，内脏也差不多成了一团浆糊。
　　极速倒飞，洛璃身体如破布一般，狠狠摔在实验室的墙壁上，形成一个凹陷下去的人形。
　　姥姥真气爆发，整个实验室跟着震动摇晃，几乎被姥姥一招震荡的崩溃垮塌。
　　在被轰飞出去的一刹那，洛璃控制三个阴神，将痛苦烙印，打在姥姥的灵魂上。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　姥姥发出撕心裂肺的痛苦嘶吼。
　　无法忍受的强烈痛苦，从脖颈位置产生，冲击着姥姥的精神，甚至撼动姥姥的识海。
　　刚刚摆脱幻境的困扰，姥姥的精神再次被痛苦冲击，陷入短暂的，对肉身失去掌控的状态。
　　直到此时，池妙妗才反应过来，发出一声惊恐的尖叫。
　　而被姥姥下意识一招击飞，几乎处于重伤濒死状态的洛璃，强撑着精神，运转万毒霸体，控制那侵入姥姥体内的一缕惨绿毒雾，吞噬姥姥的血肉壮大，复制自身，壮大毒雾本体，以最快的速度，侵蚀姥姥的身体，争取最大限度的对姥姥造成破坏。
　　即使心神被痛苦冲击，姥姥依然下意识的控制真气反击，试图驱逐侵入体内的惨绿毒雾。
　　然而，惨绿毒雾毒性，原始毒洞本身，即使是姥姥的真气，也能侵蚀腐朽，更何况，此刻那些毒雾，是在洛璃的操控之下。
　　洛璃不让毒雾反击，任由姥姥的真气冲击，只是一味的控制毒雾吞噬姥姥的生命精气，并最大可能的侵蚀姥姥身体更深处，尤其是向着大脑和心脏两个部位入侵。
　　身体被毒雾侵蚀，是痛苦的。在三十倍痛苦烙印的加成之下，那痛苦更是人类所无法忍受的。
　　而姥姥不愧为万毒门的长老，她竟然在这种痛苦的冲击之下，硬生生的稳住了心神。
　　“你，竟然掌握了毒洞的毒雾！”
　　“我早已经钝化了我的痛苦神经，为什么我还会感到如此疼痛。”
　　“你到底是什么人，对我做了什么？”
　　强忍着令人崩溃的痛苦，姥姥咬牙切齿，一字一顿的，对洛璃发出质问。
　　此刻，她必须击中所有精力，运转真气，对抗体内的惨绿毒雾。
　　一旦她再次精神失守，等待她的将是彻底的死亡！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第67节 第065章 不讲武德

　　“姥姥！”
　　池妙妗惊呼着，朝着姥姥奔去。
　　姥姥咬牙忍受痛苦，低吼打断道：“去，杀了她！”
　　池妙妗愣了一下，向着瘫软在地的洛璃看了一眼，却不敢靠近洛璃。
　　她是知道，洛璃那无声无息下毒手段的强大。
　　如今，被她视为无敌的姥姥，竟然都被洛璃伤害到了，池妙妗再次回想起，被洛璃下毒支配的恐惧。
　　“走，找人，救我！”
　　看出池妙妗的恐惧，姥姥艰难的吐出五个字。
　　池妙妗这才反应过来，转身朝着实验室大门狂奔。
　　洛璃已经连说话的力气都没了，剧毒瘴气全部用来跟姥姥对抗，也腾不出手来。
　　幸好，还有三个守护阴神。
　　心念一动，守护阴神追上池妙妗，入侵她的识海，将她拉入幻境之中。
　　姥姥看到自己的外孙女呆滞不动，几乎陷入绝望。
　　“你去死！”
　　她竟然分出一点意志，对实验室内数量庞大的蛊虫下定，命令蛊虫攻击洛璃。
　　那些只会下毒的蛊虫，自然无法伤害洛璃。
　　反而是那些毒性不强，外壳坚硬，牙齿尖利的蛊虫，飞到洛璃身上，啃噬洛璃的身体，撕咬洛璃的筋骨，蚕食洛璃的血肉。
　　洛璃伤势太重，大部分的力量，用来与姥姥对抗，一部分力量维持自身生命，对那些落在自己身上，啃噬自己血肉的蛊虫，竟然无力奈何。
　　幸好，洛璃还有后招。
　　她早已经往自己的血肉之内，填充了毒性猛烈的剧毒。
　　那些蛊虫，只要咬洛璃一口，就会被洛璃体内的毒素毒死。
　　所以，洛璃身上被咬的破破烂烂，几乎没有一块好肉，却没有生命危险。
　　“我大意了啊！”
　　“没想到，你这个年轻人，心思如此缜密，城府如此深沉。”
　　“原来，你是有备而来，我被你骗了。”
　　“你对我偷袭，我一个六十九岁的老人，被你偷袭。年轻人，你不讲武德呀！”
　　洛璃不回话，双方陷入僵持。不过，局势再朝着对洛璃越发有利的趋势倾斜。
　　姥姥意识到不妙，想要用嘴遁说服洛璃。
　　“这是里万毒门，我是万毒门的长老。一个长老的死亡，一定会引起万毒门的轰动。”
　　“没有我，实验室的大门你打不开。你杀了我，就会成为瓮中之鳖，很快就会被万毒门强者发现，然后被杀死。”
　　“最终，只会落得一个两败俱伤，同归于尽。”
　　“这样好吗？这样不好！”
　　“所以，不如我们各退一步，如何？”
　　回应姥姥的，是依然凶猛的毒性攻击。
　　姥姥支撑的越来越艰难。
　　“年轻人，我劝你耗子胃汁……”
　　到后来，姥姥连话都说不清楚了。
　　最终，姥姥发出一声不甘的嘶吼，全身真气都被惨绿毒雾腐蚀，彻底失去反抗之力，被惨绿毒雾侵占全身。
　　痛苦烙印持续冲击姥姥的识海，三大守护阴神趁火打劫，趁虚而入，最后成功的将姥姥的精神击溃，令其陷入难以自拔的幻境之中。
　　洛璃这才松了一口气，抽调回一些剧毒瘴气，注入自己体内，转化成能刺激身体恢复的物质，保住洛璃的生命。
　　如此，洛璃终于可以通过吞噬万里黑泽的毒素，转化生命力，恢复自身伤势。
　　实验室变得寂静无声，唯有三个人粗重的呼吸。
　　洛璃并没有直接杀死姥姥和池妙妗。
　　正如姥姥所说，她是万毒门的高层，谁知道她死亡会不会立刻就被万毒门察觉。
　　此时洛璃身体还没恢复，又被困在实验室内，若是杀了姥姥，说不定真的会如姥姥所说，被万毒门强者瓮中捉鳖。
　　幸运的是，洛璃掌握了欺骗蛊虫的手段，那还是姥姥研究出的药剂。
　　将毒性转化为那种药剂，令姥姥和池妙妗体内的蛊虫，都处于休眠状态，保证实验室内的情况，不会被外面知道。
　　于是，洛璃就开始运转神通，恢复伤势，积攒真气。
　　三个守护阴神，轮流监视池妙妗和姥姥的精神，防止她们清醒，再假装昏迷，积蓄力量反击洛璃。
　　用了三天三夜的时间，洛璃的伤势才完全恢复。
　　“差不多该出去了。长老的蛊虫掉线太久，定然会引起万毒门的注意。必须在万毒门发现我之前，离开内门区域，返回我应该在的外门。”
　　洛璃来到实验室大门前，释放剧毒瘴气，化作惨绿毒雾，腐蚀大门。
　　姥姥说的不错，实验室的大门，除了她没人能打开。
　　不过，洛璃不需要打开大门，她只需要在大门上开个洞就可以。
　　门后还有许许多多机关陷阱。除了释放剧毒杀伤，还有纯物理的陷阱。
　　包括劲弩箭矢，巨石坠落，烈火焚烧，寒气冻结，甚至剧烈爆炸。
　　没有正确的开门方法，就会触动机关。即使平常修炼出真气的高手，都可能载在陷阱下，阴沟里翻船。
　　不过，这些机关陷阱，对洛璃根本无用。她有守护阴神，早就摸清了这些陷阱的规律。
　　在腐蚀大门的同时，洛璃派遣叶辰阴神，穿透大门，来到那些陷阱的机关处，以其能干涉物质界的力量，将陷阱机关提激发，或彻底破坏。
　　很快，洛璃就打开了一条通道。
　　通过阴神的观察，洛璃确定实验室外没有其他生灵，只有一些侦查蛊虫。
　　剧毒瘴气蔓延出去，覆盖洛璃周围五十丈范围，以姥姥蒙骗蛊虫的药剂，将蛊虫迷晕，然后洛璃才离开实验室。
　　“吸！”
　　吸了一口万里黑泽的毒雾，洛璃神清气爽的伸了个拦腰。
　　“这下，只需要毁尸灭迹，我在万毒门就彻底安全了！”
　　出来之前，洛璃破坏了实验室的结构。只需要一点小小的冲击，就会令实验室崩塌。
　　到时候，包裹着实验室的酸液层和岩浆层，会倒灌进入实验室内，将一切痕迹抹除。
　　留下青莲城主阴神，监视姥姥和池妙妗，确保她们不会中途醒来。
　　叶辰阴神释放魂力，托举住洛璃的身体，令洛璃双脚离地，贴地飞行。
　　魏统领阴神在前面开路，侦查敌情。遇到万毒门门人，就通知洛璃躲开。
　　遇到侦查蛊虫，就以欺骗药剂欺骗蛊虫。
　　洛璃以如此手段，无惊无险，不留下任何痕迹的，从万毒门内门区域，返回外门区域。
　　随后，洛璃命叶辰阴神返回实验室，破坏实验室，令酸液和岩浆倒灌，亲眼注视姥姥和池妙妗死亡，残魂离体。
　　然后两个阴神，分别吞噬两个残魂，潜入地下，无声无息的返回洛璃身边。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第68节 第066章 解除隐患

　　“可惜呀，来不及将姥姥的残魂，转化成守护阴神。”
　　洛璃惋惜的感叹。
　　池妙妗姥姥的死亡，确实引起了万毒门高层的震动。
　　整个万毒门都变得紧张起来，内门弟子高频率的进进出出。
　　侦查蛊虫成群结队，一遍又一遍的扫荡万毒黑泽。
　　幸运的是，姥姥婆孙俩，抹除了关于洛璃的所有痕迹。一位长老的死亡，根本没人怀疑到一个刚刚通过考核的外门弟子身上。
　　未免形迹可疑，引起怀疑，洛璃开始像一个正常的万毒门外门弟子一样，前往任务堂接取任务，赚取功绩。
　　如此做，也是为了尽快晋升内门，进入内门区域，提升修炼效率。
　　洛璃的最终目标是毒洞。想要接近毒洞，至少也要成为万毒门核心。因此，她必须一步步的提升，自己在万毒门的地位。
　　为了成为万毒门核心，她的晋升必须是有迹可循，符合规律的。
　　也就是说，洛璃要像一个真正万毒门弟子一般，一步步从外门，爬升至核心。
　　刚刚通过考核的外门，可以接取的任务，大多是维持万毒门运转的繁琐劳动。
　　比如，打扫卫生，搬运货物，喂养蛊虫等等。
　　洛璃接取了一个清理废物的任务。
　　任务的描述，是将废料送到蛊虫养殖区域，然后由养殖区的蛊虫，将废料清理掉。
　　洛璃想去蛊虫养殖区域看看，了解更多万毒门蛊虫的情报。
　　接受任务后，任务堂给了洛璃十头巨大蜈蚣蛊虫，暂时赋予洛璃控制武功蛊虫的权利。
　　这种巨大蜈蚣蛊虫，洛璃不久前参加入门考核的时候见过。它们的作用，似乎是用来搬运尸体。
　　洛璃心中有了不妙的预感。
　　果然，按照任务指示，前去搬运所谓的废料。而那废料正是尸体！
　　有承受不住毒性耐受的幼童，有死在考核中的预备弟子。
　　有万毒门弟子用来做毒性研究的实验体，有因为各种原因被处死的人。
　　洛璃进入万毒门总坛之时，就看到许许多多的“奴隶”，被运送进入万毒门总坛。
　　入门考核的死亡率，也高的吓人。
　　万毒门总坛每天，都会产生大量的尸体！
　　洛璃总算是理解，万毒门总坛为什么会积蓄那么多化不开的怨气！
　　每天死亡那么多人，不怨气冲天才怪。
　　所有的尸体，会有接受了任务的外门弟子，集中搬运到一个区域。
　　然后，再由洛璃这种接受了处理“废料”任务的外门弟子，控制着巨型蜈蚣蛊虫，将尸体送入蛊虫养殖区域。
　　强忍住心中的愤懑和不适，洛璃狠下心，控制巨型蜈蚣将尸体固定在背部。
　　每一只巨型蜈蚣，一次可以搬运十到二十具尸体，十只巨型蜈蚣，是外门弟子体内蛊虫，能控制的极限。一个外门弟子，一次最多搬运二百具尸体。
　　洛璃眼前所堆积的尸体，数量超过一千。如果全部让她独自负责，需要来回好几次。
　　好在，还有其他外门弟子，也接受了处理废料的任务。
　　那些外门弟子轻车熟路，看上去不是第一次做这种工作。
　　洛璃沉默的跟在老手后面，控制着驮起尸体的巨型蜈蚣，进入蛊虫养殖区。
　　蛊虫养殖区，修建有许多石块堆砌的方形坑洞。
　　不同形态的蛊虫，就生活在那些坑洞之中。
　　外门弟子们，控制着巨型蜈蚣蛊虫，带着尸体，进入第一个坑洞中。
　　洛璃看到，当尸体进入坑洞，一群如同蚊子一般的蛊虫，从坑洞的缝隙中飞出。
　　这些蛊虫身上长着黑白相间的花纹，个头比普通的蚊子大许多，长长的口器闪耀着锐利的金属光泽。
　　嗡嗡嗡……
　　这些蚊子蛊虫，落在尸体之上，瞬间将尸体和巨型蜈蚣覆盖。
　　其他外门弟子，对此见怪不怪，或是沉默着等待，或者聚在一起聊天。
　　洛璃身边的一个外门弟子，笑着对洛璃问道：“你是第一次执行清理废料的任务吗？”
　　洛璃“惶恐”回道：“是的，师兄。”
　　现在的洛璃，乃是易容之后的形象，声音也是粗哑难听。
　　大部分外门弟子，从小被毒素摧残，都是这么歪瓜裂枣，洛璃的易容形象倒也正常。
　　那与洛璃搭话的外门弟子，长着一张长长的马脸。眼睛一上一下并不对称，还有一对大大的招风耳，长相可谓是猎奇。
　　马脸外门裂开嘴，露出一个狰狞笑容。
　　“别战战兢兢的，我们已经是外门了。清理废料的任务，虽然功绩很少，但胜在安全。只要你别作死，自己跳进蛊虫培养池中，就不会有生命危险。”
　　洛璃“感激”道：“多谢师兄指点。”
　　马脸外门道：“外门也不好混，尤其是你这种刚刚通过考核的新人，有许多忌讳和危险你并不知道。这样吧，我大发善心，提携提携你。你以后就跟我混吧，咱们一起做任务，你只需要缴纳三成的功绩，作为学费和保护费。”
　　洛璃心中冷笑，我说万毒门怎么会有好心的师兄，原来醉翁之意不在酒呀！
　　“不用了师兄，我还有一起通过考核的小伙伴，我们已经结成联盟，会相互照应的。”
　　洛璃干脆的拒绝。
　　马脸外门的笑容，变得狰狞凶恶。
　　“小婊子，你是敬酒不吃吃罚酒了！像你这种刚刚入门的外门，死了也没有人会在意。我再给你一次机会，否则今天你就要失足掉落蛊虫池，变成蛊虫的大餐了。”
　　马脸一边说着，一边靠近洛璃，身上血气鼓荡，将洛璃往蛊虫池逼迫。
　　“切！不过是明劲层次，就敢如此嚣张。是觉得我身上没有血气，认为我好欺负吗？”
　　马脸靠近，伸手想要抓洛璃的头发。
　　洛璃可不会惯着这种人，直接剧毒瘴气侵入他体内，将他身体完全麻痹。
　　这马脸外门失去对身体的控制，惯性作用下向前冲。洛璃错身躲开，马脸一脸惊恐的跌入蛊虫池中。
　　嗡嗡嗡……
　　蚊子蛊虫瞬间将马脸外门全身覆盖。
　　其他外门被惊动，小心翼翼伸头向蛊虫池看了一眼，然后忌惮的瞥了一眼洛璃。
　　洛璃一副无所谓的模样。
　　此时，蚊子蛊虫全部飞起，返回蛊虫池的缝隙孔洞之中。
　　而蛊虫池内的尸体，包括“失足”跌入其中的马脸外门，已经全部变成皮包骨头的干尸了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第69节 第067章 尸体养蛊

　　没有人过问马脸外门的死亡。
　　不过是一个外门而已，对万毒门来说无关紧要。
　　所有人就当他是失足跌落。
　　蚊子蛊虫吸干了血液后，外门们控制着蜈蚣蛊虫，带着干尸，进入下一个蛊虫池。
　　这次钻出来的，是如同天牛一般的蛊虫。这些蛊虫从干尸的嘴里钻进去，不一会儿破开干尸的肚皮飞出。
　　随即，蜈蚣带着肚皮破开的干尸，前往下一个蛊虫池。
　　洛璃看明白了。不同蛊虫池内的蛊虫，会吞噬尸体的不同部位。
　　第一个蛊虫池的蛊虫吸血，第二个蛊虫池吞噬肠胃，第三个蛊虫池啃噬肺部。
　　随后，尸体依次进入不同的蛊虫池。依次将尸体的心肝脾肺内脏吞噬。
　　接着是吸食脑浆的蛊虫，然后是吞噬皮肉的蛊虫。
　　尸体变成一堆骨头，被送入吸食骨髓的蛊虫池中。
　　最后一站，乃是吞噬骨骼的蛊虫。
　　那是一种仗着白色坚硬外骨骼的蛊虫，看上去就擅长防御，十分难缠。
　　经过这一系列的“工序”，尸体最后连残渣都不剩一点。
　　万毒门可谓是将剩余价值百分百压榨！
　　同时，也让洛璃深刻的感受到，万毒门蛊虫的恐怖。
　　这些以人类尸体为食的蛊虫，每一种都有一些特殊的能力，完全是针对人类。
　　比如第一种的蚊子蛊虫，它们飞行形成的“嗡嗡”声，会刺激人类血液逆流，甚至导致血液冲破血管。
　　吸食脑浆的蛊虫，会释放麻痹大脑的气体，那气体无臭无味，一旦吸入，就会神不知鬼不觉的中招。
　　最后那种吞噬骨骼的蛊虫，坚硬如铁，汇聚在一起，一般罡劲武者都无法攻破它们组成的防御。
　　“这些仅仅是养在外门的蛊虫。万毒门的高层，应该都和姥姥一样，专门培养着能力各异的蛊虫。”
　　“怪不得这个邪恶残忍的宗门，能屹立千年不倒！”
　　完成尸体清理，洛璃前往任务堂交接任务，获得十点功绩。
　　带着十点功绩，洛璃前往功绩堂。
　　在这里，可以兑换武功，毒物，蛊虫，修炼资源，用毒手法等等一切修炼需要的资源。
　　洛璃首先兑换了一本炼劲的武功秘籍。
　　拥有原始真魔秘典，获得地狱真气神通，洛璃练出真气，不需要修行武功，打熬肉身，搬运气血。
　　只需有地狱之力，洛璃就能直接提炼出真气。
　　但正常修炼，都是从肉身境开始，一步步修炼到罡劲，达到肉身境巅峰。然后才能突破凡俗，修炼出真气，跨入真气境。
　　在万毒门，二十岁之前修炼出真气，就能晋升内门。
　　洛璃想要晋升内门，她需要一个有迹可循，经得起追查的上升轨迹。
　　她可以是一个天才，仅用短短时间，就修炼出真气。但不能没有修炼过程，跳过必须的修行步骤，直接修炼出真气。
　　因此，洛璃必须有兑换过武功秘籍和修炼资源的记录。
　　洛璃还要不断做任务，兑换肉身境不同境界的武功秘籍。
　　仅仅的修炼天才还不够，想要引起万毒门高层的重视，得到接近毒洞的机会，洛璃需要拿出能吸引万毒门高层注意的本领。
　　洛璃用来吸引万毒门高层的，是神乎其神的制毒本领。
　　为此，她还必须兑换大量与毒素有关的知识。
　　就像是做职业规划一般，洛璃已经想好了，如何一步步提升自己在万毒门的地位，最终进入那神秘的毒洞。
　　兑换了炼劲武功秘籍后，洛璃懒得看一眼，再去接取任务。
　　如此劳碌多天，洛璃已经基本将万毒门外门摸清，积攒了一些功绩，提炼出一些真气，并释放阴神，将外门区域大部分的怨气吞噬。
　　于是，洛璃再去兑换整劲，明劲，暗劲的武功秘籍，兑换一些修炼资源，一些关于毒物的知识。
　　兑换而来的东西，除了毒物知识，洛璃会粗略的看一看，其他对洛璃来说，都是废物，没有一点作用。
　　她不需要修炼武功，秘籍和修炼资源自然无用。
　　而且，万毒门为弟子提供的修炼资源，太过猎奇和怪异。
　　按照洛璃的了解，武者修炼需要的资源，应该是补充身体营养的滋补药膳，促进血液循环的药膏药浴，治疗损伤的药物。
　　配合专业人员的按摩推拿。
　　最关键的，是武者自身持之以恒的熬炼身体，壮大血气。
　　但万毒门弟子修炼武功，最重要的是喂养体内蛊虫，然后刺激蛊虫分泌特殊物质，融入身体之内，就会大幅度的提升肉身强度，从而提炼出血气。
　　这种修行方式，只要喂养蛊虫的资源足够，就能一路高歌猛进，不会有任何瓶颈，变强速度快的惊人。
　　这也是为何，万毒门弟子大多十三四岁才入门，开始修炼，早就错过了最佳的筑基时期，却依然能培养大量肉身境极限强者，并诞生修炼出真气的内门。
　　而这种几乎相当于揠苗助长的变强方式，也不是没有代价的。
　　蛊虫分泌的物质融入体内，会造成难以忍受的剧烈痛苦。
　　有能力的外门弟子，会兑换能阻断痛觉的蛊虫，辅助修炼。
　　因此，万毒门为外门弟子提供的修炼资源，并非食补药材，名贵药膏，而是蛊虫喜欢的食物。
　　联想万毒门培育蛊虫的蛊虫池，就可以想象，蛊虫喜欢的食物，是什么德行了！
　　“不行，只做最简单的任务，功绩获取太慢。”
　　洛璃并不喜欢万毒门这个地方，如果有可能，她甚至想要毁灭万毒门，留下一个无人的万里黑泽，作为她的修行之地。
　　每次做任务，洛璃都会有一种在助纣为孽的负罪感。
　　并且，最简单的任务耗时长，功绩低，拖慢了洛璃规划的步骤。
　　“可以尝试接取一些能获得大量功绩的任务。”
　　收获和付出成正比，万毒门不会养闲人。能获得大量功绩的任务，都是具有一定危险性的任务。
　　功绩越高，任务越危险。
　　按照洛璃的规划，她如今也算是修炼有小成，可以接一些有危险的任务，加快履历中，自己成长的步伐！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：周五可能就要上架了。裸奔到上架呀o(╥﹏╥)o，求刀片安抚洛璃受伤的小心灵♪(･ω･)ﾉ
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第70节 第068章 采集资源

　　任务堂中，能赚取大量功绩的任务有许多。
　　其中大多分为采集资源任务，外出掳掠任务，配合实验任务。
　　犹豫姥姥的暴毙，万毒门高层为了追查凶手，封闭了万毒门对外的通道，因此任务堂积累了许多需要外出的任务。
　　洛璃看上了采集资源任务。
　　作为一个雄霸一郡的修行门派，万毒门内外门弟子，真正的高层们，都需修行资源。
　　拥有万里黑泽，万毒门不缺资源。但资源不会主动送上门，需要去采集。
　　于是，就有了采集资源任务。
　　万里黑泽广大无边，万毒门占据着万里黑泽的起源之地，盘踞在毒洞周边，不可能将整个万里黑泽，都纳入万毒门之内。
　　而许许多多对万毒门来说，非常需要的毒虫毒草，有毒物质，特殊矿物，珍贵药材，奇异兽类，分布在广袤的万里黑泽中。
　　除了无尽的资源，万里黑泽中自然也潜藏着无数的危险。
　　有缥缈的致命毒雾，有危险的流动沼泽，有毒性猛烈的奇花异草，有嗜血残忍的毒虫蛇蚁，有生活在万里黑泽的凶猛兽类。
　　正是因为有种种危险，采集资源的任务，才会功绩颇高。
　　只要带回万毒门需要的相应资源，就能获得对应的功绩。
　　正好，没能找到杀死姥姥凶手的万毒门高层，解除了对外的封锁。
　　洛璃带着一份资源图鉴，通过侦查蛊虫的验证，架势一艘小船，离开万毒门驻地，进入茫茫白雾笼罩的万里黑泽。
　　万里黑泽内的大部分危险，对洛璃来说都算不上危险。
　　遮蔽视线的毒雾，也不会成为洛璃的障碍。她只需要放出阴神，围绕自己扩大搜索半径，就能准确的找到许许多多的资源。
　　出门半天，洛璃收获颇丰，代步的小船上装满了奇异的花花草草，关在笼子里的毒物，和一些兽类的身体材料。
　　“再采集就装不下了，现在就回去，也太过惹眼。不如就在这小船上修炼，过个两三天再回去，才显得合情合理。”
　　打定主意，洛璃盘膝坐在小船上，运转地狱真气，炼化地狱之力，提炼真气。
　　三个守护阴神，轮流出来放哨巡逻，以免被人偷袭。
　　入定大约两个时辰，阴神回归，提醒洛璃。
　　通过阴神的记忆，洛璃看到，一条像是蝾螈的巨大两栖类爬虫，驮着一艘中型船舶，在沼泽中游动，正朝着洛璃所在的方向靠近。
　　船舶之上，有十多名身穿黑袍的万毒门弟子，他们共同拱卫着一名青年。
　　这个青年和其他万毒门外门弟子的画风完全不同，虽算不上英俊，却也绝对不丑。
　　并且，他黑袍的袖口上，绣着一道金边。
　　“内门弟子！”
　　袖口上的金边，是身份的象征，这个画风不一样的青年，乃是内门。
　　只要修炼出真气，就能运转真气，调理身体，祛除陈苛，畸变的容貌也就能逐渐恢复。
　　“还是不要和他们相遇的好！”
　　派出阴神，继续监视那群以内门为首的万毒门弟子，洛璃驾驭小船，避开他们。
　　在万里黑泽，最致命的往往不是标注的危险，而是万毒门同门。
　　避开那群万毒门弟子后，洛璃又找了个僻静的角落打坐。
　　直到三天之后，洛璃准备回归，也没有再遭遇其他万毒门弟子。
　　靠近万毒门总坛，通过巡逻蛊虫的检测，洛璃带着一船的资源满载而归。
　　靠近任务堂，洛璃不免遇上其他万毒门弟子。满满一船的资源，引得大量做任务的外门弟子心生贪婪，对洛璃的收获垂涎三尺。
　　很快，就有人按捺不住。
　　七个身穿黑袍的外门弟子，挡住洛璃的去路。
　　“这位师妹，我们有些话想跟你聊聊，跟我们走一趟吧！”
　　七人全都鼓动自身血气，为首那人已经达到暗劲境界，其他都是明劲。
　　如此明目张胆，也算是万毒门特有的风格。
　　“别送死，我不想杀人。”
　　同样身穿黑袍的洛璃，不咸不淡的回应。
　　那为首之人冷笑道：“师妹，匹夫无罪！你带着这么多资源招摇过市，难免会引起贪婪之人觊觎。我们是来帮助你，护送你前往任务堂。”
　　“只需要，你交一点保护费而已！”
　　“真是不知死活！”
　　洛璃摇头叹息，撑着小船继续前进。
　　而那七个外门弟子，此刻却仿佛全部变成石雕，一动不动，眼睁睁看着洛璃从他们身边穿过。
　　等洛璃越过他们，七个外门弟子齐齐吐出一口黑血，发出痛苦哀嚎，直接倒地不起，一命呜呼。
　　这一幕，吓退了许多观望的外门弟子！
　　在万毒门外门弟子中，最可怕的不是武功修为最强的，而是那些最善于用毒的。
　　能够成为万毒门外门，毒抗属性都是远超平常武者。
　　洛璃这一手无声无息的下毒手段，吓退了大部分外门。
　　也有一些人心有不甘，但也不敢对洛璃直接出手。
　　洛璃带着满船的资源，来到任务堂，提交任务，结算功绩。
　　任务堂的工作人员，大有深意的看了洛璃一眼，又直勾勾看着洛璃带回的资源。
　　“你等着，我们现在帮你清点。”
　　洛璃点头道：“快点，我赶时间！”
　　在任务堂工作的，也是外门弟子。不过他们容貌都没有畸变。
　　传闻，他们都是万毒门的二代，有家里长辈在内门，因此才能获得在任务堂的工作。
　　一个任务堂的工作者，拿着清单，一件件的清点洛璃带回的资源。
　　看着他慢吞吞的动作，洛璃眉头一拧，催促道：“种类不多，很容易清点，你动作快点。”
　　“急什么，每一件我都要仔细检查，以防你们这群泥腿子以次充好。”
　　那工作人员阴阳怪气的回答。
　　洛璃看出，这人是故意拖延时间。
　　同时，洛璃看到一个任务堂的工作者，悄悄的离开任务堂，朝着内门方向跑去。
　　洛璃无奈叹息，这该死的门派，做什么都这么麻烦。
　　不再迟疑，洛璃直接对那清点的工作人员下毒。
　　“哇……”
　　工作人员吐出一口黑血，惊诧的望着洛璃，伸出手指指着她，震惊的说不出话来。
　　“你，你，你……”
　　“你这个泥腿子，竟然敢对我下毒？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第71节 第069章 剥削克扣

　　这个任务堂工作人员，只有震惊，没有恐惧。
　　他似乎无法相信，洛璃敢对他下毒。
　　“别废话，快清点。你只有十个呼吸！”
　　“还有，我并没有对你下毒，而是你染上了资源中的毒素。”
　　洛璃不耐烦的催促他。
　　“你，你简直反了天了！区区泥腿子也敢……”
　　洛璃懒得废话，直接放出阴神，给他来了一个痛苦烙印。
　　“啊……”
　　此人痛苦的蜷缩成一个球，身体因痛苦高频率的震动，双眼翻白。
　　解除他的痛苦烙印，洛璃冷冷道：“只剩七个呼吸了。”
　　这下，这个工作人员再也不敢拖延，快速的将所有资源清点完毕。
　　“一共是七百功绩。”
　　此人恐惧的说出结果，眼神深处潜藏着深刻的恶毒。
　　洛璃再次拧眉，不悦道：“我算过，最少也是一千五百功绩。”
　　工作人员呼吸一滞，小心翼翼问道：“你不知道任务堂的规矩吗？”
　　“什么规矩？”
　　“那个，资源换功绩，只能换取规定的一半。”
　　洛璃差点气笑了。
　　“还敢讹我！”
　　“不敢不敢，这真的是任务堂的规矩，大家都知道。”
　　洛璃环视周围，凡是和她对视的，无论是做任务的外门弟子，还是任务堂的工作人员，都下意识的点头。
　　单手捏了捏眉心，洛璃无奈道：“那就七百功绩，别磨蹭了。”
　　被贪墨的一半功绩，应当养活着一个庞大的利益集团。
　　洛璃没心思和那股力量对抗，否则会招惹许多麻烦。
　　洛璃讨厌麻烦！
　　功绩对她来说，并非那么重要，犯不着为了一点利益，而得罪一个大势力。
　　因此，洛璃也没有坏了任务堂的潜规则。
　　七百功绩到账，洛璃也不停留，直接前往功绩堂。
　　虽说被截留了一半功绩，七百功绩对外门弟子来说，依然是一笔巨款。
　　不知道有多少双眼睛，盯着洛璃手中的七百功绩。
　　防止这七百功绩引起麻烦的最好方法，就是将功绩以最快的速度花出去。
　　洛璃来到功绩堂，不兑换任何资源，将七百功绩全部兑换了毒物知识，以及一些珍贵致命的毒药。
　　兑换的过程，免不了又被功绩堂的工作人员克扣盘剥。
　　洛璃心中吐槽：这些万毒门的官方部门，还真是雁过拔毛，掘地三尺呀！
　　之前没有被剥削，恐怕是因为洛璃掌握的功绩太少，不被这些贪婪的吸血鬼放在眼里。
　　那些觊觎洛璃手中功绩，偷偷跟踪洛璃的人，看到洛璃将所有功绩都花出去，却没有兑换任何修炼资源，一个个都是大失所望，暗骂洛璃这个败家子。
　　洛璃带上兑换的知识，做出准备闭关，潜心研究的架势。
　　洛璃刚刚离开功绩堂没多久，就有一名留着山羊胡，袖口有三道金边的内门弟子，带着那被洛璃折磨过的任务堂工作人员，赶来功绩堂。
　　当打听到洛璃已经将所有功绩都花光，并且没有兑换任何修炼资源，这山羊胡内门，狠狠一巴掌扇在任务堂工作人员脸上。
　　“没用的东西，这点小事都办不好，七百功绩被白白浪费了。”
　　山羊胡内门怒斥。
　　“表哥，不是我没出手，而是那泥腿子下毒本领高超，我差点被她毒死呀！”
　　工作人员捂着脸，委屈的哭诉道。
　　山羊胡阴沉着脸，道：“给我找到那个泥腿子，我要知道她获取那么多资源的原因。”
　　“好的表哥，这件事就交给我吧。”
　　对于功绩堂外的事情，洛璃并不知道。
　　她没有返回池妙妗的宅邸，用功绩兑换了一个普通的房间，和一些外门弟子，共同居住在一个小岛上。
　　回来之后，洛璃大略翻看一遍兑换的知识，就入定开始修行。
　　外门区域地狱之力薄弱，想要提炼真气，必须勤修不缀，积少成多。
　　由于洛璃宅在房间里修炼，她也没有同伴，那任务堂工作人员没能找到洛璃。
　　大约三天后，洛璃终于出门，准备再次进入万里黑泽，赚取一些功绩，添加在万毒门奋斗的履历记录。
　　采集任务只需要带回资源就可以，也不用去任务堂领取任务。
　　洛璃驾驶一艘小船，通过侦查蛊虫的检测，进入浓浓的大雾中。
　　还没离开万毒门总坛，洛璃就察觉到，身后有人跟踪。
　　“还真是阴魂不散！”
　　即使不释放阴神，洛璃仅凭自己的感知，就能察觉跟踪之人。
　　对方还挺谨慎，释放跟踪蛊虫，依附在洛璃的小船上，蛊虫的主人躲在雾气深处，视野范围之外。
　　“我擅长下毒的形象，应该已经传开了。不过是一个普通的外门弟子，怎么敢跟踪我。也罢，就让我一并将所有贪婪的家伙，全部解决掉吧！”
　　任由那跟踪蛊虫，停留在小船上，洛璃装作没有察觉。
　　大约一个时辰后，身后的跟踪者终于发生变化。
　　在阴神的视角中，一只三倍牛犊大小的蟾蜍，驮着两个万毒门之人，追上那跟踪者，与跟踪之人汇合之后，径直朝着洛璃所在方向飞奔而来。
　　蟾蜍背上的两个人，一个是袖口有三道金边，留着山羊胡子的内门弟子，一个正是那任务堂工作者！
　　而那蟾蜍体型庞大，四肢健壮有力，并且十分适应万里黑泽的沼泽地形，带着三个人，依然健步如飞，快速的靠近洛璃。
　　“果然和那个任务堂工作者有关，这万毒门简直将弱肉强食演绎到极致！”
　　接收阴神的记忆，洛璃干脆停下，等着蟾蜍和那三人到来。
　　“呱！”
　　伴随着一声沉闷的蛙鸣，恶心丑陋的巨大蟾蜍，带着三个万毒门之人，出现在洛璃面前。
　　“表哥，就是这个泥腿子。”
　　工作人员兴奋的指着洛璃大叫。
　　那山羊胡内门，居高临下的瞥了洛璃一眼，冷淡道：“听说你很擅长寻找资源。将你寻找资源的方法交出来，我可以饶你一命。”
　　“啰嗦！”
　　轻哼一句，三大阴神同时发动幻象攻击，痛苦烙印印在山羊胡的灵魂上。
　　无需动用地狱真气，剧毒瘴气转化成惨绿毒雾，轻易击破山羊胡的护体真气，侵入他的体内。
　　至于另外两个外门和那巨大的蟾蜍，连惨叫都来不及发出一声，就被惨绿毒雾腐蚀成浓水。
　　三个残魂离体，魏统领阴神直接吞噬。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：刀片，刀片，刀片ε＝ε＝ε＝(＃д)ﾉ
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第72节 第070章 真气境界（三更）

　　那蟾蜍做代步工具还挺不错的，只是洛璃嫌弃它太丑太恶心，一并毒杀了。
　　两个外门体内的蛊虫也一起化作浓水，倒是那蟾蜍所化的浓水中，一只肥嘟嘟的蛊虫借着脓液的掩护，钻进沼泽之中。
　　“咦？竟然没死。看来，是内门用来控制这种巨大兽类的蛊虫。”
　　处于剧毒瘴气笼罩范围内，那蛊虫自然无法逃过洛璃的感知。
　　她也没心情研究，直接将那蛊虫毒死。
　　令洛璃有些在意的是，蛊虫死亡，不会遗留残魂。
　　山羊胡内门，已经被惨绿毒雾加痛苦烙印，折磨的心灵几乎崩溃。
　　洛璃一个念头就能杀掉他，却留着他一命，想要从他口中，打听一些关于万毒门更多的情报。
　　收回痛苦烙印，山羊胡恢复一点理智。
　　但他身体已经被腐蚀的千疮百孔，体内真气早就消耗一空，完全沦为一个废人。
　　“你，你是什么东西……”
　　山羊胡惊恐的望着洛璃。
　　洛璃冷冷道：“我问，你答，别说废话。否则，你将再次体会刚才的那种痛苦。”
　　“不！不要再折磨我。你问吧，我一定知无不言言无不尽。”
　　“将你所知道的，关于万毒门内门的所有情报，都告诉我。”
　　经过半个时辰的拷问，洛璃将山羊胡所了解的所有情报，都榨取出来之后，直接将其腐蚀成浓水，残魂让魏统领阴神吞噬。
　　通过山羊胡，洛璃了解了万毒门内门的构架。
　　万毒门的内门，还有许多等级。
　　修炼出真气，只能算是最普通的内门。普通内门之上，还有精英弟子，精英弟子之上，还有核心弟子。
　　再之上，就是万毒门的权利最高层长老。
　　万毒门没有掌门，掌握万毒门最高权利的，是五位万毒门流派的最高长老。
　　万毒门有五个流派，分别为腐毒流，草毒流，活毒流，死毒流和欲毒流。
　　加入内门弟子，在进入内门一年内，必须选择一个流派。
　　那些能够被长老看重，收为弟子，亲自带领教导的，帮助长老研究毒物，就能晋升为精英弟子。
　　而凡是对万毒门毒物研究做出重大贡献，能够被流派长老认可的，就能晋升核心弟子。
　　核心弟子更进一步，就是门派长老。
　　这种阶级构架，令洛璃本能的想到前世的大学。
　　万毒门就是一个综合大学，最高长老是院系主任，长老们是专家教授。
　　内门弟子就是普通本科生，精英弟子是硕士研究生，核心弟子是博士生。
　　“果然，我猜测的不错，万毒门内门，相比于真气修为，更看重对毒物了解和研究。”
　　“恐怕只有成为核心弟子，才有接触毒洞的机会。只不过，想要成为核心弟子，除了对毒物有独到研究，还有对修为境界的要求。”
　　“原来，真气境修行，与肉身境一般，也分为许多不同境界。”
　　肉身修炼，从养生开始，经过炼劲，整劲，明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡劲，一步步，一层层，逐级而上，从一个普通人，修炼成为肉身极限。
　　真气修炼，也分为不同的许多境界。
　　真气修炼，从养气开始，经历练气，聚气，丹气，兵气，罡气，化气，鸿气，最后达到真气大宗师之无上境界。
　　山羊胡成为内门七年，修为是聚气境界，因此袖口有三道金边。
　　他已经有成为精英弟子的资格，却没能被任何长老看中，只能继续在内门弟子位置上蹉跎。
　　他想要通过贿赂一位长老，成为精英。因此才会在外门搜刮功绩。
　　而晋升核心弟子的最低标准，乃是丹气。
　　想要成为长老，修为不突破兵气是不行的。
　　山羊胡说，即使长老，在万毒门内也分三六九等。
　　像池妙妗姥姥那种，就是修为最弱的长老，真气修为只有兵气。
　　而听完山羊胡对真气境不同境界特征与能力的解释，洛璃后怕不已，惊出一身冷汗。
　　“真是不知者无畏呀！辛亏，那姥姥只是修为最弱的长老。如果是一位达到罡气境界的长老，或许随手一招就能将我彻底秒杀！”
　　“能够杀掉姥姥，真是万幸！”
　　洛璃深刻的认识到，情报的重要性。
　　对付池妙妗和她姥姥的行动，真的太过冒失了。如果不是她运气好，那次恐怕就栽了。
　　这就要说一说，真气境不同境界之间的差距和特点。
　　武者肉身修炼到极限，就有可能压缩无形的罡劲，在体内形成可以感知的真气。
　　当感应到第一缕真气，运用合适的气功功法，运转体内真气，可以将罡劲进一步完全转化为真气。
　　这一境界，就是真气境第一阶，养气境界。
　　养气境对战斗力的提升并不大，三五个罡劲武者围攻，就有可能打败一个养气境修行者。
　　养气境之上，是练气境。所谓炼精化气，这一境界进一步开发身体潜能，提炼更多真气。
　　练气境修行者运转真气，随手就能打败罡劲武者，已然朝着超凡迈进。
　　练气境之上，乃是聚气境。这个境界修行，是将分散在体制内的真气聚集，在体内经脉中运行。
　　达到聚气境，真气无时无刻不再运行，循环不休，真气生生不息。
　　然后是丹气境。
　　所谓丹气境，就是开辟气海丹田，将充盈全身的真气，纳入气海丹田之中，极大的提升修行者真气的上限。
　　开辟丹田之后，真气修炼的下一步，就是真气外放。这一境界的武者，可以将真气注入手持的兵器中，令兵器的杀伤力成倍提升，因此这一境界被称为兵气境。
　　兵气境之上的罡气境，乃是真气发生本质变化，罡气境修行者不借助外物，就能做到真气外放，形成罡气伤人，强大的罡气境武者甚至能做到一拳打出，击杀百步之外的敌人。
　　至于罡气境之上的化气，鸿气和真气大宗师境界，乃是更加神奥的真气变化，山羊胡本身也不了解。
　　根据山羊胡的描述，罡气境是真气修行者实力的分水岭！
　　兵气和罡气只相差一个境界，却发生了真气的本质变化！
　　罡气境能够轻易做到隔空伤人，杀人于无声无息间。
　　如果姥姥是罡气境，恐怕她一个念头，释放一缕罡气，就能将洛璃斩杀！想想，洛璃就觉得不寒而栗，后怕不已。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：明天就上架了呀
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第73节 第071章 准备外出（四更）

　　“按照真气境修行境界划分，我现在仅仅处在养气境界，初步踏入真气层次而已。”
　　“不过，和其他修行者不同。原始真魔秘典传授我神通，我对地狱真气这门神通的理解，是彻底完全的，只要地狱之力足够，我的真气修炼没有任何瓶颈。”
　　“同样的，我的真气修炼，也用不上普通修行者，需要的修行资源。”
　　“想要变强，就需要接触更加浓郁的地狱之力。万毒门总部核心，很可能是地狱之力起源的毒洞，才是我终极目标。”
　　“而以我现在掌握的实力，能对抗的最强敌人，不超过兵气境界。”
　　“并且，必须单对单偷袭，才有可能打败一名兵气。”
　　“如果遇到超过两个兵气，恐怕只能阴神搬运身体飞行逃走。”
　　“而一旦碰上超越兵气之上，能够激发罡气的修行者，我恐怕连逃跑的机会都没有。”
　　“万毒门不乏罡气境界长老，我今后的行动必须更加谨慎，以免招惹兵气之上的存在。”
　　好在，万毒门内门弟子的境界，可以通过他们袖口的金边判断。
　　但洛璃还是决定，少招惹内门弟子为妙。
　　三天之后，洛璃再次带回满船的资源，来到任务堂兑换功绩。
　　这一次，没有人再贸然出头，阻拦洛璃。
　　在众多外门弟子羡慕嫉妒的注视中，任务堂工作人员清点完成，心不甘情不愿的给了洛璃七百功绩。
　　又被克扣了一半，洛璃深吸一口气，忍了。
　　拿到功绩后，她依然直奔功绩堂，以最快的速度，将功绩花出去，以免招人惦记。
　　只是，当洛璃来到功绩堂，功绩堂内的工作人员，却不肯为洛璃兑换。
　　“你什么意思？”
　　洛璃看着眼前这个面容硬朗的青年，愠怒问道。
　　此人面容没有畸形，应该是在内门也有靠山。
　　并且，此人的武功修为，已经达到肉身巅峰，血气浑厚，罡劲刚猛，隐隐有鱼跃龙门的味道。
　　这应该是一个即将修炼出真气的武者。
　　青年咧嘴一笑，露出一排牙齿，说道：“我听说过你，兑换了大量毒物知识，很擅长下毒是吧。”
　　洛璃冷冷道：“这和你无关，请按规矩，帮我兑换。”
　　青年依然笑眯眯道：“别着急，我有个大买卖，想和你谈一谈。”
　　“没兴趣！”
　　青年狞笑道：“这可由不得你！实话告诉你，我哥哥是内门的精英弟子，身受一位长老喜爱。”
　　“外门的功绩堂，是我的地盘。只要我不允许，你就算是有再多的功绩，也花不出去！”
　　“你找死！”
　　洛璃忍不住想对他下手，教训一下这个挡路的家伙。
　　啪！
　　这人打了个响指，功绩堂的内部，走出一名袖口带金边的内门弟子。
　　那内门弟子冷冷看着洛璃，一言不发。
　　青年笑呵呵道：“怎么样，现在肯跟我谈谈了吧！”
　　区区养气境内门，洛璃想杀非常容易。但她在万毒门的根基还不稳固，不好做太过火的事情。
　　无奈，洛璃只能妥协，问道：“你想怎么样？”
　　青年道：“我叫杨力，这位是内门的钱师叔。我找你，确实是有一项大买卖想拉你入伙，一起合作。”
　　洛璃做洗耳恭听状。
　　杨力继续说道：“任务堂的任务，比采集资源，更赚功绩的，其实是抓捕实验体。”
　　“内门的师叔们，研究毒药，需要生命力强大的实验体，尤其是人类最好。”
　　“如果能抓捕一名武者，送入内门做实验体，不仅仅能获得功绩，还能得到内门师叔，甚至是长老的赏赐。许多好东西，即使有功绩，也不能在功绩堂兑换到。”
　　“尤其是，更加深奥高级的毒物知识。”
　　杨力看了洛璃一眼，继续笑道：“我看你对毒物知识求知若渴，想来是想走毒物研究者的路子吧！这条晋升之路，更加困难，不仅需要大量修炼资源，更需要高级的毒物知识。”
　　洛璃有些了然，杨力找自己的目的。
　　“你想出去抓捕武者，送入内门做实验体，想拉我入伙？”
　　“不错，果然是聪明人。”杨力鼓掌。
　　“我们得到确切情报，有一伙强盗，盘踞在黑泽郡边界，堵截商道，杀人越货。其中武功好手颇多，光是罡劲就有七个。”
　　“我已经张罗好抓捕强盗的队伍，还缺一个擅长用毒的好手。这是一个大赚一笔的好机会，你可不要错过我给你的机遇。”
　　洛璃看了一眼那养气境的内门弟子，问道：“会有内门弟子参与吗？”
　　杨力道：“除了钱师叔，还有两位内门的师叔。”
　　洛璃想了想，问道：“抓到强盗，获得奖励，怎么分配？”
　　杨力道：“这次行动，离不开我大哥的支持。因此得到的奖励，要孝敬给我大哥一部分，三七分成，剩下的我们参与者，按照功劳分配。”
　　洛璃拧眉，不满道：“怎么才七成啊！”
　　“七成是给我大哥的！”
　　“不成不成，风险太大，收获太少。”洛璃摇头摆手。
　　杨力冷冷道：“别不知好歹。即使是三成奖励我们平分，也远超你采集资源十次的收获。并且，还有内门奖励的高级毒物知识，这可是功绩换不来的。”
　　“那行吧！我干了。咱们什么时候出发？”
　　杨力露出笑容，马上命人将洛璃需要的东西兑换，热络的对洛璃道：“三天之后，我们出山剿匪。到时候，你来功绩堂，我们在这里集合，一起出发。”
　　“好，一言为定！”
　　洛璃带着兑换的毒物知识离开。
　　出山剿匪这个任务，洛璃其实很心动。
　　不仅仅是奖励丰厚，能够给自己添加一笔好看的履历。
　　更重要的是，出山剿匪，总的来说是为民除害。虽然是将强盗抓来做人体实验，但强盗们都罪该万死，拿来做试验也是罪有应得。
　　这会让洛璃少许多内疚，感觉自己不再是为万毒门助纣为虐。
　　“这次若能得到高级知识，我差不多就能展现真气修为，尽快晋升内门了。”
　　“进入内门后，更加靠近毒洞，地狱之力更浓厚，有利于我提炼真气！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：应该是最后一章公众章节了，o(╥﹏╥)o
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第74节 第072章 勾结外敌（求订阅）

　　到了约定的那天，洛璃来到功绩堂外。
　　杨力已经早早在功绩堂等候，看到洛璃立刻热络的打招呼道：“罗丽，你终于来了，我们就等你了。”
　　洛璃对杨力点点头，算是打招呼，营造出阴冷孤僻的性格。
　　参加这次行动的，除了杨力和三名内门弟子，还有七个外门。
　　那七个外门，面容都有畸形，血气浑厚，境界都是肉身境巅峰。
　　洛璃着重观察那三名内门，发现他们袖口都只有一道金边，自身气息也并不太强，应该都是养气境内门。
　　杨力也不相互介绍众人，大手一挥道：“人已经到齐，出发！”
　　一行十二人登上一艘船，穿过万毒门外门区域，通过侦查蛊虫检测，渐渐的驶出万里黑泽。
　　一路上，洛璃暗中观察那七名外门。发现他们武功修行，都已经达到极限，没有进步空间，只差感知真气，踏入真气境界。
　　洛璃知道，万毒门外门有许多，这种肉身巅峰的弟子。
　　毕竟，外门弟子有蛊虫辅助修炼武功，只要资源充足，进境都非常迅速。但感悟真气，天赋机缘缺一不可，因此有大量罡劲外门，被卡在肉身巅峰。
　　二十岁之前，不能踏入真气境，永远无法晋升内门。有的外门弟子晋升无望，选择离开万毒门总坛，分散到黑泽郡个个城池，帮助万毒门管理黑泽郡。
　　比如个个城池的城主，分布黑泽郡的养尸地。
　　某种程度上，济德郡的青莲城城主，也是这种情况。
　　离开万里黑泽后，众人在黑泽外的城池，获取三辆马车，朝着黑泽郡北边边境，全力奔驰。
　　就如同当初，池妙妗带着洛璃，赶回万里黑泽一般，众人每经过一个层次，就更换马匹，赶路速度几乎全程不减，终于在五天之后，靠近黑泽郡北边边境。
　　杨力对众人道：“那伙强盗，就在前方百里外的大山中。我们先在这里休整，等天黑之后，直接发动偷袭。”
　　众人都没有异议。
　　不过是凡俗的强盗而已，即使有几个罡劲武者，也不足为惧。
　　他们可是修行宗门的弟子，还有三位真气境内门，对付区区强盗，还不是手到擒来。
　　洛璃也觉得这次行动十拿九稳。
　　甚至不需要其他人辅助，洛璃一人就能全歼那一伙强盗。
　　如果杨力提供的情报是准确的！
　　众人在一座密林之中休整，恢复精力。
　　杨力又说道：“我记得附近，附近不远，有一个养尸地，里面有宗门炼制的剧毒尸傀。我去租借一些剧毒尸傀来，也好让咱们更轻松些。”
　　一名内门弟子站起来，说道：“我和你一起去。”
　　杨力看了看他，点头道：“也好！”
　　两人结伴离开队伍。
　　洛璃总觉得杨力最后的那个眼神，大有深意。
　　她心念一动，青莲城主阴神从脑后奇异维度飞出，悄无声息的依附在杨力身上。
　　时间一点点过去，半个时辰后，阴神回归，传递记忆。
　　洛璃看到，杨力与那内门弟子一起，深入丛林。
　　走了大约十多里，忽然一道白影一闪，杨力身边的内门弟子被人偷袭，昏厥了过去。
　　而杨力似乎对此并不惊讶，转身对那出手偷袭之人拱手，恭敬道：“见过魏大哥。”
　　那偷袭之人，身穿白衣，单手提着一把长剑，身材挺拔，目光有神。
　　白衣人魏大哥笑道：“是杨力呀！你大哥杨帆没来？”
　　杨力回道：“我大哥的导师，正在进行一场至关重要的实验，导师需要大哥的帮助，他这次走不开。”
　　魏大哥点头道：“看来你大哥越来越受他师傅重视了，这很不错。虽然你大哥没来，不过有我在，咱们的交易，依然可以正常进行。说说吧，这次你带来什么好货。”
　　杨力道：“魏大哥，包括这个内门弟子，总共三个内门，八个外门。其中那八个外门，七个罡劲巅峰，一个用毒高手。”
　　魏大哥鼓掌笑道：“不错不错，这次竟然有三个内门。我这边比你稍差，不过胜在人多。没有内门，但有九个罡劲，二十个丹劲，其他化劲，暗劲加起来有一百多。”
　　杨力大喜过望，道：“这可是一笔大收获呀，我大哥一定会非常满意的。”
　　那魏大哥也笑道：“那咱们就交界货物吧！还是老规矩，不能让那些货物，知道咱们之间的交易。”
　　杨力道：“魏大哥放心，临来之前，我大哥给了我一种全新研究出的迷烟。这种迷烟，真气境之下都无法抵抗，吸入一点就会长时间昏迷。”
　　“我会带着货物，前往灵池宗弟子聚集的山峰，都时候点燃迷烟，将他们所有人全部迷晕。”
　　“至于剩下的两个内门，就需要魏大哥亲自出手了。”
　　“好，就按照这个计划行事。这个万毒门内门我先带走了，我会在约定的地方等你。”
　　杨力和魏大哥分别，杨力独自回归，阴神赶在杨力回归前，返回洛璃身边。
　　“我去，这万毒门真是处处都是坑呀！”
　　洛璃忍不住吐槽。
　　本以为只是一个普通的抓捕实验体任务，结果碰上了灵池宗和万毒门精英弟子勾结，相互买卖各自门内弟子。
　　即使杨力和那姓魏的没说明白，洛璃也能基本还原他们之间的交易。
　　无非是灵池宗弟子假装强盗，诱骗万毒门弟子前来围剿。
　　而杨力的哥哥和那个姓魏的灵池宗弟子，分别抓捕对方门派的弟子，带回宗门，换取功绩奖励。
　　三个内门弟子，七个外门，以及洛璃，都是被杨力骗来，作为与灵池宗内门交换的货物。
　　看杨力和那姓魏的熟稔程度，这种交易，他们只怕做过不止一次了。
　　杨力急匆匆的跑回来，大声叫道：“不好，我们被那伙强盗的探子发现了。师叔去追杀探子了。不过探子们分头逃跑，还释放了传递情报的信鸽。恐怕强盗很快就会知道，我们这些人的存在。”
　　所有人都站起来，一名内门说道：“别慌，被发现了也无所谓，不过是一群土鸡瓦狗罢了。正好，咱们一鼓作气，攻上强盗的山寨。”
　　“不错，一鼓作气，直接灭了他们。”
　　“立刻出发，抓捕强盗！”
　　其他万毒门弟子，纷纷附和。
　　杨力的眼中，闪过一丝微不可查的笑意。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：上架第一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第75节 第073章 将计就计

　　洛璃冷眼旁观，装作没有发现杨力的阴谋。
　　随后，众人群情激奋，各自乘坐一匹战马，径直朝着强盗山寨冲锋而去。
　　洛璃跟在众人身后，沉默着思考。
　　她发现，自己陷入难以抉择的困境。
　　困境并非杨力和那个姓魏的灵池宗弟子。那姓魏的，修为境界最多丹气，还没有达到兵气，距离能威胁洛璃的罡气，更是遥远。
　　情况是没有战力能威胁洛璃生命。
　　困境是在返回万毒门后！
　　如果杀了杨力，杨力的哥哥杨帆，那个精英弟子一定不会善罢甘休。
　　即使洛璃并不怕他，可他毕竟是精英弟子，还有一个长老师傅，在万毒门的身份低微，稳稳压制洛璃。
　　杨帆若想要对付洛璃，洛璃出手还击，必定暴漏自己的不凡之处。
　　不杀杨力也同样麻烦。
　　杨帆和姓魏的这种交易，决不能暴露，否则即使杨帆是精英弟子，只怕也会被万毒门狠狠惩罚。并且以后，他再也不能和姓魏的做这种暴利买卖。
　　为了自身利益，就算洛璃发誓，不会泄露他们的秘密，杨帆也不会相信，他一定想要杀人灭口。
　　也就是说，洛璃只要返回万毒门，和杨帆之间就有不可化解的矛盾。
　　而洛璃又是不能不返回万毒门。
　　这才是让洛璃感觉棘手的原因。
　　思来想去，洛璃想到了一个不是办法的解决办法！
　　偷偷杀掉杨力和姓魏的，帮助万毒门同门，带回灵池宗弟子假扮的强盗。
　　如此一来，杨帆能怀疑的目标，就变成了十四个，可以大大缓解针对洛璃的压力，为洛璃多争取更多的时间。
　　一路策马扬鞭，来到强盗盘踞的山峰，众人呼啸的攻击上去。
　　山寨内的强盗，大多都是真正的强盗，根本不知道，他们的头领，是灵池宗弟子假扮。
　　这个山寨，就是用来吸引万毒门弟子的陷阱。
　　山寨的强盗，也并不知道会有万毒门弟子前来突袭，因此被打了一个措手不及。
　　七名罡劲巅峰，两位养气境修行者，冲入山寨，如入无人之境，普通强盗没有一合之敌。
　　众人出来是抓人充当实验体，山寨的强盗都是货物，因此他们也不杀人，只是击败之后，让那些强盗强制吞服一枚蛊虫虫卵。
　　被蛊虫寄生的强盗，会陷入四肢无力，陷入昏迷。
　　为了不显得突兀，洛璃也偶尔出手，击昏一个强盗，喂下一个蛊虫。
　　按照规矩，谁抓住的强盗，换来的奖励归谁。而区别猎物的方法，就是各不相同的蛊虫。
　　万毒门弟子一路高歌猛进，打进强盗山寨的最深处，终于遇到对手。
　　九个罡劲修为武者，带着一群丹劲化劲，与万毒门弟子混战在一起。
　　洛璃称职的做一名下毒高手，游走在战场之外，释放毒素。
　　洛璃的大部分注意力，都放在杨力身上。
　　果然，当敌我双方混战成一团之际，杨力取出一枚小药丸，捏碎之后，药丸化作无臭无味的烟雾，弥漫整个战场。
　　正在战斗的众人，都在急促的喘息，很快就吸收了大量的烟雾，一个接一个的倒地昏迷。
　　唯有那两个真气境的内门，能够抗衡毒烟。
　　“那个罗丽，快收起毒烟，不要误伤友军。”
　　其中一个养气境内门，朝着洛璃所在方向大喊，结果却发现洛璃也昏迷了。
　　另一个内门惊呼道：“不是她下的毒！”
　　就在此时，缥缈的白影闪过，两个震惊中的万毒门内门，被突然偷袭的姓魏的当场打晕。
　　假装昏迷的杨力，嘻嘻哈哈的站起来。
　　他提前服用了解药，毒烟对他无效。
　　此时，整个强盗山寨，清醒的只剩下三个人。
　　姓魏的，杨力，还有洛璃。
　　姓魏的对杨力道：“给灵池宗的人，都种下蛊虫。这几个万毒门的家伙我带走了。”
　　“好的魏大哥。”
　　杨力兴奋的搓手。
　　那姓魏的来到每个万毒门弟子身前，往昏迷的他们体内，注入真气，封锁住血气，完全禁锢。
　　他最后来到洛璃身边，伸手就要触碰洛璃。
　　就在此时，阴神对他发动精神冲击，灵魂上印下痛苦烙印。
　　剧毒瘴气转化为惨绿毒雾，破开此人真气防御，长驱直入的侵入姓魏的体内，腐蚀他的真气。
　　被惨绿毒雾腐蚀的痛苦，又被痛苦烙印放大几十倍，这个灵池宗的内门，真气境高手，直接精神崩溃，只剩下痛苦的惨嚎。
　　洛璃的地狱真气，可以轻易破开他的真气防御。不过，真气修炼不容易，真气用一点少一点。
　　唯有地狱真气神通小成，在洛璃体内开辟出气海丹田，真气充盈全身，贯通所有经脉，地狱真气才能循环自生，生生不息，源源不绝。
　　杨力被突如其来的变故吓坏了，呆愣愣的不知道发生了何事。
　　洛璃也懒得和他废话，剧毒瘴气注入他体内，将其血气腐蚀一空。
　　“你，你怎么可能还清醒！”
　　杨力瘫软跌倒，惊恐的望着洛璃。
　　姓魏的还在痛苦哀嚎，杨力更是吓得瑟瑟发抖。
　　那姓魏的可是灵池宗的精英呀！他已经是真气四层，丹气境界修为，开辟了气海丹田的存在，竟然被一个万毒门外门轻易制服了。
　　洛璃完全不理会杨力，这家伙在洛璃眼中，没有一点价值。
　　惨绿毒雾将姓魏的体内真气，完全腐蚀一空，洛璃出手打断行为的手脚，令他完全失去反抗之力，这才收回他灵魂上的痛苦烙印，令其恢复神智。
　　从痛苦中解脱，姓魏的躺在地上大口的喘息。
　　洛璃冷冷问道：“不想承受刚才那种痛苦，将就你知道的，所有有关灵池宗的情报，都告诉我。令我满意了，我可以给你一个痛快。”
　　姓魏的恐惧而又怨毒的看着洛璃。
　　洛璃也不废话，再次给他灵魂印上痛苦烙印。这下姓魏的老实了，将有关灵池宗的所有情报，都告知洛璃。
　　洛璃对灵池宗兴趣不大，她最想知道的，是灵池宗对发生在青莲城的事情，是怎么处理的。
　　还有就是曾经出现在叶辰手中的玉佩，是属于灵池宗什么人的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第76节 第074章 灵池宗大师兄

　　通过姓魏的描述，洛璃发现，灵池宗的构架，和万毒门差不多。
　　也是从小培养弟子，分为预备弟子，外门弟子，内门弟子，精英弟子，核心弟子。
　　然后是长老，最高长老。
　　不同的是，灵池宗有个掌门。
　　并且，灵池宗的预备弟子，从七岁就开始习武。
　　万毒门存在的核心是毒洞，灵池宗的根本是灵池。
　　万毒门和灵池宗争斗了近千年，一直都是灵池宗稳压万毒门一头。
　　两个宗门相互敌对，抓捕对方宗门成员，能够换取大量奖励。
　　洛璃隐晦的提问与青莲城有关的信息，这个姓魏的一脸迷茫，显然连青莲城在哪里都不知道。
　　无奈，洛璃最后拿出那枚玉佩。
　　玉佩的样式奇特，上面有精美的花纹，正反两面都刻着一个“枫”字。
　　“你知道，这个玉佩属于什么人吗？”
　　姓魏的看到那个玉佩的刹那，眼神就变得灼烈狂热起来。
　　他奋起最后一丝力气，以一种恶狗扑食的姿态，冲上前想要抢夺洛璃手中的玉佩。
　　口中还念念有词道：“大师兄，这是大师兄的信物！”
　　洛璃收回玉佩，一脚将姓魏的踹翻，赏了他一次痛苦烙印折磨。
　　“告诉我这块玉佩的全部情报！”
　　姓魏的心中狂热，被痛苦完全磨灭。他现在只想一心求死，以免再承受那种痛苦折磨。
　　“这是灵池宗大师兄的信物。”
　　“灵池宗大师兄是何人？”
　　姓魏的脸上抑制不住的出现崇拜表情，狂热道：“大师兄是灵池宗有史以来，最强大的天才。”
　　“他仅仅二十岁，就修炼到真气的最高境界，比我们掌门还要厉害。”
　　“在他的带领下，灵池宗各个流派归一，整个灵池宗上下一心，我们灵池宗的实力提升了数倍不止。”
　　“大师兄料事如神，上知天文下知地理，修为冠绝天下，对我们灵池宗所有弟子，都亲近如亲人。”
　　姓魏的喋喋不休的吹捧那位大师兄。
　　洛璃陷入沉默，脑海中思维翻涌。
　　洛璃大致浏览过叶辰的记忆，也曾经着重寻找，与那玉佩有关的记忆。
　　叶辰本身并不知道，那玉佩源自何人，乃是在他前往济德郡之前，叶辰的姐姐叶星交给叶辰。说是带着这个玉佩，就能震慑所有灵池宗之人。
　　因此，叶辰也不知道，玉佩的主人是谁。
　　“真气的最高境界，是真气大宗师吗？”
　　“二十岁就成就大宗师，听上去简直比叶辰还像主角。”
　　洛璃忽然有一种猎手嗅到猎物气味的感觉。甚至有一种，前往灵池宗，开启真魔望气眼，看一看那位大师兄气运的冲动。
　　“不行，不能冲动。那位大师兄，是灵池宗最强存在，连灵池宗掌门都不是他的对手。贸然接近灵池宗，若是被对方发现，只怕我连逃跑的机会都没有。”
　　“已经学会的四门神通，还没修炼到太高的层次，我的提升空间还很大，不要好高骛远，贪多嚼不烂。”
　　洛璃如此告诫自己，压抑住心中的冲动。
　　“那么，你们那位大师兄，叫什么名字呢？”
　　姓魏的自豪道：“我们大师兄姓萧讳枫！”
　　“萧枫，萧枫……”
　　洛璃咀嚼着这个名字，感觉这个名字和“叶辰”一样，莫名的都有一种主角的气质。
　　“好了，想知道的，我已经知道了，你可以安心上路了！”
　　剧毒爆发，姓魏的尸骨无存。
　　洛璃运转守护阴神，捕获他的残魂，收入脑后奇异维度，转化成第四个阴神护法。
　　随后，洛璃的目光转向杨力。
　　杨力在洛璃拷问姓魏的时候，取出许许多多的解毒药剂，偷偷的服用，妄图解除体内被剧毒瘴气注入的剧毒。
　　同时，他还偷偷的对洛璃下毒，尝试能否令洛璃中毒，从而反败为胜。
　　并且，这个杨力还悄悄的手脚并用，朝着山寨深处偷偷爬行，看样子是想趁着洛璃忽视他的时机，逃脱洛璃的掌控。
　　只可惜，他所做的一切挣扎，都是无用功。
　　当洛璃来到他面前，杨力色厉内荏的吼道：“你不能杀我。我哥哥是内门精英弟子。我死了他一定会为我报仇的。”
　　洛璃冷冷问道：“说说你哥哥的情报吧，他什么修为。还有他的师父，那位长老的一切情报。”
　　“你休想……啊啊啊啊……”
　　对于不听话的人，痛苦烙印百试百灵。剧毒侵蚀的痛苦，再被放大数十倍，没有人能撑过这种折磨。
　　杨力的心理防线彻底崩溃，一五一十的交代了所有他知道的情报。
　　他哥哥杨帆，就是靠与姓魏的交易，获得大量资源，才成就内门，进一步拜师长老，晋升精英。
　　杨帆也是丹气修为，刚刚开辟气海丹田，比姓魏的修为还弱一点。
　　因为打不过姓魏的，杨帆怕被姓魏的坑了，所以才让自己的弟弟来和姓魏的交易。
　　杨帆的师父，是草毒流的长老，真气修为已经超越罡气，达到传说中的化气，在草毒流话语权不小。
　　“竟然是化气境的长老，有些麻烦了呀！”
　　碰上罡气境，洛璃绝不会与对方冲突，能躲多远躲多远，能跑多快跑多快。
　　超越罡气之上的化气，洛璃更是不敢招惹。
　　“不过，也不用过于担心。化气境的长老，不会在乎区区外门之事。甚至一个精英弟子也不如对方一个课题重要。”
　　“就算我杀了杨帆。只要做的干净一些，不留下任何线索，那位化气境的长老，应该不会过多在意。”
　　心中做着如此盘算，洛璃解除杨力身上的剧毒，令其恢复战斗力。
　　杨力大喜过望，以为洛璃忌惮自己哥哥，不敢杀自己。
　　他立刻谄媚道：“罗丽师妹，你用毒本领高超，在万毒门将来一定大有作为。我会说服哥哥，让你也参与这种买卖。有了足够资源支持，你一定会飞黄腾达的。”
　　当然，杨力的内心，考虑的是返回万毒门后，立刻将所有一切，告知自己的哥哥，让哥哥求长老出手，抓住这个罗丽，获得她身上的所有秘密。
　　洛璃怎么会不知道他的心思，也不可能放他活着返回万毒门。
　　在杨力恢复战斗力的同时，三个灵池宗罡劲武者，也晃晃悠悠的站了起来。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：（林--枫）竟然是屏蔽关键词，我也是醉了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第77节 第075章 麻烦上门

　　三个灵池宗罡劲武者站起来，他们体内的蛊虫，被洛璃压制。
　　而洛璃则是顺势躺倒，装作昏迷的样子。
　　那三个灵池宗罡劲武者，反应迅速，立刻冲上去，将唯一站立的杨力包围，联手对其展开攻击。
　　杨力瞬间明白洛璃的想法，她想要借刀杀人，造成自己被强盗杀死的假象。
　　“可恶，你们给我滚。”
　　杨力嘶声怒吼，沟通体内蛊虫，想要以高级蛊虫压制对手体内低级蛊虫。
　　只可惜，三个罡劲武者体内蛊虫，被洛璃以药物蒙蔽，处于混沌状态，三个罡劲武者根本不受影响。
　　同时，洛璃以剧毒瘴气，覆盖所有万毒门之人，解了他们体内毒雾的昏迷毒性，又注入麻痹他们身体的毒素。
　　令他们清醒过来，却无法行动，只能眼睁睁看着杨力，被三个罡劲武者围攻。
　　杨力看到，万毒门之人清醒，他想要大吼，告诉其他人，自己是被洛璃害死的。
　　只可惜，洛璃早在他体内，注入了哑药，令他根本发不出声音。
　　最终，杨力凄惨的死在三个罡劲武者围攻之下，残魂被魏统领阴神吞噬。所有万毒门之人，都看的清清楚楚，明明白白。
　　在杨力被杀死的过程中，洛璃控制他们体内的麻痹毒素，缓缓消退，令他们逐渐恢复行动能力，却来不及支援杨力。
　　直到杨力被杀死，他们才陆续恢复战斗力，然后一拥而上，将三个被洛璃唤醒的工具人打败。
　　洛璃也装作从昏迷中醒来，众人又将两个被打晕的内门弟子唤醒。
　　所有人对眼前的场面，都是一脸茫然。
　　没有人知道发生什么。不知道大家为什么会忽然昏迷。
　　两个内门弟子，也说不清自己是被谁打晕的。
　　还有杨力的死，也令所有人忧心忡忡。
　　杨力不是普通外门弟子，他有个精英弟子哥哥。即使杨力是被强盗杀死的，但谁也不敢保证，杨力的哥哥不会迁怒其他人。
　　“这里不太安全，我们将这些被蛊虫控制的强盗唤醒，赶紧离开这里吧！”
　　一名内门弟子心有余悸的说。
　　一想到被人偷袭打晕，两个内门弟子就心里犯怵。
　　不知道的敌人，才是最恐怖的。他们只想立刻离开这个可疑的地方。
　　有一名外门弟子问道：“那失踪的师叔还没找到，就这样离开吗？”
　　“他吉人自有天相，用不着你们操心！”
　　杨力死了，两个内门就是地位最高的人。
　　而万毒门弟子之间，很少有什么同门情谊。只要自己安全就好，谁管他人死活。
　　于是，众人决定立刻下山，沟通体内蛊虫，以高级蛊虫压制低级蛊虫的能力，唤醒山寨所有强盗，包括假装强盗的灵池宗弟子。
　　体内被寄生了蛊虫，一般人将会彻底失去反抗之力。
　　那几个灵池宗弟子假冒的强盗头领，或许有办法压制蛊虫，摆脱蛊虫控制。
　　可惜，还有十个万毒门弟子，时刻盯着他们，一旦他们有异动，立刻激活他们体内的蛊虫。
　　带上杨力的尸体，众人带着长长的队伍下山。
　　接下来，就是押送这些强盗，返回万毒门总坛，然后上交上去，换取功绩和奖励。
　　返回的路上，倒是一路风平浪静，没有发生任何意外。
　　一路上，那些灵池宗弟子，全部对自己的身份闭口不谈。洛璃也没有揭穿他们。
　　如果是被当做普通强盗，最多作为实验体，下场凄惨，但终有一日能够解脱。
　　但若是灵池宗弟子身份被揭穿，他们会受到万毒门无休止的折磨，求生不得，求死不能！
　　返回万毒门后，按照规矩，将俘虏上缴。
　　即使只得到总收益的三成，并且和其他九个人瓜分，洛璃也得到三千功绩。
　　未免引人注目，洛璃亲自抓捕的强盗，是最少的，分得的功绩，也是最少的，却依然获得一笔堪称巨款的功绩。
　　除了功绩，还有内门赏赐的顶级修炼资源，深奥毒物知识。
　　正如杨力所说，万毒门鼓励弟子们出去劫掠，为内门提供实验体。
　　得到功绩后，洛璃依然是直接全部花光，几乎将万毒门外门，能兑换的毒物知识，全部兑换一空。
　　几百功绩就引得人眼红，时时刻刻被人盯着。三千功绩在手，就是一个烫手的山芋。不尽快消化掉，必然会引起许多不必要的麻烦。
　　带着海量的知识，返回自己的住处，洛璃假装闭关，研究毒物知识，为接受内门考核，晋升内门做准备。
　　杨力死亡，本应该作为货物，与姓魏的交易的万毒门成员，除了一个内门全部回归。
　　洛璃猜想，杨力的哥哥杨帆，一定不会善罢甘休。
　　不过，整件事情，洛璃的存在感稀薄，洛璃预计杨帆首选怀疑的对象，不会是自己，她应该有足够的缓冲期。
　　一旦她展现出自身价值，晋升内门，杨帆就没能力找自己麻烦了。
　　可惜，洛璃还是低估了，万毒门弟子的疯狂。
　　归来后的第二天，洛璃的房门就被敲响。
　　“罗丽，出来，内门师叔有事找你！”
　　洛璃被从入定中惊醒，剧毒瘴气扫过，门外是三个外门弟子。
　　“滚，再敢打扰我，杀了你们。”
　　洛璃对他们下了一点不致命的毒，将他们惊走。
　　“难道是杨帆派来的人？真是麻烦呀！我都准备向万毒门，展现我的价值了，杨帆你就不能晚几天再来吗？”
　　单手扶额，洛璃自言自语道：“要不，假装出去采集资源，躲上几天。”
　　“不行，这时候出门，显得太过可疑。杨帆，就让我会会你吧！”
　　洛璃按兵不动，很快再次有人来到她的门口。
　　“外门弟子罗丽，出来！”
　　门外是一个内门弟子，胸口有一道金边。
　　他来到洛璃门口后，洛璃体内的蛊虫，就被触动某种机制，想要反制洛璃。
　　洛璃知道，这是内门弟子高级蛊虫，对低级蛊虫的压制。
　　凭借这种蛊虫等级的压制，内门弟子可以轻易掌控外门弟子的生死。
　　叹了口气，洛璃假装受到高级蛊虫压制，身形僵硬，踉踉跄跄的走出房门，木讷着一张脸，来到那内门弟子面前。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第78节 第076章 叶星上门

　　“你就是罗丽？”
　　“我是！”
　　“几天前杨力策划的抓捕强盗行动，你有没有参加？”
　　“参加了。”
　　“好，就是你了，跟我走！”
　　那内门弟子也不说去哪里，带着洛璃登上一艘小船，穿过外门区域，通过侦查蛊虫检测，进入茫茫雾海中。
　　没一会儿，内门弟子带着洛璃，来到一个巨大娃娃鱼身前。
　　在那娃娃鱼的爪子上，站着一个和杨力有七八分相似的男子，此人袖口有四道金边，想来应该就是杨力的哥哥杨帆。
　　除了洛璃这艘小船，还有九个小船，分别带着一个人，加上洛璃，正好是十个带着俘虏回来的人。
　　而在杨帆的身边，还有三个同样袖口带着四道金边的内门弟子。
　　不过，那些内门弟子隐隐以杨帆为首。
　　洛璃也没想到，杨帆势力如此之大。光是带十人集合的养气境内门，就有十个。
　　杨帆本人是丹气境，他的身边还有三个丹气境内门。
　　在丹气境内门身后，还有六个袖口有三道或两道金边的内门！
　　好家伙，足足二十个内门弟子！
　　“恐怕，是因为这个杨帆，是精英弟子，有以为长老师傅，才会有那么多内门弟子，听从他的调遣。”
　　洛璃心中猜测。
　　“不过是对付我们八个外门，两个养气境内门，竟然出动二十名内门真气形象这。这个杨帆，未免太小题大做，劳师动众了吧！”
　　洛璃并不知道，杨帆这个人，本来就十分小心谨慎。
　　而这次杨力和姓魏的交易，结果杨力死了，本应该被姓魏的带走的万毒门弟子，大部分返回。
　　杨帆本能察觉，这其中定有蹊跷。说不定那姓魏的也遭遇了不测，不然万毒门弟子不可能回来。
　　姓魏的比他实力还要强大一些，杨帆想要查清真相，又怕身陷险境，因此动用了他能动用的最大力量，才有了现在这种阵势。
　　“你们说，在外面剿匪，发生了什么？我弟弟是怎么死的？所有细节都交代清楚，否则这里就是你们葬生之地。”
　　杨帆语气冷漠如冰，饱含杀意，令众人都如同凉水浇头，战战兢兢。
　　洛璃也装作惶恐的样子。
　　杨帆又说道：“不要想着撒谎，我会分别审问你们，如果口供有不一样的，就等着大刑伺候吧！”
　　随即，杨帆真的开始一个个的审问。
　　洛璃因为修为最弱，被排在最后一个。
　　当来到这里的同时，洛璃就释放出四个阴神，监察周围。
　　如果杨帆太过分，纠缠不休，洛璃说不得只能下杀手，解决麻烦。
　　只是，一次性死掉太多内门，还有杨帆这个精英弟子，一定会引起万毒门的重视。
　　说不定万毒门能通过蛛丝马迹，查到洛璃头上。
　　因此，不到万不得已，洛璃真的不想杀人。
　　只是，洛璃不知道的是，当她放出叶辰阴神的那一刹那，万里黑泽之外，一群悄悄侦查的修行者中，其中一人骤然精神一震。
　　“是玄黄龙气，我感应到了。就在万里黑泽深处。果然，阿辰是被万毒门的妖人害死。”
　　“玄黄龙气在万里黑泽，阿辰的灵魂就在万里黑泽，跟我杀上万毒门，抢回阿辰的灵魂。”
　　这个被玄黄龙气气息惊动的人，赫然正是叶辰的姐姐叶星。
　　这个女子是废太子的嫡女，掌控着废太子遗留的势力。为了寻找叶辰的灵魂和玄黄龙气，带着大量高手，从南疆大军脱离，赶来江南道，济德郡和黑泽郡，追查叶辰死亡的真相，寻找叶辰灵魂和玄黄龙气。
　　叶星在青莲城，找到剧毒尸傀留下的痕迹。又多次在黑泽郡方向，感应到玄黄龙气，因此带人前来万里黑泽侦查。
　　没想到刚刚来到万里黑泽，就清晰的感应到玄黄龙气。
　　叶星二话不说，运转真气，纵身一跃，冲入万里黑泽，朝着玄黄龙气所在方向冲去。
　　“郡主殿下，请不要莽撞，万毒门总坛龙潭虎穴，凶险非常，即使有我们护持，也很难闯入万毒门总坛。”
　　“是啊郡主，万毒门总坛有一个活了近千年的老蛊虫，在那个老蛊虫的老巢，即使神通境界强人，也奈何不得它呀！”
　　“郡主，三思而后行，我们不能暴露自身的存在。朝堂上那些奸佞，是我们为眼中钉，肉中刺，欲除之而后快，我们不能让他们抓住我们的行藏。”
　　“郡主，冷静一下吧！小皇爷有玄黄龙气护体，在大夏没有任何力量，能伤害他的灵魂。既然确定了小皇爷灵魂的行踪，我们可以暗中谋划，缓缓图之！”
　　“滚！都给我滚！不要拦着我，谁拦着我，我就杀了谁！”
　　叶星勃然大怒，强悍的真气爆发，将万里黑泽的毒雾排开。
　　叶星踩踏在水面上而不下沉，强大的真气外放，令她所在区域，空气都发生剧烈的扭曲。
　　“我弟弟就在里面。那群万毒门的妖人，不知道怎么折磨他呢！我怎能眼睁睁看着他在里面受苦。”
　　“都给我让开。今天是天王老子来了，我也要杀进去，拯救阿辰。”
　　“郡主，郡主，您三思呀！”
　　其他高手苦口婆心的劝诫，叶星却充耳不闻。
　　她现在满脑子都是自己的弟弟叶辰。
　　“杀！”
　　真气爆发，叶星如同离弦之箭，穿过高手阻拦，朝着万里黑泽深处冲锋。
　　她速度无比迅捷，如同一道幻影，行动起来，带起阵阵狂风呼啸。
　　那些忠于废太子的高手，也不敢真的对叶星出手攻击，无奈只能跟在叶星身后，也冲入万里黑泽深处。
　　吱吱吱……
　　万毒门总坛外围，分布着数不尽的侦查蛊虫。
　　此时此刻，这些侦查蛊虫，同一时间发出鸣叫，将信息传递到万毒门总坛的核心。
　　所有万毒门弟子，体内蛊虫都在此刻发出预警。
　　弟子们得到同一个信息——敌袭！
　　“大胆狂徒，敢擅闯我万毒门宗门要地，我让你们有来无回！杀！”
　　一声嘹亮的呐喊，从万毒门总坛核心区域爆发。
　　随即，一群强者运转真气，冲出万毒门核心，迎战来犯之敌。
　　与此同时，分布在万毒门各地的不同种类蛊虫，纷纷汇聚，跟随在万毒门强者身后，形成一片黑压压，无边无际的蛊虫之海！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：┭┮﹏┭┮，求刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第79节 第077章 苦战

　　洛璃他们并不在万毒门，而是在浓雾之中。
　　因此，他们并不知道，万毒门遭遇了入侵。
　　洛璃确定附近没有其他人，就将阴神收回。
　　叶辰阴神进入洛璃脑后奇异维度，盘踞在叶辰灵魂上的玄黄龙气，也跟着进入奇异维度。
　　这个奇异维度，直接隔绝了叶星对玄黄龙气的感应。
　　因此，叶星没能准确的定位洛璃的位置，她失去玄黄龙气感应后，就认为是万毒门将玄黄龙气隔绝，笃信玄黄龙气和叶辰灵魂，就在万毒门总坛，气冲冲的就杀向总部，进入外门区域就开始大杀特杀。
　　叶星的修为非常强，远远超过罡劲境。任何万毒门外门弟子，只要出现在叶星视线范围内，都被叶星隔空释放真气击杀。
　　万里黑泽的毒物，和万毒门弟子释放的剧毒，根本无法穿透叶星的真气防御。
　　那些低等级的蛊虫，也被叶星的真气隔绝在外，轻易碾死。
　　忠于废太子的强者们，跟在叶星身后，杀入万毒门中。
　　一时间万毒门血腥遍地，死伤无数。
　　直到，大量蛊虫形成的蛊虫海洋涌出来。
　　万毒门的长老们，配合着蛊虫，将叶星阻挡在外。
　　“哪里来的狂妄之徒，竟然进攻万毒门宗门，真是不知死活。”
　　一名身材干瘦，身形枯槁，如同干尸，像是猴子一般的老者，驾驭着漆黑如墨的剧毒真气，迎上叶星，混战在一起。
　　其他长老，也各自迎上一名强者，大战直接进入白热化。
　　叶星双目血红，真气沸腾，越战越勇，怒喝道：“妖人，还我弟弟命来！”
　　“阿辰，看我打穿这个该死的万毒门，将你拯救出来。”
　　轰然一掌，叶星将干瘦老者逼退。
　　她挥洒真气，释放绝招，大片大片的屠杀蛊虫。
　　其他长老的战况也不乐观，完全不是这群入侵者的对手，万毒门长老们被压着打，全都处于下风。
　　万毒门本来就是一个并不注重战斗拼杀的门派，长老们有许多甚至就是毒物研究员。
　　而叶星这帮人的实力境界，更是远远超越万毒门的长老们。
　　那干瘦如猴的长老，惊骇叫道：“这种真气，你们是渡过雷劫的高人。”
　　“我们不是他们的对手，快去唤醒蛊虫老祖！”
　　与此同时，在距离万毒门总坛几十里外的浓雾中，杨帆审问完了前九个人，就要单独审问洛璃。
　　就在此时，喊杀声，真气碰撞声从万毒门总坛方向传来。
　　所有人目光，不由的看向万毒门总坛。
　　“难道是有人袭击宗门？”
　　杨帆喃喃自言自语。
　　洛璃直接放出魏统领阴神，前往万毒门总坛查看情况。
　　杨帆忽然摇摇头，看了洛璃一眼，说道：“前面九个人的口供，都一般无二。看来，我弟弟的死，真的与你们无关。”
　　洛璃希冀问道：“杨师叔，我们可以回去了吗？”
　　“不！”
　　杨帆瞥了洛璃一眼，冷冷道：“你们和我弟弟一起出去，我弟弟死了，你们却活着回来。就算我弟弟的死，和你们无关，你们也要为他陪葬！”
　　“动手吧，把他们都杀了，尽快返回宗门。帮助长老们抵御外敌。”
　　杨帆轻描淡写的下达命令，其他九个人，顿时脸色大变。
　　两个内门立刻运转真气，转身就跑。
　　其他外门也跳下小船，试图跳进沼泽中。
　　“何必呢！”
　　杨帆冷冷说了一句。
　　他带来的内门弟子立刻动手，七个外门弟子被高级蛊虫压制，根本无法反抗，瞬间就被杀死。
　　那巨大的娃娃鱼猛地张开大嘴，一口咬住一个逃跑的内门弟子，将其吞入腹中。
　　另一个内门弟子，被袖口有三道金边的内门，三两步追上，轻松击杀。
　　同时，一个内门弟子朝着洛璃走来，想要终结洛璃的生命。
　　“哎！”
　　洛璃无奈的长长叹息！
　　“何必呢！你们这是何必呢！”
　　洛璃正要释放阴神，发动精神冲击，然后一波将杨帆一群人全部带走。
　　就在此时，洛璃精神一震，感受到一个阴神被消灭了！
　　洛璃放出去，侦查万毒门总坛情况的阴神死了！
　　洛璃脸色一变，意识到事态的严重性。
　　她再也顾不得留手，运转地狱真气，抬手一拳轰击杨帆。
　　那杨帆根本想不到，洛璃会还手。更想不到，洛璃的攻击如此凌厉，如此强悍，如此霸道。
　　地狱真气加持，洛璃一拳击出。丹气境的杨帆根本来不及做任何反应，直接被洛璃一拳打爆了胸膛，尸体轰然炸开，死的那叫一个惨烈！
　　其他内门弟子完全没有反应过来，洛璃早已将剧毒瘴气，转化为惨绿毒雾。
　　只有养气境的内门，顷刻间就被惨绿毒雾侵入体内，惨叫一声化作浓水，融入沼泽之中。
　　剩下的内门弟子，练气境界的掉头就逃，聚气境和丹气境朝着洛璃主动冲击。
　　那头巨大的娃娃鱼，也挥动利爪，朝着洛璃拍击而下。
　　面对四面围攻，最好的应对方法，是释放守护阴神，发动精神冲击，趁着敌人愣神的功夫，剧毒瘴气腐蚀真气，侵入体内，然后洛璃就赢了。
　　然而，一个阴神的死亡，令洛璃产生了警惕。
　　她生怕暗中有人窥视，看到她释放阴神。
　　与其暴露阴神的存在，还不如展现真气境的修为。
　　于是，洛璃不再吝啬真气，将多日以来积攒的真气爆发，同时配合惨绿毒雾，迎上敌人围攻。
　　那巨型娃娃鱼的攻击势大力沉，洛璃感觉自己应该挡不住，她理智的躲开娃娃鱼的利爪。
　　一个丹气境内门攻杀而来，洛璃不闪不避，带着真气的一拳轰出，对上丹气境内门的攻击。
　　轰！
　　对方的真气一哄而散，手臂炸裂。
　　洛璃趁机立刻控制惨绿毒雾，从对方的伤口侵入他体内。
　　这个丹气境内门直接废了，而洛璃也被两个敌人，结结实实的打在身上。
　　噗！
　　张口吐出一口鲜血，洛璃感觉自己肋骨断裂，内脏破碎。
　　但她硬撑着攻击，反手一拳打在一个丹气境内门肩膀上。
　　无可匹敌的地狱真气，轻松破开对方的真气防御，将敌人的肩膀击穿。
　　无孔不入的剧毒瘴气，趁虚而入，侵入这个敌人体内。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第80节 第078章 反败为胜

　　重伤两人，洛璃付出的代价，是再次被集火攻击，身形被打的踉跄。
　　“不行，不使用阴神攻击，我无法全歼他们。”
　　眼看着那些养气境内门，和几个练气聚气内门弟子，因洛璃一招轰杀杨帆，恐惧逃离，即将脱离剧毒瘴气笼罩范围。
　　而洛璃将大部分剧毒瘴气，都用来攻击围攻自己的人，因此剧毒瘴气还没能攻破逃跑者的真气防御。
　　一旦他们逃走，以他们的修为境界，洛璃是根本追不上他们的。
　　若不能将这些人一网打尽，洛璃的特殊就会暴露，今后在万毒门活动困难。
　　如果能够释放阴神，事情就好办多了。
　　只需要一个幻象攻击，就能让他们陷入呆滞状态。趁着这一点时间，再配合地狱真气，洛璃就能将他们一网成擒，一个不漏。
　　“去死！”
　　唯一一个还没被剧毒瘴气入侵的丹气境内门，一拳轰击在洛璃背部。
　　同时，那巨大的娃娃鱼也张开血盆大口，朝着洛璃张口咬下。
　　洛璃脑中灵光一闪，拼着两败俱伤，反手一巴掌，被地狱真气加持的右手，打在丹气境内门侧腰。
　　地狱真气摧枯拉朽的攻破此人真气防御，惨绿毒雾紧随其后入侵。
　　而洛璃本人，也被此人的拳头击中，身体倒飞而起。
　　正好这时，娃娃鱼的大嘴咬过来。
　　洛璃顺势，脚下猛踩沼泽，一头冲进娃娃鱼的张开的大嘴之中。
　　娃娃鱼的嘴里，锋利牙齿如同锯齿。这头怪物猛地闭合嘴巴，舌头缠绕住洛璃身体，想要将洛璃撕咬成碎片。
　　洛璃再次爆发不多的地狱真气，挣脱娃娃鱼的舌头缠绕，猛地冲进娃娃鱼的食道中，随后顺着食道，一路滑进娃娃鱼的胃袋内。
　　巨大娃娃鱼不愧是万里黑泽生物，胃袋内充满了超强腐蚀性的酸液，胃袋的黏膜壁如同绞索一般，不停的蠕动，将被吞入腹中的食物溶解，绞碎，最后化作营养物质，被巨大娃娃鱼吸收。
　　进入娃娃鱼胃袋的洛璃，万毒霸体运转，胃袋内的酸液自然无法影响洛璃。
　　相反，酸液的毒性，反而被洛璃以万毒霸体吸收。
　　同时，洛璃释放剧毒瘴气，穿过娃娃鱼的食道，从它的嘴里喷出。
　　洛璃忽然被巨大娃娃鱼吞吃，令得外面围攻洛璃的万毒门内门，和逃跑的那些人，都错愕不已。
　　“她被吃了！”
　　“娃娃鱼的胃液，是连我们都难以抗衡的强酸，被吞入腹中，她死定了。”
　　“你们几个快回来，注入真气给我，帮我解毒。那贱人的毒太恶毒了，竟然能腐蚀真气！”
　　由于洛璃被吃了，他们都以为洛璃死定了。原本恐惧逃跑的人，也不再逃跑，再次聚集起来，就聚集在巨大娃娃鱼身下。
　　他们不知道的是，洛璃并没有死。
　　无形无质的剧毒瘴气，通过娃娃鱼的嘴巴释放，覆盖方圆三丈范围内。
　　压缩剧毒瘴气笼罩范围，能够使得毒素更集中，毒性更猛烈。
　　放松警惕的他们，毫无防备的自由呼吸。剧毒瘴气趁机侵入他们体内，并没有立刻发作，而是潜伏起来，积蓄更多毒性。
　　这正是洛璃的策略！
　　假装被吞吃，让敌人放松警惕。悄无声息的下毒，等到时机成熟，再骤然爆发，将所有敌人一网打尽。
　　巨大娃娃鱼内部的洛璃，一边控制剧毒瘴气，侵入敌人体内，一边运转万毒霸体，治疗自身伤势。
　　那巨大娃娃鱼焦虑不安的来回扭动，不时的发出婴儿啼哭的鸣叫声。
　　它自然知道，被它吞噬的那人，根本没有死，但它只是个野兽，控制它的杨帆也死了，它无法和其他人类交流。
　　另一边，万毒门总部这边，战况同样焦灼。
　　洛璃不知道的是，她的阴神并没有被发现。只是不小心撞进战场中心，被某个来犯之敌的强大真气攻击殃及鱼池，直接被真气湮灭魂体，死的干脆利落。
　　万毒门长老艰难抵抗敌人攻击，却节节败退，不是对手。
　　尤其是叶星，如同疯魔一般，真气不要钱的挥洒，越战越勇，以一当十！
　　只是，逆转就发生在片刻间！
　　在干瘦老者喊出“蛊虫老祖”之后，所有的蛊虫，仿佛被某种力量激活，又仿佛是狂化变身。
　　生长着白色骨质的甲虫，在最前方组成防御，后面各种各样不同种类的蛊虫，借着白色骨质甲虫的掩护，硬顶着真气冲击，将来犯之敌团团包裹住！
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　古怪的嘶鸣声，从万毒门总坛地下传来。
　　凡是听到这种嘶鸣的生灵，如果体内没有蛊虫寄生，就会感到头晕恶心，难受至极，仿佛大脑被人用力攥住，五脏六腑都要翻转过来一般。
　　“呕……”
　　不少入侵者，在嘶鸣声的影响下，痛苦的干呕起来。
　　伴随着令人难受的嘶鸣声，所有蛊虫释放不同的物质。
　　这些不同物质，在空气中融合交汇，相互之间发生反应，竟然形成一种墨绿色的毒雾，将整个万毒门笼罩。
　　墨绿色的毒雾毒性超强，并且只针对有生命的生灵。
　　而体内有蛊虫寄生的生灵，是可以完全免疫这种墨绿毒雾的。
　　叶星等入侵者，被大量蛊虫包围，完全陷入墨绿毒雾包裹。
　　这种毒雾轻松的破坏叶星等人的护体真气，长驱直入的侵入他们身体。
　　而叶星等人在嘶鸣声下，本来战斗力就受到严重的削弱，又有墨绿毒雾和万毒门长老的双重攻击，一时间直接落入绝对的下风，许多修为强大的入侵者接连受伤，反而被打的节节败退。
　　“殿下，那古老的蛊虫出手了。它几乎拥有堪比神通的力量，在万毒门它的老巢，我们根本不是它的对手。”
　　“殿下，留得青山在不愁没柴烧，退吧！”
　　几个强者对叶星真气传音。
　　叶星在干瘦老者和另外四名万毒门长老的围攻之下，也是左支右突，险象环生，并且毒雾入体，战斗力大大缩水。
　　再这样战斗下去，她很可能会死在这里。
　　“可恶！万毒门妖人，我不会放过你们的。”
　　“阿辰等我，我一定会回来救你的！”
　　“撤退！”
　　留下几句狠话，叶星下令撤退。
　　“杀！别让他们跑了！”
　　干瘦老者兴奋的大吼，万毒门长老们在海量蛊虫的簇拥之下，对入侵者反向展开追杀！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：三更，求订阅呀
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第81节 第079章 焦虑不安（四更）

　　“那个女人，是什么存在？杨帆师兄竟然就这么被她杀了！”
　　“杨帆师兄是精英弟子，很被周长老看重。他死在我们面前，只怕周长老不会善罢甘休。”
　　巨大娃娃鱼下，杨帆带来的内门弟子，都是愁容惨淡的模样。
　　万毒门是一个等级森严，弱肉强食的地方。
　　内门可以欺压外门，长老同样能够任意欺压内门。
　　“只怕那周长老，会以此为借口，将我们全部抓去做实验素材。”
　　众人的眼中，不禁充满恐惧。
　　身为万毒门弟子，背叛是不可能背叛的。
　　体内有蛊虫存在，没有得到更高级蛊虫允许，擅自离开万里黑泽区域，体内蛊虫就会接管身体控制，强行将人带回万里黑泽。
　　“你们不用怕！”
　　忽然，一个声音从他们身后响起。
　　众人回头看去，就见那巨大的娃娃鱼，已经不翼而飞。
　　那个被娃娃鱼吞吃的外门女弟子，站在一大滩浓水之上，以一种看死人的目光看着他们。
　　“你没死！”
　　“逃！”
　　被娃娃鱼吞下还能活下来，众人意识到，这个外门女弟子，是他们无法抗衡的存在。
　　包括那三名丹气境内门，所有人直接四散而逃。
　　他们行动不可谓不果断，然而，洛璃主动现身了，就代表他们无人可以逃脱。
　　首先是三个丹气境内门，他们之前就被惨绿毒雾入侵，早已经是毒入骨髓了。
　　真气境第四重的内门强者，如同高温下的蜡烛一般，跑出去没两步就完全融化。
　　随后是跑的比较慢的养气境内门，也一个接一个的化作浓水。
　　跑的最快的几个聚气境，甚至已经逃出去数百丈。
　　可惜的是，侵入他们体内的毒素，足以杀死他们三五次，毒性已经全面爆发，即使他们跑出剧毒瘴气笼罩范围，也难逃一死。
　　所有人死亡，他们的残魂飞出，快速的消散。
　　洛璃犹豫了一下，还是没有将残魂收纳，任由它们消散天地间。
　　“咳咳咳……”
　　咳出一口鲜血。
　　所有敌人都被消灭后，洛璃踉跄的跌倒在沼泽中。
　　这一场战斗，是她胜了，却并非完胜。
　　“伤势基本稳定了，在万里黑泽这种毒素丰富的区域，只要不是当场被打死，任何伤势我都能通过运转万毒霸体，吸收毒素恢复。”
　　“宗门那边的战斗似乎已经结束了。”
　　“情况不明，还是别贸然使用阴神。”
　　“先在这里疗伤，静观其变。等伤势完全恢复，宗门那边依然平静，再去探查。”
　　打定主意，洛璃登上一个还没有沉没的小船，在小船上打坐运功，修行万毒霸体和地狱真气。
　　战斗产生的坑洼，逐渐被流动的沼泽填平。
　　所有尸体所化的浓水，也逐渐稀释。
　　不过半个时辰不到，曾经死过二十多位内门，和一个巨大娃娃鱼的战场，就恢复成战斗发生前，一点痕迹也没有留下。
　　“有敌人入侵，也算一件好事。如此一来，就能将杨帆他们的失踪，栽赃在入侵者身上，从而洗清我的嫌疑。”
　　“只是不知道，是什么存在，敢入侵万毒门的总坛。”
　　伤势基本恢复，洛璃听到嗡嗡声，睁开眼睛一看，几个侦查蛊虫，检测过她的身份后，继续朝着浓雾深处飞行。
　　“放出侦查蛊虫大规模侦查，宗门应该是击退了入侵者。既然如此，那我就回去打探打探情况。”
　　洛璃返回万毒门外门，看到的只是一片残垣断壁。
　　所有被杀死的万毒门弟子，尸体已经被蛊虫清理了。而那些被破坏的建筑，却不是一时半刻能恢复的。
　　完全不需要洛璃打听，幸存的万毒门外门弟子们，一个个都在激动的说着刚才的攻防战。
　　听了好几拨人的描述，洛璃对刚才宗门发生的事情，有了一个大致的了解。
　　“没有人说起阴神，难道是因为外门弟子的境界不够，看不见阴神这种存在吗？”
　　最令洛璃在意的，还是守护阴神的消亡。
　　然而，众人对战况的描述中，根本没有守护阴神这种东西。
　　听得描述越来越多，尤其是听到，入侵者以一个年轻女人为首。
　　那个女人，还口称什么“为阿辰报仇”，“拯救自己的弟弟”，“带走弟弟的灵魂”什么的。
　　洛璃回过神来后，一拍自己的大腿。
　　“这特么是叶辰的姐姐找上门来了！”
　　“她为什么找上万毒门？”
　　“是发现了剧毒尸傀的痕迹，还是她有什么方法，能定位叶辰的灵魂，还是能定位玄黄龙气？”
　　“她是否已经知道，杀死叶辰的真正凶手，其实就是我？”
　　“她来报仇，是想来杀我吗？”
　　“她如此确定叶辰的灵魂还存在，看来对玄黄龙气十分了解呀！”
　　一想到叶辰的姐姐打上门来，洛璃就心乱如麻，焦虑不安。
　　她不再听那些外门弟子的胡吹，心情忐忑的返回自己的小屋。
　　“冷静！必须冷静下来，理智思考。”
　　深呼吸几次，洛璃强迫自己平静情绪，以免被惶恐情绪干扰判断。
　　并非洛璃胆小怕事，风声鹤唳。实在是叶辰的姐姐，对现在的洛璃来说，完全是无法抗衡的存在。
　　叶辰姐弟俩是废太子的遗孤。
　　大夏朝廷将废太子一脉，定性为叛逆。可以说在大夏，叶辰和她姐姐叶星，以及支持他们的力量，无时无刻不被大夏朝廷针对。
　　即使在这种险恶的外部环境下，他们姐弟俩依然生存的很好。可见，废太子遗留的势力，是一个潜伏在暗处的庞然大物！
　　叶辰出生就玄黄龙气护体。为了打下最坚实的基础，在完全炼化玄黄龙气之前，叶辰没有修炼任何武功。
　　而他的姐姐叶星却不同。
　　一母同胞，叶星的修行资质也非常天才，又有废太子一脉力量的支持，叶星年纪轻轻就修为惊人。
　　从叶辰灵魂中，与叶星有关的记忆来看，叶辰这个姐姐修为早已突破罡气。
　　她甚至能凭空悬浮一段时间，轻轻一跃就如同飞鸟一般，在空中长时间滑翔。
　　叶辰也不知道他姐姐具体是什么境界。但从外门弟子的描述来看，那疑似叶辰姐姐的女子，与真气大宗师境界的万毒门大长老正面对抗，完全不落下风，甚至压着大长老打，令某位大长老与其他长老联手，才堪堪挡住她的攻击。
　　若不是万毒门亮出底牌，那帮高手只怕已经灭了万毒门。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：四更求刀片(～￣▽￣)～
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第82节 第080章 灵池宗侵略（五更，刀片过百加更）

　　“据说，那五个和入侵女子战斗的长老，正是万毒门五大流派的最高长老，乃是万毒门修为最强大存在，每一位都是真气大宗师。”
　　“如果情报是真的，那疑似叶星的女子，境界很可能也是大宗师。”
　　“即使境界不是，其战斗力也堪比大宗师。”
　　“我不过是一个刚刚踏入真气境的小萌新，却惹上了一个大宗师修为，还拥有一股庞大势力的仇家。”
　　想想洛璃就忍不住苦笑。
　　还好还好，池妙妗和她姥姥都死了。
　　没有人知道洛璃的真实身份。
　　“万毒门果然底蕴深厚。废太子遗留的力量，可能已经倾巢而出，却依然被击退。”
　　“靠着大树好乘凉，在拥有足够的自保之力前，我就留在万毒门总坛，绝不外出一步！”
　　想到还有万毒门做靠山，洛璃心中的焦虑就缓解许多。
　　之前与杨帆等人一战，积存的地狱真气几乎耗尽，洛璃决定接下来好好修炼地狱真气，等事态平息一些，就接受考核，晋升内门。
　　正如洛璃所预料，杨帆等人的失踪，并没有给洛璃带来麻烦。
　　那一天，死的万毒门弟子太多了，内门也死了不少。许多人尸骨无存。
　　杨帆他们的失踪，也被列为被入侵者杀死范畴。
　　然而，令洛璃完全没想到的是，她想要背靠万毒门，潜心修炼的打算，很快就被打破了。
　　这一日，洛璃感受到体内蛊虫异动，传递给洛璃一个信息。
　　前往大广场集合！
　　“大广场！”
　　洛璃知道外门有这么一个地方，阴神也曾经去过，她自己却从没去过大广场。
　　“这应该是一个大规模信息传递。是让所有外门弟子，在大广场集合吗？”
　　“出了什么事情吗？”
　　带着疑惑，洛璃推开房门。
　　果然，许多深居简出的外门弟子，一一推开房门。
　　众人或是独自一人，或是三五成群，逐渐汇聚到一起，前往外门的大广场。
　　大广场修建在一个比较大的岛屿上，足以容纳万人以上。平常只有热爱战斗的弟子，会前来大广场找人切磋。
　　而如今，大广场所在小岛码头被船只挤满，众人不得不从船只上跳跃着前进，登上岛屿。
　　来到大广场，一样望去，全都是身穿黑袍的万毒门弟子。
　　一个个长的都是争奇斗艳，挑战人类审美极限。
　　洛璃维持着自己孤僻独狼的人设，找了一个最不起眼的角落，静静地不言不语，散发排外力场。
　　大广场人越聚越多，许多认识的人低声交谈，嗡嗡声吵得人心烦意乱。
　　“知道为什么让我们在大广场集合吗？”
　　“你知道？”
　　“我当然知道。实话跟你们说吧，隔壁济德郡的灵池宗，对咱们黑泽郡发起了侵略，许多与济德郡接壤的城池，已经被灵池宗的人抢走了！”
　　“真的假的。那岂不是说，要和灵池宗开战了。”
　　“八成会开战。”
　　“特么的，灵池宗的那帮小兔崽子，真是吃了熊心豹子胆了。”
　　“灵池宗可不容小觑呀！咱们万毒门和他们争斗那么多年，一直处于下风。”
　　“那又如何！如今是他们入侵，战场在咱们黑泽郡，是我们的主场。”
　　“这一旦打起来，咱们这些外门，都会成为炮灰。我可不想死在战场上。”
　　“放心吧，咱们万毒门弟子对外战斗，或是驾驭蛊虫，或是操控剧毒尸傀，要不就是暗搓搓的下毒，很少和敌人正面冲突。”
　　“不错！虽然战争有危险，却是赚取功绩的最佳途径。杀一个敌人，最少也有一千功绩，甚至还能得到内门赏赐。说不定这次战争打完，我们都能晋升内门。”
　　洛璃敏锐的感官，让她听到许多外门弟子的窃窃私语。
　　几乎所有人都在讨论，和灵池宗的战争。
　　“看来，真的是灵池宗入侵黑泽郡。大家都知道了，也就是消息闭塞的我，还茫然无知。”
　　“只是，灵池宗的突然毫无征兆的侵犯万毒门，这件事透露着一股子别扭感！”
　　“难道，是和叶星入侵万毒门总部有关吗？”
　　洛璃想到，叶辰手中那个灵池宗大师兄萧枫的玉佩，就是叶星交给叶辰的。
　　叶星很可能与灵池宗大师兄萧枫认识！
　　而叶星认为叶辰的死，和万毒门有关。
　　从她上次入侵说出的言语，判断她可能认为，叶辰的灵魂，被囚禁在万毒门总部。
　　当然，叶星的想法是正确的。只要洛璃在万毒门总部，叶辰的灵魂就相当于被囚禁在万毒门总部。
　　说不定，这次灵池宗入侵万毒门，就是叶星和那灵池宗大师兄萧枫，在背后推动。
　　目的，自然是帮助叶星，打上万毒门总部，拯救叶辰被囚禁的灵魂，为叶辰报仇雪恨。
　　眉头拧起，洛璃单手扶额，心中暗叹：还真是纠缠不休，不得安宁。
　　就不能让我安静的修炼吗？非要搞事情！
　　万毒门弟子们兴奋的讨论，丝毫不担心这场战争会失败。
　　的确，依托万里黑泽这个地形，拥有千年蛊虫这个大靠山，万毒门成立千年，也遭遇过比现在更加困顿的局面，却依然屹立不倒，从未被攻入山门。
　　要知道，万毒门这个邪派，肆无忌惮的贩卖人口，以残忍手段培养弟子，掳掠武者做实验体，可谓是烧杀抢掠，无恶不作，是实实在在的邪派，得罪的人和势力数不胜数，不知有多少人对万毒门恨得咬牙切齿，欲除之而后快。
　　可万毒门依然屹立不倒！
　　但洛璃知道，这次和灵池宗的战争，非同一般。
　　暗中，有一股更加强大，更久隐蔽的势力，潜伏在暗处，对万毒门虎视眈眈。
　　废太子遗留的力量，连大夏朝廷都不能彻底剿灭。
　　说不定叶星手中，就有能克制千年蛊虫的手段。
　　废太子遗留力量与灵池宗联合，万毒门必定打不过，最后只能龟缩万里黑泽。
　　洛璃不禁为自己的将来心忧起来。
　　“若叶星已经知道我是杀死叶辰的真正凶手，她必定会千方百计的针对我。”
　　“面对这种实力的强者，至少将万毒霸体和地狱真气两门神通，提升到可以对抗真气大宗师的层次，才能保障我的绝对安全。”
　　“不行，必须在叶星攻破万毒门总部之前，进入那传说中的毒洞。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢莜月刀片支持
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第83节 第081章 参与战争

　　大广场快挤满了，终于有人站出来说话。
　　那是一位身穿黑袍的老者，皮肤的颜色是墨绿，接近黑色，眼睛却是没有瞳孔，只有眼白。
　　老者的口鼻耳朵中，不时地会有蠕动的蛊虫爬进爬出。
　　此人登上大广场高台，动作僵硬，脸上没有一丝表情，就如同一具活动的尸体。
　　老者登台，一种诡异的死亡气息覆盖全场，所有万毒门弟子，都感到心脏仿佛受到压迫，呼吸变得困难。
　　老者那惨白的眼珠，似乎就瞪着自己，令每一个外门弟子，都不敢再说话。
　　近万人的广场，死寂无声，落针可闻。
　　洛璃也感受到压迫，这个如同死尸一般的老者，实力非常强大。
　　洛璃还注意到，老者黑袍的胸口，绣着一个惨白的骷髅头，骷髅头栩栩如生，随着衣衫的摆动，似乎在发出无声的狞笑。
　　“老夫是死毒流的最高长老，你们可以称呼老夫为毒尸大长老。”
　　老者开口了，生涩干哑的声音，如同铁片摩擦，指甲挠黑板，铁锹在砂砾上滚动，令人直接产生生理上的不适。
　　“想必，你们也已经知道，灵池宗的崽子们入侵我们黑泽郡。我们万毒门不可能任人欺辱，必然要给灵池宗一个狠狠的教训。”
　　“我就是这次反击战的总指挥，你们所有人都要上战场。”
　　“宗门不会亏待你们，只要能斩杀敌人，一个外门一千功绩，内门五千，精英三万，核心十万！”
　　“接下来，你们会被随即分派不同的队伍。每个队伍十人，内门弟子带队，配备两个罡劲剧毒尸傀，一批蛊虫，数量足够致命的毒药。”
　　于是，在场的外门弟子，开始被就近划分为十个一组。
　　然后会有三名内门弟子前来，成为小组的领导者。
　　三个前来领导的内门弟子，以一个精英弟子为核心，两个普通内门为辅助。
　　当划分为一组后，同一组外门弟子的蛊虫，会交换信息，产生某种联系。
　　三个内门弟子的蛊虫，也会获取外门弟子蛊虫的控制权。
　　洛璃随波逐流，被划分为一组。
　　对这场战争，她十分的排斥，并不想参加战斗，更加不愿意上前线。
　　而洛璃的队友们，却一个个都是跃跃欲试，一副忍不住上战场杀敌，建功立业，赚取功绩的样子。
　　万毒门弟子常年在万里黑泽生活，心灵早已经被地狱之力扭曲。几乎每一个万毒门弟子，都是残忍好杀，缺乏同情心，热衷战斗和破坏，并且对死亡缺少畏惧。
　　“好了，诸位去准备一下，我和你们另外两位师叔，去领取尸傀，蛊虫还有毒物。一个时辰之后，我们在外门功绩堂集合，然后立刻出发，去前线杀敌！”
　　洛璃的队长对众人挥手说道。
　　这位精英弟子队长，修为应该只有聚气境，还不如杨帆身边的普通内门。想来，他能够成为精英弟子，应当是擅长毒药研究，才被某位长老看重。
　　“遵命队长！”
　　众人齐齐应命，然后各自离开。
　　万毒门不怕门下弟子出现逃兵。
　　在没有获得允许的前提下，任何万毒门弟子的活动范围，都被蛊虫管控着。
　　敢做逃兵，只有死路一条。
　　洛璃心情郁闷的，返回自己的住处。
　　她并没有什么要收拾的。
　　“离开离开万里黑泽，实在太危险。”
　　“要不在离开的路上，将队友全部干掉，然后我一个人苟在万里黑泽？”
　　洛璃随即摇头，否定了自己的这个想法。
　　一个小队，队友都死光了，只剩下自己一个，并且还一个敌人没杀，一点功绩都没有，傻子都知道有问题。
　　况且，大战爆发，万毒门的侦查蛊虫，一定全功率运转。
　　自己虽然有能力，蒙蔽蛊虫，但那会令蛊虫昏迷。
　　在战争状态下，蛊虫昏迷一次两次还好，次数多了，一定会引起宗门高层的关注，到时候洛璃就会暴露。
　　“留在万里黑泽苟着，是不可能了。即使我现在，就申请内门考核，成功晋升内门，也要加入战场。离开万里黑泽势在必行，我无力改变的。”
　　“既然如此，只能尽量降低自己的存在感。并且，绝对不能将叶辰阴神释放出来。”
　　最终，洛璃也只能无奈妥协。
　　“这场战争，应该不会持续太久。万毒门必败无疑。”
　　“当万毒门意识到，打不过灵池宗，应该就会收缩防线，龟缩万里黑泽。”
　　“我只能趁着那个时候，晋升内门，并吸引万毒门高层关注，以尽可能短的时间，获得接近毒洞的机会。”
　　心里做出计划后，洛璃前往功绩堂，和队友汇合。
　　汇合后，众人登上一艘大船，和其他小队一起离开万里黑泽，前往前线作战。
　　途中，洛璃亮出一手用毒的手段，得到队长的重视，被任命为后勤人员，保管毒物，照顾尸傀和蛊虫。
　　没过多久，小队就来到前线。
　　随后的一段日子，万毒门和灵池宗之间的战争，如火如荼的进行。
　　期间，发生过大规模的遭遇战。
　　大量灵池宗雇佣来的武者，和灵池宗外门弟子，与万毒门外门，以及尸傀蛊虫，在一座城池外，爆发了最惨烈的冲突。
　　战场之上喊杀声震天，武者血气冲霄而起，混合着杀意煞气，汇聚一起，如同狼烟一般凝而不散，直冲云霄。
　　在这种战场上，死亡之人的残魂，瞬间就会被血气狼烟湮灭，洛璃都不敢释放守护阴神。
　　剧毒尸傀和蛊虫，在战场上大发神威，成片成片的屠杀敌人。
　　万毒门弟子在后面操控尸傀和蛊虫战斗，偶尔有突破尸傀和蛊虫的灵池宗武者，也会被万毒门外门弟子，联手围攻致死。
　　灵池宗想要战胜万毒门，首先要消灭掉剧毒尸傀和蛊虫。
　　而这需要人命来填。
　　于是，灵池宗驱使雇佣而来的武者，让雇佣兵在前面送死，他们在后面，斩杀尸傀，消灭蛊虫。
　　即使如此，依然收效甚微。
　　在外门弟子层面，万毒门占据绝对上风。
　　第一场大型混战，万毒门可谓是大获全胜。
　　然而，可惜的是，在高端战斗力方面，万毒门就显得有些拉胯。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第84节 第082章 小有名气

　　第一场大战，洛璃躲在所有人后面，操控蛊虫和尸傀战斗，表现的一点都不起眼。
　　眼看着灵池宗即将全方面惨败，另一边灵池宗与万毒门高层强者的战斗，发生了剧变。
　　有灵池宗埋伏的高手忽然偷袭，前后夹击，重伤万毒门长老。
　　长老狼狈逃跑，灵池宗高手一半去追杀长老，一半加入外门弟子战场。
　　灵池宗高层的介入，简直就是降维打击，原本战况一片大好的万毒门一方，瞬间损失惨重。
　　大量万毒门外门弟子，被灵池宗高层随意挥洒的真气，隔空攻击，如同割麦子一般成片的被斩杀！
　　万毒门一方瞬间溃败，所有万毒门弟子四散奔逃。
　　有了高层撑腰，先前还被打的哭爹喊娘的灵池宗外门，和灵池宗雇佣的武者，反过来对溃逃的万毒门弟子，展开追杀！
　　洛璃的队友，当场就死了一半以上。
　　万毒门外门散开溃逃，洛璃跟随自己的队长，随波逐流逃跑。
　　他们逃进深山，遭遇灵池宗外门弟子围攻。
　　没有剧毒尸傀和蛊虫帮助，万毒门弟子战斗力普遍低于灵池宗外门，被杀的丢盔弃甲。
　　而洛璃的小队，就不幸被一个聚气境灵池宗内门，带领的二十多人的小队追赶上。
　　“万毒门妖人，哪里逃！”
　　那聚气境灵池宗内门，一马当先，追上洛璃小队的队长，对其展开攻击。
　　灵池宗弟子，大多手持利剑。而万毒门弟子武功修为拉胯，正面战斗就是渣渣，队长和两个副队长联手，依然不是灵池宗聚气内门的对手。
　　洛璃与另外四个队友一起，被灵池宗外门和雇佣武者包围。
　　“杀，跟他们拼了！”
　　洛璃的队友，各自吞服一种刺激蛊虫的药物，透支激发身体潜能，双目血红的迎上敌人。
　　一把钢刀朝着洛璃攻击而来，攻击洛璃的，只是一个化劲武者，他的攻击在洛璃眼中，简直如同蜗牛爬行。
　　洛璃随手一招，将其击毙，然后就开始释放各种剧毒。
　　首先是那些被雇佣的武者，一个个惨叫着，七窍流血而死。
　　随即是灵池宗的外门弟子，也纷纷出现中毒的症状。
　　四个队友死了两个，另外两个见洛璃下毒本领如此给力，顿时狂吼着，迎上中毒的灵池宗外门，砍瓜切菜一般将毒发的灵池宗外门斩杀！
　　“去帮助三位师叔，我手中还有能伤害真气境的剧毒，那个灵池宗内门死定了！”
　　洛璃冷冷的对两个队友说。
　　队友哈哈笑道：“罗丽，没想到你的用毒本领如此高强。我们以前小瞧你了。”
　　“我们透支了潜能，不能战斗太久了。接下来，就靠你们了。多杀一些灵池宗的崽子，给我们报仇。”
　　两个队友捡起灵池宗弟子的武器，嚎叫着冲上去，发动自杀式的攻击。
　　洛璃展开剧毒瘴气，假装释放毒药。
　　在两个队友的拼死辅助下，灵池宗聚气内门真气运转出现破绽，洛璃趁机控制毒素侵入他体内。
　　两个队友战死，三个万毒门内门队长，联手将毒发的灵池宗内门斩杀！
　　“罗丽师侄，这次多亏了你。”
　　气喘吁吁，浑身浴血的队长，来到洛璃面前，感激的对洛璃说道。
　　“没想到，你的用毒本领如此高超，甚至连我都不如。等回到宗门，我会向我的导师推荐你。”
　　“多谢队长厚爱。不过这里太过危险，我们还是赶紧和大部队会合吧！”
　　“说的不错！”
　　“哎，可惜呀，这场仗本来应该是一场大胜的。”
　　洛璃小队只剩下四人，一起朝着万里黑泽方向撤退。
　　一路上，也遇到灵池宗的追杀者。但有洛璃这个挂壁在，所有敢攻击他们的敌人，最终都命丧黄泉。
　　等到冲出包围，洛璃他们四人，每一个都自杀杀敌十人以上。
　　并且三位队长，都有击杀内门的战绩。
　　如果没有洛璃暗中帮助，三个队长也早就该死了。
　　不过，洛璃需要他们，为自己打掩护，并且散播自己擅长用毒的人设。
　　因此，洛璃才会分润许多功劳给他们。
　　残破的小队与大部队汇合，万毒门派来更到高手，抵挡住了灵池宗高层的攻击。
　　这一战，万毒门外门弟子损失超过两千，内门弟子也死了一百多个。
　　许多队伍，直接被全部歼灭。
　　万毒门重新修正，将不完整的队伍合并，形成新的队伍。
　　更多的剧毒尸傀和蛊虫，被送到前线。
　　还有更多长老赶赴战场，万毒门征兵秣马，准备再次和灵池宗来一场决战。
　　如果单以双方实力对比来看，万毒门这边占据地利优势，外门弟子层次的战斗，有尸傀和蛊虫，几乎完胜。
　　只需要万毒门的高层战力不再拉胯，第二场战争赢的应该是万毒门。
　　而万毒门为了一雪前耻，也派来了更多的长老级强者。
　　然而，洛璃知道，万毒门必定必败无疑。
　　灵池宗真正的底牌还没揭开，叶星等废太子一脉强者，应当会在万毒门派遣足够多长老级强者后，忽然出手偷袭，与灵池宗强者联手，将所有参战的万毒门长老，一网打尽，全部消灭。
　　洛璃能猜到灵池宗和叶星的计划，但她却不会告诉万毒门高层，也无法警告他们。
　　甚至说，洛璃更希望万毒门快点失败，然后龟缩万里黑泽不出来。
　　那样，洛璃才更安全，才有机会接触毒洞。
　　“接下来的战争，将更加危险。我必须考虑退路。”
　　“实在不行，在战争开始后，我就悄悄的撤退，决不能等万毒门出现败象再逃跑，否则就真的晚了！”
　　洛璃如今在万毒门，也算是声名鹊起的小高手了。她用毒高手的美名，传遍外门，甚至一些长老都有所耳闻。
　　这对洛璃来说，算是意外之喜，令她可以更容易晋升内门。
　　但成为名人的代价，就是会吸引更多的关注。
　　而备受瞩目的情况下，洛璃任何微小的行为，都会被放大。
　　这反而不利于洛璃提前逃跑。
　　随着时间流逝，第二场战争，也迫在眉睫。
　　终于，在双方都做好准备之后，战争爆发了。
　　依然是底层和底层打，强者和强者打。
　　当战争开始后，洛璃就脱离自己的队伍，蒙蔽体内的蛊虫，换上专门准备的迷彩服，进入茫茫大山中，朝着万里黑泽方向，一路狂奔！
　　然后，洛璃就被人堵住了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第85节 第083章 绝处逢生

　　脱离战场后，洛璃拼尽全力奔跑，积攒的真气也使用上，只求最快的返回万里黑泽。
　　渐渐的，喊杀声越来越远，强者们真气碰撞声也听不见了。
　　洛璃松了一口气，认为自己的计划要成功了。
　　然而，就在此时，洛璃感受到前所未有的危机。
　　一种如芒在背的紧迫感，令人头皮发麻的死亡威胁，骤然降临洛璃身上。
　　根本来不及运转任何念头，洛璃身体猛地向前扑倒，来了一个懒驴打滚。
　　嗤！
　　轻轻破空声，在洛璃的耳边划过。
　　洛璃感到头皮一凉，一缕头发被某种力量削去，露出洛璃的头皮。
　　趴在地上的洛璃，瞬间所有汗毛竖起，皮肤受到刺激，生出鸡皮疙瘩。
　　大颗大颗的冷汗，将洛璃的后背浸湿。
　　回头望去，刚才所在的位置，地面出现一个深深的沟壑。
　　只差一点点！
　　洛璃哪怕反应慢了一点点，她此刻就已经头颅开瓢，死的不能再死了。
　　“刚才，那是离体的真气攻击。”
　　“攻击我的人，至少是真气境第六重罡气境修行者。”
　　“罡气境，是目前的我绝对无法战胜的存在。”
　　“甚至，直到现在，敌人在何处，我都没有任何察觉。完全释放的剧毒瘴气，也感应不到任何生灵。敌人在我百丈之外。”
　　“打不过，完全打不过。再不逃跑，会死，绝对会被杀死！”
　　无数的念头，在洛璃的脑海中翻涌。
　　现在的她，一切以求生为第一准则。
　　“我唯一的生路，就是叶辰阴神，将我托起，带着我飞行，脱离那暗中强者攻击。”
　　“即使叶辰阴神从奇异维度出来，会引起叶星的感应，此刻也顾不上那么多了。”
　　就在洛璃准备不管不顾，释放叶辰阴神，带着自己飞行之时，一个戏谑的声音传来。
　　“裴师兄，你看我发现了什么。一个万毒门的小毒虫。万毒门竟然会出现逃兵。还有，她刚才竟然躲过了我的偷袭。虽然只是随手一击。这个小毒虫的感知挺敏锐的呀！”
　　洛璃循声望去，就看到一个身穿月白长袍的年轻男子。
　　那男子正以一种猫戏老鼠的目光看着自己。
　　同时，洛璃终于感应到敌人的气息。
　　然而，那结果令洛璃感到绝望。
　　敌人不是一个，而是三个！
　　出手的那人，就是月白长袍的年轻男子。
　　在洛璃的前方，一棵大树的树杈上，还有一名同样穿白衣服的中年男人。
　　以及洛璃的左前方，一个坐在岩石之上，翘着二郎腿的青年女子！
　　这三个人，给洛璃的感觉都是深不可测，不可战胜。
　　“三个至少罡气境的修行者。”
　　完了！
　　洛璃的心，几乎陷入完全的绝望。
　　即使被叶辰阴神托起，洛璃也躲不过那树杈上中年人的攻击。
　　他们只需要一招，就能击杀洛璃。
　　“灵池宗这是想赶尽杀绝，不留万毒门一个活口。所以才提前在万毒门之人撤退的方向，做下埋伏。”
　　“早知如此，我不应该走捷径。应该尽量绕个弯，说不定能避开灵池宗的埋伏。”
　　“大意了呀，没有闪！”
　　后悔不能解决任何问题。即使面对令人绝望的绝境，洛璃依然没有放弃。
　　“思考，不要放弃思考！”
　　“天无绝人之路，我一定能抓住一线生机。”
　　洛璃的识海内，念头疯狂的运转，一个个想法诞生，泯灭。
　　那树杈上的中年人，冷冷道：“别玩了，不必对万毒门的毒虫废话，直接杀掉她，别忘了我们的任务。”
　　那翘着二郎腿的女子，却轻笑道：“难得无聊，碰到这个有点不一般的小虫子，就交给我来解解闷吧！”
　　“利索点，别忘了大师兄的嘱托。”
　　“放心，不会耽误大师兄的任务的！”
　　那女子，就要对洛璃出手。洛璃此刻灵光一闪，抓住了那一线生机。
　　“慢着！自己人，别动手！”
　　洛璃忽然大喊一声，同时从衣兜里掏出一枚玉佩，将玉佩高高举起。
　　可惜的是，那女子说话的同时就出手了。洛璃的动作，慢了一步。
　　女子随手释放了五道真气，笼罩洛璃全身要害，并封闭住她闪躲的空间。
　　眼见洛璃就要命丧当场，一道白影闪过，那树杈上的中年人，突然出现在洛璃身前，挥手一掌打出一团真气，与女子的真气对冲。
　　另外两个人，也紧跟着出现在洛璃的身前。
　　洛璃只感觉眼前一花，手中的玉佩已经被人夺走。
　　那中年人小心翼翼的捧着玉佩，上上下下，仔仔细细的打量。
　　“是真的！”中年人震惊到。
　　“给我看看！”
　　年轻男人拿过玉佩，全神贯注的观察。
　　“真的是大师兄的信物！”年轻男子也难以置信道。
　　那女子不由的看向洛璃，厉声喝问道：“这个玉佩，你是如何得到的。敢说一句假话，我让你生死不能。”
　　两个男人也虎视眈眈的盯着洛璃。
　　洛璃不敢有任何小动作。
　　面对三个至少罡气境的强者，洛璃所有手段用出来，也打不过对方。
　　而三人任何一人，随便出手一招，就能斩杀她。
　　“这是你们灵池宗大师兄萧枫的信物对吧！”
　　洛璃小心翼翼的问。
　　“你果然知道，快说，你是怎么得到的。”
　　洛璃半真半假的道：“我有一位关系非同一般的故人，持有这枚玉佩。”
　　“不久前，我们遭遇万毒门妖人的攻击，那故人被万毒门妖人害死，他临死前将这门玉佩给我，说是遇到灵池宗的高人，可以将玉佩出示，就能得到灵池宗大师兄的帮助，可以为那位故人报仇！”
　　“一派胡言！”
　　那女子怒极反笑。
　　“你分明就是万毒门的外门弟子。而万毒门弟子，都是从小就开始荼毒摧残。还说你和那故人被万毒门妖人攻击。你以为我们是三岁小孩吗？用这样荒唐的谎话糊弄我们！”
　　“没有没有！”
　　洛璃连连摆手。
　　“我真的没有骗你们！我并非从小在万毒门长大，而是最近才被万毒门收入门下的。”
　　“胡说，万毒门从来不接受投靠。非万毒门从小培养的毒虫，想要加入万毒门，除非成为剧毒尸傀。”
　　那年轻男子横眉冷对，语气森然。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第86节 第084章 窥探命运之人（四更）

　　洛璃当然知道，她说的话，在了解万毒门的人听来，是多么不靠谱。
　　然而事实上，三个灵池宗强者否定的部分，还真就是事实。
　　那玉佩是洛璃目前唯一的生路。就算对方如何怀疑，洛璃都必须一口咬定。
　　至于亮出玉佩的后果，洛璃现在顾不上那么多了。
　　都快要死了，那还管什么身后麻烦事。
　　“真的呀，我说的都是真的呀！”
　　“我特质特殊，天生免疫毒素，因此才被万毒门看中，非要让我加入万毒门。”
　　“我那个关系非同一般的故人，也是为了保护我，才和万毒门发生冲突的。”
　　洛璃大声的争辩，说的是真诚无比，甚至连她自己都要信了。
　　三个灵池宗强者对望一眼，以真气传音交流。
　　没有被当场打死，洛璃总算是松了一口气。
　　她可以预想到，自己会被这三个灵池宗强者，带回灵池宗，与那大师兄林峰当面对质。
　　甚至有可能，自己的真实身份会暴露，会与叶星当面对质。
　　接下来面对的一切，都将是万分凶险。
　　洛璃现在就开始对自己做心里建设。预想可能出现的情况，以及自己能做到的最好应对策略。
　　总之，无论如何都要隐瞒叶辰死亡的真相。
　　如果真的到了万不得已，就只能释放叶辰阴神，蒙骗叶星，让其以为叶辰的灵魂还活着，继而威胁叶星。
　　“你们觉得，她的话有几分可信度？”
　　“半分也没有！这个小毒虫分明就是想拖延时间。这个大师兄的信物，八成也是假的。”
　　“但我们无法证伪。即使她的话，只有百分之一的真实性，事关大师兄，我们也必须百分之百对待。”
　　“反正她逃不出我们的手掌心，不如通知大师兄，让大师兄亲自来验证她。”
　　三人交流，也不忘将洛璃控制。
　　那中年人隔空往洛璃体内，注入真气，将洛璃完全封禁。
　　“咦？好奇怪，她体内没有一丝血气，肉身却坚韧超越一般罡劲。”
　　中年人诧异于洛璃肉身的奇特。
　　洛璃却再次松了一口气。
　　“果然，没能察觉我体内的地狱真气。”
　　那年轻男子，也往洛璃体内注入一缕真气，同样惊讶道：“确实如此，真是奇哉怪哉。”
　　那白衣女子道：“身为万毒门之人，却能在战场上做逃兵，怎么可能没有一点特异之处。”
　　洛璃“真诚”道：“发现了吧，我真的特质不同常人。诸位，我体内有万毒门的蛊虫，被蛊虫控制。必须尽快赶回万毒门总部，不然会被体内蛊虫杀死。”
　　“有韩枫大师兄的信物为证，求各位放我一条生路吧！”
　　虽然知道，求他们放了自己，是不可能的奢望，但洛璃还是想挣扎一下。
　　中年人冷漠道：“闭嘴！”
　　那白衣女子道：“我来通知大师兄吧。”
　　“好！”
　　其他两人点头。
　　白衣女子取出一枚手指粗细的玉符。玉符上雕刻着繁琐的花纹。
　　白衣女子将真气注入玉符内，手指轻轻一捏，玉符破碎。
　　随后，洛璃就被三人严密看管着，静静等待灵池宗大师兄的到来。
　　洛璃也就死了逃跑的心思。她脑海中念头翻腾，思考着如何将自己的谎言，编织的更加完美，更加天衣无缝。
　　还没等洛璃想好，如何填补谎言中的漏洞，洛璃就感到一阵清风徐来，面前多了一个人。
　　那人身材瘦长挺拔，笔直站立，如同松柏。
　　来人也是一身白衣，却显得更加玉树临风，风流倜傥。此人面容也很是英俊，一双丹凤眼，如同夜空中的繁星一般璀璨，有仿佛蕴含无尽沧桑。
　　明明只是一个年轻人，却给人以一种历经沧海桑田，看透世间变化的世外高人气质。
　　来人出现在洛璃面前的刹那，洛璃就不由自主的，展开了真魔望气眼。
　　眼前一道青色--气运，如银河落九天，接连天地，广大无边。
　　那青色的气运，似乎从冥冥中某条川流不息的河流中垂落下来，落在来人的头顶，形成那一眼望不到边际的青色--气运！
　　“好家伙，不比叶辰的差了！”
　　洛璃被眼前无边无际的青色--气运震撼住了，呆呆傻傻的看着来人。
　　“天意垂青，命运眷顾，鸿运齐天，步步生莲。”
　　这是真魔望气眼，对此人气运的判词。
　　同时，真魔望气眼还看出了此人的命格，乃是窥视命运之人。
　　“参见大师兄！”
　　三个灵池宗强者，齐齐对来人拱手弯腰行礼。
　　他们的眼神是崇拜的，态度是虔诚的，姿态是恭敬的，语气是狂热的。
　　似乎，眼前这个年轻男子，是他们唯一信仰的真神，他们愿意为此人，奉献自己的一切，包括生命。
　　“此人果然就是灵池宗的大师兄，年仅二十岁，就达到大宗师境界的绝世天才。”
　　三个灵池宗强者举动，终于将洛璃从震惊中回过神来。
　　然后，洛璃就从呆呆傻傻，转变成一种热切。
　　那是最贪吃的馋虫，看到美味佳肴的目光。
　　那是一种猎食者，看到最诱人猎物的眼神。
　　洛璃的目光，同样是那么热切，充满了渴望，又像是占有欲爆发。
　　外人看来，洛璃的表现，就像是洛璃看上了韩枫，赤裸裸的对韩枫犯花痴。
　　韩枫对洛璃的目光并不在意，身为灵池宗大师兄的他，见多了这种犯花痴的女人。
　　他只是瞥了洛璃一眼，就不再关注洛璃，完全没有将洛璃放心在上。
　　“是你们捏碎通讯玉符召唤我？现在是和万毒门决战的关键时刻，除非是至关重要的大事，不许打扰我，你们不知道吗？”
　　那中年人恭敬的将玉佩呈上。
　　韩枫看到玉佩的第一眼，整个人气势陡然变化。
　　强大的真气填充周围空间，所有人都如同陷入泥潭之中，行动万分的困难。
　　洛璃心中惊骇，这就是真气大宗师的实力吗？竟然可以制造一个完全被真气充满的区域。
　　在这种真气区域内，那大师兄韩枫只怕一个念头，就能将在场所有人，都碾成齑粉。
　　“这个玉佩，你们是从哪里得到的？”
　　韩枫压低了嗓音，似乎是怕被在场之外的人听到一般。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：四更求刀片啦，大家看看手里还有没有免费刀片，不投的话就浪费啦(～￣▽￣)～
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第87节 第085章 无事献殷勤

　　三人似乎也没想到，萧枫会有这么大的反应。
　　面对萧枫的压力，三人目光不由自主的齐齐转向洛璃。
　　洛璃心中一个咯噔，果然最坏的情况出现了。
　　叶辰手中的玉佩定然是与众不同的，萧枫认出了，这个玉佩的特殊。
　　萧枫的目光，也跟着转向洛璃。
　　“嘿嘿，大师兄，你好呀。”
　　洛璃勉强一笑，打了个招呼。
　　萧枫眼睛微微眯起，从那中年人手中，接过玉佩，放在手心细细的摩挲，似乎也是在分辨真伪。
　　萧枫没有搭理洛璃，而是对三人问道：“说说吧，你们发现这个玉佩的详细经过。”
　　于是，三人就将发现玉佩的全部经过，复述一遍，包括洛璃那荒唐的说法。
　　听完叙述后，萧枫再次看向洛璃，嘴角噙着似有似无的笑意。
　　“你们先退下，我有些话，要单独跟这位姑娘聊聊。”
　　三人对望一眼，齐齐躬身应命，然后转身头也不回的离开。
　　覆盖周围的无形真气消失，同时侵入洛璃体内，封闭洛璃身体的真气，也一同消失无踪，洛璃恢复行动左右。
　　“起来说话吧！”
　　萧枫上前一步，伸出手，似乎是想要将洛璃搀扶起来。
　　洛璃连忙起身，掸去身上灰尘，客气道：“多谢大师兄。”
　　萧枫道：“你并非灵池宗弟子，不用称呼我大师兄。我的名字叫萧枫，你可以称呼我的名字。”
　　洛璃嗫嚅着没说话。
　　她明显的感觉到，萧枫对自己的态度变化。
　　从无视，到亲切。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　尤其是，洛璃还是一个漂亮到不像话的女子，对男人的殷勤更加敏感。
　　这个萧枫，可能是不怀好意，说不定也是馋自己的身子。
　　只不过，洛璃现在的形象，可谓是丑的惨不忍睹。萧枫只要是个正常男人，就不会对这样的女人感兴趣。
　　除非，萧枫知道洛璃的真实容貌。
　　洛璃只是一个小城池内小家族的女子，和萧枫天差地别，他不可能平白无故的关注洛璃这个女子。
　　能让洛璃和萧枫产生联系的，只有叶辰。
　　然而叶辰的记忆中，完全没有和萧枫接触过。
　　可是这个萧枫，却似乎对叶辰很关注，甚至有可能知道洛璃的存在。
　　这就有点耐人寻味了。
　　“你叫什么名字？”
　　萧枫没有询问洛璃，如何得到玉佩，而是温和的和洛璃交流。
　　他声音温柔，给人一种如沐春风之感。
　　若是一般女子，被这样一位身份高贵，容貌气质都上佳的男人，以这种温柔的态度对待，只怕都会下意识对此人产生好感。
　　洛璃自然不是一般女子！萧枫对她的态度越好，洛璃心中就越是警惕。
　　“那个，我叫罗丽。”
　　说出万毒门的化名，就是故意试探萧枫。
　　毕竟，洛璃和罗丽，只是读音有微小的差异。如果萧枫知道洛璃的真正身份，他就会下意识的，将“罗丽”听成“洛璃”。
　　果然，萧枫做出一副如释重负，惊喜莫名，果然如此的复杂神态。
　　“靠，这家伙也是影帝呀！”
　　萧枫长出一口气，叹道：“果然是你呀！洛璃。没想到，你竟然沦落到万毒门，成了万毒门的外门弟子。”
　　“幸好，你保留了我给叶辰的玉佩，否则后果不堪设想。”
　　洛璃假装惊讶道：“你认识我！”
　　萧枫语重心长道：“我和你夫君叶辰，是至交好友。这块玉佩，就是我给叶辰兄弟的。虽然你没见过我，我却见过你。”
　　“你认识叶辰，原来如此。可惜，他已经死了，被万毒门害死了，我也被万毒门抓走，沦落成现在这副样子。”
　　洛璃语气沮丧的说。
　　她没有表现出对叶辰的厌恶，也没有假装和叶辰亲近。
　　萧枫说谎了，叶辰根本不认识他，甚至不知道玉佩是萧枫的。叶辰是从他姐姐叶星手中得到的玉佩。
　　萧枫最多跟叶星认识！
　　他为什么要对洛璃说谎？
　　洛璃现在还想不明白。
　　不过，她大大松了一口气。
　　萧枫只字不提叶辰的姐姐叶星，显然是想隐瞒叶星，自己的存在。
　　如此，就不用担心，会与叶星那个弟控当面对质。
　　萧枫仔细打量洛璃两眼，说道：“你现在的形态变化，应该是体内积蓄太多毒素造成的。只要祛除你体内的毒素，你的容貌会完全恢复。”
　　洛璃点头道：“我知道。”
　　萧枫又道：“我可以运转气功，用真气将你体内的毒素全部逼出来。”
　　“万毒门并不是一个好地方。我和叶辰兄弟一场，你作为他的遗孀，我有责任照顾你。跟我回灵池宗吧！”
　　“在灵池宗，你的安全会得到绝对的保障。并且，灵池宗的所有修炼资源，都会对你开放，助你早日修成真气境。”
　　洛璃为难道：“我也想脱离万毒门。但身不由己，被体内蛊虫控制。一旦叛逃万毒门，立刻就有生命危险。”
　　萧枫笑道：“区区蛊虫而已，不必担心，我随手就能解决掉。”
　　洛璃却表现的十分犹豫，左右为难的样子。
　　萧枫问道：“你还有什么顾虑吗？”
　　洛璃道：“我并不想现在就脱离万毒门。”
　　“哦？说说你的理由。”
　　洛璃道：“万毒门不光杀了叶辰，还害死了我全家，杀了我最好的朋友。我想留在万毒门，渗透进万毒门高层，寻找机会，为家人朋友报仇雪恨。”
　　萧枫摇头道：“洛璃姑娘，留在万毒门，只怕你很难达成心愿。倒不如跟我回灵池宗，我会全力栽培你。有我的指点，你十年之内，就能修炼到罡气境。到时候，堂堂正正的杀进万毒门，为你的亲人朋友复仇。”
　　洛璃也摇头道：“实不相瞒，我体质特殊，留在万毒门修炼，才是最适合我的。否则，万毒门也不会收一个外人。”
　　萧枫目光闪烁，似乎在考虑什么。
　　一股真气进入洛璃体内，检查洛璃身体的情况。
　　“咦，果然是特殊的体质。”
　　萧枫以诧异的目光，看着洛璃。似乎洛璃身体的状况，与他的估计有很大的出入。
　　“也好，人各有志，我不能强行干涉你的行动。”
　　收回真气，萧枫似乎已经做出了最终决定。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第88节 第086章 影响心智

　　“玉佩你留着，作为我的信物。”
　　萧枫将玉佩还给洛璃。
　　随后，他取出一枚玉符，珍重的交给洛璃，嘱咐道：“这枚玉符内，封存着我的一道真气。”
　　“遇到危险，你可以捏碎玉符。我的真气会释放出来，帮你攻击敌人。”
　　“真气大宗师之下，没有人能抵挡我的一道真气攻击。”
　　“你随身带着，可以用来防身。”
　　洛璃没有拒绝，接过封存着萧枫一道真气的玉符。
　　那是一枚小剑形状的玉符，玉符之上铭刻着繁复的花纹，内里仿佛有一道流光在不断的流转。
　　当玉符落入洛璃手中，她脑后奇异维度内，三个阴神受到激发，蠢蠢欲动，想要冲破奇异维度，守护洛璃的精神意志。
　　洛璃心中一惊。
　　虽然洛璃经常用守护阴神侦查敌情，或者用来偷袭敌人，烙印痛苦烙印。
　　但实质上，守护阴神的真正作用是守护。
　　守护洛璃的精神意志，不被外来力量侵害干扰。
　　守护阴神自动激发，说明洛璃的精神意志，受到了外来力量的干涉。
　　“这个玉符，有干涉心灵的力量。”
　　洛璃不动声色，压制住守护阴神的躁动，镇定自若的收起玉符，和玉佩放在一起，装在衣兜里。
　　“这个萧枫，果然是不安好心。”
　　心中如此吐槽，洛璃做出感激涕零之状态，激动道：“萧枫大师兄，谢谢你。”
　　萧枫笑眯眯道：“这都是我应该做的。”
　　“赶紧离开这里的战场吧，万毒门被我设计埋伏，所有参战的人，都会死亡。”
　　“刀剑无眼，你留在这里太危险了。”
　　洛璃点头道：“我知道，我正准备逃跑呢。”
　　萧枫摇头道：“从这里返回万毒门，一路上还有许多我设计的陷阱，都有高手埋伏。”
　　“凭你一人，是无法通过那些阻拦的。”
　　“我来送你一程！”
　　说着，萧枫伸手抓住洛璃的肩膀，纵身一跃，带着洛璃高高跃起。
　　随即，洛璃就感到身形腾空而起，腾云驾雾一般，在树冠之上高速移动。
　　身下的树木，在飞速的倒退。而洛璃却感受不到丝毫的劲风扑面。
　　萧枫如同一只大鸟一般，每次跳跃，都能带着洛璃，在半空之中长时间的滑翔，速度简直快的难以想象。
　　片刻不到，萧枫就带着洛璃远遁三百里，完全远离战场，并冲出灵池宗和废太子一脉组成的包围圈。
　　落地之后，洛璃还有些晕乎乎的。
　　萧枫对洛璃道：“战场还需要我主持大局，我就送你到这里。回去路上一路小心，这套万毒门的衣服就不要再穿了。”
　　“多谢萧枫大师兄相送。”
　　洛璃对萧枫感激的拱手道。
　　萧枫哈哈一笑，又交代了洛璃几句，才如同一阵风一般，转身离去，眨眼消失在洛璃的视线范围内。
　　“安全了！”
　　洛璃长长的松了一口气。
　　这趟逃跑，还真是惊险刺激，稍有不慎，就将落入无底深渊。
　　“萧枫送我脱离包围圈，应该是怕我和废太子一脉的强者接触，从而和叶星相遇。”
　　“欺骗我认识叶辰，隐瞒和叶星的关系。用能够影响心神的东西暗算我，这个萧枫，绝对是对我有什么不良的企图。”
　　“并且，他应该知道许多我不知道的隐秘。”
　　洛璃一边朝着万里黑泽方向赶路，一边思考刚才的遭遇。
　　没有将萧枫给的玉符丢弃，也没有释放阴神守护精神，洛璃老实的赶路，没有做任何小动作。
　　首先，洛璃并不能知晓，萧枫是否真的离开，是否正躲在暗处窥探自己。
　　其次，洛璃早就做过决定，除非在万毒门总坛，否则不会释放阴神。
　　至于那会干涉心神的玉符，没能让洛璃察觉到异常，应当是潜移默化影响心神。
　　潜移默化，也就说明它需要很长时间，才能发挥作用。
　　等到返回万毒门，再释放阴神，守护住心灵也不迟。
　　“果然不出我所料，萧枫是一个气运滔天之人，堪称天之骄子，世界主角。”
　　“而且，他的命格很有意思，为窥视命运之人。”
　　“窥视命运之人！”
　　洛璃反复咀嚼这个命格。
　　“难道，是能够提前窥探到命运的发展轨迹。”
　　洛璃忽然想到了一种可能。
　　刚刚觉醒前世记忆，洛璃就发觉，叶辰非常像是前世网络上流行的赘婿文男主，而自己所处的环境，正在经历的状态，非常契合赘婿文女主！
　　如果叶辰是赘婿文男主，那么同样拥有天之骄子气运，拥有非凡命格的萧枫，应该也是男主。
　　萧枫，是什么类型的男主呢？
　　窥视命运之人，很可能提前观察到命运的轨迹。通俗来讲就是知道未来将会发生什么，了解时间的走向。
　　“这不就是重生类男主吗！”
　　洛璃恍然大悟。
　　“怪不得，萧枫那家伙会对我图谋不轨。他应当是知道，我也是命格非凡之人。”
　　洛璃的命格，是佐龙辅凤命格。任何和她结合的人，都会得到命格的加持，一遇风云变化龙，能够成就一番宏图霸业！
　　那叶辰应该就是因为，洛璃命格特殊，能够帮助他完全掌控玄黄龙气，才被废太子一脉的力量，安插--进青莲城，成为自己的赘婿。
　　“如此说来，萧枫很可能也知道，叶辰身负玄黄龙气。”
　　“只是不知道，他这个窥视命运的命格，能看到多少未来的命运。是否命运改变了，他也能窥视。”
　　“如果，他能频繁的窥视命运，那简直是作弊，还有谁能是他的对手？”
　　“不会！他的气运并不比叶辰更庞大，即使是主角，也不会强过叶辰。不可能无限制的窥探命运。”
　　“不管他是什么命格，不管他是不是主角。既然他先打我的主意，先用影响心神的东西暗算我，那么就别怪我心狠手黑。”
　　想到萧枫那如同天河倒悬的青色--气运，洛璃就忍不住垂涎三尺，伸出舌头舔自己的嘴唇。
　　“萧枫和叶辰不同，他是将自己的气运，兑现成了实力。二十岁的真气大宗师，想要接连挫败他，以我现在的实力来说，基本不可能。”
　　“当务之急，还是提升自身实力呀！”
　　“等我变得更强了，正好需要全新的神通，为我提供继续变强的途径。到时候，就能拿这个萧枫开刀。”
　　“想想，还有点小激动呢！嘿嘿嘿……”
　　全力赶路的途中，洛璃发出邪恶的笑声。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：刀片，刀片啊，今天一枚也收到，难受o(╥﹏╥)o
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第89节 第087章 萧枫的计划

　　正如洛璃所担心的那样，萧枫并非有立刻远离洛璃，而是躲在远处，偷偷的跟踪洛璃一段时间，确定洛璃没有做出任何超出他预计的行动，才放弃跟踪洛璃。
　　“不对劲呀！这个洛璃不对劲！一切都不对劲！”
　　萧枫喃喃自语着。
　　“原本命运的轨迹，叶辰会在青莲城完全炼化玄黄龙气，和那洛璃双宿双栖。依靠玄黄龙气护体，叶辰最后得到万毒门毒洞之下的那个宝贝，奠定最强的根基，为他将来成就霸业，打下坚实基础。”
　　“正是因为最初，叶辰的势头太猛，锐不可当，我才没主动招惹叶辰，反而结交他的姐姐，悄悄的在叶辰身边安插一个钉子。”
　　“原本，我的计划是，趁叶辰成长起来之前，抢先得到万毒门毒洞之下的那个东西，得到原本叶辰的机缘，成为我蜕变的根基。”
　　“命运轨迹竟然改变了。”
　　“叶辰竟然死了！拥有玄黄龙气护体，他竟然也会死，真是一个废物。”
　　“叶辰死了，玄黄龙气失踪，洛璃失踪。叶星感应到玄黄龙气在万毒门。”
　　“因此，我才改变计划，提前进攻万毒门，抢夺玄黄龙气。”
　　“只要获得玄黄龙气护体，我就能提前进入毒洞底部，完成我的计划。”
　　“只是没想到，那洛璃竟然加入了万毒门。”
　　“并且，还修炼出原本命运轨迹中，她根本没有修炼过奇异体质。”
　　萧枫一边思考着事情，一边朝着与洛璃相遇的地方疾奔。
　　“对命运敏感的自觉告诉我，这其中一定有猫腻！”
　　“洛璃加入了万毒门，玄黄龙气在万毒门出现过。那洛璃宁愿留在声名狼藉，凶险万分的万毒门，也不愿意跟我回灵池宗。”
　　“这其中，一定有什么我不知道的隐秘。”
　　“如此也好，洛璃的佐龙辅凤命格，对我也帮助非常大。得到她的命格辅助，说不定我能再次窥探命运长河，把握未来大势，成就更加辉煌的霸业！”
　　“那枚玉符之中，有一枚蕴含我意志的念头，会潜移默化的影响接触它的生灵，令那生灵的心灵逐渐亲近我，被我俘获，成为我最忠诚的拥趸。”
　　“已经在洛璃身上，留下这么一个暗手。”
　　“关于她的一切，我要重新调查。并且，不能让叶星那个女人，知道她的存在。”
　　“所以，最前发现洛璃的三位同门，对不住了！”
　　心中盘算着这样的念头，萧枫来到与洛璃相见的地方。
　　“大师兄，您回来了。”
　　中年男子，年轻男人，白衣女子齐齐上前，对萧枫拱手弯腰行礼拜见。
　　萧枫微微点头，严肃问道：“关于刚才那个万毒门女子第的事情，你们可曾告诉过其他人？”
　　中年男人摇头道：“我们一直守在这里，没有离开过，也没有别人来过。”
　　“是的大师兄，我们只通知了您，只有您和我们三个知道。”
　　白衣女子补充道。
　　年轻男子问道：“大师兄，此事是很重要的机密吗？如果是机密，我们发誓，绝不透露。”
　　萧枫点头道：“是不可泄露的机密。既然你们没有告诉其他人，那我也就放心了。”
　　“你们，可以安心去死了！”
　　萧枫此话说完，三个灵池宗的高手，至少真气六重，罡气境之上的修行者，就在萧枫的眼前，身体骤然四分五裂，化作无数的碎块。
　　他们三个，根本没有任何预兆，来不及做任何反应，就被萧枫外放的真气，由内而外切割成无数碎块。
　　并且，萧枫的真气还在运转，将三个灵池宗高手的尸体碎块，进一步的切割，分离，缩小。
　　以萧枫为中心，三个高手的尸体在落地之前，被分割成无数细小的微粒，最终化作三团浑浊的雾气。
　　萧枫衣袖挥动，带起一阵狂风。
　　狂风将三团雾气裹挟。雾气被风一吹，消散在树林之中，一点痕迹都没能留下。
　　轻描淡写的杀人，毁尸灭迹后，萧枫真气运转，身形一跃而起，离开原地。
　　关于他和洛璃的遭遇，除了洛璃和萧枫两人，再也没有第三个人知道。
　　远处，万毒门和灵池宗的战争，接近尾声。
　　萧枫来到高层战斗的战场，这里被破坏的不成样子，留下一个巨大的深坑，还有残留的剧毒。
　　所有参与战争的万毒门长老，都被击杀了。
　　带着黑色面纱的叶星，正在打坐调息，恢复真气，驱逐体内毒素。
　　萧枫来到叶星身后，真气隔空注入叶星体内，帮助叶星祛除毒性。
　　“你不该亲自下场战斗的。你的身份若是暴漏了，我们都会被朝廷针对！”
　　萧枫叹息说。
　　叶星埋怨道：“交战的关键时刻，你去了哪里？如果不是你忽然消失不见，我何必亲自出手？”
　　萧枫道：“我察觉到，有一股强大气息靠近，应该是万毒门又派遣长老前来。未免封锁出现破绽，我亲自出手将他击退了。”
　　“为什么不将他留下，彻底斩杀？”
　　叶星不满的说。
　　萧枫无奈道：“想要杀一个真气境七重之上的高手，哪有那么容易。若不是我们有心算无心，联手出击，倾巢而出，这次也别想将所有万毒门长老全歼。”
　　“哼！”
　　叶星冷哼一声，算是认可了萧枫的解释。
　　“这次，灭了万毒门高层近三成的高端战斗力。等此番休整完成，我们就联手将万毒门围困起来，争取最快将万毒门完全剿灭。”
　　叶星冷冰冰的语气中，带着一些微不可查的焦躁和愤怒。
　　她时时刻刻，迫不及待的想攻入万毒门核心，拯救她苦命弟弟的灵魂。
　　萧枫道：“围困万毒门可以。但你们若没有克制那千年蛊虫的手段，根本无法伤及万毒门根本，也休想攻入万毒门核心。”
　　叶星道：“放心吧，那千年蛊虫毕竟不是真正的神通境存在，还是一头灵智不高的畜生，我们自有克制它的手段。”
　　“如此就好！我会调动灵池宗所有力量，全力配合你的！”
　　萧枫神态自若的和叶星交流，只字不提与洛璃相关。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第90节 第088章 长老召见

　　万毒门不出意外的败了！
　　败的相当惨烈。
　　派出去的十多位长老，全部战死。
　　参加战争的一万多外门，三千内门，活下来的寥寥无几，只有不过几百人，狼狈的逃回万里黑泽。
　　这一下，将万毒门彻底打趴下了。
　　灵池宗长驱直入，迅速占领整个黑泽郡，兵临万毒门总坛。
　　万毒门高层仓促的封闭山门，龟缩在万里黑泽不出。
　　拥有底牌千年蛊虫，即使是真气大宗师，也不敢轻易侵入万里黑泽。
　　那千年蛊虫在万里黑泽区域，能够发挥出接近神通境的恐怖杀伤力。
　　万毒门成立千年，也不是没有遇到过宗门灭亡的危机。不过，每次危机，万毒门都平安度过。
　　即使将宗门封闭，万毒门依然能够自给自足。
　　万里黑泽有自己的生态系统，并且万毒门弟子甚至不需要吃喝，他们体内的蛊虫，只需要吸收万里黑泽无处不在的毒素，就能分泌出营养物质，维持宿主的生存。
　　对万毒门高层来说，接下来就是比拼耐力的时刻。
　　任由你灵池宗围困万毒门数年，甚至数十年，都不能彻底灭绝万毒门。
　　最终，灵池宗也只能无奈撤退。
　　万毒门曾经经历的多次危机，都是如此！
　　万毒门高层看来，这次也不例外。
　　洛璃作为逃回来的几百人之一，并没有受到万毒门高层的怀疑和审查。
　　毕竟，有蛊虫监管，万毒门基本不会出现叛徒。
　　当返回万毒门之后，洛璃立刻释放出青莲城主阴神和姓魏的灵池宗内门阴神，守护自己的心灵意志。
　　有阴神护体后，洛璃再观察萧枫给的那一枚玉符，就能感受到，玉符散发的精神波动。
　　那精神波动隐晦而微弱，除非灵魂强大到某种境界，或者是阴魂这种没有肉身的存在，否则很难察觉。
　　玉符的散发的精神波动，被守护阴神阻挡，无法影响洛璃的心灵。
　　身为守护阴神的掌控者，洛璃清晰的感知到，那股精神波动，试图改变阴神的心灵，令阴神对散发精神波动的源头，产生亲近感，试图降服阴神的意志，令阴神成为皈依者。
　　不过，可惜的是，洛璃的守护阴神，是没有自我意志的！
　　它就是一团最纯粹的阴魂聚合体，完全被洛璃的意志操控。本身也没有什么智慧，只会听从洛璃的指令行动。
　　脱离洛璃的掌控后，会遵循洛璃下达的最后命令。
　　那玉符中的精神波动，算是抛媚眼给瞎子看，白费劲。
　　“这萧枫还真是有几分手段，这种潜移默化影响他人心神意志的手段，也算得上是一门神通了。果然不愧是天之骄子般的人物，能和叶辰并列，堪比世界主角的存在！”
　　洛璃依然将叶辰阴神藏匿的严严实实，另外两个阴神，轮流离开脑后奇异维度，守护洛璃的心灵不被侵袭。
　　从战场上逃回来的万毒门弟子，将洛璃用毒高手的人设，在万毒门总部宣扬开。
　　洛璃本身又在战场上杀敌很多，积累了大量的功绩。
　　她毫不犹豫的，将所有功绩，都兑换成修炼资源。
　　由于她的名声在外，万毒门内外门现在又人才凋敝，因此也没有不开眼的人，敢觊觎洛璃的功绩。
　　带着大量修炼资源，返回自己的住处，洛璃运转万毒霸体，释放剧毒瘴气，产生腐蚀性毒雾，将所有资源全部腐蚀一空。
　　接着，洛璃假装闭关。
　　这次出关后，洛璃就会展现真气境修为，前往内门接受考验，晋升内门弟子。
　　她打听过了，成为内门后，想要晋升精英，除了修为必须突破真气境三重聚气境，还必须解答长老们提出的难题。
　　如果能解答某位长老的难题，就有机会受到长老的接见，从而拜师长老，晋升精英弟子。
　　长老的难题，就挂在内门的公示墙上，任何内门弟子都能观看。
　　越是强大的长老，出的题目越是困难。
　　并且，就算作弊解决难题，还会有长老的亲自考核。如果不能通过长老的考核，同样无法拜师长老，晋升精英。
　　“这算是先通过笔试，再通过面试，才能被成功录用吗？”
　　打听到这个制度时，洛璃就忍不住在心中吐槽。
　　她又打听了一些，长老们出的难题。发现大部分，都是配置某种罕见的毒药，或者根据毒性，配置解药。
　　有些刁钻的，要求提取某种材料的某种毒素。
　　想要解决这些难题，必须具备大量毒物知识，否则甚至连题目都看不懂。
　　光是具备知识还不够，还必须亲自做过大量研究和实验，对各种毒性了如指掌，能够熟练的提纯毒性，能够亲手配置出作用不同的剧毒或解药。
　　然而，这些所谓的难题，对洛璃来说，都是手到擒来的小事。
　　她只需要运转万毒霸体，释放剧毒瘴气，想要什么种类的毒性，立刻可以随心所欲的生成。
　　想要配置解药也简单，只需要吸收那剧毒的毒素，万毒霸体分析消化，就能对症的合成解药。
　　至于最后的提纯某种毒性，也可以通过剧毒瘴气，先抽取材料之中的特定毒性，然后再以万毒霸体合成。
　　“这波稳了！”
　　洛璃心中大定！
　　成功晋升内门后，洛璃会找一个机会，解答某位地位不凡长老的问题，然后展现自己对毒物研究的超强天赋，打动那长老，破格录取自己为精英弟子。
　　正常情况下，这是不可能的。
　　但如今万毒门惨败给灵池宗，门内人才凋敝，正是大力培养新人的时刻。
　　洛璃这种用毒天才，是最被万毒门高层欣赏的。
　　获得精英弟子身份后，洛璃就能参与长老的研究。到时候帮助长老解决一些毒物研究上的难题，逐步获得万毒门核心高层的重视，最终达到洛璃最终的目的，进入万毒门的根本——毒洞！
　　七天之后，洛璃出关。
　　令她始料未及的是，她还没去申请晋升内门考核，就首先得到了某种长老的邀请。
　　“难道，是我的真实身份曝光了？”
　　洛璃不由的疑神疑鬼。
　　但面对眼前这位明显是核心弟子的邀请，洛璃不敢迟疑，只能先硬着头皮答应。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第92节 第089章 黑铁高塔

　　“罗丽师侄，跟我来吧！”
　　眼前之人，是一名容貌普通的女子，看上去三十岁上下。
　　她身上有一种压制不住的锐利之气，靠近她甚至有一种，身体会被无形之力切割的错觉。
　　根据洛璃对真气境的了解，这正是刚刚突破真气境第六重罡气境，真气质变，化作罡气，能够离体攻击的征兆。
　　也就是说，眼前这个万毒门内门女弟子，乃是一名刚刚踏入罡气境的修行强者！
　　洛璃硬着头皮跟在女子身后，忍不住问道：“这位师姑，不知道是哪位长老找我？”
　　女子冷漠回答道：“是活毒流的方长老。方长老乃是活毒流的名宿，修为达到真气境八重鸿气境界。在万毒门活毒流，乃是仅次于最高长老的存在。”
　　“嗷。”
　　无论是真气境第八重鸿气境，还是真气境六重罡气境，又或者是真气大宗师，对洛璃来说都一样，她一样打不过。
　　洛璃做出一副激动忐忑的模样，似乎按捺不住心中的不安，小心翼翼的对女子问道：“不知道，方长老他老人家，为何召见我这个外门弟子？”
　　“这你就别问了，等见了方长老，你自然就会知道。”
　　“明白，明白……”
　　洛璃陪着笑脸说。
　　她心中的大石头，落下一块。
　　“应该不是身份暴露。”
　　洛璃心想。
　　如果是身份暴露，或者是她杀死池妙妗与其姥姥的事情被发现，她只怕会立刻被万毒门捉拿起来。
　　“难道，是那方长老，看中了我在毒物研究方面的天赋？”
　　情报太少，洛璃也满头雾水，摸不着头脑。
　　“看来，只有见到那方长老之后，才能知晓缘由。”
　　跟着罡气境女子，进入内门区域，通过蛊虫的检测，洛璃再次感受到，比外门浓郁数倍的地狱之力。
　　“在内门修炼地狱真气，效率比外门高至少五倍！”
　　知道叶星一定会千方百计攻入万毒门核心，洛璃变强的心情越发迫切。
　　“最好是那方长老直接收我为徒！”
　　洛璃如此想着，她们穿过内门区域，进入万毒门的更核心之处。
　　感受到地狱之力更加浓重，这里的毒雾毒性也更强。
　　那罡气境女子，往洛璃身上放了一只蛊虫，洛璃明显的感受到，头脑更加清明，侵入体内的大部分毒素，也被这个蛊虫吸收。
　　罡气女子解释道：“前面是万毒门的真正核心。没修炼出真气的人，靠近这里就会被毒死。”
　　“并且，核心区域，会有一种影响人心的无形力量。你的蛊虫等级不够，无法帮你抵御那种力量。这只临时通行蛊虫，能保护你不被伤害。”
　　“多谢师姑！”
　　洛璃表现出应有的敬畏，好奇的东张西望。
　　万毒门的核心区域，洛璃是第一次来。
　　她之前甚至没敢让阴神，进入这片区域。
　　只见这片核心区域，零星分布着许许多多的岛屿，就像是一座落满了棋子的棋盘。
　　每一座岛屿上，都用巨石堆砌，修建成一座高塔。
　　这些高塔古老沧桑，年代久远。
　　一些高塔出入口，有万毒门内门弟子和许多蛊虫进进出出。也有一些高塔，似乎空无一人，并无人居住。
　　洛璃猜想，或许每个高塔，就代表一个万毒门长老。
　　之前和灵池宗的一战，万毒门损失了数十位长老，导致一些高塔没了主人，空置下来。
　　同时，洛璃还注意到，核心区域的更深处，有一座特别醒目，特别高大的高塔。
　　那高塔在浓雾之中，朦朦艟艟，看不清楚。
　　那高塔，并非石头堆砌，反而像是钢铁浇筑而成，是一个巨大的整体。
　　运转地狱真气神通，洛璃可以清晰的感知到，高塔所在，地狱之力最为浓烈。
　　并且，影响整个万里黑泽的毒雾，就是从那个高塔之内涌出的。
　　钢铁高塔内部，就是地狱之力的源头，万里黑泽的起源，万毒门的核心要地——毒洞！
　　洛璃此刻恨不得冲上去，穿过高塔，进入毒洞之中。
　　然而，她知道这是不可能的。
　　不提身前的罡气境女子。
　　钢铁高塔被石头高塔包围着，每一个石头高塔内，都有一名万毒门的长老。
　　洛璃就算有一百条命，也休想强闯毒洞！
　　压抑住心中的躁动，洛璃跟着罡气境女子，越过一个又一个岛屿，越发的接近钢铁高塔。
　　那颗心蠢蠢欲动，洛璃以莫大的毅力压制住自己。
　　她甚至不敢运转地狱真气神通，恐怕自己炼化真气效率太高，被高塔内的长老们发现端倪。
　　方长老不愧为活毒流的二把手，他的高塔，十分的靠近钢铁高塔。
　　确切的说，比方长老的高塔，更接近钢铁高塔的，只有五座！
　　那五座高塔，应该就是万毒门五大流派，五位最高长老的高塔。
　　“方长老就在里面，你自己进去吧！记得保持恭敬，不要失了礼数，更不要冲撞了长老。”
　　罡气境女子带着洛璃，来到方长老的高塔前，示意洛璃自己进去。
　　洛璃深吸一口气，推开高塔紧闭的大门。
　　大门并没有锁，洛璃轻易就能推开。
　　高塔的大门打开，腥臭的味道扑鼻而来。
　　洛璃向高塔内部望去，首先引入眼帘的，就是一条巨大狰狞的花斑毒蛇。
　　那毒蛇的巨大三角脑袋，就在大门后面。毒蛇居高临下的，恶狠狠的盯着洛璃，蛇信子吐出，几乎触碰到洛璃的脸颊。
　　“危险！”
　　洛璃的灵觉疯狂示警。
　　这巨大--毒蛇，带给洛璃巨大的死亡危机。
　　它的毒素或许奈何不得洛璃，但其庞大身体，蕴含的恐怖肉身力量，却能够轻易将洛璃的骨头碾碎！
　　洛璃仿佛吓傻了一半，呆愣愣的站在大门口，不敢与那大蛇的目光对视。
　　这时，高塔的顶部，传来一个显得虚弱苍老的声音。
　　“上来吧！”
　　那声音，仿佛是一个肺部有积液的老者，艰难的喘着气在说话。
　　洛璃听的十分别扭，很想来一句，您能不能将喉咙里的痰咳出来再说话。
　　那虚弱苍老，别扭沙哑的声音传来后，巨大的花斑毒蛇似乎是收到什么指令，恶毒瞪了洛璃一眼，巨大的身体滑动，钻进高塔深处。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第93节 第090章 萧枫的暗线

　　花斑毒蛇退开后，琳琅满目的毒物，呈现在洛璃面前。
　　脸盆大小，背部长着扭曲人脸的巨大蜘蛛。
　　皮肤鲜艳，分泌粘液的成群蛙类。
　　长着数百对腹足，合抱在一起，团成一个球，令人看了密集恐惧症发作蜈蚣。
　　前螯和尾针锋利，外壳玄黑的蝎子。
　　分泌着恶臭乳白粘液，懒惰爬服不动的蟾蜍。
　　以及各种各样活着的，拥有剧毒的生物。
　　整个高塔内部，就像是一个有毒生物的巢穴。
　　所谓的活毒流，就是研究利用活着动物的毒素。
　　深吸一口气，洛璃做出小萌新与大佬面基应有的表现，踏入方长老的高塔。
　　沿着阶梯，一步步向上。
　　每一步，洛璃都要小心的落脚，以免踩死某些有毒生物。
　　登上高塔最顶端，洛璃终于看到所谓的方长老。
　　那是一位鸡皮鹤发，身形佝偻，脸上长满老年斑，双目浑浊，头发稀疏，牙齿掉光的老头。
　　那巨大的花斑毒蛇就在楼顶，身体盘踞起来。而那老者坐在花斑毒蛇的身上，单手抚摸着花斑毒蛇的三角脑袋。
　　这一副行将就木的形象，实在难以和活毒流的二把手对应上。
　　洛璃不敢以貌取人，恭敬拱手行礼道：“见过方长老。”
　　“你可是的此物？”
　　方长老那喉咙里卡着痰，说话含糊的独特嗓音传来，洛璃下意识的抬头看去，就见方长老干枯如鸡爪的手掌中心，放着一枚小小的玉符。
　　那是一枚剑形状的玉符，玉符上雕刻着繁复的花纹，仔细看似乎有某种力量，在玉符之中流转。
　　“这特么不是萧枫的玉符吗？”
　　洛璃差点惊呼出声。
　　洛璃短暂的迟疑，令方长老浑浊的双目，迸射出骇人的杀意。
　　阴毒的真气充斥洛璃身体周围，令人头皮发麻的生死危机出现。
　　洛璃连忙叫道：“认识，认识，我也有一个！”
　　将自己手中的那枚玉符取出，让方长老看到，那环绕四周，随时可能爆发灭杀洛璃的真气，才被方长老收回。
　　“把你的玉符呈上来。”
　　方长老目光灼灼的望着洛璃手中的玉符。
　　洛璃脑海中念头千回百转，面上却半点不漏声色，捧着那玉符，送到方长老面前。
　　靠近了方长老，依附在洛璃头发中的阴神，隐晦的感知到，方长老手中的玉符，也散发着能够影响心灵的精神波动。
　　“这个方长老，竟然是那萧枫的人！”
　　洛璃确定了方长老手中的玉符，和自己手中的同出一源。方长老也确定了，洛璃是自己人。
　　他布满皱纹的老脸上，露出一个笑容，如同一朵菊花盛开，层层褶皱。
　　“你果然是主公新安插的内线。”
　　方长老将洛璃的玉符还给她，也收起自身的玉符。
　　洛璃腹诽，如果自己拿不出玉符，恐怕这个老鬼就会动手杀掉自己，从而保守住他的秘密。
　　“萧枫这家伙，真有几分本事。眼前这位，可是仅次于五大最高长老的长老，是万毒门绝对的核心，竟然也能收服。”
　　心中如此想着，洛璃“惊喜”道：“没想到，方长老也是自己人。”
　　方长老却嫌弃道：“你修为太弱，境界太低，根本帮不上主公什么忙。”
　　这老东西将并没有将洛璃视作同伴，反而语气嫌弃，似乎是把洛璃当做累赘。
　　看到方长老眼神闪烁不定，时不时有杀意涌现，洛璃心顿时提到嗓子眼。
　　“看来，那萧枫和这老东西缺乏有效的交流手段。否则，他必然不会是这种态度。”
　　连萧枫都对洛璃刻意的亲近讨好，这个尊称萧枫为主公的老家伙，却时时对洛璃心生杀意。
　　可见，老东西并不知道，洛璃在萧枫心目中的地位。
　　“这对我来说，既有好处，也有坏处。”
　　眼看老东西似乎下定决心，杀意越来越强，洛璃赶紧运转地狱真气，展现自己真气境修为。
　　“方长老，我已经踏入真气境了。并且我身负主公亲自下达的重要任务，有主公的信物为证。”
　　洛璃又拿出那刻着“枫”字的玉佩。
　　方长老看到玉佩后，瞥了洛璃几眼，感知到洛璃体内有真气运转，这才打消对洛璃的杀心。
　　“主公交给你什么任务？”
　　洛璃吹牛不打草稿，信口胡说道：“主公让我靠近万毒门毒洞，至于接近毒洞之后的事情，属于机密，谁也不能告诉。”
　　“胡说！”
　　方长老横了洛璃一眼。
　　“别以为有主公的信物，你说什么我就信什么。”
　　“须知道，改编不是乱编，戏说不是胡说。你敢诓骗我，我禀明主公后，你要在主公面前谢罪的。”
　　洛璃底气十足道：“不信的话，你亲自询问主公呀！”
　　“嘶！”
　　方长老倒吸一口冷气，一个战术后仰，靠在花斑毒蛇的身上。
　　看到方长老的表现，洛璃放心了。
　　看来，在万毒门彻底封闭山门的今天，即使方长老这位活毒流的二把手，也难以和外界有效沟通。
　　如此，就可以仗着信息不对称的优势，狠狠的忽悠方长老，借用方长老在万毒门的权势，为我所用。
　　“毒洞是万毒门的核心根本，被五大流派的五位大长老，时刻看守。就算是一般长老，也需要经过五大长老之一的允许，才能接近毒洞。就连大部分核心弟子，都没有接近毒洞的资格。”
　　“即使你达到真气境，最多也只能做个内门弟子，有什么资格接近毒洞。”
　　洛璃道：“这就是主公的任务。他给我下达任务前，曾说过，万毒门内部会有人配合我，帮助我完成任务的。”
　　“想来，主公说的那个人，就是方长老你。”
　　“胡闹！”方长老呵斥，“放你一个普通内门，靠近毒洞，大长老不会同意，还会引起他们对我的怀疑。”
　　洛璃自信满满道：“既然普通内门，没有资格靠近毒洞。那让我晋升身份，成为核心弟子，不就有资格靠近毒洞了吗？”
　　方长老依然摇头，“晋升精英和核心，都有境界要求。即使我，也最多破格收你为弟子，让你成为我的精英弟子。”
　　“就算你修为境界达到了，想要晋升核心，也要通过五位大长老之一的考核。”
　　“放心吧！主公将任务交给我，我必然有能够完成任务的把握。方长老你只需要配合我就行。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：最近刀片好少呀，大家不想要加更吗？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第94节 第091章 奇葩规矩

　　第二天一早，洛璃就申请进行晋升内门的考核。
　　晋升考核很简单，只需要修炼出真气，并懂得一些粗浅的毒物知识，就能通过考核。
　　洛璃的申请提交上去后，下午就有内门弟子，带着洛璃前往内门进行考核。
　　一同参与考核的，还有六个人，加上洛璃七个。
　　不同于预备弟子晋升外门，晋升内门的考核，是没有危险的。
　　并且，一般都能通过。
　　少数无法通过的，也并非修为不够，而是毒物知识不过关。
　　很快，七个外门全部通过考核，负责考核的内门弟子，取出七个蛊虫虫卵。
　　将虫卵给体内蛊虫吞噬，蛊虫就能升级。升级之后，就是正式的内门弟子，可以在内门区域活动，接受内门弟子才能接受的任务。
　　考核结束后，众人正要各自离开，那负责考核的内门弟子，却是将洛璃叫住。
　　“师兄，有事吗？”
　　洛璃疑惑问。
　　那内门惊讶反问道：“不会吧，晋升内门的规矩，你不会不懂吧？”
　　洛璃还真不知道有什么规矩。看着其他六个同时通过考核的人，都各自离开，唯独自己被留下。
　　洛璃心想，难道他是向我索要好处？
　　“那个，师兄要多少功绩？”
　　那内门翻了个白眼，不耐烦道：“我要你的功绩干嘛！现在没有人缺功绩。”
　　经过两场大战，万毒门内外门都损失惨重。现在万毒门内的资源与弟子，是肉多狼少，几乎所有人都有足够的修炼资源，不用再那么辛苦的赚取功绩，兑换资源。
　　既然不是索要好处，为什么独独留下自己？
　　洛璃心中思考，忽然意识到自己和其他参与考核者的不同。
　　另外六个，都是男人，唯有自己是女子！
　　难道，是因为性别？
　　万毒门还有独属于女弟子的考核吗？
　　那内门见洛璃确实茫然无知的样子，解释道：“所有晋升内门的女弟子，都要去欲毒流走一趟。若是被某位长老或核心弟子看重，就要作为长老或核心弟子的炉鼎，留在欲毒流。”
　　“这是万毒门的传统，你怎么不知道？”
　　“我特么……(╯‵□′)╯︵┻━┻！”
　　洛璃此刻是怒火中烧，火冒三丈。
　　万毒门这个宗门，一次次刷新洛璃认知的下限。
　　她以为自己，足够了解这个黑暗的邪派宗门。却没想到，只有想不到，没有万毒门做不到！
　　这种丧心病狂的规矩，令洛璃恶心的想吐，恨不得提刀杀光那欲毒流所有成员。
　　怪不得池妙妗那个女人，明明有个长老姥姥，却快二十岁了，也没修炼出真气。
　　洛璃黑着脸，冷冷道：“我已经是活毒流方长老的弟子了。这欲毒流我不会去的！”
　　那内门也冷哼一声，道：“这是万毒门的规矩，是五位大长老认可的，就算你是方长老的徒弟，也不能例外。”
　　“你也不用如此抵触。你的容貌身材都不怎么样，欲毒流的长老和核心弟子们，不会看上你的。你不过去走个过场而已。”
　　洛璃当然知道，自己现在这幅尊容，不会有任何正常男人，会对自己感兴趣。
　　但万毒门的人都是变态呀！
　　并且，洛璃也绝不允许自己，像是货物一般，被人挑挑拣拣。
　　“滚！我绝不会去什么欲毒流，别拦着我，否则杀了你！”
　　直接对这内门，注入麻痹身体的剧毒，洛璃阴沉着脸走出考核之地。
　　她登上一艘小船，想要前往核心区域，找方长老为自己撑腰。
　　现在只是内门弟子的她，是没有权限，进入核心区域的。
　　不过，方长老为了和洛璃方便联系，给了洛璃一个可以给方长老发信息的蛊虫。
　　只要洛璃激活蛊虫，方长老就会派人来接洛璃，将洛璃带入核心区域。
　　在前往核心区域的入口，洛璃等待方长老的人出现。
　　然而，洛璃没有等到方长老的人，先等来了欲毒流的人。
　　一名双眼狭长，有着鹰钩鼻的阴鸷年轻人，被七八个精英弟子簇拥着，从核心区域走出来，正好与等在出口的洛璃碰上。
　　对方一看就是大人物，洛璃不愿招惹是非，默默的让开出口。
　　然而，那双目狭长，鹰钩鼻青年，经过洛璃身边，却忽然停住，转头看向身形裹在兜袍内的洛璃。
　　他停下，此人身后的精英弟子也停下。
　　“你是谁？我怎么从来没有见过你。”
　　鹰钩鼻青年开口了，声音阴柔，并不好听。
　　洛璃用改变过，同样不好听的声线，回道：“这位师兄，我今天刚刚通过内门考核。”
　　鹰钩鼻青年忽然笑了，那笑容如同一只盯上猎物的秃鹫，令洛璃感到浑身难受，恨不得将对方的眼睛挖出来。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　鹰钩鼻青年的笑声，说不出的猥琐，有一种欠揍的味道。
　　同时，洛璃感到，有某种未知的毒素，试图侵入自己体内！
　　“这特么神经病吗？”
　　洛璃恨不得杀死眼前的鹰钩鼻青年。
　　素不相识，无冤无仇的，这家伙见面就猥琐的笑，还对自己下毒。
　　“万毒门就是变态多！”
　　洛璃自然不怕对方的毒素，运转万毒霸体分解消化，洛璃赫然发现，这个鹰钩鼻对自己下的毒，是一种催情的毒药。
　　“欲毒流的核心弟子！”
　　洛璃瞬间反应过来。
　　而那鹰钩鼻青年，也猥琐笑着说道：“就是你吧！今天接受内门考核的唯一女弟子。”
　　“原本我以为，只是清理一个不听话的小虫子。没想到，却捡到宝贝了！”
　　鹰钩鼻青年看洛璃的目光，令洛璃几乎恶心的想吐。
　　他好整以暇的看着洛璃，似乎是在等待他释放的毒，在洛璃体内发作。
　　而洛璃也意识到，自己不知道因何原因，被这个欲毒流的核心弟子盯上了。
　　这个核心弟子身上，没有一点罡气境的锋锐之气。但他真气也不弱，应该是真气境第四重丹气，或是第五重兵气境。
　　他身后的几个精英弟子，修为都比他差一些。
　　没有罡气境，配合阴神的幻象冲击，加上偷袭，洛璃有把握杀掉眼前所有人。
　　但她若是敢这么做了，立刻就会成为万毒门的敌人。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：满地打滚求刀片……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第95节 第092章 大长老嫡孙

　　眼前就是核心区域的入口，里面有数量众多的万毒门强者。
　　随便一个罡气境出来，就能碾压洛璃。
　　洛璃只能拖延时间，等方长老的人来，给自己解围。
　　欲毒流的众人，将洛璃包围住。
　　一个精英弟子对那鹰钩鼻青年问道：“黄师兄，这个女弟子是个泥腿子吧！你看她容貌丑陋，身材臃肿，皮肤粗糙，分明就是一个丑女人。黄师兄你似乎很中意她呀！”
　　从小被带到万里黑泽，通过入门考核，加入万毒门的弟子，被那些有长辈，有背景的二代弟子，称为“泥腿子”。
　　“泥腿子”大多畸形丑陋。
　　其他精英弟子也是如此想法，不明白鹰钩鼻青年黄师兄，为何对一个丑陋的泥腿子，纠缠不放。
　　鹰钩鼻黄师兄贪婪的舔着嘴唇，嗤笑道：“你们懂什么！你们只看到了她的皮相，却未能看穿她的本质。”
　　“我御女无数，摸索出一套透过表象，通过骨骼，辨认绝色美人的眼睛。”
　　“我一眼就看出，这不是她的本相。她只是体内毒素淤积，导致容貌畸变，身材走形，肌肤粗糙。只要清除了她体内的毒素，经过一段时间调养，恢复本来面貌的她，一定是一个娇滴滴的大美人。”
　　众精英弟子你看看我，我看看你，眼神中都透漏着怀疑。
　　他们跟随黄师兄很久了，以前黄师兄从来没有展现过所谓通过骨骼看本质的本领。
　　黄师兄说谎了，他根本不会什么看骨架的本事。
　　之所以会盯上洛璃，是因为他体内非同一般的蛊虫。
　　当经过洛璃身边时，他体内的蛊虫躁动，向他传递信息。
　　身边这个女人，是品质上佳的炉鼎。只要将其采补，就能助他修为突破瓶颈，让他体内的蛊虫升级。
　　甚至，能够夯实他的根基，提升他的天赋，令他修炼更轻松，突破没瓶颈！
　　他卡在兵气境已经很久，迟迟不能突破罡气境。
　　而他本身已经核心弟子，蛊虫再次升级，就会获得长老级的权限。
　　而之所以姓黄的体内蛊虫，能感知到洛璃的不同寻常，乃是因为他体内的蛊虫，是万毒门靠山千年蛊虫直系后代，是千年蛊虫亲自孕育的第一代。
　　“跟我走吧，加入欲毒流，从今以后你就是我的炉鼎了。”
　　姓黄的得意笑着，对洛璃挥手，示意洛璃跟他走。
　　洛璃却只是以毫无感情的目光，盯着这群人。
　　一个精英弟子怒喝道：“你没听见吗？黄师兄的命令你也敢违抗吗？”
　　“黄师兄可是欲毒流大长老的嫡孙，多少内门女弟子，想要成为黄师兄的炉鼎，都没有机会。你可不要不识好歹呀！”
　　另一个精英弟子劝道。
　　“不要以为成为炉鼎是坏事！作为炉鼎的你，会得到黄师兄的倾力栽培，待遇甚至不比一般精英弟子差！这是一个一步登天的好机会呀！”
　　洛璃依然以那种没有任何感情波动的目光看着他们。
　　这种目光，令黄师兄等人有些不舒服。
　　在心底，洛璃拼命的压抑住自己的杀意，不让对面发觉。
　　这个姓黄的，和他身后的人，都进了洛璃的必杀名单！
　　见自己释放的毒，迟迟没能在洛璃身上发作，姓黄的有些诧异。
　　“怎么回事？”
　　“不愧是被蛊虫认可的最佳炉鼎，体质方面果然有特殊之处。”
　　姓黄的又惊又喜，反手取出一枚蛊虫。
　　“把这个蛊虫吃下，我带你进宗门核心区域。”
　　洛璃定睛一看，好家伙，不正是雌雄鸳鸯蛊中雌蛊吗！
　　当初，洛璃就是利用雌雄鸳鸯蛊，坑死了叶辰和青莲城主。
　　而姓黄的手中的雌蛊，明显比青莲城主得到的更加高级。
　　洛璃正想如何拒绝，那姓黄的竟然发动高级蛊虫，对低级蛊虫的压制，企图用蛊虫控制住洛璃。
　　蛊虫压制根本对洛璃无用，但她若是展现出，自己不惧蛊虫压制，必定会被万毒门高层忌惮。
　　就在洛璃为难之际，一个熟悉的女声传来。
　　“黄靡霖，住手！”
　　伴随着声音传来的，是一道令人感到肌肤刺痛的锋锐真气。
　　那道真气直接将黄靡霖手中的雌蛊切成两半。
　　众人循声望去，只见一个相貌平平的女子，从核心区域走出。
　　这女子身边，散发着令人难以接近的锋锐之气，正是昨天引领洛璃，前往方长老高塔的那个罡气境女子！
　　看到来人，洛璃总算是松了一口气。
　　这下应该暂时不会有麻烦了。
　　黄靡霖看到罡气境女子，痞气的笑着，道：“呦，这不是党师妹嘛！怎么，你们活毒流要干涉我欲毒流办事？”
　　党姓女子来到洛璃身前，挡在洛璃和黄靡霖之间，冷漠道：“我已经突破罡气境，你应该叫我党师姐。”
　　“罗丽是方长老看重的后辈，已经被方长老内定为亲传弟子。她是我们活毒流的人，容不得你黄靡霖欺辱。”
　　“哼！党明英，不要睁眼说瞎话。她明明只是一个刚刚通过考核的内门弟子，区区养气境修为而已，有什么资格成为精英弟子？”
　　黄靡霖并不惧怕方长老，也不给党明英面子。
　　此刻在他心中，洛璃是他能否变得更强的关键，无论如何他都要将其搞到手。
　　党明英道：“这是方长老的意思，你有意见，去找方长老说。现在让开，方长老要见她！”
　　黄靡霖如何能让党明英将洛璃带走，他上前一步，挡在党明英身前，堵住前往核心区域的方向。
　　“姓党的，宗门有规矩，所有通过内门考核的女弟子，都必须由我们欲毒流的长老和核心弟子挑选，凡是被我们看中的，就要成为我们的炉鼎。任何女弟子，都没有拒绝的权利。”
　　“这个女的，就是今天通过内门考核的。按照规矩，她应该去我们欲毒流走一趟！”
　　“五位大长老都赞同的规则。党明英，你敢违背大长老的意志吗？”
　　党明英拿方长老来压黄靡霖。黄靡霖就拿权势更大的大长老，反压党明英一头。
　　党明英眉头紧皱，回头看了洛璃一眼，态度有些松动。
　　“俏丽吗！去死吧，见鬼的规矩。万毒门，不该继续存在这个世界上。”
　　洛璃心中气的破口大骂！


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:差十三刀片加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第96节 第093章 欲毒流大长老（五更）

　　“罗丽师妹，要不你就答应黄靡霖吧！他是欲毒流大长老的孙子，做他的炉鼎，比成为方长老的弟子前途更好。”
　　洛璃睁大眼睛，难以置信的看着这个一脸平静，说出这种话语的党明英。
　　“就是，成为黄师兄的炉鼎有什么不好。党师姐曾经也是我们欲毒流某位长老的炉鼎。后来转而研究活毒，才拜师方长老的。”
　　黄靡霖身后一个精英弟子如此呼喊道。
　　洛璃的三观可谓是碎了一地。
　　黄靡霖淫--笑看着洛璃，就像是盯上猎物的豺狼。
　　“你叫罗丽是吧！你也是自小生活在万毒门，为何如此抗拒成为我的炉鼎。要知道，这可是大部分万毒门女弟子的梦想！”
　　我去你马的梦想。老娘只想让你体验体验青莲城主的感受，还想让你和叶辰同一个死法！
　　看着本应该站在自己这边的党明英，却不保护自己，反而投敌，洛璃心中那个郁闷呀。
　　“看来，这个党明英根本没把我放在眼里。恐怕，只是将我当做一个普普通通的内门弟子。她根本不知道，我和方长老是一个战壕的。”
　　“可能她认为，方长老并不会在意我这个区区内门。”
　　“麻蛋的，万毒门的人，脑回路都那么清奇吗！”
　　洛璃漠然道：“党师姐，你还是将这里发生的事情，告知方长老吧！再怎么说，我也是方长老内定的弟子。”
　　党明英一脸的不以为然，心说你不过区区一个泥腿子，才养气境，方长老怎么可能为你浪费精力。
　　似乎看出了党明英的想法，洛璃继续道：“别忘了，方长老昨天才亲自召见我。今天还派你来接我。我并非你眼中不值一提的无名小卒。你看轻了我在方长老心中的份量。”
　　党明英眼睛微微眯起，锋锐之气更胜，几乎要将人皮肤刺破。
　　这个小小养气境，竟然敢威胁她！
　　不过，仔细想来，罗丽说的似乎不错。难道，她真的有什么地方，被方长老看重？
　　又联想到，黄靡霖这个欲毒流大长老嫡孙，也是对罗丽纠缠不休，党明英这才意识到，或许自己真的小看这个小泥腿子了。
　　党明英再次面对黄靡霖，恢复强硬态度。
　　“方长老现在就要见她。你想要得到她，去和方长老说吧！现在让开，我要带她进去。”
　　“呵呵……”
　　黄靡霖冷笑。
　　“我也已经通知了我爷爷，他马上就到。规矩就是规矩，谁也不能践踏。这个炉鼎，我要定了！”
　　洛璃头皮都要炸开了。
　　你是脑子有毛病吗？
　　没见过女人吗？
　　非要咬死我不放吗？
　　你是不是傻？是不是痴呆儿？
　　至于吗？连大长老都叫来！
　　我不过是想安安静静，偷偷摸摸的进入毒洞而已。
　　你为什么跟我过不去！
　　洛璃气的咬牙切齿，恨不得立刻杀掉这个黄靡霖。
　　党明英也惊住了。
　　难道，黄靡霖是想找一个借口，挑起欲毒流和活毒流的战争吗？
　　现在不是外敌窥视，为什么宗门流派还要内斗？
　　上升到大长老层次，党明英就不能决断了。
　　她厌弃的看了洛璃一眼，将洛璃视作祸乱之源。随即运转真气，对方长老施展真气传音。
　　很快，一条花斑大蛇游弋着从核心区域出来。花斑大蛇身上，坐着一个鹤发鸡皮的糟老头子。
　　看到那花斑大蛇，洛璃再次松了一口气。
　　幸好呀，林--枫在万毒门发展了方长老这个叛徒。不然，洛璃今天只怕难以收场。
　　党明英见到方长老真的出来了，再次惊讶于洛璃在方长老心中的地位，同时也松了一口气。
　　黄靡霖却是万分的惊讶。
　　他以为党明英只是夸夸其谈，一个小泥腿子内门，怎么可能受长老重视。
　　说通知了自己的爷爷，也不过是吓一吓党明英，让她知难而退，不要干涉自己。
　　却想不到，方长老真的亲自出现了。
　　“难道这个老家伙，也察觉到这个小泥腿子的不凡？”
　　“不行，我决不能让这样的机缘溜走。”
　　黄靡霖目光恢复坚定，对身边一个精英弟子，小声耳语几句。
　　那精英弟子面上惊讶之色闪过，随后郑重点头，运转真气，进入核心区域。
　　“见过方长老！”
　　所有人齐齐对方长老行礼。
　　方长老浑浊的老眼，看了黄靡霖一眼，随后对党明英问道：“何事？”
　　党明英道：“老师，黄师弟想要将罗丽纳为炉鼎。罗丽师妹不愿意。因此才惊动老师。”
　　方长老嗓子里卡着一口痰，声音囫囵听不清，却异常的有威严。
　　“胡闹，罗丽现在是我的弟子，属于活毒流。靡霖，此事不要再提。罗丽，明英，你们跟我来。”
　　“慢着！”
　　黄靡霖却依然不依不饶。
　　“妈蛋，这家伙成心的吧！连方长老这个活毒流二把手都亲自出面了，他还纠缠不休。”
　　洛璃恨得牙痒痒。
　　方长老浑浊的老眼眯起，他坐下花斑大蛇头颅立起，与黄靡霖平齐，恶毒的眼睛，死死盯着黄靡霖。
　　花斑大蛇腥臭的吐息，喷在黄靡霖脸上。他却完全不惧，硬气说道：“按照万毒门的规矩，我有权利，将她收为我的炉鼎。方长老即使您老人家，也不能干涉我的权利。”
　　“你在教我做事？”
　　“不敢！”
　　黄靡霖吃了秤砣铁了心，硬着鼻子道：“我已经通知了我爷爷，他老人家很快就会过来。”
　　方长老看了看洛璃，又看了看黄靡霖。
　　一道细若蚊蝇的声音，直接出现在洛璃的耳边。
　　“你怎么惹到他了？”
　　洛璃摇头，满脸的无辜。
　　她今天是第一次见黄靡霖。谁知道这家伙吃错了什么药。
　　就在此时，一个大腹便便，却身穿彩色衣服的油腻老头，如同一只花蝴蝶一般，掠空而来，轻飘飘的落在黄靡霖的身前。
　　“爷爷，您来了！”
　　黄靡霖惊喜叫道。
　　“见过黄大长老！”其他众人纷纷对肥胖老头弯腰躬身行礼。
　　方长老对老头微微点头，道：“黄师兄，你来了。”
　　“呵呵呵……”
　　欲毒流大长老笑口常开，就想是佛寺中的弥勒，看上去还有那么一点憨态可掬。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：一百刀片加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第97节 第094章 我反对

　　眼前这个油腻的大胖子，就是万毒门欲毒流的大长老，真气大宗师修为，名副其实的位高权重。
　　然而此人却穿的非常轻浮，衣服花花绿绿，套在他肥胖的身体上，配上他裂开狂笑的大嘴，莫名显得怪异。
　　“呦，都在呢！说啥呢？”
　　欲毒流大长老开口，语气轻佻，带着三分笑意。
　　黄靡霖找到靠山，变得更加硬气。
　　“爷爷，我要收她做我的炉鼎。”
　　黄靡霖指着洛璃说。
　　欲毒流大长老看向洛璃。
　　“哦！果然是个美人胚子，怪不得我孙儿会看上。”
　　欲毒流大长老简直是睁眼说瞎话，洛璃现在的容貌，可谓是丑陋。
　　然而，随着欲毒流大长老说完，一股难以抗衡的强大真气，将洛璃四周笼罩。
　　随即，那真气注入洛璃体内，将洛璃用来伪装容貌的毒素，摧枯拉朽的清理干净。
　　同时，那真气还刺激洛璃体内蛊虫，令蛊虫分泌营养物质，修复洛璃的身体。
　　如同变魔术一边，洛璃从一个丑陋的畸形儿，变回她原本的容貌和身材。
　　“嘶……”
　　洛璃身边，全部都是倒吸冷气的声音。
　　甚至包括那党明英，也忍不住吸了一口气。
　　随着洛璃的容貌恢复，万毒门隔离区域外，顿时如同百花齐放，霞光万丈。
　　众人都感觉，有洛璃存在的区域，黑水遍地的黑泽也变得风景秀丽，艳光四射。
　　洛璃之美貌，甚至到了能影响周围环境的程度！
　　所有人都被洛璃深深惊艳了。
　　最先反应过来的，是同为女子的党明英。她惊叹道：“没想到，世间竟然还有如此绝色。那个已经失踪，号称万毒门第一美人的池妙妗和她相比，简直如同云泥之别！”
　　黄靡霖整个人都兴奋的如同愤怒的公牛，双目血红，呼吸粗重，跃跃欲试。
　　“没想到，竟然真的是一个绝色佳人！赚大了，赚大了。我的运气太好了，苍天待我不薄啊！”
　　心中狂喜，黄靡霖激动对欲毒流大长老叫道：“爷爷，我要她，我一定要得到她。”
　　“爷爷，你帮我吧，这是我一生的请求！”
　　黄靡霖的狂热呼喊，也让欲毒流大长老回过神来。
　　他看出洛璃是被毒素影响了容貌，却没想到洛璃的本来面目，如此倾国倾城，国色天香，不可方物。
　　作为修炼欲毒流的修行者，他不可抑制的，对洛璃生出觊觎之心。
　　“嘿嘿嘿……”
　　滑稽的笑容，转变为淫亵的怪笑。
　　欲毒流大长老肥大的舌头，舔着嘴唇，丝毫不掩饰他对洛璃的贪婪之心。
　　“当然，我们要按规矩办事。她从现在开始，就是你的炉鼎了。”
　　对欲毒流万毒门之人来说，交换炉鼎亵玩，乃是再平常不过的事情。
　　欲毒流的人，观念和正常人类不一样。在欲毒流大长老看来，自己孙子的炉鼎，他随时可以借来玩玩。
　　“这个美人，现在是我们欲毒流了。我话讲完，谁同意？谁反对？”
　　虽然是询问的语气，欲毒流大长老却释放出全部真气，将方长老和他身下的花斑大蛇，团团包裹住。
　　方长老感受到了欲毒流大长老的贪婪和决心。若是他敢说一个“不”字，欲毒流大长老甚至有可能直接动手也说不定。
　　方长老立刻怂了。
　　他褶皱的老脸，笑的如盛开的菊花，谄媚道：“我同意，我同意。能成为靡霖的炉鼎，这是罗丽的福报！”
　　一边如此回应着欲毒流大长老，方长老一边对洛璃真气传音道：“你长的太招蜂引蝶了。只要在万毒门，欲毒流想尽一切办法，也要将你收为炉鼎。”
　　“不如就顺势成为黄靡霖的炉鼎，直接打入万毒门核心。”
　　“我看，黄丰鎏对你也是垂涎三尺，你正好利用你的姿色，将他纳为入幕之宾，吹吹枕边风，借助他的权势，更好的为主公的目标鞠躬尽瘁！”
　　老娘我信了你的邪！
　　一个个的，都特么不靠谱！
　　洛璃从来没有哪一刻，真正意识到，掌握力量的重要性！
　　借助外力，永远不如自己的力量。
　　无论是欲毒流还是活毒流，都完全不问自己的意见。
　　在压倒性的力量面前，洛璃的意愿根本无人在意。
　　没有力量，命运只能任由强者安排！
　　“这份屈辱，我会加倍奉还的。”
　　对于黄靡霖爷孙，洛璃杀意炽烈。他们对洛璃的觊觎，在洛璃看来，是对自己的羞辱！
　　老娘美若天仙的存在，岂是你们这种肮脏下贱的东西敢肖想觊觎。
　　他们心灵之中，对洛璃的欲念，在洛璃看来，是不可饶恕的罪过！
　　如果有机会，洛璃希望用最残忍，最解气的方式，杀掉他们，洗刷耻辱。
　　只是，现实是残酷的。洛璃并没有能力，来洗刷现在遭受的耻辱。
　　甚至，如果她不能解决眼前的困境，她有可能真的陷入万劫不复的境地。
　　洛璃毋宁死，也不会让任何雄性亵渎自己！
　　“形势比人强，我不能再低调下去了。”
　　“既然你们逼我，那你们就擦亮狗眼看清楚，本姑娘不是你们能配得上的。你们是癞蛤蟆想吃神龙肉！”
　　“我反对！”
　　洛璃斩钉截铁的发声。
　　“我不能做黄靡霖的炉鼎。”
　　“因为，他不配！”
　　“噗嗤……”
　　黄靡霖身后的一个精英弟子，忍不住笑出声。
　　“对不起，对不起！她说的太好笑，我没忍住。”
　　那精英弟子立刻诚惶诚恐道歉。
　　欲毒流大长老呵呵笑起来，“不错，我也觉得很好笑，哈哈哈……”
　　鹰钩鼻的黄靡霖同样露出讥讽的笑容，在他看来，洛璃已经是他盘子里的一盘菜了！
　　党明英以一种看傻子一般的目光，看着洛璃。
　　在万毒门，高级蛊虫寄生者，掌握着低级蛊虫寄生者的命运。
　　区区一个泥腿子小内门，根本没有反抗和拒绝的权利。
　　刚对欲毒流大长老说“反对”。
　　这个人一定是脑子烧坏了。
　　方长老浑浊的老眼，阴毒的瞪着洛璃。
　　他气急败坏的声音，在洛璃耳边响起。
　　“你疯了吗？为什么顶撞黄丰鎏！你难道忘了主公交给你的任务？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第98节 第095章 我是天才

　　“如果，萧枫知道，你这样轻易的，就将我卖给了欲毒流，他一定会将你千刀万剐泄恨的。”
　　洛璃瞥了方长老一眼，对这个老东西完全失望。
　　成也交流不便，败也交流不便！
　　洛璃本想谎称身负萧枫的任务，借助方长老的势力，更早的接触毒洞。
　　却因为方长老不知道洛璃在萧枫心目中的分量，而为了完成那莫须有的任务，将洛璃出卖。
　　“我潜伏在活毒流，你趁机打入欲毒流，这是对主公最有利的选择。你为什么拒绝！”
　　“你若是惹恼了黄丰鎏，他动手折磨你，将你的意志击溃，导致你将与主公有关的情报泄露出去，那才是百死莫赎，罪该万死。”
　　方长老不停的劝洛璃，洛璃却充耳不闻。
　　再不反抗，就要变成热兵器了，洛璃决定豁出去，将事情闹大，展现自己的价值，以一种摧枯拉朽的姿态，踏入万毒门的权利核心，乘风破浪的踏入毒洞。
　　“你们都小看了我的价值！”
　　“我是千年难遇的用毒奇才。拥有非同一边的毒抗体质，精通万毒门现如今所有的毒药！”
　　洛璃侃侃而谈，恢复原本容貌的她，表现出一种由内而外的自信，让她说出的话，有一种感染力，令听到的人不由的就相信。
　　她是那样的自信自傲，如同在散发光芒，耀人眼球。
　　不过，在场之人，都是真气修行者，心志坚定，不会被轻易影响，不少人再次忍不住的嗤笑出声。
　　“我知道，你们以为我是说大话，甚至认为我失心疯。”
　　“不过，我会证明给你们看的！”
　　“好了，闹剧该收场了。小美人，你就别耍小性子了。乖乖跟我回去，我保证一点都不会疼，会让你欲仙欲死，欲罢不能的！”
　　看着洛璃那娇艳动人的容颜，吹弹可破的肌肤，黄靡霖就抑制不住心中的冲动，恨不得立刻将眼前这个倾城佳人吃干抹净，生吞活剥。
　　洛璃冷冷看着黄靡霖，语气森寒道：“我只需要一个机会，一个展现我天赋的机会。”
　　“你们，必定会为我惊叹。”
　　“如果，你们连一个机会都不给我，将我暴殄天物的视作炉鼎。那么，我将会自绝于你们面前，令你们什么也得不到。”
　　“噗嗤！看来你是真的脑子有毛病。”黄靡霖像是听到什么十分好笑的笑话，忍不住笑了。
　　“小丫头，你体内可是有蛊虫的。蛊虫已经和你融为一体。拥有高级蛊虫的我们，可以完全控制你体内的蛊虫。被蛊虫控制的你，生死都不受你自己的掌控。想自绝？你想太多了！”
　　洛璃冷笑道：“是吗？你不妨试试！”
　　随即，洛璃运转万毒霸体，在体内生成腐蚀剧毒，集中在自己的左手。
　　洛璃的左手血肉开始融化。
　　“你敢！”
　　黄靡霖勃然大怒。
　　在他看来，洛璃的身体已经是他的所有物，伤害他万分珍视宝物，黄靡霖如何不愤怒。
　　他立刻以高级蛊虫的权限，控制住洛璃体内的蛊虫。
　　然而，洛璃的左手血肉，依然在不停的融化，化作浓水滴落在黑水之中。
　　方长老和黄丰鎏的注意力，不由的被洛璃左手的变化吸引。
　　“竟然能绕过体内蛊虫，给自己身体精准下毒。果然有一点用毒的天赋。”
　　黄丰鎏笑着赞扬。
　　方长老冷哼一声，道：“在我们面前用毒，班门弄斧，不知所谓！”
　　他运转真气，隔空覆盖洛璃，真气侵入洛璃体内，想要驱逐洛璃体内的腐蚀毒素。
　　然而，毒素是洛璃身体主动合成的，被真气驱逐一分，洛璃立刻生成三分，方长老的真气根本无法抑制洛璃手掌的消融。
　　“怎么可能？”
　　方长老浑浊的老眼睁大，鸡皮般的脸上，全是难以置信的惊讶。
　　“去！”
　　方长老怎能接受，自己无法抑制洛璃对自己下毒，他信念一动，体内传来嗡嗡的声响，一群花腿蚊子从他的衣服内飞出。
　　这些蚊子个头不大，数量也不多，却被方长老贴身带着。
　　蚊子飞出方长老身体后，一窝蜂的飞到洛璃左手上，落在洛璃融化的左臂，细长的口器刺入洛璃的皮肤内，吮吸洛璃手臂中的毒素。
　　不过眨眼功夫，那些落在洛璃手臂上的蚊子，一个个吸的肚子滚圆，比身体大了三四倍不止，看上去肚皮随时可能爆炸一般。
　　“你体内，哪里来的这么多毒素？这不可能，这不合理！”
　　方长老再次发出惊呼。
　　在场其他人，也惊得是目瞪口呆，合不上下巴。
　　作为活毒流的二把手，方长老的用毒手段，在万毒门能排前十！
　　他精心培养的花腿蚊子，能够吸食任何活物体内的毒素，乃是一种强大的解毒手段。
　　有许多实验失误，毒素入体的弟子和长老，都会来方长老这里，用他的花腿蚊子解毒。
　　至今，方长老的花腿蚊子未尝一败！
　　这一次，花腿蚊子依然将毒素从洛璃体内吸出来。但洛璃体内的毒素，数量大的惊人。竟然快要将花腿蚊子的肚子撑爆！
　　这如何不让这群知道方长老本领的万毒门弟子们，感到震惊和难以置信。
　　方长老不甘心的收回花腿蚊子，控制它们吐出从洛璃手臂中析出的毒素，排空腹腔后，再去吸收。
　　洛璃的左手，已经只剩下骨头了。
　　而她依然脸色冷漠，高傲，没有一点痛苦的表情。
　　她体内的蛊虫，还在被黄靡霖的高级蛊虫控制。洛璃并没有挣脱蛊虫的控制，因此表现出一副可以绕过蛊虫，给自己下毒的本领。
　　黄靡霖看着洛璃左手那森森白骨，看到洛璃如莲藕一般雪白的左臂，依然在不停的溶解，化作浓水，他终于慌了神。
　　洛璃在他看来，是他能否突破罡气境，并获得更强天赋的机缘。如果洛璃真的死了，那他一切的期望，都会落空。
　　最后鸡飞蛋打，什么也得不到。
　　“爷爷，您快出手，她不能死呀！”
　　黄靡霖哀求身边的油腻胖子黄丰鎏。
　　黄丰鎏肥胖的大脸上，也显露出一丝凝重。
　　“嘿嘿，看来，只能老夫亲自出马了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第99节 第096章 一次机会

　　黄丰鎏身上的肥肉抖动，一团淡黄的氤氲之气，从他的身上飘散而出。
　　当那团氤氲之气产生，无形扩散开的剧毒瘴气，就吸收消化的一点，分析出淡黄氤氲之气的本质。
　　那是一种信息素，能够干涉生灵肉身和精神的信息素。
　　洛璃有前世的记忆，知道人类的情绪，大多都是激素影响下的产物。
　　而欲毒流研究的，就是通过不同的激素，对人类造成不同的影响。
　　黄丰鎏是欲毒流的大长老，乃是这一门学问的集大成者。他身体分泌出的信息素，超越人类本身能够制造的层次，本身甚至具有一种活着的性质，能够被黄丰鎏的意志控制。
　　洛璃可以绕过蛊虫控制，自身在体内合成腐蚀剧毒。
　　这种能够在自身体内自动合成毒素的本事，欲毒流同样擅长。
　　黄丰鎏就想通过信息素，完全控制洛璃的身体，令洛璃停止自己产生毒素。
　　破解黄丰鎏的信息素并不难，但洛璃不能那么做。
　　黄丰鎏可是欲毒流大长老，用毒本领是万毒门最顶尖。
　　一个刚刚修炼出真气的内门，能够轻易破解大长老的毒素，简直惊世骇俗。
　　展现价值会被万毒门重视，但如果价值太高，就会被抓起来研究。
　　洛璃必须把握好一个度！既要被重视，有不能引起万毒门的贪心。
　　因此，她的行动，看似莽撞，却依然处在万毒门高层能够接受的范畴内。
　　她表现出，自己依然会被体内蛊虫控制，依然会被高级蛊虫影响，只是身体能自动合成毒素而已。
　　方长老的真气，可以祛除她自己合成的剧毒，方长老的花腿蚊子，也能吸出毒素。
　　只是洛璃可以源源不断的合成毒素。
　　但若是连欲毒流大长老的手段，都无法影响她，那就太过火了。
　　一个不受控制的天才，是不会被信任的。所以，她必须装作被控制的样子，停止合成毒素，让左臂不再继续腐蚀。
　　看到洛璃被控制住，黄靡霖松了一口气。
　　众人齐齐对黄丰鎏一番吹捧。
　　人群中响起不和谐的声音。
　　“黄长老，您能控制我一时。能控制我一世吗？除非你时时刻刻看管着我，否则我想死，只需要一个念头。毕竟，毒素在任何区域都可以合成，包括心脏，大脑！”
　　众人都以一种难以理解的目光看洛璃。
　　他们发现，洛璃不对劲。她的思想观念，价值观，都和正统的万毒门弟子不一样。
　　她似乎十分重视贞洁！
　　万毒门女弟子是没有贞洁观念的。
　　她排斥成为炉鼎。
　　许多万毒门女弟子，都以成为长老或核心弟子的炉鼎而庆幸。
　　她不畏惧高层。
　　万毒门弟子从小因蛊虫等级的原因，上下尊卑观念深入骨髓。低级蛊虫寄生者，绝不可能与高级蛊虫寄生者对抗。
　　她是万毒门弟子中的一个异类。
　　因此，万毒门之人都无法理解，洛璃为什么拼死反抗。
　　明明对她来说，是千载难逢的好机会，是一步登天的机缘。
　　她一定脑子有问题。
　　同为女弟子的党明英，心中如此想。
　　黄丰鎏原本就被肥肉挤压，显得很小的眼睛，眯成一条缝，如同一条阴险的毒蛇，盯着洛璃。
　　“你敢威胁我！”
　　洛璃不卑不亢道：“我只想要一个证明自己的机会！我不该被当做玩物处理。那将是万毒门巨大的损失。”
　　黄靡霖嗤笑道：“你不过是泥腿子！我们要的是你的身体，而不是你的思想。知道万毒门是怎么驯化剧毒尸傀的吗？”
　　洛璃不屑道：“你们什么也得不到！”
　　一个精英弟子喝问道：“你就真的不怕死吗？”
　　洛璃哈哈笑道：“心不畏死，奈何以死惧之。”
　　黄丰鎏却似乎想通了，笑眯眯问道：“你想要怎么证明自己？证明自己什么？”
　　“机会来了！”
　　洛璃眼神一亮。
　　这是唯一的机会了，如果不能把握住，洛璃就只能找机会，释放叶辰阴神，让阴神带着自己飞高，永远离开万毒门。
　　洛璃道：“我有特殊的体质，对毒物敏感，坑毒性堪称变态，一般能毒死丹气境的剧毒，我都能硬抗。并且，同样的剧毒，无法对我第二次发挥作用。”
　　“同时，我还是毒物研究方面的天才，理解大多数毒物的原理，懂得通过合成提升减弱改变毒性。”
　　“以我的体质和天赋配合，可以解决许多毒物研究上的难题。做到许多长老都无法做到的事情。”
　　“比如，精准的合成靶向毒素，根据毒性配置解药，提取复杂材料中某个特殊成分，对超强毒性进行研究，开发全新的毒素等等。”
　　“且，你说什么就是什么？当我们精英弟子都是白混的吗？”
　　一个欲毒流的精英弟子，很不服气的喊。
　　啧啧，捧哏自己送上来了呀！
　　“不服的话，你来考我呀！如果我不能解决你提出的问题。前面的话，就当我自吹自擂。”
　　洛璃自信满满道。
　　黄靡霖双眼眯起，淫--笑道：“如此，也算是我们给你展现的机会了。如果，你不能让我们满意，又当如何？”
　　洛璃硬气道：“任你处置！”
　　“好，快人快语。既然如此就让你彻底死心。说实话，你这么娇滴滴的小美人，我还真不得下手折磨。”
　　“你们谁手上正好有困扰的难题，拿出来考考她。”
　　“我先来！”
　　一名精英弟子越众而出，取出一瓶药剂，走近洛璃，说道：“这是我配置的一种药剂，原本是想用来刺激蛊虫繁殖的，结果却会引起蛊虫自相残杀。”
　　那精英弟子来到洛璃身前，直勾勾的看着洛璃那完美的容颜，深深的吸气，想要吸入更多洛璃身体散发的清新香气。
　　“咳咳！”
　　黄靡霖轻咳一声，这个一脸痴迷，沉醉于洛璃绝世美颜，忘了本来目的的精英弟子才反应过来。
　　“这个难题，困扰了我快一年了。如果，你能解决这瓶药剂的问题，我就承认你的能力。”
　　将药剂递给洛璃，这精英弟子恋恋不舍的回退几步。
　　洛璃满不在乎道：“这有何难，看我的！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第100节 第097章 大长老们

　　当此人拿出药剂，洛璃的剧毒瘴气，就完全消化了药剂，对药剂了解的透透彻彻。
　　洛璃假模假样的嗅了嗅，倒出一点在手上，还取来一只蛊虫喂养，又对那精英弟子询问药剂的配方。
　　事实上，万毒霸体早就为洛璃推演出数十种改良方法。
　　“只需要加入这些材料，以这样的比例和这个顺序融合，再经过高温处理，这瓶药剂，就能达到你的目的。”
　　“真的假的，你都没进实验室研究，不会是唬人的吧？”
　　那精英弟子一脸的怀疑。他可是精英弟子，通过了长老的考核，在万毒门也算是高层。
　　而那个难题困扰了他近一年，他不肯相信，洛璃短短几个呼吸，就解决了他无法解决的难题。
　　在场所有人，都是满脸的不肯相信。除了两个人！
　　当洛璃提出问题的解决办法，方长老和黄丰鎏齐齐脸色一变，看向洛璃的目光，有些不一样了。
　　洛璃自然注意到这两个老鬼的变化，继续卖弄道：“这有何难？刚才教给你的，是最简单的解决方法，我还有十多种不同的方法呢！”
　　接着，洛璃巴拉巴拉的，说出了十多种方案。
　　她说的似是而非，很有那么几分道理的样子，众人被唬的一愣一愣的。
　　最后，洛璃傲然道：“如果不信，你们可以去实验室验证！”
　　那提出问题精英弟子摇头，不肯服输道：“我还是不能相信。我现在就去实验室验证你的方法。”
　　其他人也差不多是同样的想法。
　　“不用了！”
　　黄丰鎏的脸色，没有了笑容。
　　他郑重的看着洛璃那完美无瑕的容颜，感叹说道：“她说的，都是对的！每一种方法，都能解决那个问题。”
　　众人再次惊愕，看看黄丰鎏，又看看洛璃。
　　有黄丰鎏这位大长老背书，众人即使心中不愿相信，却也明白，洛璃恐怕真的是她自己所说的那种天才。
　　方长老见猎心喜，也取出一瓶药剂，递给洛璃道：“这是我不久前，研究遇到的一个小难题。”
　　“这里面的药剂，是两种不同毒物毒液的混合。混合毒液毒性提升百倍，却因为源自不同毒物，不能用单一的解毒药剂解毒。你能配制出它的解药吗？”
　　配置解药，对洛璃来说，更是小菜一碟。
　　装神弄鬼一番，洛璃提出几个配置解药的方案。
　　方长老听了之后，一副恍然大悟的模样，似乎洛璃的回答，对他的研究产生了启发。
　　黄丰鎏看洛璃的目光，越来越炽烈了。
　　不过，目光中含义从淫雨，转变为欣赏和贪婪。
　　黄靡霖见情况不对，这小美女竟然连困扰方长老的难题，都能轻易解开。难道，她真的是研究毒物方面的天才？
　　如果她真的展现出，如她自己所说的价值，只怕万毒门对她的重视，会超过他这个大长老的嫡孙。
　　到时候，她的意志，就不会被无视。
　　也就是说，她就有能力抗拒成为自己的炉鼎！
　　“不行！采补她，不仅能让我晋升罡气境而已。还能强化我的天赋，令我能修炼到更高的境界，甚至超越爷爷。”
　　“我绝对不能让这样的机缘，从我的眼前溜走！”
　　黄靡霖靠近黄丰鎏，小声传音道：“爷爷，她越是人才，我们就越应该将她带回欲毒流呀！”
　　黄丰鎏看了自己孙子一眼，呵呵一笑，扭头对洛璃道：“确实有几分天赋。老夫我也有一些小问题，你试试能不能解决。”
　　黄丰鎏提出的问题，并不比方长老的更难，洛璃很快就给出解决方法。
　　“黄长老的问题比较深奥，我也不确信，自己的方法能否可行。我可以去实验室亲手验证一下。”
　　“呵呵，不用去实验室了。你的回答很有建设性。不错，果然是一个天才。”
　　黄丰鎏笑的更加和善了。
　　洛璃却郑重道：“实验室，还是要去一下的。不去实验室，怎么证明，我还要超强的动手能力？”
　　“那就去我的实验室吧！顺便我可以直接将你收为徒弟，给你核心弟子的权限。小丫头，你加入我欲毒流吧！”
　　黄丰鎏如此说着，在他的体表，正散发着肉眼不可见，无臭无味的信息素。
　　黄丰鎏暗中释放的信息素，全部朝着洛璃集中。此人想要通过信息素，无声无息的影响洛璃的判断。
　　他释放的信息素并非毒素，并不会伤害洛璃的身体，反而会刺激洛璃的大脑，令她产生愉悦感，并且潜移默化的改变洛璃对黄丰鎏的感官，让洛璃对他产生亲近感，从而影响洛璃的决定。
　　这是一种恐怖的手段。黄丰鎏可以轻易控制一个人，掌控一个人的行动，甚至干涉他人的思想。
　　“小丫头真是天才呀！”
　　忽然，一个苍老的声音传来。
　　随即，众人面前，多出一位胡子花白的老者。
　　这位老者和万毒门长老的画风也非常不同。
　　他衣袍干净整洁，鹤发童颜，红光满面，身材也很正常，像是一位德高望重，仙风道骨的老道士。
　　“拜见大长老。”
　　老者出现后，长老以下的万毒门弟子，都齐齐对他躬身行礼。
　　方长老对老者一抱拳，道：“木长老，你也来了。”
　　“呵呵呵，老木头，不去研究你的丹草方子，出来凑什么热闹。”
　　黄丰鎏皮笑肉不笑的说。
　　那仙风道骨的木长老，爽朗一笑，道：“老蛤蟆，你能来，我为什么不能来。咱们万毒门出了一位毒物研究方面的天才，我怎能不来亲自看看。”
　　“小丫头，我是草毒流的大长老。我也有一些困扰多年的问题，想和你探讨一下。你来我的高塔实验室，咱们一起研究如何？”
　　原来这位姓木的长老，是草毒流的大长老，和黄丰鎏一个层次的存在。
　　怪不得，此人出现的同时，就暗中下手，破坏了黄丰鎏的信息素，阻止黄丰鎏影响洛璃。
　　虽然，没有此人，黄丰鎏也无法干涉洛璃，但此人却明显比黄丰鎏更加具有善意。
　　“老木头又想吃独食！这样的天才，是属于整个万毒门的，可不能被某个流派单独霸占！”
　　又一个声音传来，随后一名拄着拐杖的老妪，颤颤巍巍的从核心区域走出来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第101节 第098章 那就贯彻到底

　　老妪走路颤颤巍巍，看上去很慢，实际上却非常快，每迈出一步，身体都会如同鬼魅一般漂浮着快速向前。
　　说完那句话，她就已经来到洛璃众人面前。
　　长老之下的人，再次对这个老妪弯腰行礼，口称“见过大长老”。
　　很显然，这位老妪，也是一位大长老，就是不知道是什么流派的。
　　万毒门五个流派，洛璃见过三个流派大长老，欲毒流的黄丰鎏，草毒流的木长老，当初在大广场上见过的死毒流高长老。
　　眼前这个老妪，不是活毒流大长老，就是腐毒流大长老。
　　“小丫头，你刚才自残，用的腐蚀毒性吧！看来，你和腐毒流相性很好呀！来做我老婆子的亲传弟子吧！”
　　老妪浑浊的老眼看着洛璃。
　　原来，她是腐毒流的大长老。
　　令洛璃没想到的是，其他三个长老，包括黄丰鎏和木长老，竟然齐齐对老妪拱手行礼，道：“鸩长老，您来了。”
　　老妪鸩长老轻轻点头，算是回应，双眼依然一眨不眨的看着洛璃。
　　“咱们腐毒流，可是万毒门最古老的流派。万毒门祖师，就是一位腐毒大师。”
　　腐毒流似乎凌驾其他流派之上呀！
　　洛璃心中惊讶。
　　不过，她转念一想，就猜出个大概。
　　毕竟，万毒门的起源核心是毒洞。毒洞中的剧毒，就是腐蚀性惨绿毒雾。
　　腐毒流在万毒门更高一定，也就合情合理合乎逻辑了！
　　“喂喂，鸩老太婆！刚刚还口口声声说，这小丫头是整个万毒门，现在又开始挖墙脚，你还真是脸厚心黑呀！”
　　伴随着话语传来，又有两位气度不凡的人物登场。
　　其中一个一言不发，身材高大健壮，皮肤却是墨绿色，眼睛没有瞳孔，只有眼白的人，赫然就是曾经在大广场上出现过的，死毒流的大长老高长老。
　　另一位说话的人，也是一个老者。这个老者身形干瘦，含胸驼背，形容枯槁，看着像是一具活动的干尸。
　　干尸老者的身下，是一只长着两个头，全身溃烂流脓，散发恶臭的巨大蜥蜴。
　　干尸老者盘坐在蜥蜴背上，与死毒流的高长老一起来到。
　　很显然，这位枯瘦的老者，就是万毒门五大流派中，活毒流的大长老。
　　也就是方长老的顶头上司！
　　其实，这位长老也出现过。叶星入侵万毒门总坛那次，就是这位枯瘦的大长老第一个站出来，和叶星战斗的。
　　五大长老齐聚，起因却是洛璃这个刚刚晋升内门的小泥腿子。
　　党明英已经麻木了，与那些精英弟子一样，成为没有感情的行礼机器。
　　倒是那黄靡霖，随着越来越多大长老的出现，情绪越发的焦躁起来。
　　五位大长老都来了，黄靡霖意识到，洛璃的行为成功了。她展现了她的天赋，得到了重视。
　　这个女子，已经不是他这个核心弟子，大长老嫡孙能随意拿捏的了。
　　黄靡霖当然不甘心。但是，在大长老面前，他又不敢放肆，只能以一种不甘怨毒的目光，盯着洛璃看。
　　黄靡霖才不在乎洛璃有什么惊人天赋。
　　他只想要洛璃的身体，只想要采补洛璃。
　　在他看来，原本洛璃的身体，是他一飞冲天的机缘。就是因为洛璃不肯屈服，搞出各种幺蛾子，才让自己无法如愿以偿。
　　因此，他痛恨洛璃，是合情合理，也合乎逻辑的！
　　感受到黄靡霖恶意满满的目光，洛璃大致能猜到他的想法。
　　只能说，万毒门这个宗门，就是培养心理变态的地方。
　　再加上，生活在万里黑泽，时时刻刻被地狱之力影响，也靠近毒洞，受到的影响越严重。
　　黄靡霖的心灵扭曲，极端自私自我，邪恶残忍，也是理所应当的。
　　虽然能理解黄靡霖，但不代表洛璃就会原谅黄靡霖。
　　黄靡霖这家伙，被洛璃打上了必杀的烙印。
　　只要有机会，洛璃不吝啬用最痛苦的方法，结束他恶心的生命。
　　不再理会黄靡霖，洛璃对五位大长老屈膝敛衽行礼。
　　“五位大长老，罗丽心驰神往已久，早就想跟各位大长老学习毒物知识，研究毒物药理。”
　　“不错不错！”
　　草毒流木长老抚须轻笑，满意道：“孺子可教也！”
　　其他几位大长老，也对洛璃很是满意。
　　受到地狱之力的影响，生活在万里黑泽内，最容易出性格偏执的偏执狂，或是思想混乱，只知道破坏的疯子。
　　能冷静思考，潜心做毒物研究的，实在太少。
　　像洛璃这样有天赋，还思维清晰，理智清醒的，实在太难得了。
　　眼前局面，正是洛璃最想达成的效果。
　　只是，原本的计划中，她不会如此高调。
　　如今想要的效果大成，却产生大量负面效果。
　　首先是黄丰鎏这个老色批，已经盯上自己，绝不会轻易放弃。
　　她那与万毒门格格不入的价值观，也让她显得可疑。完美的侵入，出现了破绽。
　　然而形势比人强，既然已经高调一把了，那不如干脆让风暴来的更猛烈一些，展现更多的天赋，以便更快的进入毒洞，赶在隐患爆发之前！
　　既然要追求刺激，那就贯彻到底！
　　于是，洛璃十分自傲，好不谦逊的道：“五位大长老，借此机会，我想为大家展示一下我的动手能力，以及变态的毒抗体质。”
　　“如此，各位大长老，才能真正全面的见识到我的天赋，才会不让我这个天才蒙层，才会避免出现明明价值更高的我，被当做无用的废物消耗。”
　　“我更想借这个机会，和五位博学的大长老，甚至其他各位长老，交流学习，提升我的眼界，共同进步。”
　　“所以，我申请，在一个实验室亲自操作，并邀请所有长老，前来交流，提出难题，让我解答。”
　　“我热爱研究毒物，希望见识到更多，更精妙，更复杂的毒药。”
　　“我恳求五位大长老，答应我这个小小的请求。”
　　活毒流的枯瘦大长老哈哈怪笑道：“你这可不是什么‘小小的请求’。让整个万毒门的长老，因为你而兴师动众，小丫头你很狂妄呀！”
　　洛璃傲然道：“那是因为，我有狂妄的资本！”
　　洛璃将一个持才傲物，年少得志，傲世天下，目空自大的少年天才形象，鲜活的演绎出来。
　　她就是要展现自身价值，最好令五位大长老，立刻带她去研究毒洞毒雾最好。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第102节 第099章 鸩长老

　　五位大长老对望一眼，以真气传音暗中交流。
　　此时方长老再看洛璃的目光，已经不同了。
　　“怪不得主公给她接近毒洞的任务，原来她是真的有完成任务的能力呀！我应该全力辅助她！”
　　方长老给洛璃一个复杂的眼神。
　　洛璃心中嗤之以鼻，这个方长老根本就是猪队友，不仅不能辅助洛璃，反倒是净帮倒忙。
　　五位大长老商议完成，齐齐面对洛璃，那腐毒流大长老，老妪鸩长老，对洛璃慈祥一笑，道：“你的提议不错，正好我们也想看看你天赋到底有多高。”
　　“就去我的实验室吧！宗门的所有长老，都会前去观摩。他们会向你提出难题。”
　　洛璃强调道：“别忘了，让诸位长老，带上他们独门剧毒，让我开开眼界，见识见识。”
　　“不错不错，小丫头你对毒物的态度，老身很欣慰。”
　　鸩长老伸出如鸡爪一般的手掌，亲切的在洛璃的手臂上拍了拍。
　　“你先跟我来，我带你熟悉老身的实验室，正好顺便帮你恢复左手的伤势。”
　　洛璃屈膝行礼道：“多谢鸩长老厚爱！”
　　“呵呵呵……”
　　这位鸩长老似乎老怀大慰，鸡爪一样的手掌，抓住洛璃的手臂，拄着拐杖，带着洛璃，以蹒跚的脚步踏入核心区域。
　　洛璃的感受就是，如同缩地成寸般，一顿一顿的快速移动。
　　其他大长老也各自离开，方长老带着党明英返回核心区域。
　　“爷爷！”
　　黄靡霖以一种不甘心的语气，呼唤黄丰鎏。
　　黄靡霖体内的初代蛊虫，是黄丰鎏花费巨大代价，从千年蛊虫那里换来，乃是万毒门独一份。
　　因此，也只有黄靡霖体内的蛊虫，能感受到洛璃的不同寻常。
　　其他人都以为，洛璃只是长得太美，才让黄靡霖纠缠不放。
　　就算是对他的爷爷，黄靡霖也没有告诉，洛璃的非同寻常。
　　“这件事，你不用着急。”
　　黄丰鎏意味深长的笑着。
　　“她毕竟还是万毒门之人。今后也会生活在万毒门。以后有的是机会。”
　　虽然黄丰鎏如此说，但黄靡霖能够感受到，黄丰鎏是在对他敷衍。
　　毕竟，黄丰鎏并不知道洛璃的特殊性，也就不知道黄靡霖对洛璃的渴望。
　　“是的，我知道了，爷爷。”
　　黄靡霖低下头，没有再纠缠不休。
　　在洛璃表现出天赋之前，他对洛璃纠缠不休，还可以以见色起意来解释。
　　但如今洛璃不再是可有可无，黄靡霖若还是纠缠着洛璃不放，就有些自找麻烦。
　　那会让黄靡霖的行为，显得非常不合理。
　　不合理的行动，就会令人猜想黄靡霖的真正目的。说不定就会引起爷爷的怀疑，从而发现那女孩的特殊性。
　　为了不让那女孩被发现，他只能暂时隐忍，思考出一个万全的对策，才能再次出手。
　　另一边，洛璃跟鸩长老深入万毒门核心。
　　这一次，洛璃更加靠近那玄黑铁塔。
　　铁塔直径超过百米，混元一体，没有开口。
　　越是靠近铁塔，地狱之力越是强烈。洛璃可以断定，即使铁塔的下面不是毒洞，也必定是万里黑泽地狱之力的起源。
　　跟随鸩长老进入她的高塔，来到高塔之下一个地下实验室。鸩长老取出一块漆黑的膏药，在火焰上烘烤了一会儿，膏药融化后，涂抹在洛璃左手手骨上。
　　同时，她还取来一枚蛊虫虫卵，让洛璃吃下。
　　“吃下去，你体内的蛊虫等级就会提升，如此你在核心区域活动，就不会受到限制。”
　　“蛊虫升级后，还能更好的促进你手臂的伤势恢复。”
　　洛璃没有犹豫，吞下蛊虫虫卵，让体内的蛊虫吞吃。
　　随后，鸩长老又取出一些蛊虫喜欢的材料。
　　这些材料，是万毒门弟子最梦寐以求的资源。
　　只要让体内蛊虫，吞吃了这些材料，蛊虫就能分泌大量有益物质，强化肉身，增长血气。
　　如果是修炼出真气的内门弟子，体内蛊虫升级到相应等级，蛊虫还能帮助宿主运转真气，修行气功。
　　洛璃自己吸收毒素，以万毒霸体转化为生命力，也能修复伤势。
　　当然，她不会轻易暴漏自己的特殊能力。
　　吃下鸩长老给的材料，洛璃体内寄生的蛊虫，终于能大展神威，表现的非常激动，大量的分泌营养，促进洛璃伤势恢复。
　　“很好，你的体内的蛊虫很有精神。”
　　鸩长老再次称赞道。
　　“多谢鸩长老。”
　　鸩长老道：“你不用如此多礼。有几分本领，就享受几分好处，咱们万毒门是一个讲究实用的宗门，没有那么多的迂腐的繁文缛节。”
　　“你来熟悉一下我的实验室，待会儿是你大展身手的时刻。”
　　洛璃问道：“鸩长老，能不能让我先见识见识您的独门毒药？”
　　“呵呵，希望你能拥有保持这份好奇心。”
　　说着，鸩长老取出一瓶瓶药剂，放在实验室的工作台上。
　　同时，大量形态各异的蛊虫毒物，从实验室的各个角落爬出来，也登上工作台。
　　那些瓶瓶罐罐中，有毒液，有毒粉，有毒雾，有毒气。各种各样，形态各异，令洛璃看的目不暇接。
　　鸩长老道：“我展现出来的，都是有解药的，你可以随便研究。还有那些蛊虫，也是我精心培育，各有各的妙处。”
　　“你若是拜我为师，我可以将这些毒药的全部资料，都向你开放，供你学习。”
　　洛璃并不需要这些毒药的资料。她只需要吸收一点毒药，以万毒霸体消化，就能全部掌握这些剧毒。
　　也就是说，鸩长老一辈子的研究成果，洛璃只需要不到一天时间，就能完全的复制并掌握。
　　鸩长老不愧是腐毒流大长老，而腐毒流也不愧是万毒门第一流派。
　　摆在工作台上的毒药，大部分都是腐蚀性极强的剧毒。
　　对不同物质，不同材料，不同类型真气，不同防御手段，都有针对性的腐蚀毒药。
　　甚至，有一些毒性猛烈的剧毒，比洛璃得到的惨绿毒物，腐蚀性还要强大。
　　洛璃的万毒霸体，甚至都无法短时间消化吸收。
　　若是一次性摄入过多，甚至有可能对洛璃身体造成伤害。
　　这是洛璃修炼万毒霸体以来，从来没有遇到过的情况。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第103节 第100章 你能帮帮我吗

　　“简直是又得到一张保命底牌。”
　　洛璃心情非常激动。
　　只需要吸收一点点，洛璃的万毒霸体，就能融合那种剧毒，洛璃也就可以免疫那种剧毒的伤害。
　　将鸩长老拿手的剧毒，都吸收融合。相当于废掉鸩长老的一半以上的战斗力。
　　当然，洛璃最主要的，是想丰富自己掌握的毒药种类。
　　毕竟即使鸩长老不能用毒了，她真气大宗师的修为，想杀洛璃也只需要一个念头，一缕真气。
　　而鸩长老这位腐毒流大长老，其研究出的剧毒，甚至能对同样是大宗师境界的真气修行者产生作用。
　　这就相当于，洛璃也掌握了能够伤害真气大宗师的力量。
　　不过，即使她的剧毒瘴气，能伤害真气大宗师，想要杀死真气大宗师，除非对方不反抗，任由洛璃无限制的下毒。
　　可惜的是，剧毒毒性虽强，种类虽多，数量却太少，无法令万毒霸体，达到本质性的提升。
　　当洛璃差不多将鸩长老拿出来的剧毒，都消化融合，其他四位大长老，带着一大群人，来到鸩长老的实验室。
　　这些长老们，一半多都只有兵气境界，与池妙妗的姥姥相当。
　　由于常年生活在毒雾笼罩的万里黑泽，不见天日，又窝在实验室里搞研究，长老们普遍皮肤苍白，眼睛充--血，眼袋深重，形象疏于打理。
　　即使如此，被百多名强者，其中有一半还是能随手杀死洛璃的罡气境之上强者注视，洛璃也不禁感到气氛凝重，压力很大，心跳加快，呼吸沉重。
　　而被大长老们叫来的长老们，看到洛璃的那一刻，也都被洛璃完美的绝世容颜惊艳住了。
　　许多长老愣愣看了好久，身边人提醒，才反应过来。
　　长老们聚集在实验室，若是有人能在这里，丢一发导弹，万毒门就能直接灭门。
　　只可惜，这个世界没有导弹。
　　有千年蛊虫镇守宗门，有大量侦查蛊虫分布周围，即使真气大宗师也无法潜入偷袭。
　　鸩长老大概讲了讲，洛璃的来历，和召集众位长老的原因。
　　长老们再次以惊讶的目光，看向那似乎让实验室，都蓬荜生辉的美少女。
　　“大长老，这似乎只是一个少女吧！看其修为，也不过刚刚踏入真气境。她真有您说的那么神奇吗？”
　　一位长老说出了所有万毒门长老心中的疑惑。
　　鸩长老笑道：“是真是假，一验便知。你在研究上，遇到什么问题，尽可以向她提问。”
　　长老将信将疑，但洛璃有大长老们背书，这位长老也不敢表现的太明显，否则就会显得他不信任大长老。
　　同样的，他踟蹰着，犹豫着应该怎样提问。
　　问题太浅显，道理同上。若问题太深奥，这少女解答不了，骗局拆穿，岂不是让大长老脸上无光？
　　犹豫了一会儿，他想了一个难度折中的问题。
　　“我这里有一份材料，需要提取其中某种物质。我试了许多种方法，都有些不满意，你能帮帮我吗？”
　　长老将一株草，放在工作台上。
　　洛璃只看了一眼，就说道：“这个简单，你只需要这样这样这样……”
　　随后，洛璃就在工作台上操作起来。
　　众多长老，原本只是将信将疑的看着，但随着洛璃的操作，这些技术宅的目光，不由的被洛璃的动作吸引。
　　“完成！长老您看，效果还满意吗？”
　　洛璃演示过后，将完美分离的材料，摆在那长老面前。
　　那长老双目放光，惊喜道：“原来如此，还有这种操作。学到了，学到了！”
　　又一名长老，取出一块矿石，放在工作台上，对洛璃期盼问道：“我想提取其中的某种元素，你能帮帮我吗？”
　　“这个也简单，只需要这样这样这样……”
　　————
　　随着一个又一个问题，被完美解答，长老们的情绪被调动起来。
　　他们争先恐后的拿着自己的问题，请求洛璃。
　　“这种毒药，难以配置完美的解药，你能帮帮我吗？”
　　“行，你只要有这样这样这样……”
　　“我想要一种能产生这种效果的毒药，你能帮帮我吗？”
　　“可以，材料需要这些，步骤是这样……”
　　“我验证前人的猜想，找不到合适的实验方法，你能帮帮我吗？”
　　“你能帮帮我吗？”
　　“你能帮帮我吗？”
　　实验室内的长老们，从最初的不信任，经历过认同，惊艳，佩服，到最后狂热。
　　每一位长老，都提出自己研究中遇到的问题，争先恐后的上前，想要得到洛璃的帮助。
　　你能帮帮我吗？
　　这句话在洛璃的脑子里不断的回荡，差点将洛璃洗脑。
　　不光是这些长老们，五位已经见识过洛璃天赋的大长老，也都是如同看一块宝玉一般，目光灼灼的看着洛璃。
　　洛璃再次用实际行动，证明她没有说大话。她的动手能力，也赢得了万毒门所有长老的认可。
　　当然，洛璃是用万毒霸体作弊，提前得到答案，然后通过答案推导过程。
　　“咳咳！”
　　鸩长老轻咳一声，无形的真气，充满整个实验室。
　　所有人，都如同被禁锢在琥珀中的昆虫，一动不能动，被迫冷静下来。
　　控制住场面后，鸩长老才收回真气，对众长老道：“有问题，可以一个一个的提。”
　　“小罗丽的天赋，你们也看到了。今天我破格提拔，将她收为核心弟子，你们每一件吧？”
　　众位长老们齐齐点头。
　　“好，你们一个一个来，每人只能提一个问题。从腐毒流开始。”
　　洛璃叫道：“还请各位长老，展示一下你们的独门毒药。我对毒药非常狂热，最喜欢研究没见过的毒药，希望长老们能成全我的愿望。”
　　“没问题！”
　　“相互交流，才能促进进步嘛！”
　　“正好向你请教一下，看我的拿手毒药，是否还有更进一步的空间。”
　　不得不说，万毒门长老之间的学术氛围非常好。没有那位长老敝扫自珍，大家都愿意将自己的研究成果，拿出来交流。
　　于是，洛璃就开始欢快的吸收各种不同种类剧毒的过程。
　　而在她和长老们交流的过程中，五位大长老也在秘密的交流。
　　讨论的主题，正是洛璃。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：打滚卖萌求刀片ε＝ε＝ε＝(＃д)ﾉ，(✺ω✺)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第104节 第101章 万毒门的困境

　　“几位，你们觉得她如何？”
　　鸩长老首先开启讨论话题。
　　木长老抚须道：“毒物研究方面的天赋，无可挑剔，某些方面甚至超越我们。是个可以培养的好苗子。”
　　其他三位大长老也点头，表示同意。
　　活毒流的大长老道：“我查过她的履历，通过入门考核前，平平无奇，没什么值得称道的。通过考核后，展现出超强的用毒能力。”
　　“不管如此，她只用了不过三个月，就从一个普通人，踏入真气境界，修炼出真气。修行方面的天赋，也非同寻常。”
　　黄丰鎏道：“虽然履历很清楚，但有很多牵强附会，不合逻辑，解释不通的地方。”
　　死毒流的高长老也说道：“预备弟子做到十三岁，才参加入门考核。这和她表现的超强毒抗天赋不符。”
　　“从她入门，开始接触毒药知识，也不过三个月不到。即使她是天才，这么短的时间，兼顾毒药知识学习，和自身修炼，也太过不可思议。”
　　黄丰鎏补充道：“还有许多知识，光是学习是不会知道的，只有亲自做实验才能掌握。可根据记录，今天应该是她第一次进入实验。”
　　“更重要的是，她的价值观念，与从小在万毒门长大的弟子格格不入，倒像是深受礼教毒害的外界女子！”
　　木长老问道：“你们的结论是？”
　　黄丰鎏道：“她不对劲。身上一定有问题。”
　　高长老点头，道：“我建议，控制住她然后审问，挖掘出她的秘密。”
　　活毒流大长老沉吟一番，也点头表示同意。
　　鸩长老却忽然叹了一口气，其他四位长老都看向她。
　　“老身也知道她有问题。最大可能，她并非从小在万毒门长大的预备弟子，而是带着本领替换掉原本的罗丽，潜伏进入咱们万毒门的。”
　　其他四位长老做了然状，没有太过惊讶。他们都早就想到这种可能。
　　活毒流大长老道：“应该和两个多月前，我草毒流死亡的那位长老有关。那位长老和她的外孙女一同死在实验室。在此之前，与那外孙女有过接触的内外门弟子，全都暴毙而亡。”
　　“而正好，这个罗丽就是在之后，开始崭露头角。”
　　“那她体内蛊虫的记录如何解释？”木长老问。
　　活毒流大长老道：“那位长老，境界不高，却对蛊虫研究，有很深的造诣。或许，她研究出能蒙蔽蛊虫，转移宿主的方法。”
　　高长老道：“那还等什么，赶紧把她抓起来审问。”
　　但其他四位长老，却并未响应高长老的提议。
　　“你们是什么意思？”高长老不解。
　　鸩长老语重心长道：“我万毒门，如今正处在风雨飘摇，大厦将倾的危难之际。我们需要一股力量，帮我们打破僵局，开辟一条生路。”
　　“那罗丽的天赋和能力，正是我们急需的。”
　　高长老恍然道：“你们的意思，是让她参与对毒洞的研究。”
　　活毒流大长老道：“不错，正有此意。”
　　木长老叹息道：“不知道从什么时候开始，毒洞中的毒雾日进稀薄，下沉。我们能探索的深度增加，但毒洞的削弱，却引起万里黑泽的变化。”
　　“黑泽的占地面积，正在逐年的减少。长此以往下去，毒洞可能枯竭，万毒门将失去根本。”
　　活毒流大长老也无奈说道：“不止如此！蛊虫老祖之所以留在万里黑泽，正是因为毒洞。蛊虫老祖以毒洞惨绿毒雾为食。近几年，惨绿毒雾浓度降低，深度下降，导致蛊虫老祖食物不足，常年处于沉睡状态。”
　　“如果毒洞枯竭，蛊虫老祖很可能会离我们而去。没有蛊虫老祖的庇佑，外面那些恨我们入骨的势力，随时可能将我们生吞活剥。”
　　洛璃曾经通过阴神，探听过姥姥和池妙妗的对话，因此知道毒洞的存在。并了解到，毒洞正在退化。
　　不过，她并不知道，万毒门的千年蛊虫老祖，就是以毒洞的惨绿毒物为食。
　　洛璃反而知道，万毒门的祖师认为，毒洞的最深处，孕育着某种至宝。
　　只要得到那件至宝，就有成为绝世高手，雄霸天下的可能。
　　洛璃对那所谓的至宝，兴趣并不大。她只想得到毒洞中，庞大的惨绿毒雾，以及靠近地狱之力的源头，将万毒霸体和地狱真气两门神通，推上更高的层次。
　　然而，对万毒门的长老们来说，祖师预言中，毒洞最深处的那个至宝，却是他们摆脱灭门困境的唯一希望。
　　鸩长老叹道：“毒洞持续枯竭，我们能够潜入更深。可即使变得稀薄的惨绿毒雾，毒性也不是我们能抗衡的。”
　　“尤其是，只要深入毒洞，就会被某种不知名的力量影响，情绪变得暴躁，甚至失去理智。”
　　“因此，我们都知道，只要进入毒洞最深处，得到那件宝物，就能拯救万毒门。但我们依然束手无策，只能眼睁睁的看着，等着。”
　　“等不下去了！”
　　肥头大耳的黄丰鎏忧心忡忡，摇头说道。
　　“和我们争斗了千年的灵池宗，出了一个萧枫的绝世天才，又不知道从哪里联络上一帮高手。”
　　“现在，灵池宗和那些神秘高手，将万里黑泽封锁，对我们步步紧逼。”
　　“上次那疯女人入侵宗门，我们唤醒了蛊虫老祖一次，消耗掉它的力量。它陷入更深层次的沉睡，唤醒的难度更大。”
　　“如果灵池宗和那些神秘高手，直接发动攻击，就会发现，万毒门完全是外强中干。”
　　原来，现在的万毒门，在唱一出空城计。
　　鸩长老道：“所以，不能再等待毒洞自然枯竭，再进入底部寻找至宝。没有时间给我们等待了。”
　　“要在灵池宗那帮杂碎，察觉到我们的真实情况之前，想方设法突破惨绿毒雾封锁，进入毒洞最底部，获得那传说中的宝物。”
　　鸩长老说完，五位大长老齐齐看向，正在和众多长老热火朝天交流的洛璃。
　　他们的目光，灼热而渴望，将洛璃视作救星一般。
　　“所以，我们都知道，她来历不清不楚，身上有大秘密，隐藏有大问题。但我们需要她的天赋，需要她的能力。”
　　“与万毒门的生死存亡相比，她的那点小秘密，根本无关紧要。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第105节 第102章 拜师大长老

　　毒洞底部，到底有什么宝物，其实没有人知道！
　　万毒门的人对祖师留下的预言，深信不疑。
　　毕竟，万毒黑泽的形成，根源就是毒洞。人们会下意识的认为，毒洞的最底部，就是毒洞惨绿毒雾的起源。
　　那一定是一个，可以产生无尽惨绿毒雾的宝贝。
　　很可能，还有影响人心的力量。
　　反正万毒门现在是到了穷途末路，唯一的救命稻草，就是毒洞最底部那传说中的宝物，他们只能紧紧抓住这根救命稻草，笃信这根稻草，是一根能化腐朽为神奇的至宝。
　　不然的话，万毒门就没有一丁点希望了！
　　“想要可恶惨绿毒雾的毒性，提前进入毒洞最深处，她的天赋和本领，不可或缺。只是……”
　　黄丰鎏有些踌躇。
　　鸩长老了然道：“只是，我们不知道她的底细，也不知道她的想法，不知道她对万毒门抱有什么态度，不知道她潜入万毒门的目的，所以不好拿捏，对吧？”
　　黄丰鎏点点头，又摇摇头，道：“她的目的我们不得而知，不过她的底细，却早已被我们摸得一清二楚。”
　　“她体内有真气，但数量不多，经脉没有贯通，真气没有凝聚，更是没有开辟丹田，显而易见的养气境，最多练气境。这样的修为，不值一提。”
　　活毒流大长老也说道：“蛊虫已经在她体内扎根，她依然会被蛊虫克制。倒也不怕，她脱离我们的掌控。”
　　木长老说道：“关于她的目的，我想我能猜测一二。你们看，她对毒药的狂热，半分做不得假。我猜，她应该是一个痴迷毒药的爱好者。因为想要见识更多毒药，学习更深奥的毒药知识，才替换身份，加入万毒门。”
　　鸩长老点头，道：“你说的，有几分道理。”
　　高长老粗声粗气道：“我们在这里讨论，有什么意义？照我说，既然我们能完全控制她，直接抓起来审问。不听话就严刑拷打，岂不是所有疑惑，都真相大白了！”
　　“不可，不可！”
　　木长老摇头晃脑。
　　“你没看到吗？老蛤蟆的孙子，想要收她做炉鼎，结果逼的这小丫头，差点当场自尽。”
　　“我们需要的，是她的天赋才情。对她用刑，只怕会将她逼迫到我们的对立面。”
　　活毒流大长老也说道：“不错。她这个人的想法和思想，才是对我们最有用的。不能用炼制剧毒尸傀的方法，将她控制。那样我们只能得到一具傀儡。”
　　高长老愠怒道：“直接重用她，你们害怕她居心不良。强硬控制，你们又害怕她决绝反抗。这也不行，那也不行！你们说该怎么办？”
　　黄丰鎏嘿嘿怪笑道：“或许，可以用我的办法，潜移默化的影响她的思想。”
　　鸩长老摇头道：“她是个意志坚定的人，又有超强的毒抗体质，你的方法在她身上，起效太慢。”
　　木长老道：“干脆开诚布公的谈一谈，许诺给她一些好处。并且，只让她研究惨绿毒雾的解药，不让她知道毒洞的内幕。”
　　“不用如此着急。欲速则不达！我们才刚刚发现她的天赋，可以好好观察她几天，对她足够了解，再做决定也不迟。”
　　讨论不出一个结果，鸩长老一锤定音，结束了这次讨论。
　　这边，洛璃和长老们的交流，也差不多接近尾声。
　　洛璃的收获自然是巨大的。她的剧毒瘴气，大大丰富了毒性的种类。
　　万毒霸体有很大幅度提升。不依靠真气，不凭借毒性，不使用守护阴神，仅凭肉身的力量，洛璃有信心打败养气境，甚至初入练气境的真气修行者！
　　肉身境的极限，就是罡劲境界。
　　肉身极限，真气生成。
　　而洛璃通过修炼万毒霸体，肉身突破了极限，打破了极限。
　　万毒霸体这门洛璃最早获得的神通，其潜力远远超越洛璃的想象。
　　配合地狱真气神通，肉身与真气齐头并进。
　　洛璃有一种想法，想要将肉身之力与真气结合，相辅相成，必定能爆发出远超单一一种力量的强大！
　　只不过，她如今刚刚踏入真气境，也没有修炼过什么开发肉身力量的武功，对两种力量的掌控，都不太精深，还做不到结合两种力量。
　　“未来大有可期呀！”
　　“若是能进入毒洞，万毒霸体和地狱真气都能获得质的提升，以我对这两门神通的深刻理解，说不定真的能开发出那种力量。”
　　洛璃正思考着，鸩长老带着四位大长老，来到洛璃身前。
　　“罗丽，你是否愿意拜我为师？”
　　鸩长老当着万毒门所有长老的面，对洛璃问道。
　　洛璃回过神来，做惊喜状，连忙回答道：“愿意，愿意！我当然愿意。”
　　鸩长老满意笑了，道：“你将成为我唯一的亲传弟子。作为腐毒流大长老，我收亲传弟子，乃是宗门大事！三天之后，在内门广场，举行拜师大典。”
　　“多谢老师厚爱！”
　　洛璃赶忙敛衽行礼。
　　其他四位大长老，齐齐鼓掌叫好，引得实验室内的长老们，都纷纷为洛璃庆贺。
　　这场交流会，算是圆满落幕。
　　等实验室只剩下洛璃和鸩长老，鸩长老带洛璃走出实验室，登上高塔，来到高塔第二层。
　　第二层是一个藏书丰富的图书室。
　　鸩长老指着图书室，对洛璃说道：“我知道你喜欢毒药知识，这些是历代万毒门长老们，留下的研究典籍，可谓是万毒门毒物知识之大全。”
　　“其中，这边书架还有万毒门收集而来的武功秘籍，气功功法，战斗秘技等等修炼相关。”
　　“你已经踏入真气境，可以挑选一门适合你的气功，修行真气。”
　　“这里的图书，全部对你开放，你可以任意阅览。”
　　洛璃“感激”道：“老师，您对我恩重如山，罗丽没齿难忘，将来一定会报答老师的恩情。”
　　鸩长老乐呵呵道：“你快点将这些毒物知识都掌握，加入老身的研究课题中来，帮助老身做毒药的研究，就是对为师我的最好报答。”
　　“是的老师，我一定会努力的！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第106节 第103章 异想天开

　　鸩长老将洛璃留在图书室，独自踏上高塔更高层。
　　洛璃可以笃定，必定有人在暗中监视她的一举一动。
　　她在万毒门的履历，根本经不起推敲。
　　大长老们不可能不怀疑她。
　　本来嘛，洛璃就不想引起大长老这种层次存在的注意。
　　甚至，若不是方长老是萧枫的卧底，洛璃也不愿与其接触。
　　她就想找个不上不下的长老，加入那长老的课题，暗中寻找机会，进入毒洞。
　　结果，一个黄靡霖，让她暴露在大长老们的关注之下。
　　为了保护自己，争取进入毒洞的机会，洛璃才如同一个花孔雀一般，拼命的展示自己。目的就是为了让大长老们，对洛璃的天赋心动，产生利用洛璃的天赋，研究毒洞惨绿毒雾的想法。
　　“怀疑就怀疑吧！只要让我接触到毒洞，任由你们千般算计，万般谋划，都是无用功。”
　　“对你们来说，是必死绝地的毒洞深处，对我来说却是修炼的最佳圣地。”
　　不露声色的，洛璃抓起书架上的一本书，翻看阅读起来。
　　关于毒物知识的书籍，洛璃根本不用看。
　　修成万毒霸体神通的她，可以从本质上解析毒药，不需要前人的研究，来画蛇添足。
　　洛璃翻看的，是一本气功秘籍。
　　肉身境修炼，有武功秘籍，内容大多是淬炼肉身，开发潜力，壮大血气的方法。
　　洛璃不需要那些武功秘籍。
　　真气修炼，她有地狱真气神通，也不需要修炼其他气功。
　　不过，多看一些气功秘籍，可以令洛璃对修行者，多一些了解，得到一些她不知道的情报，更加了解真气修行者。
　　而洛璃最想看的，其实是那些战斗秘技。
　　比如拳脚招式，剑法，刀法，轻功身法等等与战斗有关的技巧。
　　两个同样境界，同样身体素质的修行者，自然是战斗技巧更强大的人，战斗力更加强大，甚至能完虐不懂战斗技巧的存在。
　　精妙的战斗技巧，能将一分的力量，发挥出十分的效果。
　　战斗秘技十分重要，无论是对肉身境武者，还是对真气境修行者！
　　灵池宗就是一个重视战斗技巧的宗门。
　　万毒门弟子，普遍不重视战斗技巧，洛璃加入万毒门两个多月，基本没见过万毒门弟子练习战斗技巧。
　　洛璃也是从来没有练习过任何战斗技巧。
　　最多，练习过枪械！
　　这就导致，洛璃战斗，只能莽。
　　要么凭借压倒性的实力，碾压对手。
　　要么，以阴神配合剧毒瘴气偷袭。
　　洛璃心中，是十分的想要掌握一些战斗秘技的。那能极大的提升她的战斗力！
　　粗略的浏览一遍书架上的气功秘籍。
　　完全领悟了地狱真气的洛璃看来，那些气功秘籍，全都粗制滥造，经不起推敲，没什么价值。
　　随后，洛璃将注意力，都放在战斗秘技上，着重关注轻功身法，以及爪功。
　　轻功练的好了，更容易躲避偷袭，逃命更快。
　　对以稳健为先的洛璃来说，没有什么比保命能力更重要了。
　　而她的万毒霸体有一种指甲化作利爪的状态，适合施展爪功。
　　在洛璃研究战斗秘技的时候，黄靡霖在他爷爷的高塔中，来回的踱步，思考着方法，等待黄丰鎏回来，打听关于洛璃的情报。
　　不一会儿，黄丰鎏回来，黄靡霖立刻迎上去，询问道：“爷爷，那罗丽现在怎样了？”
　　黄丰鎏看了自己孙子一眼，这是他最喜欢的一个后辈。黄丰鎏为了他，付出巨大代价，才从蛊虫老祖那里，得到一枚初代虫卵。
　　但再喜爱的后辈，和整个宗门的生死存亡，和自己的生命安全相比，都不再重要。
　　“熄灭你的小心思吧！那个罗丽，不是你能染指的。你就忘了她吧！”
　　黄靡霖立刻急了，焦急道：“爷爷，我是真的喜欢她呀！爷爷，您帮帮我呀！”
　　黄丰鎏不耐烦道：“她已经不是普通内门弟子，三天后就会举行拜师大典，成为鸩长老的唯一亲传弟子。”
　　“况且，不仅仅是身份提高了，她的天赋才情，她对毒物研究的本领，对整个万毒门，对所有万毒门弟子，都至关重要。”
　　“明白了吗？”
　　黄靡霖心中一个咯噔，难道是那少女的特殊，被大长老们发现了？
　　但随即他又在心中否定，整个万毒门，也就只有他体内，寄生着初代蛊虫。
　　黄靡霖绝不会放弃那少女的，自己爷爷不肯帮自己，他只能靠自己。
　　强迫自己冷静下来，黄靡霖才发现，自己爷爷似乎被什么问题困扰，一副愁容不展的模样。
　　万毒门如今面临的危机，身为核心弟子的他，自然也有所了解。
　　他灵机一动，意识到大长老们重视那少女，可能是想要借那少女的能力，研究惨绿毒雾的解药。
　　那，自己爷爷为什么又愁眉不展呢？
　　“爷爷，您是不是碰到什么不好解决的难题？”黄靡霖小心点的询问。
　　黄丰鎏心想，自己孙子也知道万毒门的真实情况，将大长老们的计划和忧虑，说出来也无妨。说不定年轻人脑袋灵活，能想到他们想不到的解决办法。
　　于是，黄丰鎏也没有隐瞒，和盘托出。
　　黄靡霖道：“如此说来，爷爷你们是因为无法判断，那罗丽是否会对万毒门忠诚，无法确保她是否，会对做出对万毒门不利的事情，却又不能强行控制她。”
　　黄丰鎏点头道：“不错，我们需要的，是她的那一点灵性。”
　　黄靡霖灵光一动，想到一个万无一失的好办法。
　　“爷爷，不如这样，让我和她结为夫妻如何？”
　　黄丰鎏瞥了黄靡霖一眼，不悦道：“你怎么还是贼心不死！”
　　“不是的，爷爷。我的意思，是三姑六聘，明媒正娶，拜堂成亲，结为夫妻。而不是，让她成为我的炉鼎。”
　　“这有区别吗？”
　　黄靡霖自信笑道：“这区别可就大了呀！”
　　“爷爷，那罗丽和正常万毒门弟子不同，她有很强烈的贞洁观念。这说明，她心中十分认同那些迂腐的礼教思想。”
　　“而礼教之中，强调女子从夫，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，成亲之后以夫为纲！”
　　“只要她和我结为正式的夫妻，以她对礼教的认同，到时候她还不是任由我摆布控制！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：下周没推荐，裸奔┭┮﹏┭┮，给个刀片安慰一下吧
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第107节 第104章 痴心妄想

　　黄丰鎏一怔，觉得自己孙子说的有一定道理。
　　但随即他又反应过来，摇头道：“你的这个提议，前提是她肯嫁给你。”
　　“但看她宁愿暴露自己的破绽，令自身陷入巨大危机中，甚至不惜自残，也不愿意做你的炉鼎，可见她对你是十分的厌弃，怎么可能愿意嫁给你呢？”
　　黄靡霖依然自信，说道：“爷爷呀，那礼教除了以夫为纲，还讲究什么婚姻大事，父母之命媒妁之言。那些女子，是不能决定自己的婚姻，不能挑选自己丈夫的。”
　　“她孤身一人，潜入咱们万毒门，身边没有家长亲眷。所谓一日为师终身为父，当她拜师鸩长老后，鸩长老就相当于她的父辈。”
　　“父辈安排的婚事，子女是没有权利拒绝的。”
　　“况且，孙儿觉得，她并非厌弃我。我和她，只有一面之缘。她之所以当初如此抗拒，乃是出于礼教大妨，将贞洁看的比生命还重。这恰恰说明，她心中十分笃信礼教观念。”
　　“孙儿我年龄合适，年少有为，无论是修为，成就，家世，方方面面，都是良配。只要咱们按照那迂腐的教条，前去向鸩长老提亲。鸩长老只要同意了，她又有什么理由不肯同意呢？”
　　黄靡霖越说越激动，首先就将自己说服了。
　　人呢，只愿意相信自己肯相信的。
　　黄靡霖的这套说辞，对他自己有利，因此他越发的深信不疑，奉为圭臬。
　　黄丰鎏也被自己的孙子说动了。
　　结合他的所见所闻，似乎好像，那罗丽真的就是一个被礼教荼毒的愚蠢女子！
　　只要让她嫁给自己孙儿，成了孙儿的妻子，她就会以夫为纲，听从孙儿的一切命令。
　　如此一来，既能够保证那罗丽心甘情愿的为万毒门出力，又不必担心伤及她的灵性。
　　甚至，还能借此机会，将罗丽拉到欲毒流这边来。
　　毒洞底部的宝物，是万毒门的唯一希望。所有万毒门长老，都希望深入毒洞，取出宝物，化解万毒门的危机。
　　但，宝物只有一个，由谁掌控宝物呢？
　　在难以获得宝物之前，大家会齐--心协力，想办法安全进入毒洞底部。
　　当有了安全进入毒洞底部的希望，人心就开始变化。谁不想成为那个掌控至宝，雄霸天下之人呢？
　　黄丰鎏的心中，产生这个念想，就一发不可收拾。
　　不需要黄靡霖催促劝说，黄丰鎏的积极性被调动起来，他开始思考这个办法的可行性。
　　“只要我为孙儿提亲，其他四个老家伙，一定会猜出我的用意。”
　　“不过，没关系。五大流派，只有我的孙儿最有出息，年龄也最合适。他们即使看出我的想法，也只能同意我的提议。毕竟，尽快的破解毒洞的毒雾最重要。”
　　“或许，需要作出一些牺牲和利益交换，他们才会同意。”
　　“只要能得到那罗丽的效忠，付出再多都值得。万毒门已经面临生死危机了，不找到出路，我们都只有死路一条。那些财物资源，都是身外之物，生不带来死不带去！”
　　“哈哈哈……”
　　想通一切后，黄丰鎏兴奋的哈哈大笑起来，身上的肥肉一抖一抖的。
　　黄靡霖激动问道：“爷爷，您赞成我的提议？”
　　黄丰鎏欣慰笑道：“不愧是我的孙儿，你为咱们万毒门，解决了一个大难题。”
　　“事不宜迟，我现在就去跟其他大长老商量，你就留在这里，静候佳音吧！”
　　黄丰鎏急匆匆的离开，黄靡霖兴奋的直翻跟头。
　　“哈哈哈，小美人，到头来，你还是逃不出我的手掌心！”
　　五位长老再次齐聚，黄丰鎏提出黄靡霖的看法。
　　四位长老面面相觑。
　　“这，这或许可行呀！”
　　木长老惊叹说道。
　　黄丰鎏得意笑道：“我那孙儿，是真的喜欢那罗丽。以我那孙儿的身份地位，以及他的成就，迎娶那罗丽，可谓是门当户对，郎才女貌，天生一对。”
　　活毒流大长老拧眉，质疑道：“可，如果她不同意这门婚事呢？”
　　黄丰鎏自信道：“她如此看重名节，婚姻大事，自然由长辈做主，由不得她不同意。”
　　高长老也点头道：“如果她不同意，并且态度坚决的抵制，说明她对万毒门没有归属感，我们就不能信任她。”
　　活毒流大长老依然有些不甘心，道：“强扭的瓜不甜，若是让她心生怨气，只怕会耽误万毒门存亡大事呀！”
　　黄丰鎏看了活毒流大长老一眼，不屑道：“说吧，你想要什么？”
　　“咳咳！我是为了宗门好。”
　　“行了，都到了这个时候了，咱们之间谁不知道谁，就不要搞那些虚头巴脑的了。直接说，你怎样才答应？”
　　活毒流大长老沉默，鸩长老开口道：“行吧，一切以万毒门的利益为重。”
　　“毒洞最深处，是怎样一种情况，我们都不知道。说不定还有其他未知的危险。现在就开始为宝物勾心斗角，万毒门就真的没救了。”
　　“这个计划我同意。等拜师大典完成，老身正式成为她的老师，老蛤蟆你就来为你孙儿提亲。”
　　“如果能研究出惨绿毒雾的解药，毒洞我们五个要一起进入的。”
　　其他四位大长老，齐齐点头。于是，一个针对洛璃的计划，就这样定下了。
　　洛璃对此一无所知。
　　魏统领阴神的死亡，让洛璃不确定，这群长老们，是否能看到阴神。
　　所以，她就没敢放出阴神，搜集情报。
　　同时，随身带着萧枫给的玉符，洛璃还要随身带着一个阴神，守护自己的意志。
　　那阴神就在洛璃的识海内，也不怕被外人看到。
　　就在洛璃和万毒门大长老们，都谋划着进入毒洞。黄靡霖做着白日梦。
　　万里黑泽之外，萧枫与叶星在一处隐蔽的地方相见。
　　“叶星郡主，这黑泽郡毕竟不是我们灵池宗的驻地，我们灵池宗如此兴师动众，包围万里黑泽，却迟迟不能进攻，门内弟子和长老们，如今是怨声载道，都想早点返回灵池宗，进行正常的修炼和生活。”
　　萧枫上来就对叶星抱怨。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第108节 第105章 搭嘎酷图哇路

　　“叶星郡主，如果您还不能拿出，能克制万毒门千年蛊虫的手段，我们灵池宗只能返回宗门，结束这场没有意义的封锁。”
　　叶星愠怒望着萧枫。
　　这个小小宗门的大师兄，不过真气大宗师，竟敢对自己不敬！真是罪该万死！
　　只可惜，她已经不是那个位高权重，身份尊贵的大夏郡主了。
　　深吸一口气，叶星压抑住心中的愤怒，冷冰冰说道：“你不用着急，我的人已经带着能克制千年蛊虫的宝物，在返回的路上。最多半个月，就能赶到。”
　　萧枫不悦道：“半个月太久了！”
　　叶星咬牙道：“再给你们一百枚破罡丹！”
　　“成交！”
　　萧枫笑道。
　　“好好守着，别让一个万毒门妖人逃脱。”
　　留下一句话，叶星运转轻功，消失在萧枫眼前。
　　望着叶星消失的方向，萧枫嘴角勾勒出一个愉悦的弧度。
　　“叶辰已经死了，那毒洞内的筑基至宝，就是我萧枫的了。”
　　“本来，想要战胜那千年蛊虫，对我来说，也并不容易。没想到，叶辰的姐姐叶星，却主动送上门来，帮我解决最大的难题。”
　　“甚至，如今的万毒门内，还有属于叶辰的玄黄龙气。如果能得到玄黄龙气，获得那筑基至宝，将会更加轻松。”
　　“还有那位，拥有佐龙辅凤命格的洛璃，她可是未来大夏的第一美人。”
　　“如此，我就有机会人财两得！”
　　“或许，命运改变，也并非坏事，呵呵呵呵……”
　　在原地偷税了一会儿，萧枫自言自语道：“或许，该启动在万毒门留下的暗子，探查一下洛璃的情况。不知道，她是否已经被我的那一枚念头影响，成为我的俘虏。”
　　想了想，萧枫摇摇头，打消了这个想法。
　　那个暗子，是自己能否提前进入毒洞，获得筑基至宝的关键。
　　在原本的命运中，就是那个暗子，研究出的一种蛊虫，能够克制毒洞内的惨绿毒雾。
　　只是，就连暗子自己，都不知道他手中的某种蛊虫，可以克制惨绿毒雾。
　　如果因为自己的联络，让那暗子提前暴露，导致可以克制惨绿毒雾的蛊虫被灭绝，那才真是得不偿失。
　　时间飞逝，三天很快过去。洛璃三天来，一直泡在图书室，记住了许多战斗秘技，也算是收获颇丰。
　　“罗丽，准备一下，拜师大典马上举行！”
　　鸩长老从楼上下来，对洛璃道。
　　“我知道了老师。”
　　“我在下面等你！”
　　鸩长老离开高塔，洛璃换上核心弟子的服饰，走出高塔，与鸩长老一起，前往内门的广场。
　　这场拜师大典，内门之下没有资格参加。
　　来到广场，早有内门弟子将一切都准备好。
　　内门广场上，万毒门的内门弟子站在广场。
　　精英弟子站在前面，一些长老和核心弟子，坐在高台上的椅子上。
　　五个流派的大长老都到了，一些清闲的长老和核心弟子，也前来参观这个拜师大典。
　　“罗丽师妹，恭喜你了！”
　　黄靡霖主动凑上来，露出八颗牙齿微笑，自以为做出一个彬彬有礼的姿态。
　　只可惜，他眼神过于阴鸷，还有一个鹰钩鼻，怎么看都显得不怀好意，不是好人。
　　洛璃点头，算是回应。
　　她现在最想做的，就是尽可能快的，进入毒洞。
　　黄靡霖也不因洛璃的态度失望，依然笑容满面道：“罗丽师妹，以后你也是核心弟子了。咱们核心弟子之间，可以多亲近亲近呀！”
　　洛璃瞥了他一眼，没有说话。
　　她怕一开口，就暴露出对黄靡霖的杀意。
　　万毒门是一个没有什么繁文缛节的宗门，即使是大长老收亲传弟子的拜师大典，流程也非常简单。
　　就是对鸩长老叩拜，奉上茶，礼节就算是完成了。
　　正当洛璃以为，这场拜师大典可以结束，那欲毒流的黄丰鎏忽然笑呵呵说道：“鸩长老得一良徒，实在是万毒门的一大喜事。不如趁着今天的机会，来一场喜上加喜！”
　　咯噔！
　　洛璃本能感觉不对劲。
　　这黄老鬼，很可能是冲着自己来的。
　　洛璃看其他大长老，他们都一副老神在在模样，显然早就知道黄丰鎏会整这么一出。
　　“能不能消停消停！”
　　洛璃想要以手扶额！
　　“哦！黄长老说说，如何喜上加喜？”
　　果然，鸩长老配合着开口，两人一唱一和。
　　黄丰鎏笑容可掬，道：“鸩长老的这位弟子，天赋出众，姿容过人，乃是一等一的良才美玉。”
　　“她今年也才十四岁，正是婚配的年龄。我就斗胆，来为我的孙儿提亲，迎娶鸩长老的这位亲传弟子。”
　　“孙儿来！”
　　黄丰鎏对黄靡霖挥手，黄靡霖迈着自信的步伐，走到黄丰鎏身边。
　　黄丰鎏继续说道：“我孙儿人品才学都是上佳，年纪轻轻，修为就已经达到兵气境巅峰，并且依靠自己的努力，成为万毒门最年轻的核心弟子。当然，现在只能区居第二了！”
　　“我孙儿至今还未婚配，鸩长老你的爱徒也是单身。我看他们两个，郎才女貌，珠联璧合，乃是一对佳偶。”
　　“我们两家门当户对，他们两正好凑成一对，我们欲毒流和腐毒流两大流派，成就一番佳话，鸩长老你看如何？”
　　鸩长老含笑点头，满意道：“不错不错，正是亲上加亲，喜上加喜。这门婚事，天造地设，最合适不过。”
　　“既如此，那我们就为他们定下婚事，裁定婚期，尽早完婚，早生贵子。”黄丰鎏打蛇随棍上，再次提出婚约。
　　鸩长老道：“很好，我同意这门婚事！”
　　他们两人你一言我一语，当着所有万毒门内门，精英，和一部分长老核心的面，就要将洛璃许配给黄靡霖。
　　就在两人站起来，要一起宣布，洛璃和黄靡霖定下婚约，洛璃决绝的声音响起。
　　“搭嘎酷图哇路！”
　　众人满头问号的看向洛璃，无法理解洛璃这句话有什么含义。
　　不过，看洛璃的表情，听她说话的语气，黄靡霖黄丰鎏爷孙，和其他四位大长老，心中都齐齐咯噔一下！
　　看样子，洛璃对这门婚事很抗拒。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第109节 第106章 不配

　　“这门亲事，我不同意！”
　　这次，洛璃直截了当，毫不迟疑，明明白白的表示拒绝。
　　高台上出现短暂的寂静。
　　大长老们没有预料到，洛璃会如此决绝的拒绝。
　　似乎，他们太想当然了。甚至在此之前，他们都没有试探过洛璃的意愿。
　　黄靡霖急了，叫道：“婚姻大事，父母之命，媒妁之言。你既然拜师鸩长老，鸩长老就是你的长辈。作为长辈，鸩长老可以决定你的婚事，你没权利拒绝。”
　　“呵呵……”
　　洛璃嘲笑。
　　“你当这是凡俗世界呢？还什么父母之命，媒妁之言。我看你是被那些之乎者也烧坏了脑子吧！”
　　“住口！”黄靡霖怒急攻心，“圣人之言，岂容你如此亵渎。”
　　“总之，你我的婚事已经定下。你会嫁给我，成为我的妻子。夫为妇纲，我作为你的丈夫，就是你的天，你必须什么都听我的。”
　　洛璃气笑了，“你搁这儿散播什么封建思想呢！万毒门可是一个弱肉强食，实用为主的宗门。怎么教出你这个满脑子礼教思想的傻子？”
　　“不对！不应该的，你明明那么看重贞洁，你应该才是一个满脑子礼教思想的女人才对。”
　　“父母之命媒妁之言，夫为妇纲，这些对你来说，应该是誓死捍卫的真理，你应该践行才对。”
　　美梦被打破，黄靡霖却不愿意醒来。
　　他又转头对自己的爷爷道：“爷爷，不用管她的意见，将我们的婚事定下吧！只要她嫁过来，我有的是方法，将她收拾的服服帖帖。”
　　黄丰鎏脸上的笑容维持不住，他对洛璃肃穆道：“罗丽，大庭广众之下，你怎能顶撞长辈！快闭嘴，老实听话。”
　　说话同时，他释放大量信息素，集中攻击洛璃，想要干涉洛璃的判断，影响洛璃的决定。
　　洛璃怎么会怕他的威胁。
　　她冷笑道：“原来如此，原来你们认为，我是一个信奉礼教那一套的女子。所以你们自以为是的以为，我不会抗拒。”
　　洛璃突然扬起脸，光影变化，让洛璃的容颜，在外人看来有些线条硬朗。
　　“但是，我洛璃最喜欢做的事情，就是对那些自以为是的人说不！”
　　“你……”
　　黄靡霖双目血红，忍不住想要动手，直接将洛璃打晕了带走，在洛璃身上完成采补。
　　高台之下的万毒门内门精英们，则是兴致勃勃的围观，恨不得切瓜抓瓜子。
　　不少人窃窃私语，广场上立刻哄闹起来。
　　“够了！”
　　鸩长老低喝一声。
　　强大的真气，横扫整个广场。这位腐毒流的大长老发怒了！
　　顿时，所有的哄闹声停止，黄靡霖也停住步伐。
　　“拜师大典完成，所有人解散。”
　　鸩长老站起来，宣布解散。
　　随后，她对洛璃和黄靡霖道：“你们跟我来，将这件事情说清楚。”
　　五位大长老，黄靡霖，洛璃，来到鸩长老的高塔。
　　鸩长老对洛璃道：“徒儿，为师觉得这门婚事，说得上是门当户对。黄靡霖天赋才情都不错，不算辱没你。你为何如此抗拒？若不能说出一个能令我们信服的理由，这件婚事你就不能拒绝。”
　　听到鸩长老这么说，黄靡霖再次恢复自信，忍不住挺起胸膛。
　　洛璃翻了个白眼，道：“他配不上我！给我提鞋都不配！”
　　“一派胡言，胡说八道！”黄靡霖再次发怒，“整个万毒门，我就是最佳的青年才俊。”
　　洛璃嗤笑道：“那就是万毒门后继无人，都是一些歪瓜裂枣，连和我站在一起都不配！”
　　“你……”
　　“行了，罗丽，你不要阴阳怪气，好好说出你的理由。”鸩长老再次打断道。
　　洛璃道：“首先，他长的太丑，配不上我的容貌。”
　　这话一说出口，在场所有人都是沉默。
　　她说的好有道理，我竟然无言以对！
　　木长老轻咳一声，道：“对男子来说，长相并不重要，才学和天赋，家世与前途才更加重要。”
　　“况且，如果想找一个在容貌上，能与你般配的男子，只怕全天下都找不出一个。”
　　洛璃傲然道：“那也不能成为我屈尊降贵的理由！”
　　“至于说天赋才情？呵呵，他也配在我面前，说什么天赋才情？”
　　又是长长的沉默。
　　她说的好有道理，我竟然无言以对！
　　活毒流大长老尴尬道：“确实，靡霖配你，是有点委屈你了。可是，咱们万毒门上下，靡霖已经是最出色年轻人了。你看不上靡霖，那其他弟子更加无法入你的眼。”
　　洛璃疑惑反问道：“我为什么非要成亲？既然没人配得上我，我为什么非要委屈自己？”
　　鸩长老道：“徒儿，你必须和一个万毒门弟子成亲。”
　　洛璃拧眉，道：“如果我不呢？”
　　鸩长老坚决道：“那你就不能成为核心弟子！”
　　洛璃明白了，这是万毒门对自己的试探和钳制。
　　他们看出，洛璃十分重视贞洁。一旦她与万毒门某个弟子成亲，以她对贞洁的重视，她必然会对万毒门产生归属感。
　　如果不愿意，那就代表，洛璃并不想和万毒门绑在一起。她加入万毒门，乃是另有目的，无法为万毒门高层所用！
　　天才如果不能为我所用，反而不如毁掉，才更符合万毒门的利益。
　　洛璃明白了，仅仅是展现自身天赋，表现自己的价值，还远远不够。
　　万毒门的这些老家伙，需要的是能被他们信任的天才，能被他们掌控的天才。
　　话都说到这个份上了，如果洛璃还是不同意婚事，说不得这些老家伙，就会对洛璃采取强制手段了！
　　他们或许不会杀死洛璃，不会折磨她让洛璃屈服。但他们很可能强行逼婚，强行将自己嫁给黄靡霖，与黄靡霖圆房，强迫她成为万毒门的媳妇！
　　黄靡霖也看出了老家伙们的打算，一脸得意猥琐的笑容，戏谑的望着洛璃。
　　这波他稳了！
　　俏丽吗！
　　洛璃气的想掀桌子。
　　洛璃迟迟不肯给出答复，五位大长老隐隐将洛璃包围。
　　气机交感，五位真气大宗师的真气，充斥洛璃所在空间，她是插翅难逃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第110节 第107章 收集情报

　　老娘不喜欢男人！你们若是给老娘一个池妙妗那样的大美女，老娘说不定勉为其难就接受了。
　　这是真心话，洛璃却没有说。说了也没有，几个老家伙，只会认为那是洛璃的借口。
　　“能否让我考虑考虑？”
　　洛璃的态度不再坚决，有了一丝松动的迹象。
　　这当然是洛璃的缓兵之计，先摆脱这种被五大长老联手施压的局面，再徐徐图之。
　　五位大长老自然看得出，洛璃这是在拖延时间。
　　他们对望一眼，鸩长老首先松口，道：“别考虑太久，最多三天。三天之后，你必须给我们一个答复。”
　　大长老们还想利用洛璃的研究天赋，因此也不敢逼迫太狠，免得洛璃再来个鱼死网破。
　　“三天吗？好，就三天！”
　　洛璃咬牙答应下来。
　　黄靡霖邪笑望着洛璃，得意道：“罗丽师妹，好好考虑清楚呦！”
　　最终，这场逼婚暂时停止，洛璃争取了一点喘息之机。
　　成亲是绝对不可能成亲的，这辈子都不可能成亲。
　　除非有令洛璃神魂颠倒的美人，俘获洛璃的芳心。
　　“必须在三天之内，找到一个摆脱眼前困境的方法。”
　　独自在鸩长老高塔的二层，洛璃一边看书，一边思考，一心两用。
　　大长老们放心让洛璃独处，也不派人看管她，完全不怕她逃跑。
　　这当然是因为洛璃一直在藏拙，没有展现自己全部的本领。
　　但事实上，洛璃的周围，有许多蛊虫隐藏，悄悄的监视着洛璃的一举一动。
　　“实在不行，我只能控制叶辰阴神，带我起飞，逃离万毒门总坛。”
　　能够干涉现实，驱物的叶辰阴神，是洛璃最大的底牌。
　　即使真气大宗师，也无法飞行。离体真气威力恐怖，但也有一个射程范围，洛璃只要飞的足够高，就不怕万毒门的大长老们。
　　“不过，释放出叶辰阴神，很可能会引起叶辰姐姐叶星的感应。那个弟控疯女人，会循着感应杀过来。”
　　“而且，为了进入毒洞，我谋划了那么久，费尽心机，眼看就要成功，怎么甘心就这样放弃，一走了之！”
　　洛璃脑海中念头翻滚。
　　“要不，将计就计，释放出叶辰阴神，带我飞上高空，吸引叶星前来攻打万毒门，然后趁着万毒门混乱，我趁机进入毒洞？”
　　洛璃想到一个可行的办法，但随即又自己摇头否定。
　　首先，叶辰阴神的力量是有限的，它最多能将洛璃托起半个时辰不到。
　　时间太短，如果万毒门还留下一些罡气境之上的长老，看守毒洞入口，洛璃还是进不去。
　　同时，她也不能笃定，叶星会不会发动攻击。毕竟，万毒门总坛还有千年蛊虫这张底牌。
　　还有一点不确定因素，正是那千年蛊虫！
　　至今，洛璃也不知道那千年蛊虫在何处！
　　若是这个恐怖存在，就守在毒洞入口，那才是解决不了的难题。
　　“还有三天时间，我不用如此着急。”
　　“对了，我倒是忘了，在这万毒门核心区域，我还有一个‘队友’。或许，可以从他那里，打听到我需要的情报。再根据情报，制定针对性的计划。”
　　想到这里，洛璃合上书本，对上层的鸩长老请示，说是想要拜访方长老，感谢方长老当初的知遇之恩。
　　鸩长老想了一下，就同意了洛璃的要求。
　　洛璃也不拖泥带水，直接前往方长老的高塔。
　　“你疯了，这种时候来找我，不怕暴露我们的真实身份吗？”
　　方长老还是那样老态龙钟，喉咙里卡着一口痰，不上不下的，说出的话令人听着难受非常。
　　洛璃笑道：“你好歹也是活毒流的二把手，鸿气境界的大高手，在你的地盘，难道还怕被窃听不成。”
　　方长老阴沉着脸道：“即使如此，你也不该过来。”
　　洛璃不和他废话，直接了当道：“我不可能和任何万毒门之人成亲，这个难关，你必须帮我度过。”
　　方长老不悦道：“你太自作主张了。和那个黄靡霖成亲，你才能得到大长老们的信任，更加有利于你打入万毒门核心，更好的完成主公交代的任务。”
　　洛璃冷冷道：“你把我当成什么了？和你一样的萧枫棋子吗？”
　　“大胆，竟敢直呼主公名讳！”
　　方长老大怒，他座下那花斑大蛇，猛地探首到洛璃面前，张开血盆大口，锐利的毒牙对准洛璃的脖颈。
　　啧啧！萧枫那可以影响人心灵的玉符，还真是效果惊人呢！这个方长老，心灵完全扭曲，成了萧枫最忠心的舔狗。
　　“哼！你才大胆，敢这样对我大呼小叫。”
　　洛璃姿态高傲，藐视方长老。
　　“你也不想想，以我的本来面貌，你我的身份能一样吗？”
　　洛璃这句话，非常具有诱导性。结合洛璃那天仙般的绝色容颜，方长老不禁想到许多。
　　“是啊，以她的容颜，只要是正常男人，就没有不心动的。主公正是少年艾慕，与她绝对称得上郎才女貌，难道这个少女，和主公是那种关系？”
　　有了这个猜想，方长老心中许多疑惑，豁然开朗。
　　“怪不得，她如此看重贞洁，抗拒结亲。”
　　“罪过罪过呀！黄靡霖逼迫她的时候，我不仅没有阻止黄靡霖，甚至还推波助澜。”
　　方长老满头冷汗，被自己的想法，吓得心神不安。
　　洛璃冷傲道：“不知者无罪，我可以饶恕你之前的不敬。不过今后的事情，你要全力配合我，否则……”
　　“我，我明白。”
　　方长老擦掉头上的冷汗，态度变得恭敬许多。
　　成了！
　　洛璃心中窃喜。
　　这个方长老心灵完全被扭曲，一切为萧枫为准，已经失去了最基本的判断能力，稍稍忽悠就将他拐上贼船，成为洛璃的助力。
　　“萧枫啊萧枫，你也真是恐怖如斯！不愧是重生类主角，恐怖如斯呀！”
　　洛璃心中感慨，心底对萧枫产生恶意。
　　那家伙，可是给了洛璃一个玉符，也想扭曲洛璃的心灵，将洛璃变成方长老这种状态。
　　扭曲一个人的心灵，比杀了那人更加不可饶恕。
　　洛璃的小本本中，已经为萧枫狠狠记下一笔。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第111节 第108章 计划

　　“我潜入万毒门的目的，就是前往毒洞内部，探明毒洞内部的情况，为主公进入毒洞最底部，获得那传说中的宝物做铺垫和探路。”
　　“你的任务，就是全力协助我，靠近毒洞！”
　　方长老犹豫一下，说道：“毒洞的惨绿毒雾，毒性猛烈，就连大宗师的真气也能轻易腐蚀，您的修为，只怕难以接近毒洞。”
　　“这个你不用操心！”洛璃自信满满，“我自然有手段，应对毒洞内的毒雾。”
　　方长老点头，没有再多问。他想了想，道：“整个万毒门，所有的长老和核心弟子，都在研究毒洞毒雾。”
　　“但想要接近毒洞，必须得到某位大长老的认可。即使是我，也是如此。”
　　“一般大长老允许长老和核心接近毒洞，并不会阻止。但是您没有得到大长老们的信任，他们只怕不会通过您的申请。”
　　洛璃皱眉问道：“有没有办法，绕过大长老，接近毒洞？”
　　方长老无奈摇头道：“很难，基本不可能。首先五位大会老的高塔，将毒洞包围，以他们的灵觉，想要在他们眼皮子底下，穿过高塔，进入毒洞，几乎不可能。”
　　“其次是毒洞内外，都有大量高等级的巡逻蛊虫。发现没有得到权限的侵入者，蛊虫就会报警。”
　　“更关键的是，蛊虫老祖就栖息在毒洞内部。贸然进入毒洞，很可能会唤醒这位沉睡的存在。”
　　洛璃眼睛猛地睁大。
　　“蛊虫老祖，竟然就在毒洞之中吗？”
　　“是的！”
　　洛璃沉吟不语，过了好一会才问道：“蛊虫老祖的灵智如何？”
　　方长老摇头道：“浑浑噩噩，仅存一点灵智，大部分时间，处于沉睡状态。”
　　随即，方长老解释道：“毒洞内，有一种影响心灵的力量，会令靠近毒洞的生灵，逐渐变得暴躁，易怒，充满破坏欲，难以交楼。”
　　“而蛊虫老祖以毒洞的惨绿毒雾为食。近百年来，毒洞的毒雾日渐稀薄。以毒洞毒雾为食的蛊虫老祖，因食物不足，常年处于沉睡之中。但它毕竟是超越真气境的存在，若是有人靠近毒洞，应该还是能将它惊醒的。”
　　棘手呀！
　　知道的情报越多，洛璃越觉得麻烦。
　　即使放出叶辰阴神，勾引叶星发动袭击，可以将五位大长老都支开，但那毒洞中，还有千年蛊虫这个老怪物！
　　洛璃随即又想到，那萧枫似乎对万毒门有所图谋，因此才发展方长老这个卧底，还给自己一枚玉符，送自己返回万毒门。
　　能够被他看重的，应该就是毒洞最底部的那个至宝。
　　萧枫的命格是窥视命运之人，他将方长老的意志扭曲，难道是因为未改变的命运中，方长老是能否进入毒洞的关键人物？
　　洛璃上下打量方长老，那目光让方长老不寒而栗。
　　“您……”
　　洛璃摇摇头，问道：“你知道那黄靡霖是怎么回事吗？当时我明明易容改装过，他却咬死了我不放。即使后来，我成了鸩长老的亲传弟子，他依然贼心不死！就算他是色中饿鬼，可最开始我没有展现真实容貌呀！”
　　方长老沉吟片刻，恍然道：“要说这个黄靡霖，有什么特殊之处，乃是他体内的蛊虫，是黄丰鎏那老家伙，付出极大代价，从蛊虫老祖体内取出的直系后裔虫卵。”
　　“是这样吗？”
　　方长老忽然激动道：“那黄靡霖，或许是大人能否完成任务的关键。”
　　“此话怎讲？”
　　方长老解释道：“黄靡霖体内的蛊虫，是蛊虫老祖的第一代后裔。传闻，当蛊虫老祖沉睡，黄靡霖体内的蛊虫，可以一定程度上，影响沉睡的蛊虫老祖！”
　　“也就是说，即使有人没有权限，就接近毒洞，只有黄靡霖体内的蛊虫出手，就能压制蛊虫老祖，令它继续沉睡，不被惊醒。”
　　“并且，他的第一代蛊虫，还能控制高等级的侦查蛊虫，令侦查蛊虫不会发出警报。”
　　“大人只要控制了黄靡霖，只需要瞒过五位大长老，就能安全的接近毒洞。”
　　“哦！这确实是一个好消息。”
　　洛璃有些心动了。
　　区区黄靡霖，兵气境界修为，想要降服他对洛璃来说并不难。
　　唯一的困难，是如何让五位大长老，同时离开他们的高塔。
　　如此想着，洛璃取出萧枫给的那枚玉符。
　　“或许，不用将所有的大长老都全部引走。若只留下一位大长老看守，或许也阻止不了我！”
　　玉符除了有扭曲心灵的作用，还封存着萧枫的一道真气，能发出真气大宗师全力一击的效果。
　　毒洞与五大长老的高塔距离并不远，只需要一刹那的机会，洛璃就能穿过封锁，进入毒洞。
　　只要进入毒洞，什么五大长老，什么萧枫，什么叶星，统统不用在意。
　　“方长老，三天之内，我必然会有所动作。你见机行事，配合我的行动。”
　　“最好，能和主公取得联系，让他带灵池宗高手，对万毒门展开攻击，吸引五个大长老的注意。”
　　方长老有些为难，说道：“大人，我并没有和主公联系的方法。一般都是主公主动联系我，我只能被动接受消息。”
　　洛璃心想，这样也不错，以免你从萧枫那里获得实情。
　　面上，洛璃却表现的有些失望，叹道：“好吧，那你不要轻举妄动，直到我开始行动后，你再出来帮助我。”
　　“好的大人！”
　　从方长老的高塔离开，洛璃看着那隐没在浓重雾气中的玄铁黑塔，又看向欲毒流大长老的高塔。
　　她返回鸩长老的高塔，平静的度过第一天。
　　第二天，洛璃再次找上鸩长老。
　　“我想和黄靡霖交流交流。”
　　鸩长老含笑点头道：“是应该交流交流。有交流才有了解，有了解才能结合嘛！你去吧！”
　　洛璃离开鸩长老的高塔，进入欲毒流大长老的高塔，找到黄丰鎏和黄靡霖。
　　爷孙二人也没有料到，洛璃会主动来找他们。
　　他们认为，这是洛璃的态度松动了，两人亲自来到高塔门口迎接，给足了洛璃面子。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第112节 第109章 发动计划

　　“罗丽师妹，你能亲自来找我，真是令我受宠若惊呀！”
　　黄靡霖狭长的双眼，闪耀着兴奋的光彩。
　　肥胖油腻的黄丰鎏笑呵呵道：“别在门外站着了，快进来，让我们好好招待你。”
　　洛璃依然是那副冷冰冰的表情，淡漠道：“不用了，黄长老。我来，是有些话想跟黄师兄单独聊聊。黄长老，能给我们一点私人空间吗？”
　　“好好好！”
　　黄丰鎏哈哈大笑。
　　“单独聊聊好，年轻人就应该单独相处。你们进去吧，我去老木头那里逛一逛。孙儿，好好招待你罗丽师妹。”
　　“爷爷放心，我一定会让罗丽师妹宾至如归的！”
　　黄靡霖舔着嘴唇，兴奋到不能自已。
　　在黄靡霖看来，洛璃想要和他单独聊聊，是已经想通了，妥协了，愿意和他成亲了。
　　毕竟，黄靡霖认为自己的境界比洛璃高，实力比洛璃强。
　　洛璃主动来找，还要单独相处，简直就是羊入虎口，自荐枕席。
　　“行，你们进去吧！”
　　黄丰鎏笑呵呵的离开。
　　黄靡霖激动的身体颤抖，欲要伸手抓住洛璃的玉手。
　　洛璃轻巧的避开，冷冷道：“黄师兄，请自重！”
　　“嘿嘿嘿，对对对，大庭广众之下的，应该自重。来来来，咱们进来说话。高塔里只有咱们两个，没有任何人打扰咱们。”
　　洛璃点头，跟黄靡霖走进黄丰鎏的高塔。
　　见洛璃顺从的进来，黄靡霖更加激动了，他甚至迫不及待的，现在就想脱掉裤子。
　　“来来来，罗丽师妹，顶层有一间封闭的卧室，有一张柔软的大床。”
　　黄靡霖又想动手动脚，这次直接想揽住洛璃的纤腰。
　　洛璃再次避开，叹道：“黄师兄，我不想被人围观，请将高塔内所有的监视蛊虫驱散。”
　　黄靡霖搓了搓手，怪笑道：“原来师妹如此害羞呀！不过我也不想让别人，看到师妹的娇躯媚态。师妹等一下，我现在就将所有的蛊虫驱散。”
　　洛璃道：“这是黄长老的高塔吧！应该有许多蛊虫，是黄长老豢养的，也只有黄长老才能控制吧！”
　　“嘿嘿，师妹你这就不知道了吧！若是论蛊虫的等级，这万毒门我称第二，没人敢称第一！”
　　黄靡霖向洛璃卖弄。
　　“我体内寄生蛊虫，可是从蛊虫老祖体内取出的第一代虫卵，甚至能够和蛊虫老祖直接交流。无论是我爷爷的蛊虫，还是外面那些侦查蛊虫，我都能控制。”
　　洛璃满意的笑了。
　　这一笑，瞬间高塔内花树堆雪，百花绽放，似乎所有的一切都鲜活起来。
　　黄靡霖看的痴痴呆呆。
　　而在洛璃展开的剧毒瘴气领域内，也再也感应不到一个侦察蛊虫！
　　方圆三百丈内，只有洛璃和黄靡霖两个活物。
　　洛璃心念一动，脑后奇异维度中的两个守护阴神飞出，直接穿过高塔的地板，进入大地之中。
　　当叶辰阴神脱离脑后奇异维度，出现在现实世界，在万里黑泽之外的叶星，骤然感应到玄黄龙气的气息，感知到叶辰灵魂的存在。
　　这次的感应，是如此清晰，叶星终于可以确定，自己弟弟的灵魂，就被困在万毒门宗门之内。
　　“小辰！”
　　一旦关系到弟弟叶辰，叶星这个重度弟控，就会瞬间激动，失去理智。
　　这次也不意外，她直接爆发真气，冲进万里黑泽。
　　“郡主！”
　　废太子一脉的高手们，猝不及防，没能来得及阻止叶星，只能无奈的跟在叶星身后，也进入万里黑泽。
　　“发生什么事了？”
　　牵一发儿动全身，叶星带着废太子一脉高手，冲进万里黑泽，自然引起灵池宗高手们的注意。
　　立刻有人将情况报告给大师兄萧枫和灵池宗的掌门。
　　掌门与萧枫，汇合灵池宗真气大宗师境界的长老，商议突如其来的变化。
　　还没等他们开口，万里黑泽内部就爆发战斗！
　　战斗强度异常激烈，喊杀声传出万里黑泽！
　　“叶星这贱人疯了吗？”
　　萧枫心中愠怒。
　　他的计划，到了关键时刻。在克制千年蛊虫的事物到来之前，他不想打草惊蛇！
　　萧枫的计划，自然是借助废太子一脉的力量，解决千年蛊虫的威胁，从而进入毒洞底部，获得那筑基至宝。
　　灵池宗会参与这场针对万毒门的行动，还是叶星主动找上萧枫的。并且，还付出了一些珍贵的资源，相当于是雇佣灵池宗攻打万毒门。
　　废太子一脉认为是他们利用了灵池宗，却不知道，实际上是萧枫在利用他们。
　　他们被萧枫卖了，还要给萧枫好处，替萧枫输钱。
　　但本质上，萧枫和废太子一脉围攻万毒门的目的不同，萧枫也无法完全掌控废太子一脉的动向。
　　“还不到决战的时刻，你们按兵不动，继续封锁。”
　　萧枫站出来，直接对灵池宗强者发号施令。
　　“掌门，请跟我走一趟，搞清楚那疯女人为什么发疯，将他们带回来。”
　　“好！”
　　灵池宗掌门毫不迟疑的答应，丝毫没有被冒犯后的恼怒。
　　这位掌门，也是真气大宗师境界。身穿道袍，蓄着胡须，颇有一种仙风道骨之感。
　　两人运转真气，施展轻功，进入茫茫大雾覆盖的万里黑泽。
　　而在万毒门宗门核心，黄丰鎏的高塔之内，释放出两个阴神的洛璃，控制阴神对面前的黄靡霖，施展幻象攻击。
　　黄靡霖本来就被洛璃迷的五迷三道，精神极度亢奋，意志处于最薄弱状态，瞬间就陷入幻象之中而不自知。
　　然后，就是洛璃的三板斧！
　　运转地狱真气，发动攻击，击破黄靡霖的真气防御。
　　剧毒瘴气改变毒性，最猛烈的剧毒，通过地狱真气打破的破绽，侵入黄靡霖体内。
　　黄靡霖被攻击，从幻象中恢复清醒。
　　接着就是阴神将痛苦烙印，印刻在黄靡霖的灵魂上。
　　当初，洛璃还很弱小的时候，就用这种手段，坑杀了池妙妗的姥姥。
　　那姥姥也是兵气境，和黄靡霖相当。
　　或许，黄靡霖比姥姥强大许多。但同样的，洛璃也变强了。
　　地狱真气总量更大，万毒霸体融合了数百种剧毒。
　　当初姥姥还有一次还手机会，差点将洛璃直接打死。
　　而黄靡霖没有任何反抗的机会，被洛璃吃的死死的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第113节 第110章 一切顺利

　　“不……”
　　黄靡霖张嘴，想要发出呐喊。
　　洛璃一个箭步冲上去，一拳打在黄靡霖的脸上，将他的声音堵在喉咙里。
　　洛璃从鸩长老那里，得到许多连真气大宗师都能起效的超级毒药。
　　鸩长老最厉害的一些剧毒，毒性比毒洞的惨绿毒雾还要猛烈。
　　当然，鸩长老的剧毒有解药。而毒洞的惨绿毒雾是没有解药可以克制的。
　　毒素刚刚侵入黄靡霖体内，就将他的真气腐蚀瓦解，随即毁掉黄靡霖的丹田，令他直接丧失反抗能力。
　　为了防止他体内的蛊虫传递信息，洛璃还往他体内，注入大量蒙蔽蛊虫的药物。
　　能够制造剧烈痛苦的毒素发挥作用，痛苦经过痛苦烙印放大数十倍，黄靡霖的精神意志直接被无法承受的痛苦击溃。
　　从洛璃释放阴神，到黄靡霖精神崩溃，被洛璃完全控制，整个过程不过弹指一瞬间。
　　洛璃的动作又准又狠，行动果断，毫不拖泥带水。
　　行动是成功的，没有惊动任何存在。
　　洛璃就在痛苦抽搐，翻着白眼，意志完全崩溃的黄靡霖身边。
　　剧毒瘴气完全展开，时刻关注着外界的变化。
　　三个守护阴神，一个在识海内，抵抗玉符的精神扭曲，一个在黄靡霖的识海中，监控着黄靡霖的精神状态。
　　叶辰阴神潜伏在洛璃的脚下。
　　一旦有任何不妙情况发生，洛璃就会控制叶辰阴神，将自己托起，飞上高空。
　　洛璃等了没多久，叶星的嘶吼呐喊传来。
　　“小辰！我来了！”
　　“万毒门的妖人，交出我弟弟的灵魂。”
　　来了！
　　洛璃的眼睛猛地一亮。
　　她来到高塔门口，探头向外观望。
　　敌人的突然袭击，令万毒门核心区域一片大乱。
　　长老们纷纷从高塔内冲出，五位大长老也不例外。
　　洛璃眼看着鸩长老，木长老，高长老，黄长老，和活毒流大长老，各自施展身法，冲出核心区域。
　　大量的蛊虫汇聚在一起，形成蛊虫黑云，与万毒门的长老们同时飞出核心区域。
　　“机会来了！”
　　洛璃没想到，计划竟然如此顺利。
　　她立刻来到黄靡霖身边，解除印刻在他灵魂上的痛苦烙印，注入一些能令他更快清醒的药物。
　　黄靡霖的意志很快恢复，那堪比无间地狱的剧烈痛苦，似乎还有所残留，恢复理智的黄靡霖本能的想大喊大叫！
　　“闭嘴！”
　　洛璃一个耳刮子，让黄靡霖认清现实。
　　“是你，是你对我下毒！我的真气，我的丹田，全废了……啊啊啊啊，你毁了我，贱人，我让你不得好死！”
　　“煞笔！”
　　洛璃反手又是一巴掌，再次注入能制造痛苦的剧毒，印刻痛苦烙印。
　　如此反复三次，歇斯底里的黄靡霖，终于被痛苦完全击溃，陷入了对洛璃无限的恐惧中，再也不敢反抗洛璃。
　　“带我去毒洞！否则，永远沉沦在无边痛苦中！”
　　洛璃懒得和黄靡霖说任何废话，不听话就用痛苦刺激。
　　“好，好，我带你去。你不要在折磨我了，求求你！”
　　黄靡霖瑟瑟缩缩，如同受惊的鹌鹑。
　　“别说废话！”洛璃提起黄靡霖的衣领，运转真气，一拳打破高塔的墙壁，直接冲出高塔，冲向黑铁高塔，冲向毒洞！
　　核心区域之外，战斗已经爆发。
　　喊杀声，真气碰撞声，叶星的呐喊，清晰的传来。
　　洛璃生怕叶星冲破五位大长老的封锁，直接凭借感应，来到自己面前。
　　也怕五位大长老撑不住，立刻唤醒千年蛊虫。
　　留给洛璃的时间并不多！
　　她必须抓住这短短的空档期，进入毒洞之中。
　　进入毒洞后，就要立刻收回叶辰阴神，结束对叶星的刺激，以免五位大长老唤醒千年蛊虫。
　　五位大长老的高塔，距离那黑铁高塔都不远。
　　全力奔跑，洛璃只用了五个呼吸，就来到黑铁高塔前。
　　被洛璃提在手中的黄靡霖哀嚎道：“没用的，没有门户。想要进入毒洞，必须从铁塔的顶部跳下去。”
　　“铁塔坚硬非常，罡气无法在其上留下痕迹，高达百丈，真气修为不达到第七重化气境，真气变化，是无法跳跃上铁塔顶部的。”
　　“就你废话多！”
　　随手赏了黄靡霖一次痛苦体验，让黄靡霖乖乖闭嘴。
　　“不要让侦查蛊虫报警，也不要让千年蛊虫清醒。否则，你就将永远沉沦那种痛苦中，不得解脱！”
　　洛璃的威胁是有效的，黄靡霖一想起那难以承受的痛苦，就浑身战栗，心灵不敢生出一丁点的反抗念头。
　　随即，洛璃意志控制潜伏在脚下的叶辰阴神，显形驱物，干涉现实，托起自己和黄靡霖，直挺挺的飞起来。
　　百丈高度也就是三百米，阴神移动速度飞快，三百米的高度也就是转瞬就到。
　　行动顺利的超乎想象，直到洛璃登上铁塔最顶部，都没有人发现洛璃。
　　“只差最后一步了！”
　　洛璃大喜过望，片刻不停，直接带着黄靡霖，从黑铁高塔的顶部，跳进黑铁高塔内部！
　　变故就在洛璃进入黑铁高塔内部那一刻发生。
　　“什么人？”
　　一声暴喝，从黑铁高塔的底部传来。
　　“下面竟然有人？”
　　洛璃大惊！
　　在黑铁高塔的外面，洛璃的剧毒瘴气无法穿透黑铁，因此她并没有提前探查黑铁高塔内部。
　　而高塔内部，也被浓雾填充，视线受阻，洛璃也没能看清高塔内部。
　　“自己人！”
　　洛璃反应非常快，立刻回应，并展现体内蛊虫的波动。
　　她没有停止下降。
　　无论下面是什么存在，只要洛璃能进入毒洞，即使他是一个真气大宗师，洛璃也不怕他！
　　或许是洛璃的蛊虫起了作用，下面那人没有直接发动攻击。
　　而洛璃也将叶辰阴神收起，以免下面那人发现。
　　同时，也可以结束对叶星的刺激。
　　感应不到叶辰的灵魂，她的攻击就不会那么猛烈，那么奋不顾身。
　　叶星不拼命，大长老们就不用唤醒千年蛊虫。
　　登上铁塔困难，落下却很容易。
　　有雾气缓冲，还可以展开利爪，摩擦铁壁，降低速度，即使百丈高度，也不会摔伤洛璃。
　　不过，洛璃小瞧了黄靡霖的求生意志。
　　当洛璃带着他即将落地，那铁塔内部的人若隐若现，黄靡霖开始作妖了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第114节 第111章 真气剑气

　　洛璃终于看清，铁塔内部的，是一个万毒门长老。
　　在鸩长老的实验室，她曾经见过这个长老，还和这个长老，探讨过毒药方面的问题。
　　令洛璃心忧的是，这个长老的境界，乃是真气第七重化气境！
　　罡气境就不是洛璃能够战胜的！下面那长老，毫无疑问是洛璃无法战胜的！
　　“原来是你，罗丽。你是怎么上来的？外面发生了什么？”
　　下面的长老认出了洛璃。
　　洛璃随口回答道：“是黄师兄带我我进来的。灵池宗的探子入侵，被侦查蛊虫发现了……”
　　“哈哈，看来你和靡霖……咦？靡霖有些不对劲！”
　　而此时，洛璃只差一丈多距离，就能下降到铁塔的底部。
　　她已经可以看到那所谓的毒洞了！
　　那是一个直径约一丈的圆柱形坑洞，笔直向下，深不见底。
　　那长老看到黄靡霖，黄靡霖也看到了他。
　　被洛璃完全控制住，陷入完全绝望的黄靡霖，看到那长老的刹那，心灵产生剧烈的波动，焕发出求生的意志。
　　“不好！”
　　时刻以阴神监视黄靡霖精神的洛璃，立刻察觉到黄靡霖的不对劲。
　　她虽然已经封闭了黄靡霖的行动，令他口不能言，身体不能动。
　　但黄靡霖的状态太差了，那长老一眼就能看出，黄靡霖的不对劲。
　　并且，爆发出求生意志的黄靡霖，竟然奋起最后的余力，瞬间体内产生了微弱的真气，冲破喉咙的封锁，发出微弱的声音。
　　“救我……”
　　洛璃立刻控制阴神，刻印痛苦烙印，让黄靡霖处于精神崩溃中。
　　但依然晚了半步。黄靡霖的声音细若蚊蝇，几不可闻。可对面是一位化气境的长老，在铁塔内部这种封闭空间，再细微的声音，也无法逃过他的耳朵。
　　“不对劲！罗丽你和黄靡霖都不对劲。”
　　“站住不要动！”
　　这个长老，立刻以高级蛊虫的权限，影响洛璃体内蛊虫，想要控制洛璃。
　　洛璃此刻距离毒洞，只有咫尺距离，下一刻就能进入。
　　而那长老冲上来，伸手就要抓住洛璃和黄靡霖。
　　洛璃怎能让他如愿，立刻释放阴神，发动幻象攻击。
　　然而，幻象攻击的效果并不佳，这位化气境的长老意志坚定，只是微微一愣，就挣脱了幻境，而他的动作却丝毫不受影响。
　　无形无质的真气，从化气境长老体内涌出，朝着洛璃和黄靡霖蜂拥而来。
　　再被抓住前，洛璃和黄靡霖首先会被对方的真气禁锢住！
　　“碍事！”
　　冷哼一声，洛璃取出那枚剑型的玉符。
　　化气境长老的真气，将洛璃包围，即将侵入洛璃体内，将洛璃完全禁锢。
　　就在此刻，洛璃真气注入剑型玉符，手指用力，捏碎那剑型玉佩。
　　玉佩内货真价实的，存在着萧枫的一道真气。
　　这一道真气，能够被掌控玉符之人的真气引导。
　　当玉符破碎，锐利的剑气真气爆发，摧枯拉朽的穿透化气境长老的真气！
　　“这是，灵池宗的剑气！你是灵池宗的奸细！”
　　化气境长老脸色大变，立刻对洛璃产生滔天杀意。
　　原本他只想活捉洛璃，现在他改变主意，要将洛璃格杀！
　　“现在才发现，已经晚了！去！”
　　洛璃念头一动，控制那一道剑气真气，对化气境长老发动攻击。
　　铺天盖地的剑气，划破雾气，汹涌而来！
　　“这是……宗师剑气，怎么可能……”
　　化气境长老的真气，面对萧枫的一道剑气，如同豆腐撞上钢铁利剑，被轻松的刺破。
　　剑气穿透化气长老的真气，轰击在化气长老的身上，粉碎掉他的护体真气，刺入此人的体内！
　　噗嗤！
　　利刃刺破血肉的声音响起，这位真气七重的万毒门长老，身体如同被狗狗撕咬的破布娃娃一般，瞬间支离破碎，四分五裂！
　　强大的剑气余势不减，击打在黑铁高塔的内壁上。
　　铛铛铛……
　　金铁交鸣之声不断，厚重的黑铁高塔墙壁，被剑气无情穿透，形成大大小小十多个透明窟窿。
　　洛璃甚至能够通过那透明窟窿，看到正在急速赶回的鸩长老！
　　那剑气穿透黑铁墙壁后，力量依然没有耗尽，划破雾气，轰击在石头堆砌的高塔之上。
　　而此刻，洛璃已经完全落入毒洞内部，因此没能看到，黄长老和木长老的高塔，被剑气轰塌的场景。
　　“剑气！是灵池宗的剑气！还是宗师级别的！”
　　正在全力赶回核心区域的鸩长老，感受到剑气的余波，心情剧烈起伏，脸色变得异常难看。
　　她加速真气运转，将轻功施展到极致，朝着黑铁高塔高速靠近。
　　在洛璃捏碎玉符的同时，万毒门外门区域，刚刚赶来，正传音劝恢复理智的叶星回归的萧枫，传音忽然停止，愕然看向万毒门核心区域。
　　“玉符被激发了。是谁？”
　　方长老也来到外门区域，与其他长老配合，抵御外敌入侵。
　　“不是方长老，只有那洛璃！”
　　“她为何在这个时候，激发玉符内的剑气？她在万毒门内搞什么呢？”
　　“叶星忽然受到刺激，说是感应到叶辰的灵魂和玄黄龙气。”
　　“叶星的忽然袭击，导致万毒门内部防御空虚。而那洛璃就在此时激发剑气，两者绝不可能是巧合！”
　　“难道，那叶辰的灵魂，和玄黄龙气都在那洛璃身上？”
　　“不可能，不可能……”
　　萧枫脑海中念头翻涌，脸色表情也是阴晴不定。
　　“那玉符之中，隐藏着我一枚念头。随身佩戴玉符，会不知不觉被我的念头影响，潜移默化的改变，成为我的俘虏。”
　　“如果激发玉符，那一枚念头，会顺着激发着的真气，侵入真气中，潜伏在激发着体内，伺机入侵识海。”
　　“就算那洛璃有什么秘密，当她激发玉符，念头侵入她体内。早晚有一天，她会变成我的奴隶。或许，不用追究她现在的异常举动。”
　　那叶星因为失去对叶辰灵魂，和玄黄龙气的感应，恢复清醒，理智回归，意识到莽撞，准备撤退。
　　但此刻，萧枫的心中，已经插入了一根刺。
　　“不行不行！”
　　萧枫习惯将所有一切，掌控在自己手中。一旦出现预料之外的情况，他就会寝食难安。
　　不把洛璃的事情搞清楚，萧枫无法释怀。
　　“筑基至宝，事关我将来的宏图霸业，千秋功业，决不能有任何的差错。”
　　“那方长老应该和洛璃交流过，或许他知道洛璃身上的秘密。借这个机会，和方长老交流一番，交换一下情报！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第115节 第112章 如愿以偿

　　激发玉符中的剑气，洛璃就感受到，某种精神能量，类似削弱版的阴神，试图侵入自己的真气中。
　　“这就是玉符能影响心灵的关键吧！”
　　类似阴魂，能量不高，层次却超越阴魂，与阴神有些相似，其中却有微弱的意志。
　　“萧枫这家伙，还真是老谋深算，老奸巨猾。即使将玉符捏碎了，也能持续影响他人心灵。甚至捏碎玉符后，受到的影响更强烈。”
　　只可惜，洛璃的真气，层次更高，乃是炼化地狱之力，转化而来的地狱真气！
　　地狱之力能够扭曲心灵，地狱真气连地狱之力都能炼化，区区一点精神能量，还想入侵洛璃的真气，简直蚍蜉撼树，不自量力。
　　洛璃控制识海内保护自己心灵的阴神，将那一点精神能量吞没，正想将其炼化吸收，洛璃却灵机一动，没让阴神将其炼化。
　　洛璃反而控制着阴神，带着那一点精神能量，返回自己脑后那奇异维度中。
　　在那个奇异维度，残魂都不会溃散。
　　沫沫的残魂，就在奇异维度中，依然保持着死亡时的状态。
　　现在，洛璃要将属于萧枫的那一点精神能量，也保存在奇异维度。
　　这东西来自萧枫，说不定将来能借助这点精神能量，反过来坑萧枫一把！
　　“沫沫呀！”
　　沫沫的残魂还是原样。
　　并非洛璃不想唤醒沫沫，只是加入万毒门后，洛璃杀死的都是万毒门弟子。
　　而万毒门弟子的灵魂，早已被地狱之力扭曲，残魂中有地狱之力的残留。
　　将这种残魂喂养沫沫的残魂，会污染沫沫的。
　　同理，对阴神大补的怨气，也不能给沫沫残魂吸收。
　　阴神是没有自我意志的，它们可以随意吞噬怨气，不惧任何扭曲灵魂污染。
　　但沫沫的残魂不同，洛璃并没有将沫沫残魂，改造成阴神。她很纯洁，也很虚弱。
　　而越是纯洁，就越是容易被玷污！
　　那被剑气杀死的化气境长老，残魂也被洛璃捕捉，纳入脑后奇异维度，转化为全新的守护阴神。
　　洛璃已经坠入毒洞，带着精神处于崩溃的黄靡霖，朝着毒洞深处坠落。
　　曾经，毒洞洞口外向外冒出惨绿毒雾，惨绿毒雾扩散稀释，形成了现在的万里黑泽。
　　经年累月之下，毒洞开始枯萎，惨绿毒雾浓度降低，并且逐渐的下沉。
　　因此，进入毒洞后，洛璃还必须下潜十丈左右深度，才能接触到惨绿毒雾。
　　通过剑气刺破的窟窿，洛璃看到鸩长老正在赶回。
　　这说明，叶星的攻击缓和了。
　　洛璃预计的最好形势，再次出现。
　　叶星不会打进来，大长老们不会唤醒千年蛊虫。
　　控制了黄靡霖，洛璃进入毒洞，也不会惊醒千年蛊虫！
　　除了化气境长老这个小插曲，一切都是那么的完美！
　　剧毒瘴气已经感受到惨绿毒雾存在。
　　为了防止黄靡霖被毒死，剧毒瘴气为黄靡霖隔绝一个安全区域。
　　当洛璃身体没入惨绿毒雾那一刻，鸩长老终于赶到黑铁高塔前。
　　她没有跳上黑铁高塔顶部，从上面跳下来，而是直接挥洒大量腐蚀性剧毒，泼在黑铁墙壁上。
　　黑体几乎瞬间被腐蚀，出现一个大洞。
　　鸩长老穿过大洞，进入高塔内部，来到毒洞边缘。
　　她一眼就看到了那化气境长老的碎尸，感受到剑气的残余。
　　同时，她还看到了即将隐没与惨绿毒雾中的洛璃和黄靡霖。
　　“是她！”
　　“那释放剑气，杀害万毒门长老的是她！”
　　“她竟然敢进入毒洞！”
　　“她没有被惨绿毒雾腐蚀而死！”
　　“黄靡霖竟然也没有被毒死！”
　　看到洛璃和黄靡霖的那一刻，鸩长老的脑海中，涌现出大量的念头。
　　不过，鸩长老的行动非常迅速。对于脑海中那些无法理解的问题，只要将罗丽抓住，一切都能解答！
　　基于这种想法，鸩长老直接跳进毒洞之中。
　　比鸩长老身体更快的，是鸩长老的真气。
　　海量的真气从鸩长老体内爆发，一股脑的涌入毒洞中，瞬间穿越十丈距离，进入惨绿毒雾笼罩范围，并继续深入！
　　鸩长老紧随真气之后，持续不断的输出真气。
　　通过剧毒瘴气，洛璃已经感应到鸩长老的到来。
　　面对这种真气大宗师，洛璃没有一丁点想要与其对抗的心思。
　　想要逃出生天，唯有一条路！
　　深入，深入，更加的深入！
　　已经进入毒洞了，除了怕惊醒千年蛊虫，洛璃可以说是毫无顾忌。
　　她立刻放出叶辰阴神，拉着自己的身体，加快下潜速度。
　　鸩长老的真气，侵入惨绿毒雾之中后，立刻被惨绿毒雾侵蚀，迅速的被削弱。
　　惨绿毒雾什么都能腐蚀！真气大宗师的真气也不例外。
　　鸩长老停在惨绿毒雾之外，几乎将自己全部的真气释放出去，全部进入惨绿毒雾中！
　　只要真气能接触到那罗丽，鸩长老就能立刻以真气束缚住她，将她从毒洞内部拉出来。
　　哪怕，只有一缕真气也足够了！
　　然而，终究是晚了一步。
　　本来就是自由落体，下坠速度越来越快。
　　再加上叶辰阴神拉扯洛璃的身体，更是让洛璃在鸩长老的真气，接触到洛璃之前，就下潜到鸩长老真气也无法深入的深度。
　　惨绿毒雾也能腐蚀阴魂，不过叶辰阴神有玄黄龙气护体，即使惨绿毒雾也无法突破玄黄龙气的防御，不能腐蚀玄黄龙气！
　　“可恨！”
　　鸩长老愤怒的须发皆张，真气冲天而起，将铁塔冲击的七零八落，粉碎成渣。
　　而洛璃在确定逃脱鸩长老追击后，自然立刻将叶辰阴神收起，以免过度刺激叶星。
　　“都回来！”
　　暴怒的鸩长老冲出毒洞，对其他四位大长老真气传音。
　　不明白罗丽如何克服惨绿毒雾的毒性，但鸩长老知道，毒洞底部的至宝，决不能让万毒门之外的人得到。
　　罗丽已经进入毒洞内部，她没有能力将其揪出来。
　　但万毒门也并非束手无策！
　　毒洞之内，还有万毒门最大的底牌，最后的依仗。
　　“正好，趁此机会，让灵池宗和那股神秘力量，见识见识蛊虫老祖的威能！”
　　“属于万毒门的至宝，决不能让任何外人染指！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第116节 第113章 唤醒老祖

　　“她竟然也想进入毒洞！”
　　和方长老交流后，萧枫才知道，洛璃也对毒洞趋之若鹜，甚至还利用卧底身份，利用方长老。
　　“怎么回事？她没有被我的念头影响吗？”
　　“难道说，玄黄龙气真的在她身上。因玄黄龙气的保护，她才不被影响。”
　　“叶星对叶辰的灵魂心心念念，难道叶辰灵魂就在洛璃身上？”
　　“那叶辰即使死了，灵魂也会进入毒洞。这难道就是命运的修正。”
　　萧枫脑海中思绪翻涌，感觉事态正在脱离自己的掌控。
　　如果洛璃在，并开启真魔望气眼，就会发现，萧枫那如同银河落九天的青色--气运，有被第一次压制的迹象。
　　“不行！不能让叶辰的灵魂，接触到那东西。有玄黄龙气护体的他，灵魂应该是完整的。说不定能借助那东西，再造肉身，获得一具天赋无双的身体。”
　　产生这个想法后，萧枫立刻转变态度，对叶星传讯道：“郡主，万毒门的千年蛊虫似乎出了问题。我们不如尝试一番，一鼓作气，直接灭了他万毒门。”
　　“咦？”
　　叶星疑惑，看向萧枫。
　　“你怎么忽然如此激进？”
　　萧枫面不改色道：“郡主没有发现吗？万毒门的五位大长老都龟缩回去了，他们宗门内部出现了问题。”
　　“趁他病要他命，如今不正是一个好机会，可以一探万毒门的虚实。即使千年蛊虫没有出问题，我们也能从容退走。没有危险，何不尝试一番？”
　　叶星点头道：“你说的也有道理。那么，进攻！”
　　叶星最在意的，还是她弟弟叶辰。有可能早一日拯救叶辰的灵魂，她求之不得。
　　于是，原本正准备撤退的废太子一脉，连同萧枫和灵池宗掌门，对万毒门再次发起猛烈的进攻。
　　另一边，毒洞前，五位大长老齐聚，望着幽深的毒洞。
　　“可恨那罗丽，目的正是进入毒洞。我们一时不查，中了她的奸计。她如今已经带着黄靡霖进入毒洞，还能不被惨绿毒雾腐蚀。”
　　“她控制了黄靡霖，进入毒洞也不会惊醒蛊虫老祖。”
　　“我们不能让她如愿，诸位与我联手，合力唤醒老祖，将那罗丽从毒洞中逼出来！”
　　鸩长老散发着阴冷的气场，胸中的杀意令她双目血红，花白头发根根倒竖。
　　其他四位大长老，都是震惊不已。
　　万万没想到，一个不小心，竟然他人抢先进入毒洞。
　　听鸩长老说那罗丽不惧惨绿毒雾，他们既是忧心，又是心动！
　　这意味着，只要他们抓住罗丽，就有可能得到惨绿毒雾的解药。
　　“只是，蛊虫老祖不久前，刚刚被我们唤醒过一次，正陷入深度沉睡修养恢复。再次强行唤醒它，只怕会让它受到的侵蚀更加严重！”
　　木长老有些迟疑的说。
　　就在此时，外面传来剧烈的真气碰撞声，长老们纷纷传讯，敌人再次发动攻击，已经攻破外门区域，进入内门区域了。
　　五位大长老脸色更加难看了。
　　“屋漏偏逢连夜雨！内忧外困，这下不唤醒老祖也不行了！”高长老恨恨说道。
　　“那还等什么！再犹豫下去，那罗丽说不定就要进入毒洞底部。那些敌人，也要杀入核心区域了。”黄长老肥胖的老脸，不见往日的可掬笑容，满面的狰狞。
　　“动手！”
　　五位大长老齐齐沟通体内蛊虫，寄生在他们体内的蛊虫，以人类感官无法接收的方式，释放某种信号。
　　他们是万毒门大长老，万毒门地位最高的五人。他们的蛊虫，是等级最高的蛊虫，能够控制万毒门内所有蛊虫。
　　五个等级最高的蛊虫，齐齐发出某种信号。
　　整个万毒门，甚至涵盖整个万里黑泽内，所有的蛊虫。无论是等级高低，无论是否在人体内寄生，在此刻接收到信号，齐齐被唤醒，同样释放那种特殊的信号。
　　某种无法被人类感知信号，笼罩整个万毒门，渗透进黑水之下，穿过泥泞的沼泽，深入大地深处。
　　洛璃在毒洞的深处，万毒霸体和地狱真气两种神通运转，肉身和真气持续的壮大，增强。
　　令洛璃感到惊讶的是，毒洞并非是笔直一条，直通万里黑泽大地最深处。
　　深入一定的深度后，毒洞出现大量的分支，变成了一个复杂的地下洞穴网络。
　　“这简直就像是某种地下生物生活的洞窟！”
　　毒洞内没有光亮，什么也看不清。
　　不过，洛璃有阴神守卫。阴神护卫是阴魂，观察事物并非用视觉，没有光线也能看清。通过和阴神护卫共享记忆，洛璃能够观察毒洞内部。
　　她发现毒洞，有点像直径三丈的蚯蚓，在地下活动，留下的通道。
　　“难道，所谓的毒洞，就是那千年蛊虫在地下活动，制造而出的吗？”
　　“万毒门的千年蛊虫，到底是什么生物？”
　　万毒门屹立千年不倒，全靠那千年蛊虫。洛璃难以想象，那是怎样可怕的存在。
　　她有些庆幸，自己活捉了黄靡霖，并完全控制了他。
　　否则，在这千年蛊虫的主场，若是将其惊醒，下场只怕会非常凄惨。
　　“千年蛊虫什么的，我不去招惹它就是了！我的目的，是找到地狱之力的源头，提升地狱真气的层级。同时吸收这堪称无穷的毒雾，将万毒霸体推上更高层次。”
　　自言自语着，洛璃以自己对地狱之力的感应，朝着地狱之力更浓厚的方向，在毒洞内部移动。
　　早已经消化过惨绿毒雾的她，是完全免疫惨绿毒雾毒性的。
　　即使她万毒霸体的消化速度，跟不上毒雾的侵入速度，洛璃也不用担心，自己会被惨绿毒雾伤害。
　　甚至，洛璃根本没精力炼化侵入自己体内的毒雾。她的主要精力，都放在俘虏黄靡霖身上。
　　洛璃的秀发增生，将黄靡霖团团包裹住，通过秀发吸收围绕在黄靡霖身边的毒雾，从而隔绝黄靡霖和惨绿毒雾，以免黄靡霖被毒雾腐蚀。
　　就在洛璃在毒洞深处探索，逐步接近地狱之力源头之时，她忽然感到，体内的蛊虫受到什么刺激，产生了洛璃无法理解的变化。
　　随即，惨绿毒雾如潮水一般涌动，猛烈的狂风在毒洞内呼啸，震耳欲聋的轰鸣声由远及近传来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第117节 第114章 千年蛊虫

　　“糟糕！”
　　狂风袭来，将洛璃和黄靡霖吹的东倒西歪。
　　洛璃心中产生不妙的预感。
　　她直接生长，化作利爪，插入洞壁中，这才在狂风中稳定住身形。
　　震耳欲聋的轰鸣声越来越近，洛璃隐隐约约还听到尖锐的嘶鸣。
　　“能造成这种威势，难道是千年蛊虫被唤醒了！”
　　心中闪过这个念头，洛璃手爪挥动，挖掘泥土，破开毒洞壁障，朝着正下方挖掘。
　　如果真的是千年蛊虫苏醒，在它的主场，洛璃不认为自己能逃得过千年蛊虫的追杀！
　　既然如此，不如另辟蹊径。
　　千年蛊虫必定体型庞大，洛璃挖掘仅供自己下沉的坑洞，说不定利用泥土，稍稍阻碍千年蛊虫的接近。
　　并且，地狱之力的源头，就在正下方，直接向下挖掘，还能缩短路程，节省时间。
　　洛璃并没有将黄靡霖丢弃，他体内有千年蛊虫的直系后代，说不定能起到意想不到的作用。
　　毒洞之上，万毒门宗门。
　　五位大长老联手，串联万毒门内所有的蛊虫，发出信号，唤醒了毒洞内部的蛊虫老祖。
　　蛊虫老祖苏醒之后，所有的蛊虫，就全部回归蛊虫老祖的控制！
　　这位蛊虫老祖似乎是非常暴躁，苏醒之后就开始发泄怒火。以它特殊的天赋，对体内没有蛊虫寄生的生灵，展开无差别的攻击。
　　不同种类的蛊虫，释放出不同的物质，这些物质相互结合，相互反应，转化成为一种腥臭的墨绿色粘稠毒雾。
　　无数蛊虫汇聚，形成蛊虫乌云，蛊虫乌云之外，是粘稠如液体的墨绿毒雾。
　　这些墨绿毒雾在蛊虫乌云的控制之下，快速的扩散开，分布整个万毒门。
　　“不好，千年蛊虫出手了！快走，不要沾染那些墨绿毒雾，它能够腐蚀真气和血肉，只要沾上一点，就会如附骨之疽无法祛除，在体内融化血肉和真气壮大！”
　　灵池宗的掌门发出惊呼，第一时间舍弃对手，施展轻功，掉头就跑。
　　灵池宗与万毒门争斗千年，作为灵池宗的掌门，他对万毒门的手段非常了解。
　　这种所有蛊虫同时行动，驾驭墨绿毒雾，正是万毒门千年蛊虫的手段。
　　别说真气大宗师，就算是超越真气境的存在，都无法抗衡那种剧毒。
　　恐怕，也只有传说中的神通境存在，才能与那种毒雾对抗。
　　萧枫自然也知道墨绿毒雾的厉害，撤退的动作一点不比掌门慢。
　　“他们唤醒了千年蛊虫！也不错。千年蛊虫就生活在毒洞中，守护着那个存在。”
　　“没有克制千年蛊虫的手段，谁也休想染指那东西。”
　　“洛璃即使不被千年蛊虫杀死，也休想捷足先登。”
　　“我先退走也无妨！”
　　叶星看着那蔓延开的墨绿毒雾，恨恨骂道：“该死的千年蛊虫！撤退！”
　　敌人逃跑，幸存下来的万毒门之人，大大的松了一口气。
　　所有万毒门弟子体内，都有蛊虫寄生。
　　狂暴的千年蛊虫，也不会伤害体内有蛊虫寄生的生灵。
　　“敌人已经撤退了！”
　　毒洞前，五位大长老围绕着毒洞盘膝而坐。
　　“不能停，那罗丽还没抓住！必须将她带出毒洞。”
　　鸩长老语气决绝的说。
　　其他四位长老，齐齐郑重的点头。
　　万毒门可谓是以蛊虫连接的宗门。五位大长老拥有最高等级的蛊虫，除了可以压制低级蛊虫，他们体内的蛊虫还有更加强大的能力。
　　就像是黄靡霖体内的初代蛊虫，在千年蛊虫沉睡的时候，甚至可以防止它被惊醒。
　　事实上，万毒门内的所有蛊虫，能够通过蛊虫之间的特殊联系，组成一个庞大的意识网络，就如同蜂巢一般。
　　这个意识网络以千年蛊虫为主。但千年蛊虫意识不清醒，生活在毒洞中的它，无时不刻不再受到干涉心灵力量的影响，必须长时间沉睡，对抗干扰。
　　因此，五位大长老的最高等级蛊虫，获得了意识网络的一部分控制权。
　　他们可以联手，将所有蛊虫的意识连接，强行唤醒沉睡的千年蛊虫，令千年蛊虫发动无差别攻击。
　　同时，他们也能通过意识网络，以蛊虫的视角观察。
　　甚至，维持意识网络，他们可以共享千年蛊虫的视角。
　　此时此刻，他们五人，就在共享千年蛊虫的感官。
　　千年蛊虫在毒洞纵横交错的网络内，如一条长虫游动。
　　五位大长老的强行干扰下，千年蛊虫无法沉睡，暴躁的在毒洞中游动。
　　无法沉睡，它的意识就会受到奇异力量（地狱之力）的侵蚀。
　　而所有蛊虫之间，意识是相连。
　　千年蛊虫这个主体意识受到侵蚀，比千年蛊虫次一级的五大长老蛊虫，同样会受到侵蚀。
　　地狱之力的侵蚀，令意识连接蛊虫意识网络的五位大长老，也是苦不堪言，只能以强大的意志力，硬生生的承受住！
　　“坚持住，不找到她，决不能罢休！”鸩长老鼓励道。
　　“放心，我们还能坚持！咱们有治疗精神创伤的药物，再坚持半刻钟也不会造成无法挽回的伤害。”
　　“她屏蔽了蛊虫的意识网络，我们无法共享她体内蛊虫的感官。不过她还带着我孙儿靡霖，我们能够共享靡霖体内蛊虫的感官。”
　　黄丰鎏面目狰狞，声音干哑说。
　　“她在挖洞，朝着毒洞最深处挖掘。果然，她的目标，就是毒洞最底部的宝物。”
　　“我们一起发力，影响蛊虫老祖的判断，让蛊虫老祖去抓住她！”
　　五位大长老齐齐吞服刺激精神的毒药，获得意识网络的更多权限。
　　他们仗着蛊虫老祖的意识，处于混沌不清醒状态，肆无忌惮的影响蛊虫老祖的意识。
　　而这样做的代价，是他们精神受到地狱之力的侵蚀更严重一些。
　　双手挥动，利爪切割泥土，挖穿许多纵横交的毒洞。
　　然而，那轰隆隆的声响，却是距离自己越来越近。
　　洛璃已经能清晰的听到蛊虫的嘶鸣！
　　在这个惨绿毒雾充斥的毒洞中，除了千年蛊虫和洛璃，没有任何生灵可以存活。
　　那蛊虫的嘶鸣，显然是来自蛊虫老祖！
　　“该死，难道万毒门的那些家伙，还能控制千年蛊虫不成！”
　　狂风呼啸而来，大地震动，嘶鸣声越来越近，几乎就在响在耳边。
　　骤然，一个庞然大物，闯入阴神的观察范围中。
　　通过守护阴神的视角，洛璃终于看到千年蛊虫的真面目。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第118节 第115章 精神风暴

　　“龙！？”
　　洛璃惊讶的脱口而出。
　　最终，她还是没能脱逃千年蛊虫的追捕，被千年蛊虫发现。
　　而洛璃看到的千年蛊虫的真面目，却是一个龙头！
　　就是和叶辰身上玄黄龙气所化巨龙的龙头，一模一样的龙头！
　　鳄鱼般的嘴巴，脖子上长着长长的鬃毛，有两条龙须，头上长着如同鹿角一般的龙角。
　　由于毒洞的特殊环境，洛璃只能看到一个龙头。
　　龙头巨大，几乎填满毒洞。龙头有两个巨大的鼻孔，是那种洛璃可以轻松站在其中的巨大。
　　鼻孔正在一呼一吸的吞吐惨绿毒雾，这也是毒洞内呼啸狂风的由来。
　　值得注意的是，两头的两只眼睛是紧紧闭着的。也不知道，是因为毒洞内没有光线，睁眼也无用，还是它并没有完全苏醒。
　　由不得洛璃多做观察，那龙头径直的朝着洛璃冲击而来。
　　洛璃加快挖掘的速度，掉进下面一层毒洞中。
　　而那龙头直接撞破毒洞，从上层直接降落下来，锲而不舍的朝着洛璃追击。
　　“速度太快了！”
　　洛璃估计着龙头的移动速度，发现自己的挖掘速度，根本比不上龙头的移动速度。
　　“往下挖掘没用，很快就会被追上。”
　　洛璃果断的放弃挖掘，带着黄靡霖在毒洞内狂奔起来。
　　“不行！还是太慢，很快就会被追上！”
　　感受到令人窒息的压迫感逐渐的逼近，洛璃控制着增生的秀发，将黄靡霖朝着龙头狠狠甩出去。
　　洛璃预想中可能出现的变故，并没有发生。
　　面对被甩过来的黄靡霖，龙头张开嘴，直接将黄靡霖吞噬。
　　张开的龙口内，是一排排巨大锋利的牙齿。
　　那龙头只是咀嚼了一下，黄靡霖的尸体就变成了一团烂肉血沫，被龙头直接吞噬。
　　“切，什么第一代蛊虫，这千年蛊虫根本不顾念后代亲情。”
　　吐槽了一句，洛璃毫不迟疑的继续逃跑。
　　甩掉了黄靡霖这个累赘，让洛璃的速度加快了两分。
　　为了逃跑，洛璃将修炼出的真气，全部注入双腿，速度可谓是越来越快。
　　但，千年蛊虫的速度更快。
　　洛璃和千年蛊虫之间的距离，依然在不断的拉进。
　　“找到她了！”
　　毒洞入口，五位大长老面色狰狞，承受巨大的精神压力，一个个咬牙切齿，精神波动剧烈。
　　好在，在快要撑不住之前，他们找到了洛璃。
　　“竟然真的不怕惨绿毒雾，还能保护靡霖孙儿。”
　　“必须抓住她，决不能让她跑了。”
　　“老祖，加快速度呀！”
　　“啊，不好，她抛弃了我的孙儿靡霖……孙儿啊！”
　　黄丰鎏眼睁睁看着自己孙儿黄靡霖，被蛊虫老祖吞吃，--精神出现剧烈波动，有些坚持不住，趋于崩溃的趋势。
　　“振作一点，打起精神，不要放松。为山九仞，怎么功亏一篑！一个后辈而已，你可以再生！”
　　鸩长老立刻大声呼喊，鼓励黄丰鎏，防止他在最后时刻拉胯，导致功亏一篑。
　　“放心，我没有那么软弱！相反，我会将恨意化作动力。老祖，抓住她。她害死了我的孙儿，我就让她给我生十个后代！”
　　黄丰鎏咬着牙，恶狠狠的说。
　　鸩长老点点头，对众人道：“加大对老祖的影响，防止老祖直接杀掉她！活着的她，对我们的价值最大！”
　　“明白！”
　　距离依然在拉进，洛璃无法摆脱蛊虫老祖。
　　“不行，必须借助外力了！阴神，出来吧！”
　　心念一动，叶辰阴神从脑后奇异维度飞出。
　　反正她已经进入了毒洞，蛊虫老祖也已经苏醒。即使叶星的感应，能够穿透毒洞毒雾，叶辰阴神会刺激叶星，洛璃也不在乎了。
　　相反，叶星若是发了狂的进攻，说不定会让万毒门大长老们，控制蛊虫老祖去对付叶星，而为自己争取逃跑机会。
　　缠绕着玄黄龙气的叶辰阴神，出现之后，直接卷住洛璃，拉着洛璃朝前移动。
　　在阴神的帮助下，洛璃进一步减轻自己的自重，在加上阴神的拉扯力，洛璃的速度猛然暴涨，几乎快要和蛊虫老祖持平。
　　“那是什么东西？”
　　毒洞外的五位大长老，共享着蛊虫老祖的感官。当叶辰阴神出现，他们通过蛊虫老祖，也看到了玄黄龙气缠绕的叶辰灵魂。
　　令所有人预想不到的变故，在叶辰阴神脱离洛璃脑后奇异维度那一刻，发生了。
　　蛊虫老祖一直紧闭的眼睛，骤然睁开。
　　一股强横无边的精神能量，扫荡整个毒洞的内内外外。
　　洛璃第一个感受到，那无法匹敌的强大精神冲击。
　　所有阴神，自动从脑后奇异维度飞出，环绕在洛璃的识海外，保护洛璃的意志不被外力伤害。
　　然而，除了有玄黄龙气护体的叶辰阴神，其他三个阴神全部在忽如其来的精神冲击下，直接湮灭消失。
　　跟随洛璃最久的青莲城主阴神，灵池宗姓魏的内门阴神，刚刚转化而来的，万毒门化气境长老阴神，全都如同春雪遇到骄阳，无可抗拒的溶解毁灭！
　　好在，洛璃还有一个叶辰阴神。
　　守护阴神最重要的功能，就是保护洛璃的精神意志。
　　守护阴神毁灭之前，没有任何力量，能伤害洛璃的精神意志。
　　而叶辰这个守护阴神，有玄黄龙气缠绕。
　　玄黄龙气防御无敌，蛊虫老祖发出的精神冲击，也无法冲破玄黄龙气守护，无法伤害叶辰阴神分毫。
　　洛璃的精神意志，在这场堪称精神风暴的精神冲击中，如海浪冲击下的礁石一般，屹立不倒。
　　“啊！”
　　毒洞外，五位大长老同时发出一声惨绝人寰的惨叫。
　　与蛊虫老祖意识网络连接的他们，也受到了蛊虫老祖的精神冲击。
　　然而，他们没有阴神守护。
　　五位大长老瞬间被赶出意识网络。
　　他们本来就受到地狱之力侵蚀的精神意志，如同瓷器一般，被忽如其来的精神冲击击溃。
　　惨叫一声，五位大长老齐齐昏迷，口耳眼鼻流出鲜艳血液。
　　失去五位大长老的串联，意识网络崩溃，无数蛊虫组成的蛊虫乌云消散，那令真气大宗师都不敢碰触的墨绿毒雾失去源头，逐渐扩散，直至消失。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第119节 第116章 龙气唤醒

　　“好刺眼！”
　　有阴神护体，洛璃并没有被精神冲击影响。然而，物理方面的冲击，却不是守护阴神能隔绝的。
　　正在高速奔跑中的洛璃，就感到眼前骤然一亮。
　　已经适应了毒洞内黑暗的眼睛，突如其来感受到强烈光线，洛璃双目被刺痛，短暂的失去视觉。
　　虽然看不见，但通过阴神的视角，洛璃还是看到了变故产生的罪魁祸首。
　　原来，在叶辰阴神被洛璃放出的那一刹那，身后的龙头不知道受到什么刺激，爆发出恐怖的精神风暴同时，紧闭的双眼也睁开了。
　　那令洛璃感到刺目的光亮，就是龙头的两颗大眼珠散发出的。
　　就如同卡车的两只氙气大灯，龙头的双眼迸射出照亮一切的光明。
　　“它醒了！”
　　洛璃意识到。
　　清醒过来的千年蛊虫，不仅仅释放精神冲击，睁开眼睛那么简单。
　　它的速度，骤然提升到一种洛璃无法感知的高度。
　　洛璃甚至刚刚感觉到眼前一亮，下一刻就再次陷入无边黑暗中。
　　并非龙头闭上了眼睛，而是洛璃落入了龙头的嘴里。
　　一条柔软但坚韧的舌头，将洛璃缠住。
　　那舌头温热，肌肉强劲，皮肤坚韧，容不得洛璃反抗分毫，就将洛璃完全控制！
　　洛璃感受到，有一道强大到无法抗拒的恐怖精神力，环绕着洛璃。
　　那恐怖的精神力，似乎想要将洛璃与叶辰阴神分割剥离。
　　然而，有玄黄龙气护体，无论那精神力再如何强大，都无法撼动叶辰阴神分毫。
　　“我就这样被吞了！”
　　经过强烈的震惊后，洛璃终于回过神来。
　　“是在我放出叶辰阴神的那一刻，这千年蛊虫才完全清醒，释放精神波动，睁开眼睛，将我吞吃，以舌头束缚住。”
　　“所以说，唤醒千年蛊虫的，是叶辰的阴神？”
　　“不，更有可能是缠绕在叶辰阴神上的玄黄龙气！”
　　“千年蛊虫想要抢夺玄黄龙气！”
　　洛璃会产生这种想法，并非无的放矢。
　　首先，这千年蛊虫有着一个龙头。
　　不管它龙头后面是什么，它一定和龙有关，应该是具有一定龙的血脉。
　　而那强横的精神力，应该就是千年蛊虫的灵魂之力。
　　它正在做的，就是分割洛璃和叶辰阴神。
　　叶辰阴神只是一个阴魂，虽然达到驱物显形的层次，可与千年蛊虫的精神力相比，简直不值一提。
　　因此，千年蛊虫的真正目标，不是叶辰阴神，而是缠绕在叶辰阴神上的玄黄龙气！
　　是玄黄龙气的出现，刺激到千年蛊虫，令它完全苏醒！
　　洛璃正在思考，千年蛊虫再次发生变化。
　　那缠绕着洛璃的舌头，开始发力，将洛璃身体狠狠挤压。
　　同时，舌头推动着洛璃，靠近龙口的牙齿区域。
　　我靠，这是想杀掉我呀！
　　洛璃瞬间惊醒过来。
　　看来，是这个千年蛊虫，发现完全无法剥离洛璃和叶辰阴神，察觉到阴神是在保护洛璃，因此想要通过物理手段杀死洛璃，再对付无主的守护阴神。
　　“慢着！你杀了我，就休想得到玄黄龙气！”
　　在被舌头的力量捏爆之前，洛璃艰难的发声。
　　果然，挤压洛璃的力量减弱，甚至舌头松开对洛璃的缠绕。
　　“人类，将这个阴魂给我，我可以饶你一命！”
　　一道精神波动，通过守护阴神，传递到洛璃的识海。
　　那是一个苍老，浑厚，迟暮，强大的声音。
　　“咦！这个老家伙的精神状态有点不对劲呀！”
　　通过精神传讯，洛璃敏锐的察觉，这头千年蛊虫的精神状态，处于一种疯狂混乱的边缘。
　　那种状态洛璃再熟悉不过了，正是被地狱之力完全扭曲后的灵魂，才会呈现出的精神状态。
　　“这老东西应该早就疯了才对，怎么会忽然恢复一点理智？”
　　洛璃心中如此想着，嘴里却说道：“那阴魂是我的守护灵，只会在我遭遇危险的时候出现，我根本无法控制，更何况将它交给你。”
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　嘶鸣声从千年蛊虫的喉咙中发出，洛璃甚至能听出嘶鸣声中的焦虑，急切，暴躁，不耐烦，破坏欲，以及那深深的疯狂。
　　“这个阴魂，明明是你放出来的！人类，别想骗我。快将它给我，否则我吃了你。”
　　“果然，它精神出现崩溃的边缘！”
　　“这条蛊虫在毒洞，只怕已经生存了上千年。千年来一直被地狱之力影响，它还没有完全堕落成恶魔，也算是足够强大了。”
　　“不过，即使如此，它的精神也被地狱之力眼中侵蚀，理智早就崩溃。或许是因为玄黄龙气的出现，才刺激的它恢复一点理智。不过，这点理智也不能坚持太久。”
　　洛璃念头一转，大声道：“我可以将这个阴魂给你。但是，我无法保证，转交阴魂后，你不会伤害我。除非我感到安全，否则我绝不会妥协的。”
　　“好，我先放你从我的嘴里出来！”
　　龙口张开，洛璃立刻跳出龙嘴。
　　脱离龙嘴后，洛璃立刻远离龙头，保持十丈距离。
　　“阴魂给你，你不能对我出手，放我离开。”
　　洛璃以言语麻痹千年蛊虫，却毫无征兆的，忽然将叶辰阴神，收入脑后奇异维度去。
　　洛璃做好了随时将叶辰阴神召唤出来的准备，紧紧盯着龙头，观察千年蛊虫的变化。
　　玄黄龙气忽然消失，千年蛊虫的那一丝理智绷不住，它的精神瞬间陷入绝对的疯狂中。
　　“不！”
　　又是一道精神冲击。
　　洛璃咬着牙硬生生的承受，压制叶辰阴神，不让它出来，以免玄黄龙气再次将千年蛊虫的理智唤醒。
　　发出一道精神冲击后，那千年蛊虫的眼睛再次睁开。
　　这一次，那一双巨大的眼睛散发着不详的血色光芒。
　　残暴嗜血，疯狂无序，混沌邪恶的精神波动，逐渐从千年蛊虫体内散发。
　　甚至连千年蛊虫的身体，都在发生改变。
　　它的牙齿变得更加锋利，龙角变得狰狞，龙须变成黑色，鲜艳的鬃毛也在从根部开始变成漆黑颜色。
　　“它要堕落成魔了！”
　　获得地狱真气这门神通的同时，洛璃得到许多与地狱相关的知识，其中就有因地狱之力侵蚀，而堕落成魔的描述。
　　“不过，这种堕落应该不会持续下去。它一定有办法缓解堕落，不然它早就成魔了。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：刀片啊刀片！打滚求刀片……大家都不要加更的吗？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第120节 第117章 安全阶段

　　正面作战，洛璃会完全被千年蛊虫碾压，没有丝毫的胜算。
　　被千年蛊虫抓住，对方想要抢夺玄黄龙气。对守护阴神的绝对控制权，是洛璃谈判的筹码。
　　但是，她始终处于绝对的劣势。
　　千年蛊虫一个不耐烦，就有可能顺手将洛璃碾死。
　　所以，洛璃不能和千年蛊虫多纠缠。
　　推断千年蛊虫精神意志，已经因地狱之力侵蚀，而陷入疯狂，是玄黄龙气的出现，让它恢复一点理智。
　　那么，如果玄黄龙气消失，是否千年蛊虫的那点理智，也会绷不住？
　　失去理智的千年蛊虫，会变成怎样呢？
　　无非是堕落，恶魔化，失去理智，疯狂杀戮破坏。
　　或者，千年蛊虫有压制自己堕落的方法，代价就是陷入沉睡！
　　这是洛璃的推断！
　　根据这个推论，洛璃实施了自救的计划。
　　首先，脱离龙口，和千年蛊虫保持一定距离，然后直接收回叶辰阴神，隔绝玄黄龙气。
　　如果，千年蛊虫的意志没有崩溃，那就再放出叶辰阴神，继续和它虚与委蛇。
　　如果，它控制不住的堕落下去，无法停止恶魔化，也放出叶辰阴神，以玄黄龙气刺激它的精神，令它恢复一丝清醒，还是虚与委蛇。
　　最好的情况，自然是眼前的状况。
　　千年蛊虫理智崩溃了，它即将堕落成魔。为了防止自身堕落，千年蛊虫陷入沉睡！
　　“完美！”
　　望着双目紧闭，长长打鼾的千年蛊虫龙头，洛璃露出自信的微笑！
　　她，成功了！
　　弯腰屈膝提起裙摆双手抬起，做了一个谢幕礼动作，洛璃弹了弹不存在的礼帽，对千年蛊虫笑道：“睡吧睡吧，祝你好梦，再见！”
　　洛璃转身就走，离开一定距离后，指甲生长，化作利爪，开始挖掘土地，笔直朝着地狱之力源头靠近。
　　“唤醒千年蛊虫，万毒门应该也要付出一定代价。”
　　一边挖掘，洛璃一边思考。
　　“即使他们不用付出任何代价，千年蛊虫也要付出很大的代价。”
　　“它已经出现恶魔化，只能以沉睡对抗堕落。”
　　“若万毒门再次强行唤醒它，会导致它的堕落一发不可收拾。它应该不会回应万毒门的呼唤。”
　　“而毒洞内的惨绿毒物，将除了千年蛊虫外的所有人，都隔绝在毒洞之外。他们没有能力踏入毒洞！即使叶星打进来，她也进不来毒洞。”
　　“也就是说，在毒洞内的我，有一段时间不短的安全期。”
　　“在这段安全期内，找到地狱之力的源头，争取将地狱真气，修炼到尽可能高的层次！”
　　“至于那传说中的宝物，就当做第二目标。有机会就去找，没机会错过也不可惜。”
　　对那毒洞最底部所谓的宝物，洛璃真的是兴趣不大！
　　识海内的原始真魔秘典，才是洛璃安身立命之本！
　　就是那墨玉黑莲，将前世的洛璃劈死。也是这墨玉黑莲，让洛璃觉醒前世记忆。
　　还是这墨玉黑莲，令洛璃打破既定的命运，让洛璃短时间内获得强大的力量！
　　墨玉黑莲才是根本！
　　有墨玉黑莲，其他所谓的宝物，洛璃真的看不上！
　　在毒洞内，持续不断的吸收惨绿毒雾，洛璃的万毒霸体一直在不断的增强中。
　　在进入毒洞前，洛璃的肉身力量，就超越了人类极限，达到真气境第一层养气境层次。
　　如今，随着毒雾吸收越来越多，她的肉身强度持续增强，逐渐达到养气境的巅峰，逼近普通修行者的练气境层次。
　　而随着越发靠近地狱之力源头，炼化的地狱真气越越来越多。不知不觉，洛璃的真气修为，就达到养气境大成，随时有可能突破真气第二重的聚气境。
　　若是肉身和真气齐齐突破练气境，洛璃的战斗力必定有质的飞跃！
　　当洛璃如同一个鼹鼠，孜孜不倦的挖掘，突破一层层壁障，越发接近毒洞最底部的同时，万毒门内可谓是一片愁云惨淡！
　　五位大长老都受了重伤，陷入昏迷。
　　虽然很快就被其他长老拯救回来，也恢复了清醒，却全都是精神萎靡，意志不振。
　　更重要的是，五位大长老体内寄生的，最高等级蛊虫，齐齐陷入休眠状态。
　　这五个最高等级蛊虫，可是串联意识网络，唤醒千年蛊虫的关键呀！
　　最高等级蛊虫休眠，代表万毒门众人失去了唤醒蛊虫老祖的能力。
　　最终底牌，最后的依仗失效了！
　　当然，这是不能暴露的秘密，只有五位大长老自己知道。
　　幸运的是，蛊虫老祖刚刚发威，将来犯之敌逼退，短时间内灵池宗和那神秘敌人，应该不会再发动攻击。
　　将忧心忡忡的长老，核心弟子们屏退，五位大长老单独聚会。
　　五人你看看我，我看看你，都沉默着，不知道如何开口。
　　他们到现在也不明白，毒洞中发生了什么。
　　那罗丽身边，忽然出现环绕龙形的是什么东西。
　　那股强大的精神风暴，从何而来。
　　毒洞内最终结果怎样！
　　罗丽死了没有。
　　老祖怎样了！
　　满脑子的疑问，一个也得不到解答。
　　“灾祸呀！”
　　鸩长老叹息。
　　“我们不应该贪心，只看到那妖女的天赋能力，却对可能存在的风险视而不见。”
　　另外四位大长老，也是悔恨不已。
　　当那罗丽刚刚冒出头来，他们就察觉到她的不对劲。
　　甚至，他们都猜到罗丽是通过池妙妗姥姥，才混入万毒门的。
　　只是他们对自己的力量过于自信，认为可以掌控修为弱小的罗丽。
　　活毒流大长老摇头道：“我们警觉性太差了。现在翻看那罗丽的资料，自从她加入外门以来，凡是和她有所接触的万毒门弟子，都死于非命。可见，这个女人是何其的危险。”
　　高长老猛地一拍桌子，怒道：“说这些有什么用，都是马后炮！先想想怎么应对眼前的局势吧！不能唤醒蛊虫老祖，我们就是砧板上的鱼肉，外面那些人就是刀俎！”
　　其他大长老又是长时间的沉默。
　　“还没到最坏的情况。我们体内的蛊虫只是休眠，并没死亡。况且，外面的敌人，也不知道我们的真实情况。”
　　“当务之急，还是研究毒洞内的惨绿毒雾！”
　　“那罗丽终究还是修为浅薄，只要我们能进入毒洞，即使让她提前进入，甚至让她先得到那至宝又如何。我们一样可以抢回来！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：来呀，再来50刀片就加更啦……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第121节 第118章 南疆巫蛊

　　退出万里黑泽的叶星，再次感应到叶辰灵魂和玄黄龙气。
　　她又要蠢蠢欲动，被手下及时制止。
　　“郡主，万毒门有那千年蛊虫护佑，没有克制蛊虫的办法，进攻只是做无用功呀！”
　　“最多十天，杨乾将军的人最多十天就来了。那是一个南方巫蛊流派的高手，有克制千年蛊虫的手段。郡主，再忍忍，再忍十天！”
　　手下的人百般规劝，终于稳住了叶星。
　　可怜，前两次出手都铩羽而归，却不知道这次只要出手，就会戳破万毒门的空城计。
　　另一边，萧枫也在和灵池宗的高手们商议。
　　“枫儿，这万里黑泽险恶之地，都是些毒物资源，打下来对我灵池宗也没什么意义，就为了那点破罡丹，如此劳师动众，是否有点太小题大做了！”
　　一位大长老忍不住说道。
　　另一位大长老也发牢骚道：“对呀，那帮人神神秘秘的，一看就来路不正，和他们合作，怕不是与虎谋皮。别打不到狐狸，反而惹到一身骚。”
　　萧枫瞥了两位大长老一眼，没有说话。倒是灵池宗的掌门，站出来说道：“好了，针对万毒门，是我制定的计划。那股神秘力量，我们也只是和他们表面合作，不会深入交流。”
　　“我们灵池宗和万毒门对峙千年，双方是生死大仇。况且，灭了万毒门，掌控整个黑泽郡，我灵池宗能收获大量好处。”
　　“这件事情，已经定下，不容置疑。”
　　掌门明显偏袒萧枫，那两位有意见的大长老，嗫嚅了两句，没有再说什么。
　　自从萧枫崛起，他在灵池宗的话语权，就越来越大。
　　当他踏入真气九重，甚至连掌门都开始对他言听计从。
　　萧枫淡然道：“最多十天，就会有关键的援兵赶来。到时候，万毒门的千年蛊虫就不足为虑。”
　　“剿灭了万毒门，我才能安心前往正气道院。”
　　一位偏向萧枫的大长老，对萧枫问道：“枫儿，几年前正气道院就对你发起正式邀请，你一直没有正面回应，今年你已经二十，已经到了正气道院招生的最大年龄。此时再加入正气道院，会不会影响你的正气道院的发展？”
　　萧枫摇头道：“我早已经拜正气道院熊太上长老为师，随时可以进入正气道院。不过，直接加入道院，只能从普通弟子做起。我萧枫一生不弱于人，既然要加入正气道院，就要直接成为正气道院的核心层！”
　　“万毒门是江南道的一大毒瘤，一直被正气道院不容。如果我能剿灭万毒门，带着这样一份功劳，加入正气道院，就能获得一个绝赞的开局。”
　　众人恍然大悟。
　　灵池宗掌门笑道：“枫儿，你是我们灵池宗的希望之星。只有你在正气道院站稳脚跟，我们这些困在真气境的老家伙们，才有更进一步可能。”
　　“为了你，为了灵池宗，也为了我们自己，我们都会全力支持你。”
　　“对对对！我们必定尽心尽力，全力支持你。”
　　“枫儿，这万毒门，我们拼命也要帮你灭掉，让你带着这个大功劳，加入正气道院。”
　　萧枫站起来，对灵池宗的众位高手拱手，感动道：“那么，萧枫就在这里拜谢诸位了。”
　　“我萧枫保证，只要我能在正气道院站稳脚跟，诸位长辈都有去引雷阵走一趟的机会！”
　　“好好好！”
　　“不愧是我灵池宗的麒麟儿！”
　　灵池宗的长老们老怀大慰。
　　看着这些激动的灵池宗高手，萧枫的嘴角噙着一个玩味的笑容。
　　都是棋子！
　　所有人，都是我萧枫的棋子！
　　灵池宗是，叶星是，万毒门是，甚至连正气道院也是我萧枫踏上至高成就的棋子！
　　没人知道，一切都萧枫的借口。他的真正目的，是毒洞最底部的那个东西。
　　“我十八岁就达到真气境大圆满。迟迟不去正气道院，尝试突破更高境界，就是为了毒洞最底部的那个东西。”
　　“得到它，我就能铸就最雄厚，最夯实的根基。得到它，我才能窥探更高的层次，修行至更高的境界，甚至制霸整个荒古世界！”
　　“我隐忍两年，就是为了它！”
　　“这一天终于要到来了！再等等，再等十天！十天之后，就是我萧枫一飞冲天之日！”
　　会议结束，众人散去，萧枫独自一人，进入万里黑泽，踏上一个无人的小岛。
　　萧枫以脚步丈量距离，测算出一个位置，然后释放真气，挖掘土地，从地下挖掘出一张折叠的纸片。
　　取出纸片，将其展开，纸片上书写着一些毫无意义的符号。
　　不过，萧枫好像是能看懂这些符号，认真的观看。
　　看完之后，那纸片在萧枫的真气之下，化作最细小的碎末，被风吹散。
　　萧枫皱眉沉思，似乎从纸片上得到了什么不太好的消息。
　　“竟然没有将她从毒洞中赶出来。”
　　“那五个老东西，昏迷在毒洞入口，口耳眼鼻都流出鲜血。这像是受到精神冲击的症状！”
　　原来，那纸片是萧枫的内应方长老，给萧枫传递情报用的。
　　萧枫通过那张纸片，了解了万毒门内部如今的情况。
　　“能够将真气大宗师境界的他们击昏，也只有毒洞中的千年蛊虫能做到了。”
　　“不过，它不是意识陷入深度沉睡了吗？难道，是因为接触玄黄龙气被唤醒？”
　　“果然，那叶辰的灵魂，和玄黄龙气就在洛璃身上。”
　　“不愧是命中注定的姻缘，连死亡都不能将他们分开。”
　　“不过，既然那千年蛊虫被玄黄龙气刺激的清醒，它就一定会对玄黄龙气的拥有者，展开攻击。”
　　“即使洛璃和叶辰的灵魂，有玄黄龙气护体，不会死亡。但被那千年蛊虫追杀，他们也休想靠近毒洞最底部，得到那个东西。”
　　“况且，那东西存在数千年，即使已经被他们获得，也不是短时间能炼化的。”
　　“且给他们十天时间有如何？到最后，还不是落入我的手中！”
　　萧枫露出一个成竹在胸的微笑，踏着黑水，走出万里黑泽，返回灵池宗的驻地。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:还差二十刀片就加更喽
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第122节 第119章 粉粉巨蛋

　　洛璃不知道自己下潜了具体有多深。
　　绝对已经超过千米！
　　越是往下，地狱之力越是浓厚，说明洛璃并没有找错方向。
　　不知疲倦的挖掘着，洛璃有一种预感，自己的目标不远了。
　　大约又挖了十多层，洛璃骤然掉落进一个宽广的地下空间中。
　　眼前骤然出现光亮，洛璃闭上眼睛。
　　身体坠落，洛璃秀发增生，刺入头顶的泥土中，吊住洛璃的身体。
　　因怕玄黄龙气唤醒千年蛊虫，洛璃不敢轻易将叶辰阴神放出。
　　而眼睛久处黑暗，需要一段时间才能适应光线。所以，现在洛璃只能用伸展开的剧毒瘴气，探查身边情况。
　　原本半径直径三百丈的剧毒瘴气延伸极限，如今也成长到四百丈。
　　通过完全延伸开的剧毒瘴气，洛璃探查着这个地下空间。
　　高度只有十多丈，却非常宽广，超越了剧毒瘴气的探查极限。
　　逐渐适应了光线，洛璃睁开眼睛，居高临下的看向那地下空间。
　　发光的是一些有辐射的矿石，照亮了这个暗无天日的地下空间。
　　这里也充斥着浓重的惨绿毒雾，可视范围并不大。
　　“地狱之力的源头，应该就在这个地下空间的另一端！”
　　洛璃收回刺入泥土中的秀发，从十丈多的高度跃下。
　　以她现在的肉身强度，这点高度，无法对她形成伤害。
　　落地之后，洛璃循着感应，朝着地狱之力的源头靠近。
　　为防止有不可预知的危险，洛璃的速度并不快，一直完全展开剧毒瘴气。
　　很快，洛璃发现了异常。
　　她脚下踩到一块玉石！
　　那是一块玉质上佳的宝玉，长条形状，大约有三尺长，镶嵌在土地中，玉石之中镌刻着细碎繁琐的花纹。
　　洛璃不禁蹲下，玉手抚摸那镶嵌在泥土中的玉石，感受玉石上的纹路。
　　玉石冰冰凉凉，手掌接触，洛璃甚至能够感受到其中，有某种力量流转。
　　“这绝对不是自然生成的，而是人类造物！”
　　“我并非第一个进入这个地下空间的人。甚至，这个地下空间有可能就是人造的！”
　　洛璃难掩心中惊讶。
　　洛璃没有动那块玉石，继续小心翼翼的前进。
　　随着越发靠近地狱之力源头，洛璃发现了更多镶嵌在泥土中的玉石。
　　“这些玉石没有被惨绿毒雾腐蚀，应该不是普通玉石。如此多，似乎以某种规律排布，看着好像是一个阵法！”
　　洛璃对超凡世界的了解其实有限，实际上她也不知道，这个世界的超凡世界，有没有阵法这种东西。
　　推断这些玉石可能是阵法，乃是洛璃根据前世记忆推断而出的经验之谈。
　　“如果，真的是阵法的话，这毒洞的形成，可能性就多了。”
　　再往前走，有些玉石竟然在散发微弱的荧光，提高了洛璃的能见度。
　　最终，洛璃来到了玉石阵法环绕的中心，来到了她心心念念的地狱之力源头，看到了毒洞的起源！
　　玉石阵法簇拥的核心位置，虚空之中，有一道裂缝。
　　那犹如是一个虚空中睁开的眼睛。
　　裂缝的内部漆黑一片，如同深渊，似乎能将所有一切都吞噬。
　　无论是惨绿毒雾，还是地狱之力，都是从那个小小的，只有眼球大小的裂缝中喷涌而出。
　　似乎，那个裂缝连接着一个充满毒瘴的地狱！
　　“空间裂隙，地狱缝隙！”
　　洛璃发出惊呼。
　　完全融会贯通地狱真气神通，洛璃一眼就看出，那个如眼球一般的裂缝，就是一个地狱缝隙！
　　那是一个空间裂口，裂隙的另一端，就是一个地狱！
　　惨绿毒雾和地狱之力，都是通过低于裂隙，从另一头的地狱，涌入这个地下空间。
　　怪不得，万毒门历代强者们，历经千年，也没能研究出惨绿毒雾的解药。
　　甚至鸩长老这位大长老，已经创造出腐蚀毒性比惨绿毒雾还猛烈的剧毒，却依然对惨绿毒雾无可奈何！
　　惨绿毒雾分明就是源自地狱！不是一个世界的东西，万毒门的用毒高手们，怎么可能理解！
　　然而，这个地狱裂隙，并非阵法中心最吸引眼球的。
　　最引人注目的，是那眼球大小地狱裂隙之下，一枚粉红色的椭圆形蛋！
　　是的，那是一枚蛋，颜色如樱花粉红，十分的少女系。
　　那枚蛋足足有一个人那么高，算得上十分巨大了。巨蛋樱花粉的蛋壳上，还有许多大大小小的，浅绿色的斑点。
　　看着这枚一人多高的樱花巨蛋，洛璃就产生一种将强烈的，想要冲上去抱一抱的冲动。
　　它，是在太刺激少女的公主心了！
　　这枚巨蛋，除了纷纷的惹人爱，隐隐还散发着一股动人心魄的庞大生命力。
　　生命力潜伏在巨大之内，就像是蛰伏的火山，酝酿着，等待着，某一刻将会轰然爆发，毁天灭地！
　　粉粉巨蛋就在地狱裂隙之下，从地狱喷涌而出的惨绿毒雾，和浓重的地狱之力，首当其冲的，就浇灌在这枚巨蛋之上。
　　玉石阵法创造了这个地狱裂隙，地狱裂隙涌出的毒雾和地狱之力，包裹住粉粉巨蛋，淹没粉粉巨蛋。
　　似乎，布置下玉石阵法的存在，就是想利用地狱之力和地狱毒雾，侵蚀这个隐含无限蓬勃生命力的巨蛋！
　　“如果，我是千年来，第一个进入毒洞最底部的人，那岂不是说，这个巨蛋，已经被地狱之力和地狱毒物，侵蚀了整整一千年！”
　　被地狱之力和腐蚀毒雾侵蚀了千年，这粉粉巨蛋依然存在，依然充满磅礴如大海般的生命力。
　　“这是什么生物的蛋？”
　　洛璃不由自主的，将自己心中疑问脱口而出。
　　“这是一枚龙蛋！”
　　忽然一个声音传来，将洛璃吓了一大跳。
　　虽然被地狱裂隙和粉粉巨蛋震惊，可洛璃没有放松警惕，一直将剧毒瘴气展开，监察着自己身边的一切动静。
　　可那个忽然响起的声音，就在自己身边十丈范围内。
　　对方什么时候靠近自己，洛璃一点都没有察觉。
　　也就说，那个发出声音的存在，如果对洛璃展开偷袭，洛璃根本察觉不了。
　　“什么人？”
　　洛璃真气运转，看向声音传来的方向。
　　“别害怕，我不会伤害你的。就算我想，也没有那个能力。我不能移动，你靠近过来，就能看到我了。”
　　那声音再次传来，位置固定不动。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢“八云百合”的刀片支持，今天会有加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第123节 第120章 真龙真仙（三更）

　　这次，洛璃终于发现说话存在的一点端倪。
　　那是一个深埋在泥土之中，只露出一张脸的生灵。
　　这个生灵，大部分身体都已经石化了，只有嘴巴还是活着的。
　　“蛊虫？”
　　那东西虽然仗着一张人脸，给洛璃的感觉，却和万毒门内的蛊虫很相似。
　　不同的地方，在于这个蛊虫，应该是完全堕落，已经恶魔化了。
　　恶魔化之后，身体会产生明显的地狱恶魔特征。
　　布满全身的漆黑鳞片，山羊蹄，弯角，竖瞳血红眼睛，混乱无序的精神波动。
　　那个蛊虫，正是全身漆黑，布满鳞片，头生双角，下肢是一对反关节，有着一双羊蹄。
　　“你是什么东西？”
　　洛璃并没有靠近那个堕落的蛊虫，反而远离对方，绕到粉粉巨蛋后面，以巨蛋遮挡自己。
　　“我是谁？你不是见过我的本体了吗？”
　　“你是蛊虫老祖！不，应该只是蛊虫老祖的一个分身！”
　　“呵呵，蛊虫老祖，以此称呼我，看来你也是万毒门弟子。也对，你体内也有蛊虫寄生。不过，你用了特殊的手段，隔绝了蛊虫之间的联系，我无法用蛊虫等级压制你。”
　　“真的是你！”
　　洛璃也是猜测，却没想到，这个已经完全恶魔化的蛊虫，竟然真的是蛊虫老祖的分身。
　　并且，这个蛊虫分身的意识，竟然还能保持清醒。
　　要知道，在这个地狱裂缝之下，是地狱之力最浓郁的地方。
　　洛璃完全仗着地狱真气这门神通，才不会被地狱之力影响。
　　不然，洛璃只怕早就心灵扭曲，陷入堕落，最终恶魔化，成为一个扭曲的地狱恶魔，完全失去自我和理智！
　　蛊虫老祖分身叹道：“没想到呀，身负玄黄龙气的，竟然是一个女子！不对，并非你身负玄黄龙气，而是那玄黄龙气的主人保护着你。”
　　“阵法损坏，地狱之力扩散开，没有玄黄龙气护体，你也到不了这里。”
　　“阵法！那些玉石，果然是一种阵法！蛊虫老祖，这一切到底是怎么回事？”
　　洛璃并不介意和蛊虫老祖的分身闲聊。
　　她已经来到地狱之力最浓厚的区域，地狱真气神通运转，每时每刻，都有大量的地狱真气产生，在她的体内运转。
　　此刻，她的真气境界，已经突破第二重，踏入练气境！
　　只要在这里，她就能持续不断的变强下去。
　　和蛊虫老祖交流，可以拖延时间，还能了解更多关于这里的情报，何乐而不为。
　　蛊虫老祖分身道：“这是一个很长的故事，是一个持续了千年的计划。只可惜，计划中途发生了变故，导致了现在这种尴尬局面。”
　　洛璃道：“那就长话短说。”
　　蛊虫老祖道：“这枚巨蛋，你感受到了吧，其中堪称无限的生命力。这是一枚龙蛋，真龙的龙蛋！真龙，那可是传说中的存在，是真正长生不老，寿与天齐，无所不能的强大生灵。”
　　洛璃惊叹道：“长生不老，寿与天齐，那不就是仙了吗？”
　　“咦？没想到你一个凡俗女子，却知道仙的存在。”
　　“没错，真龙就是真仙！”
　　洛璃表面上镇定，心中却掀起滔天巨浪。
　　“仙！真仙！这个世界，竟然有真仙存在！是不是凡人也能通过修炼，成为长生不老的真仙！”
　　不老不死，是任何生灵的究极愿望。洛璃当然也不例外！
　　能重活一世，还转生到拥有超凡力量的世界，洛璃万分的渴望，修成真仙，逍遥天地，不老不死，永恒自在。
　　“如果，这个世界上，真的有真仙，那就是我的毕生追求。无论多么艰难，我都不会停止攀登，直到成就那不朽的伟业！”
　　心潮彭拜中，洛璃为自己定下了毕生的目标！
　　蛊虫老祖的分身神往道：“真仙呀！那是可以逆转生死的存在。是所有修行者，毕生最高的追求。”
　　“然而，仙凡之别，大过天堑。凡人怎么可能成仙。不说这个了，那都是镜中花，水中月，遥不可及的黄粱一梦罢了！”
　　洛璃反问道：“你说真龙是真仙。而这枚巨蛋，是真龙的蛋。岂不是说，这枚巨蛋能够孵化出真龙！也就是，这枚巨蛋中，蛰伏着一位真仙！”
　　“呵呵……”
　　蛊虫老祖嗤笑。
　　“看来，你也只是一个对修行界一知半解的菜鸟。成仙，哪有那么容易。”
　　“这是真龙蛋没错，可它在凡间，永远不可能孵化。凡间层次太低，供养不了这枚龙蛋孵化！”
　　洛璃若有所悟，道：“所以，你才布置阵法，打开地狱裂隙，以地狱之力包裹这枚龙蛋，想要以地狱之力供养，从而孵化它吗？”
　　“不错不错！”
　　蛊虫老祖分身，以一种孺子可教的欣慰语气说话。
　　“没想到，你虽然见识浅薄，心思却剔透聪明。没错，我就是想用地狱之力，浇灌滋养这枚龙蛋，想要孵化出真龙。”
　　洛璃“恍然大悟”道：“原来如此，前辈高义！”
　　屁呀！以为我是小白花吗？
　　洛璃心中吐槽。
　　如果是想要孵化龙蛋，为什么要打开一个拥有腐蚀剧毒的地狱？
　　这个蛊虫老祖，分明就像是利用地狱的腐蚀剧毒，破开龙蛋的蛋壳，觊觎龙蛋内部的无限生命精华！
　　“看来，这枚龙蛋，就是万毒门流传千年的至宝了！”
　　“不错，如果真的能得到龙蛋内部的生命精华，只怕立刻就能生命层次跃迁，即使不能直接成为真仙，只怕也会拥有搬山填海的伟大力量。”
　　“只不过，既然这枚龙蛋，是真龙的龙蛋，蛋壳必定不是凡俗力量能够撼动的。已经浸泡在惨绿毒雾与地狱之力中千年，蛋壳依然分毫未损，就是明证！”
　　真龙龙蛋，任何有点野心的存在，都会对它垂涎三尺，洛璃也不例外。
　　不过，洛璃有自知之明。
　　蛊虫老祖努力了千年，都不能得偿所愿，洛璃不认为自己比蛊虫老祖更强。
　　况且，蛊虫老祖还翻车了。
　　它的本体不敢接近龙蛋，只能留下一个恶魔化的蛊虫分身，在龙蛋的附近。
　　洛璃不认为，自己有能力破开龙蛋的蛋壳，获得龙蛋内无限的生命精华。
　　“除非，我能控制那令蛊虫老祖都趋之若鹜的玄黄龙气……”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：厚颜无耻求刀片，还有两更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第124节 第121章 扩大裂隙

　　洛璃无法控制玄黄龙气！
　　虽然将玄黄龙气的主人，叶辰的灵魂转化成了阴神。但洛璃却没有得到玄黄龙气，这就有点尴尬了。
　　玄黄龙气依然缠绕在叶辰的灵魂上，叶辰的灵魂已经失去自我意志，洛璃想通过叶辰阴神，间接操控玄黄龙气，却根本无法做到。
　　玄黄龙气只能被动的，保护叶辰阴神不被伤害！
　　洛璃是沾了叶辰阴神的光，才会被玄黄龙气间接保护。
　　“那蛊虫老祖的本体，对玄黄龙气如此渴望。很有可能，玄黄龙气这种东西，能够穿透龙蛋的蛋壳。”
　　“我的猜测很好印证，只需要放出叶辰阴神，控制阴神尝试钻进龙蛋内部就行。”
　　“但不到万不得已，我最好还是不要这样做！因为龙蛋和守护阴神这门神通的神秘度，谁高谁低，我也无法肯定。”
　　“如果，让叶辰阴神进入龙蛋，反而导致叶辰阴神失控，那才是赔了夫人又折兵！”
　　虽然，洛璃心中隐隐觉得，如果玄黄龙气能够穿透龙蛋蛋壳，那么自己守护阴神的神秘度，应该就不弱于龙蛋。
　　毕竟，洛璃可是硬生生在玄黄龙气的守护下，将叶辰的灵魂，转化为了守护阴神。
　　守护阴神这门神通的神秘度，高于玄黄龙气！
　　玄黄龙气如果能穿透蛋壳，说明玄黄龙气的神秘地，不弱于龙蛋。
　　换算一下，守护阴神的神秘度，大于龙蛋！
　　不过，洛璃并不急于尝试。
　　首先，还有一个蛊虫老祖的分身在。
　　蛊虫老祖为龙蛋守护千年，龙蛋是它的禁脔。如果洛璃敢出手，它必然会拼尽一切力量阻止。
　　其次，叶辰阴神进入龙蛋内部，最多只能壮大叶辰阴神，对洛璃本体没有好处，洛璃并不热衷。
　　最后，洛璃的实力，还没提升到她认为可能保障自己安全的层次。
　　反正在地狱裂缝前，她就可以无限的变强下去，何不等实力更强一些，再做其他尝试。
　　洛璃继续与蛊虫老祖虚与委蛇。
　　“那么，又是发生了什么，导致您的本体陷入疯狂，只能留一个分身在这里呢？”
　　蛊虫老祖的分身叹息道：“既然你知道，这个空间裂缝，是地狱裂隙，应该也知道地狱之力，那不讲道理的腐蚀性吧！”
　　洛璃点头。
　　“如果没有玄黄龙气护体，我是不敢靠近这个地狱裂隙的。”
　　反正，这蛊虫老祖认为，洛璃是因为有玄黄龙气护体，才不怕惨绿毒雾和地狱之力，那洛璃索性就承认了。
　　从而隐藏自己，可以吸收毒雾，炼化地狱之力变强的事实。
　　蛊虫老祖分身继续说道：“最开始，我布置的阵法，能够将地狱之力隔绝，禁锢在一个限定的区域。”
　　“然而一次疏漏，导致阵法运转出现破绽，地狱之力泄露。”
　　“我大意了，没有躲开，被地狱之力侵蚀精神。”
　　“虽然我后来，竭尽全力的修补阵法，却也导致我本体被侵蚀更加严重。”
　　“最终，阵法没能修好，我本体意志陷入疯狂边缘，无奈只能远离这个地狱裂隙，陷入沉睡，保持最后的理智。”
　　“而失去了我本体的维持，地狱之力泄露越来越多，阵法被破坏的越来越严重。”
　　“地狱裂缝是阵法制造的。阵法的持续破坏，导致其力量越来越微弱。没有阵法的支撑，那个地狱裂缝逐年的缩小。”
　　洛璃恍然，原来，这才是万毒门毒洞枯竭的原因！
　　同时，洛璃心中一动。
　　现在的地狱裂隙，是缩小后的地狱裂隙。
　　如果，是最初的地狱裂隙，那该有多么巨大？会涌出多么浓厚的地狱之力？
　　地狱之力越浓厚，地狱真气修炼越快，真气总量提升越多，境界越是容易突破。
　　洛璃不由的产生一个想法。
　　而洛璃的这个想法，和蛊虫老祖不谋而合！
　　“再这样下去，阵法完全毁坏，地狱裂隙就会关闭，毒洞就会失去毒雾来源，万毒门只有毁灭一个结果。”
　　蛊虫老祖分身“忧心忡忡”的说。
　　“来了！”
　　洛璃露出一个果然如此的微笑，却并不接话。
　　万毒门毁灭就毁灭，与我何干。
　　见洛璃迟迟不肯回话，蛊虫老祖知道，无法以宗门存续打动洛璃，她根本就不在乎万毒门的死活。
　　“小丫头，你拥有玄黄龙气护体，不被毒雾和地狱之力影响，完全可以代替我，将阵法修复。老祖我拜托你！”
　　蛊虫老祖也不再藏着噎着，直接将它本来想法说出。
　　洛璃自然想将阵法修复，打开更大的地狱裂隙。但她怎么可能如此轻易的答应。
　　迫切想要修复阵法的是蛊虫老祖，它并不知道洛璃的真正想法，正好可以趁机敲诈一笔！
　　洛璃摇头道：“我只是个刚刚踏入真气境的弱小人类，根本不懂阵法。恐怕帮不上老祖。”
　　“没关系的！你只需要按照我的指导，埋设刻画好阵纹的玉符，阵法会自动修复的。”
　　蛊虫老祖迫不及待的说。
　　洛璃还是摇头，道：“地狱裂隙这种东西，本来就是邪恶的，没有存在的理由。晚辈看来，让它完全消失反而更好。”
　　蛊虫老祖分身沉默了一会，问道：“你想要什么？”
　　洛璃笑了，反问道：“老祖能给我什么？”
　　蛊虫老祖分身道：“我可以传授你一门千年前的强大气功。这门气功，比万毒门的那些垃圾强大百倍，能助你轻松突破真气境，甚至能修炼到神通境。”
　　洛璃摇头道：“晚辈早就有满意的主修气功，并不想更换。”
　　“我可以给你我本体的第一代蛊虫虫卵，并完全解放权限，你可以将蛊虫培养到我本体那种强度。”
　　洛璃还是摇头，道：“晚辈并不想走蛊虫流派。”
　　“我本体收集了万里黑泽之下，全部的珍贵矿石，储存在一个隐蔽的区域。只要你同意帮助修复阵法，那些矿石我都可以给你。”
　　洛璃依然不满意，“开发矿石并不容易，晚辈孤身一人，矿石对晚辈来说只是累赘！”
　　“到底得到什么，你才能满意？”
　　“很简单，拿来就能用，能立刻提升晚辈实力的东西！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：四更，还有一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第125节 第122章 千年灵草（五更）

　　“这种东西，我并没有！”
　　“那就抱歉了！没有报酬，我很难为你做事呀！”
　　洛璃耸耸肩，无所谓的说。
　　实际上，能立刻提升洛璃实力的，一直就在洛璃身边。
　　她对普通修行者需要的修行资源，也并不感兴趣。
　　洛璃只是蒙蔽蛊虫老祖而已。
　　毕竟，无事献殷勤，非奸即盗。太主动了，反而会引起对方怀疑己方的动机。
　　适当的为难对方，表现出一些贪婪，才能让蛊虫老祖更加放心，不会怀疑洛璃的动机。
　　蛊虫老祖分身沉默了好一会，洛璃也不怕它狗急跳墙。
　　蛊虫老祖的本体不敢过于靠近地狱裂隙。分身似乎也处于一种无法移动的状态。
　　沉默了好一会儿，蛊虫老祖分身才说道：“往你的左手边大约五百丈，有一层屏障。屏障的后面，生长着一些只有在这种环境下，才能生长的灵药。”
　　“那些灵药，许多都是千年年份。直接吞服都能增长修为，用来炼药，更是万里挑一的珍宝。”
　　“我允许你取走里面三分之一的灵药。”
　　洛璃眼睛一亮，“三分之一太少！”
　　“你想要多少？”
　　“我全都要！”
　　“不要太贪得无厌。”
　　蛊虫老祖分身气急败坏道。
　　“那就是没得谈了？”
　　呼哧，呼哧，呼哧……
　　蛊虫老祖分身似乎很生气。
　　“最多给你一半！”
　　洛璃摇动手指，“小孩子才做选择，我已经是成年人了，我全都要，没得商量！”
　　“小丫头，知道那是多少灵药吗？千年份的灵药，就算真气大宗师也无福消受。你不过区区练气境，给了你灵药你也用不上。”
　　洛璃道：“这就不劳老祖费心了。我自己用不上，可以拿出去交换成我用得上的。”
　　“也罢也罢，不过是一些身外之物。你要，都给你又何妨。只怕你匹夫无罪怀璧其罪，吃不了兜着走！”
　　“那也是晚辈自己没有那个造化。”
　　“好，交易达成。事不宜迟，现在就开始准备修复阵法！”
　　“别着急，先让我看看交易的筹码吧！”
　　循着朦胧的微光，洛璃根据蛊虫老祖的指示，来到左手边五百丈之外。
　　那是一块泥土墙壁，能够抵抗惨绿毒雾腐蚀的墙壁，洛璃的剧毒瘴气也难以穿透。
　　她十指指甲生长，化作利爪，开始挖掘。
　　好在，这泥土墙壁并不太坚硬，在洛璃利爪之下，如同豆腐。
　　很快，洛璃就挖穿了墙壁，看到了蛊虫老祖所说的那些灵药。
　　大概有数百株，形态各不相同。
　　它们没有绿叶，没有鲜艳的花朵，生长在地狱之力影响，充满惨绿毒雾的区域，大部分都是有毒的。
　　不过，否极泰来，阴极阳生，有大约十株灵药不光没毒，还是解毒圣品。
　　只可惜，洛璃是超凡知识小白，对这些灵药一个也不认识。
　　庆幸的是，洛璃灵觉敏锐，能感知到灵药内部，蕴含的不凡特性。
　　“有些毒性比惨绿毒雾强数十倍，倒是适合万毒霸体吸收，作为一张底牌。”
　　进入灵药之中，洛璃身上顿时出现中毒的症状。
　　这些灵药中，有些靠近就会染上它的毒性。那毒性比惨绿毒雾猛烈太多，甚至连万毒霸体都来不及消化。
　　并不需要将所有的毒素都吸收，只需要获得一点样本，万毒霸体就能合成那种剧毒。
　　洛璃站在灵草中间，秀发延伸，接触每一个有毒的灵草，吸收一点毒性。
　　如此，洛璃的剧毒瘴气威力，就有了层次上的提升。
　　为了防止蛊虫老祖看出什么，洛璃很快就离开，返回到龙蛋之前。
　　“怎么样，我没骗你吧！”
　　洛璃“心有余悸”道：“有些是有毒的，辛亏我有玄黄龙气护体，否则就死在那里了。”
　　“呵呵，说来，那些灵草，也算与你有缘。”
　　洛璃问道：“那么老祖，这阵法应该怎么修复？”
　　蛊虫老祖分身道：“需要玉石，制作玉符。毒洞之下，普通的玉石都已经被腐化了。必须以纯洁的上等玉石，作为原料刻画阵纹，才能修复阵法！”
　　洛璃蹙眉道：“毒洞下没有玉石，难道要我离开毒洞，去外面找？”
　　“不错，你不是万毒门弟子吗？将这里的情况，告诉外面万毒门的长老们，动用万毒门的库存，应该足够了。”
　　洛璃眸色闪耀，一些念头在心中闪过。
　　既然需要玉石，为什么蛊虫老祖不直接向大长老们索要？他们相互之间，应该有交流的手段！
　　心底产生一些怀疑，洛璃却没有表现出来，而是无奈叹息道：“老祖有所不知，我是强行闯关，进入毒洞的。只怕现在，宗门的长老们，恨不得将我千刀万剐，挫骨扬灰呢！”
　　蛊虫老祖分身并不惊讶，似乎早就料到，洛璃并非正常途径进入毒洞。
　　“这不是问题，你不用完全离开毒洞，在惨绿毒雾内和外面的人交流就好。”
　　洛璃又提出问题道：“可是，他们不听我的怎么办？”
　　蛊虫老祖分身道：“你取一株灵草，抛出去给他们看，就说以灵草交换，他们必定欢天喜地的跟你交换。”
　　“好办法，不愧是老祖！那么，我们需要多少玉石？”
　　蛊虫老祖分身道：“玉符的大小是固定的，就像你看到的那样，大概需要三百块就够了！”
　　“三百块呀，也不是太多。好的，老祖您就等着吧，我现在就去和长老们交涉。”
　　“好，快去快回，快去快回！”
　　蛊虫老祖分身语气有些迫不及待。
　　洛璃来到灵草生长之地，取出一株没有毒性的灵草。
　　随后，她指甲化作利爪，插入泥土中，攀爬上地下空间的穹顶，从自己坠落下来的窟窿，离开地下空间，再次进入错综复杂的甬道中。
　　当洛璃完全离开地下空间，那恶魔化的蛊虫老祖分身，与人类相似的面容上，露出一个阴谋得逞的险恶微笑。
　　“等待千年，机会终于出现了。我伟大的主人呀，很快您就能降临这个孱弱的世界，收割这个世界的一切，将这里化作您地狱的一部分！”
　　“而这一枚真龙蛋，是卑微的我，为您送上的最完美祭品！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第126节 第123章 本体模样

　　洛璃沿着下来的轨迹，原路返回，很快回到和蛊虫老祖本体遭遇的甬道，再次面对那沉睡的蛊虫老祖本体。
　　龙头的恶魔化，正在逐渐的消退。
　　只要不放出叶辰阴神，不以玄黄龙气刺激，蛊虫老祖的本体就不会苏醒。
　　洛璃来到蛊虫老祖本体龙头前，仔细的看着这个巨大的龙头。
　　“那个龙蛋前的恶魔化蛊虫，真的是你的分身吗？”
　　“或者说，那个分身其中的意识，与你的本体意识是统一的吗？”
　　洛璃喃喃的自言自语。
　　事实如何，其实洛璃并不在乎。
　　只要最终结果，符合她的预期，她才不在乎，那个蛊虫老祖分身是什么存在。
　　“它能将地狱裂隙扩大，帮助它就是帮助我自己。”
　　没有触碰蛊虫老祖本体，洛璃越过龙头，寻找当初下落挖掘的通道。
　　越过龙头之后，洛璃才发现，蛊虫老祖的身体，并非一条龙，而是一直长满了节肢的虫类身体。
　　龙头的后面，像是一个巨大的蜈蚣身体，被一段一段的坚硬外骨骼分割成一节一节。
　　每一节的下面，都有一对锋利的腹足。
　　蛊虫老祖的身体很长，每一节大约一丈长，足足有四十九节！
　　最后一节还长着锋利的倒刺，像是蝎子的尾巴！
　　不算龙头，蛊虫老祖的体长，就超过一百七十米，简直是一个庞然大物！
　　蛊虫老祖的最后一节身体，体内一定有毒囊。洛璃对它体内的毒素很感兴趣。
　　不过，怕将它惊醒，洛璃还是没与它做任何接触。
　　用了两个多时辰，洛璃终于找到最初的毒洞入口。
　　“外面不知道怎么样了。希望万毒门还存在吧！”
　　如此想着，洛璃双手与头发并用，向上攀爬。
　　剧毒瘴气展开到最大，当感应到剧毒瘴气的边缘，惨绿毒雾忽然消失，洛璃立刻停止向上攀爬。
　　在毒洞洞壁上，挖掘出一个可以容身的凹陷，洛璃这才朝着上方大声呼喊。
　　“有人吗？上面有人吗？”
　　很快，洛璃就等到回应。
　　鸩长老愤怒怨毒的声音，从上方传下来。
　　“是你！罗丽，你还敢回来，给我死上来！”
　　洛璃感受到惨绿毒雾涌动，剧毒瘴气内充满无可匹敌的强大真气。
　　可惜的是，即使鸩长老是真气大宗师，也无法抗衡惨绿毒雾的腐蚀。离开她身体的真气，无法深入惨绿毒雾超过十丈。
　　洛璃在百丈深度，鸩长老再强大十倍，她的真气才有触碰到洛璃的可能。
　　“原来是老师呀！您年纪大了，不要那么大火气，气大伤身呀！”
　　“孽障，不要叫我老师。我没有你这个徒弟！你最好现在就滚出来，否则终有一日，老身会将你活捉，让你受尽人间苦楚，求生不得，求死不能！”
　　鸩长老暴怒的声音传下来，惨绿毒雾不再翻涌，她放弃以真气攻击洛璃。
　　洛璃嬉笑道：“老师好可怕呀！我幼小的心灵，受到万点伤害，您对我造成了至少三室两厅的心理阴影。我自闭了，不敢再跟你们交流了。我现在就下去，在毒洞最底部，守着那至宝了此残生吧！”
　　“慢着！”
　　木长老的声音传下来。
　　“罗丽，你先别走。你老师她是气糊涂了，才口不择言。你毕竟是我们万毒门的核心弟子，一切都好商量。你先上来，有什么事情我们可以慢慢谈。你有什么要求，我们也会全力满足你的。”
　　“对呀！你先上来，我们当面谈。”活毒流大长老的声音也传来。
　　看来，是五位大长老，都来到毒洞入口了。
　　洛璃嗤笑道：“诸位大长老，你们当我是三岁小孩吗？我若是上去了，等待我的才不是什么美酒佳肴，而是大刑伺候。”
　　黄丰鎏的声音传下来，“那你上来干什么？说出你的目的！”
　　“先给你们看个宝贝！”
　　洛璃扯下灵草的一个叶子，操控自己的发丝生长，缠绕住叶子，然后沿着毒洞的洞壁蜿蜒生长，将灵草的叶子送出毒洞。
　　叶子刚刚送出去，瞬间洛璃的头发就被扯断。
　　不过，离开洛璃身体的头发，内部的毒素爆发，那一根头发瞬间溶解，化作粉末消散。
　　毒洞入口，是长时间的沉默。
　　洛璃知道，大长老们都陷入了巨大的震惊中。
　　他们或许不认识那叶子属于那种灵草，但这叶子是从惨绿毒雾中送出来的。
　　它没有被惨绿毒雾腐蚀！
　　而叶子是生长在草木上的。
　　叶子的存在，代表毒洞深处，惨绿毒雾环境之下，还有草木可以生长！
　　这对大长老们来说，意义非凡！
　　这片叶子可以不惧毒雾的腐蚀，他们这些研究毒雾的大行家，就有可能从这片叶子中，研究出克制惨绿毒雾的解药。
　　更何况，这片从灵草上摘下来的叶子，本身就十分不凡，蕴含奇异的药性。
　　“你想要什么？”
　　鸩长老的声音传下来。
　　洛璃道：“玉石，我需要上佳的玉石。长三尺，宽三指，高一尺的玉石，至少五百块！”
　　“将玉石投掷下来，我就将完整的灵草给你们。”
　　黄长老道：“品质上佳的玉石，万毒门有的是，你要一千块也可以给你。只是，有惨绿毒雾在，除了毒洞的泥土，任何东西进入毒洞，都会被毒雾腐蚀，我们把玉石投掷下去，你也只能得到一些残渣。”
　　洛璃道：“这些问题不用你们考虑，你们只需要按照我的要求做就可以。”
　　又是短暂的沉默后，木长老试探问道：“如果，你能保护玉石不被腐蚀，是否也能保护生灵不被毒雾侵蚀。我记得，你曾经将黄靡霖带入毒洞。”
　　“你们还真是老奸巨猾呀！”
　　高长老怒声怒气道：“开个价吧！带我们进入毒洞底部，你提出的任何条件，我们都可以满足你。”
　　洛璃摇头道：“我想要的，你们给不起！再说，即使我答应，帮你们隔绝毒雾侵蚀，你们敢下来吗？不怕我中途变卦，不再帮你们隔绝毒雾了吗？”
　　又是长时间的沉默，显然是五位大长老在交流讨论。
　　洛璃不耐烦道：“快点做决定吧，我的耐心是有限的。如果不是再挖掘一个毒洞太过费事，我完全可以跟黑泽外的灵池宗交易。”
　　“好，我们答应交易。五百块玉石，很快就会送来。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第127节 第124章 阵法阵纹

　　“真的要和她做交易吗？她一定另有阴谋。”
　　黄丰鎏很是不甘心的说。
　　鸩长老黯然道：“我们还有的选择吗？”
　　所有人一起沉默。
　　鸩长老捏着那一片叶子，目光灼灼道：“这是我们仅存的希望。这片叶子不会被惨绿毒雾腐蚀，我们可以从中研究出惨绿毒雾的解药。”
　　“一枚叶片太少了，我们还需要罗丽手中的其他部分。”
　　“那就去准备玉石吧！”
　　“要不要在玉石上做一点手脚？”
　　“没用的，她在毒洞中，惨绿毒雾能腐蚀一切。倒不如快点完成交易，快点得到灵草。”
　　“只能如此了！”
　　洛璃在洞壁凹陷处，等了大概半个时辰，鸩长老的声音再次传下来。
　　“你要的玉石，我们已经准备好。现在就投放下去，你接住。”
　　“好的，你们投放吧！”
　　洛璃的秀发生长，编织成一个大网，挡住毒洞。
　　不一会儿，就有质量上好，被切割的整齐的玉石，从上面坠落下来。
　　在玉石进入毒雾之前，洛璃就以剧毒瘴气，帮玉石隔绝惨绿毒雾，以免被腐蚀。
　　大约五十枚玉石落下，上面就停止投放。
　　“再送一部分灵草上来，我们才会继续投放玉石。”
　　洛璃嘟囔道：“真是不爽利！”
　　她摘下一枚叶子，送出毒雾。
　　“一枚叶片太少，至少十枚叶片。”
　　“我再给你们三枚，别跟我讨价还价，我耐心有限。”
　　“好，你送上来吧！”
　　再将三枚叶片送上去，又是五十块玉石坠落下来。
　　于是，洛璃再送上四枚叶片，又是五十枚玉石落下。
　　这样以物换物，当玉石坠落三百五十枚，洛璃再送上叶片，上面却不再投掷玉石。
　　“剩下的一百五十块，需要十枚叶片，才能换五十块。”
　　鸩长老的声音传来。
　　“切！”
　　洛璃嗤笑一声，收起玉石，完全不做回应，就带着玉石沉入毒洞深处。
　　大长老们的心思，洛璃当然能猜得到。
　　他们不知道洛璃要玉石的目的。但无论洛璃要玉石做什么，他们都不想让洛璃成功。
　　所以，他们从来就没想过，真的给洛璃五百块玉石。
　　感觉得到的叶片足够多，能够研究出惨绿毒雾的解药，他们就不想再给玉石了。
　　因此，洛璃一开始才说，需要五百块玉石。
　　同样的，洛璃估计，修复阵法，不需要三百块玉石。可能一百五十块就够了。
　　毒洞入口，大长老们迟迟得不到回应，向下面喊话也没人回答，他们知道洛璃已经离开了。
　　“看来，我们被她耍了，她需要的玉石数量，不超过三百五十块。”
　　“没关系，我们得到的叶片足够了。事不宜迟，现在就召集所有长老和核心弟子，一起研究，以最快的速度研究出惨绿毒雾的解药。”
　　洛璃以自己的头发，编织了一个包裹，将玉石放在包裹里，提着包裹，熟门熟路的前往毒洞底部的地下空间。
　　一回生，二回熟，只用了半个时辰，洛璃就回到地下空间。
　　“你回来了！”
　　靠近地狱裂隙，恶魔化蛊虫的声音响起。从那看似平静的语气中，洛璃感受到深藏其中的急切，渴望，疯狂，狂热。
　　洛璃不动声色，道：“幸不辱命。这里有三百五十块追上好的玉石，在我的玄黄龙气保护下，它们没有被毒雾侵蚀，都完好无损。”
　　“很好，你做的不错。等阵法完全恢复，我会好好奖励你的。”
　　“那老祖快教我如何修复阵法吧！”
　　“首先，你要将这些玉石，全部切割成阵法中玉符的规格。”
　　洛璃点头道：“这个容易，玉石并非什么坚不可摧的物质。”
　　恶魔化蛊虫又道：“你仔细观察这些镶嵌在泥土中的玉符，上面刻画的阵纹。”
　　洛璃依言，蹲下身体，一个个的仔细观察那些玉符。
　　随即，洛璃发现，玉符上的阵纹是相似的，许多玉符阵纹完全是一模一样，就像是一个模子刻出来的。
　　“我发现了，这些玉符有七种不同的规格，刻画着不同形态的阵纹。”
　　恶魔化蛊虫欣慰道：“不错，你观察的很仔细。你再数一数，阵法总共有多少玉符组成。”
　　洛璃绕着阵法转了好几圈，发现这个阵法的形状，就是一个圆圈，包围着一个五芒星。
　　地狱裂隙所在的位置，正好是圆圈的圆心。
　　而组成阵法的玉符，加起来有一万两千四百三十三个。
　　但根据洛璃的观察，有些应该镶嵌着玉符的位置，并没有镶嵌玉符。显然这就是阵法损坏的地方。
　　而算上那些损坏的玉符，整个阵法，应该由整整一万两千六百个玉符组成。
　　也就是说，损坏的玉符是一百六十七个！
　　果然，恶魔化蛊虫夸大了需要玉石的数量。这个阵法只缺少一百六十七个玉符而已！
　　洛璃将自己的发现，如实的向恶魔化蛊虫报告。
　　恶魔化蛊虫道：“你的推断没有错，阵法就是有一百六十七个玉符损坏了。只要将正确的玉符，镶嵌在正确的位置，阵法就能修复。”
　　“你已经对阵法，有了全面的了解，应该能推断出，每个玉符损坏的位置，应该镶嵌哪一种玉符，对吧？”
　　洛璃点头道：“这个很简单。”
　　“那就开始吧！你只需要依葫芦画瓢，照着现成的玉符，在玉石上刻画阵纹，然后镶嵌在正确的位置就行。”
　　洛璃怀疑问道：“就这么简单吗？虽然那玉符阵纹挺复杂的，但对真气境修行者来说，也是轻而易举。难道，修复阵法不需要注入什么能量，或者举行什么仪式吗？”
　　那恶魔化蛊虫愣了一下，随即无奈苦笑道：“你果然是超凡知识小白，什么都不懂。”
　　“此话怎讲？”
　　“小丫头，阵纹不是轻易就能刻画的。你看着玉符上的阵纹平平无奇，但事实上，阵纹能撼动冥冥中的力量。刻画阵纹，就是在引动那种力量。这个过程，会消耗真气和精神力量。”
　　“真气不足，精神不集中，阵纹是无法被描绘出来的。”
　　“啊！这么复杂呀。我是个新手，能成功刻画阵纹吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第128节 第125章 刻画阵纹

　　“放心，我会指导你的。”
　　恶魔化蛊虫安慰说道。
　　“先从最简单的阵纹开始练习吧！”
　　“好的！”
　　刻画阵纹并不简单。
　　阵纹是阵法撬动天地力量的媒介。在刻画阵纹的时候，会引动天地之力。因此相当于承载着阵纹引动的力量，来刻画阵纹。
　　越是复杂的阵纹，撬动的天地之力越大，刻画难度也就越高。
　　洛璃取出一枚玉石，比照一枚玉符上最简单的阵纹，尝试在玉石上刻画阵纹。
　　玉石并非太过坚硬的材料，洛璃利爪化的指甲，可以轻易的在玉石上留下刻痕。
　　但随着阵纹逐渐成型，洛璃感受到越来越大的助力。同时，洛璃还感觉到，刻画阵纹非常的消耗精力，意志稍微有一点松懈，手指就会不自觉的偏斜，导致阵纹刻画失败。
　　第一个最简单的阵纹，洛璃尝试了七次，才勉强刻画成功。
　　刻画成功第一个阵纹之后，洛璃就不得不停下来休息，闭目养神恢复精力。
　　果然并不容易呀！
　　洛璃在心中感慨。
　　另一边，恶魔化蛊虫说道：“阵法一道，也是大道。潜心研究，也能成就不凡。”
　　“你现在感觉刻画阵纹困难，其实难道已经缩减了百倍不止。”
　　“因为你在阵法之内！处于天地力量被引动的环境下，撬动天地力量容易许多。”
　　洛璃问道：“阵法不是损坏了吗？”
　　“损坏了一部分，却并没停止运转。否则，这个地狱裂隙早就关闭了。”
　　洛璃若有所思点头道：“原来如此！”
　　恶魔化蛊虫催促道：“继续吧！这对你来说，也是一次千载难逢的好机会，令你这个超凡知识小白，学会这么多高级阵纹，学会这个开启地狱裂隙的高端阵法。”
　　恶魔化蛊虫说的不错，洛璃现在就学会了刻画一种阵纹。
　　虽然她只是知其然，不知其所以然。
　　若是将所有的阵纹都学会，再通过修复阵法，记住玉符的排列规律，洛璃也就相当于掌握了这门阵法。
　　对任何其他人来说，开启地狱裂隙的阵法，都是一个邪恶无比的阵法。但对洛璃来说，这个阵法简直在合适不过。
　　趁着处于阵法运转环境，刻画阵纹的难度削弱百倍，洛璃如果不能掌握所有阵纹，记住阵法排布，那才是真的亏大了。
　　某种意义上来说，这个能开启地狱裂隙的阵法，可能才是洛璃此次深入毒洞，最大的收获。
　　然而，洛璃毕竟修为浅薄，对阵法超凡知识也是两眼一抹黑，即使有阵法环境削弱刻画阵纹难度，洛璃只需要依葫芦画瓢，却依然磕磕绊绊，进度缓慢。
　　洛璃自己估计，没有七八天时间，恐怕无法完整修复阵法的工作。
　　当然，洛璃也并不着急。
　　能七八天内，学会一门阵法，简直不要太赚。
　　恶魔化蛊虫也不着急。
　　它已经等了千年了，七八天还是能等得起的。
　　他们不知道的是，毒洞之外，万毒门，灵池宗，废太子一脉，都在蠢蠢欲动。
　　万毒门的大长老们，带领万毒门精英，废寝忘食的研究洛璃带来的叶子，调配克制惨绿毒雾的解药。
　　万里黑泽外，萧枫也得到方长老的传讯，得知了洛璃与万毒门的交易。
　　“以灵草换玉石！”
　　萧枫沉吟。
　　“玉石大多用来封存灵草丹药，防止药效流逝。或者刻画阵纹，制造成玉符，乃至以玉符布置阵法。”
　　“她要求五百块玉石，应该是用来布置阵法。”
　　“阵法之道博大精深，连我都难以短时间布置一个阵法。她一个刚刚踏入真气境菜鸟，更不可能。”
　　沉吟着的萧枫，掌心缓缓呈现一座青铜小塔。
　　那小塔铜锈斑斑，看上去有些年头，像是一个刚刚出土的古董。
　　这座小塔高七层，似乎并不完整，底部像是被强行与主体分割，这七层只是完整青铜塔的一部分。
　　“无所谓了。最多不过八天而已，她再怎么折腾，也搞不出来什么幺蛾子。”
　　“有荒古塔在手，龙蛋非我莫属。”
　　时间一点点过去，洛璃不眠不休的学习刻画阵纹。
　　同时，两门神通的修炼，也没有停止。
　　洛璃的真气修为，已经达到练气境巅峰，随时有可能突破练气境，进入真气三重聚气境。
　　要知道，就在不久前，她才突破练气境而已。修炼速度可谓是一日千里。
　　只是，万毒霸体方面的修炼，却陷入了瓶颈。
　　吸收了太多的惨绿毒雾，洛璃的万毒霸体似乎对惨绿毒雾产生了抗药性，惨绿毒雾对万毒霸体的提升效果越来越有限。
　　六天后，洛璃学会了所有的阵纹，她完整的制造了一枚玉符，并镶嵌在阵法相应的位置。
　　“成功了！”
　　恶魔化蛊虫惊喜大叫。
　　整个阵法并没有任何变化，地狱裂隙也没有扩张，裂隙喷涌出的惨绿毒雾和地狱之力，也没有变多。
　　似乎一切都没有变化。
　　但开始刻画第二枚玉符的洛璃，感受到了不同。
　　刻画阵纹变得更加容易了！
　　显然，阵法的效果增强，撬动了更多天地之力，因此让洛璃更容易在阵法内，刻画阵纹。
　　“好好好，你果然是个天才。不要停，继续，一鼓作气，修复好阵法！”
　　恶魔化蛊虫激动的大吼大叫。
　　洛璃也是双目放光，对自己的劳动成果感到满意。
　　六天六夜没睡，她依然神采奕奕，精神饱满。
　　“继续，制造第二种玉符。”
　　同样六天六夜没睡的，还有万毒门的五位大长老，他们的研究同样取得重大突破。
　　“涂抹了我们研究出解药的物体，浸入惨绿毒雾中，并没有被腐蚀，我们的研究成功了。”
　　“继续，还没有完全成功，必须保证生灵进入其中，也不会被腐蚀。”
　　“要解决呼吸问题，研究出能保护内脏不被腐蚀的解药。”
　　“还要保护好真气，不然下去不久后，我们都会变成只会武功的废人。”
　　“继续研究，开始启用人体实验。”
　　万里黑泽外，得到方长老传讯的萧枫，笑眯眯的将传讯纸条碾碎。
　　“这帮万毒门的老家伙，还真是有几分本事。能研究出克制惨绿毒雾的解药也好，多一层进入毒洞底部的保险。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第129节 第126章 自我献祭

　　随着制造的玉符越来越多，洛璃越发熟练。阵法趋于完整，也令刻画阵纹更加容易。
　　洛璃用了六天，才制造出第一枚玉符。然而第七天仅仅一天，她就制造了三十多枚玉符。
　　同时，毒洞之上的万毒门，终于研究出可以保护内脏，克制真气被腐蚀的解药。
　　他们往毒洞内投入大量的实验体，调整解药的比例，终于开始用万毒门弟子进入毒洞验证。
　　第八天，缺少的玉符，已经有一百多处被补充。
　　洛璃预计，最多不过一个时辰，就能将阵法完全修复。
　　这个时候，万里黑泽外，废太子一脉高手驻地，一行九人出现。
　　这九个人全都身穿黑色斗篷，将全身遮蔽的严严实实。
　　“终于来了！”
　　叶星迫不及待的亲自上前迎接。
　　“见过郡主！”
　　九位黑袍人齐齐对叶星弯腰。
　　叶星急切道：“俗礼就免了吧。你们中，谁是南疆巫蛊流的人？”
　　九位斗篷人，全都解开斗篷。
　　九个人中，有五个身材魁梧，气质硬朗，很有军人气度的高手。
　　这五位，赫然都是罡气境之上的修行者。
　　另外四个，衣着打扮诡异古怪，身上衣服衣不蔽体，皮肤黝黑，身上画着古怪的油彩，脸上布满了纹身，如同一条条狰狞的伤疤！
　　四个人中，为首的是一个眼袋深重，鹤发鸡皮的老妪。
　　这老妪嘴唇上穿着漆黑的装饰，一双老眼半开半合，一副深神游天外，无精打采的样子。
　　“郡主，这位是巫蛊部落的长老，是奉将军大人命令，前来相助郡主的。”
　　一名军士对叶星解释道。
　　叶星看着这个昏昏欲睡的老妪，问道：“你能克制那千年蛊虫？”
　　老妪睁开浑浊的老眼，叽里咕噜说了几句叶星听不懂的话。
　　那说话的军士翻译道：“郡主，长老说只要是蛊虫，他们巫蛊部落就能克制。就算是突破了真气境的蛊虫也例外。只要没有达到神通境，他们都能压制。”
　　“好，既然是杨乾派来的人，我相信你这次。现在立刻展开攻击，你们压制蛊虫，我这次要将万毒门彻底抹除。”
　　“去通知萧枫，总攻开始。”
　　“等了太久，我早已迫不及待了！”
　　另一边的萧枫得到消息后，也兴奋的站起来，对身边人道：“通知掌门和所有长老，吹响进攻的号角。对峙千年的万毒门，就要在今天毁灭！”
　　于此同时的万毒门内，五位大长老全副武装的，准备进入毒洞。
　　他们五人都穿着浸泡过解药的贴身衣服，将全身都严密的包裹。
　　除了隔绝毒雾的衣服，他们还带着内服的解药，可以保护内脏，自由呼吸。
　　同时，每位长老还控制着一群特殊培养的蛊虫。这些蛊虫不惧惨绿毒雾，还能抽取侵入人体的惨绿毒雾！
　　经过数百次试验，以上千人死亡为代价，万毒门才研究出现在这套设备，可以完全隔绝惨绿毒雾的侵蚀。
　　在确保装备安全后，五位大长老就迫不及待的要进入毒洞了。
　　而在毒洞最底部的地下空间，洛璃终于将最后一枚玉符制造出来，镶嵌在阵法最后的缺口。
　　阵法被补齐了！
　　但除了刻画阵纹更加容易，并没有什么变化发生。
　　阵法似乎没有发挥作用！
　　洛璃正想询问恶魔化蛊虫，这只疑似千年蛊虫分身的恶魔化蛊虫，忽然发出歇斯底里的疯狂大笑。
　　“哈哈哈哈，成功了，终于成功了！伟大至高的主人，我愿为你奉上一切。”
　　“用我卑微的生命，作为开启阵法的祭品。为伟大的主人打开降临的通道，恭迎主人侵入这个世界。”
　　“地狱裂缝大开吧，成为永不关闭的地狱之门！”
　　“伟大的主人带着它无穷无尽的恶魔爪牙们，降临这个孱弱的世界吧！”
　　“地狱的力量，将腐化这个世界，堕落吧整个世界，成为地狱的一部分！”
　　在疯癫狂热的呼喊中，这个恶魔化的蛊虫僵硬身体爆碎，化作腥臭的血雾，铺洒在阵法玉符上。
　　“这家伙疯了！”
　　洛璃感到有些惊悚，为了安全起见，她释放出叶辰阴神守护自己，蹭一下玄黄龙气的无敌防御。
　　也正是将叶辰阴神放出，洛璃才看到阵法另一层面的变化。
　　一种诡异邪恶的力量，将那恶魔化蛊虫的灵魂拉扯出来。
　　那是一个扭曲丑陋的灵魂，普通人看上一眼，就会理智狂降，惊吓到疯狂。
　　这是一个完完全全被地狱之力扭曲的灵魂。
　　还不能洛璃看清这个灵魂的全貌，阵法产生的邪恶力量，将那灵魂撕扯的支离破碎。
　　所有的灵魂碎片，被阵法吸收。
　　原本没有丝毫变化的阵法，终于开始发挥作用。
　　阵纹亮起，一个鲜明的圆圈套五芒星的图案出现，照亮整个地下空间。
　　随后，阵法的力量将地狱裂缝隔绝，令地狱裂缝喷涌出的惨绿毒雾，无法扩散出去。
　　而失去了地狱裂缝这个源头，弥漫整个毒洞的惨绿毒雾，在以一种匪夷所思的速度快速的扩散，稀释，浓度肉眼可见的降低。
　　甚至，连地狱之力都被阵法隔绝一部分，令站在阵法外的洛璃，能抽取的地狱之力变少，地狱真气增加变慢。
　　整个过程，几乎在刹那就完成。
　　洛璃只能看着，什么都无法做。
　　毕竟，她虽然记住了阵法的所有阵纹，并学会了玉符的排布顺序。
　　但她毕竟不知道阵法的原理，也就无法控制阵法。只能任由阵法自己运转，产生任何效果都不受洛璃控制。
　　看到恶魔化蛊虫献祭了自己的血肉和灵魂，激活阵法，却仅仅让阵法隔绝惨绿毒雾和地狱之力，完全没有达到洛璃想要的，扩大地狱裂隙的效果。
　　洛璃长大嘴巴，愕然片刻，才不忿脱口而出道：“就这？”
　　她不眠不休，殚精竭虑八天八夜，辛辛苦苦修补阵法，最后那恶魔化蛊虫什么也不交代一句，就自爆献祭了。
　　结果，阵法只能隔绝毒雾和地狱之力，完全无法扩大地狱裂缝。
　　这不是白忙活一场吗？
　　也不算白忙活，惨绿毒雾被隔绝，隔绝毒洞的屏障消失，现在谁都能进入毒洞，来到这个地下空间了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第130节 第127章 龙蛋内部

　　“不对！”
　　失望的洛璃，忽然灵光一闪。
　　“惨绿毒雾被隔绝，毒洞屏障消失，所有人都能进入毒洞底部。难道，这才是那恶魔化蛊虫的真正目的！”
　　洛璃想到，阵法修复后，并没有立刻运转。是在恶魔化蛊虫自爆献祭血肉灵魂后，阵法才开始发挥作用。
　　“难道，驱动阵法运转的，是灵魂和血肉？”
　　“只有吸收足够多的灵魂和血肉，才能令阵法发挥效果，撬动更多天地之力，扩大地狱裂隙。”
　　洛璃想到一种可能。
　　“所以，它才要先将惨绿毒雾隔绝，令所有人都能进入毒洞，来到这个地下空间。”
　　“来的人多了，为了争夺龙蛋，必定会发生冲突。有冲突就会有伤亡。有伤亡阵法就能得到血肉和灵魂。有血肉和灵魂，才有动力。有动力才能扩大地狱裂隙。”
　　那个恶魔化蛊虫，以为洛璃有玄黄龙气护体，自认为无法伤害洛璃，才自我献祭，激活阵法。
　　“不管我的推断正不正确，惨绿毒雾消散，毒洞屏障消失正在切实发生。”
　　“很快，就会有人来到这里。而我现在，还不具备与那些人正面对抗的资本。”
　　离开这里，洛璃就无从炼化地狱之力，提升自身实力。
　　她也不愿破坏阵法！毕竟阵法运转，地狱裂隙才有扩大的可能。洛璃是希望看到地狱裂隙扩大的！
　　“必须在外人来到这里之前，做好万全的准备！”
　　脑海飞速运转，洛璃很快想到一系列方法。
　　“最靠谱的，就是进入阵法内部。”
　　“阵法将惨绿毒雾隔绝，使得毒雾不能扩散，却也变相的提高了惨绿毒雾的浓度，令惨绿毒雾更加危险。”
　　“如果阵法内部是安全的，那么我进入阵法，就相当于再次得到惨绿毒雾的保护。”
　　“同时，越是靠近地狱裂隙，实力提升越快。阵法内部才是对我最有利的区域。”
　　“不过，首先要试探一下，阵法内部是否安全。”
　　洛璃心念一动，叶辰阴神带着玄黄龙气，进入阵法内部。
　　通过与叶辰阴神的感官共享，洛璃感受着阵法内部的情况。
　　叶辰阴神逐步接近阵法核心，并没有发生任何危险。
　　阵法的力量，似乎只能用来隔绝毒雾，维持地狱裂隙存在，并没有杀伤性。
　　当叶辰阴神靠近阵法核心，令洛璃意想不到的情况再次发生。
　　那一枚巨大的，粉嫩的，看上去十分少女心的龙蛋，在玄黄龙气十分接近后，竟然产生微微的颤抖。
　　巨蛋内部那无穷无尽的浩瀚生命力，似乎受到玄黄龙气的刺激，从平静死寂状态，恢复了一点活力。
　　“果然！”
　　洛璃并不太惊讶，早有预料。
　　“蛊虫老祖的本体，对玄黄龙气如此渴求。果然玄黄龙气和龙蛋之间，会发生某些反应。”
　　“或许，玄黄龙气真的能穿透蛋壳，进入龙蛋内部！趁现在地下空间只有我一个人，要不要试一试。”
　　确定阵法内部没有危险，洛璃不再犹豫，踏入阵法内部，一步步走向那粉粉巨蛋。
　　“如果能把它藏起来就好了！”
　　洛璃双手抱住巨蛋，试着将它举起来。
　　肉身超越人类极限，同时又身负真气。洛璃的力量超越万斤，按理说搬动一个只有一人高的巨蛋，应该很轻松才对。
　　然而，洛璃却丝毫无法撼动这枚巨蛋。
　　它体积不大，却重逾万钧，洛璃感觉自己仿佛是一只小蚂蚁，想要撼动一座大山，根本奈何不得这巨蛋分毫。
　　可是，如果巨蛋真的如此沉重，承载它的地面，却只是微微凹陷下去一点。
　　这说明，并非它重量超过大山，而是它存在本身，具有不可撼动的特性。
　　“也不知道那蛊虫老祖，是怎么将它搬运到这里来的。”
　　“或许，它从出生就在这里，从来就没有移动过。”
　　无法撼动巨蛋，洛璃放弃了将它藏起来独吞的想法。
　　“试试玄黄龙气能不能进入龙蛋内部！”
　　运转守护阴神神通，洛璃意志操控叶辰阴神，尝试穿越龙蛋蛋壳，进入龙蛋内部。
　　结果出乎意料的顺利，被玄黄龙气包裹的叶辰阴神，轻而易举的就穿过蛋壳屏障，进入龙蛋的内部。
　　当叶辰阴神进入龙蛋内部，洛璃就感觉到自己与阴神之间的联系，变得若有若无，像是远隔千山万水。
　　“不，这感觉，更像是相隔了一个世界！好像阴神已经不在我所在的世界，进入了另一个未知的世界一般。”
　　“这龙蛋的内部，竟然自成一个世界！”
　　洛璃不敢让叶辰阴神脱离掌控太久，立刻运转神通，将叶辰阴神召回。
　　下一刻，叶辰阴神直接出现在洛璃脑后的奇异维度，而不是从龙蛋内部钻出来。
　　“果然，龙蛋的内部，已经是另一个世界了。阴神进入龙蛋后，我之所以还能感应到阴神，乃是通过我脑后的那个奇异维度。”
　　奇异维度的神秘度更高，似乎连龙蛋内部的空间都能连接。
　　洛璃再次将叶辰阴神，从脑后奇异空间召唤出来。
　　叶辰阴神再次出现，洛璃着实吓了一大跳。
　　出现在洛璃眼前的阴神，简直与叶辰生前一模一样。那阴魂惟妙惟肖，与活人没有什么两样。
　　洛璃差点以为，是叶辰复活了。
　　“变强了好多，已经可以完整的显形。能撼动的力量，也超越千斤。甚至都不再畏惧血气，阴神的核心产生了一种阴极阳生的味道！”
　　感受着阴神的变化，洛璃都忍不住感叹。
　　“幸好，守护阴神这门神通，神秘度高的不可思议。玄黄龙气无法防御，即使阴神去了另一个世界，也能通过脑后奇异维度感应并召回。”
　　“即使这阴神去了龙蛋内部，获得了层次上的增强，依然是属于我的阴神，永远不会产生自我意识。”
　　稍稍放心，洛璃开始查看阴神进入龙蛋内部的记忆。
　　通过阴神的记忆，洛璃看到，龙蛋的内部并非普通的蛋那般，是蛋清蛋黄之类的物质，而是一个樱花粉的迷蒙空间。
　　那空间没有上下，没有前后，没有高低，茫茫无边，空空荡荡。除了无穷无尽的粉色氤氲之气，就什么都没有。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第131节 第128章 复活沫沫

　　叶辰阴神接触触碰到一缕粉色氤氲之气，魂体才开始如吹气球一般壮大起来。
　　“那无穷无尽的氤氲之气，应该就是龙蛋内部的浩瀚无边的生命力。”
　　回顾阴神记忆，洛璃忍不住对那些粉红氤氲之气垂涎三尺。
　　可惜啊，只能看不能吃。
　　蛊虫老祖谋划了龙蛋千年，也没能将蛋壳打开，反而将自己搞的人不人鬼不鬼，只能通过沉睡保持自我意志。
　　况且，就算真的能打开蛋壳，得到里面那些粉色氤氲之气，洛璃也不敢接触。
　　叶辰阴神接触一缕氤氲之气，就如同吹气球一般的膨胀。如果不是有玄黄龙气护体，阴神立刻就会因为魂体膨胀，而爆碎消亡。
　　洛璃的肉身，可没有玄黄龙气护体，敢接触那氤氲生命力，结果只有一个，那就是爆体而亡！
　　只是，明明龙蛋就在眼前，里面就有无穷无尽的好处，却只能看，不能碰。
　　洛璃也是心痒难耐，抓心挠肝，万分的不甘心。
　　“难道，只能便宜了阴神？”
　　阴神有玄黄龙气护体，倒是可以吸收龙蛋内的生命力。
　　“不行！”
　　洛璃摇头。
　　“玄黄龙气和龙蛋的神秘度，都不如我的守护阴神神通。可是，如果将玄黄龙气注入龙蛋中，两者有可能会发生某些超出我掌控的变化。”
　　“谁又能保证，玄黄龙气和龙蛋相加后，神秘度是否能超过守护阴神神通？”
　　“如果一个不小心，让阴神诞生自我意志，那我才是作茧自缚，自寻死路。”
　　“咦！”
　　洛璃精神一震，想到一个差点被自己遗忘的存在。
　　“沫沫的残魂，还在我脑后的奇异维度内！”
　　作为洛璃这辈子从小一起长大到的好姐妹，沫沫在最后，证明了她对洛璃的忠诚，也赢得了洛璃的认可。
　　沫沫算是因洛璃而死，洛璃一直想着复活她，所以一直保留着沫沫的残魂。
　　只是，洛璃层次有限，始终没有找到复活残魂的方法。
　　“我记得，那恶魔化蛊虫曾经说过，真仙有起死回生，逆转生死的伟力。”
　　“这么龙蛋是真龙蛋，真龙就是真仙！或许，这枚龙蛋也有逆转生死的能力。”
　　“反正我自己用不了，也不能便宜其他人，不如就用来复活沫沫。”
　　“如果，沫沫能从龙蛋内复活，说不定能继承真龙的天赋。以我和她多年的感情，相当于我得到一个拥有真龙天赋的朋友。”
　　“不错，很划算！”
　　留给洛璃考虑的时间并不多，她立刻控制叶辰阴神，回到脑后奇异维度，以阴神魂体，小心翼翼的包裹住沫沫的残魂，从脑后的奇异维度带出来。
　　此刻，沫沫的残魂，处于叶辰阴魂的魂体内，乃是被吞噬，但没有被消化的状态。
　　沫沫残魂依然处于昏迷的懵懂状态，洛璃立刻控制叶辰阴神，带着沫沫残魂，尝试进入龙蛋内部。
　　尝试成功！
　　叶辰阴神和沫沫残魂，都在玄黄龙气的保护下，进入龙蛋内部的奇异世界。
　　通过脑后奇异维度，洛璃依然能感受到叶辰阴神的存在。
　　“不能让叶辰阴神在里面停留太久，以免玄黄龙气和龙蛋产生反应。同时，还要观察沫沫残魂，在龙蛋内部的情况。”
　　“只是，惨绿毒雾已经消散的差不多，万毒门的大长老们，恐怕已经进入毒洞，随时有可能来到这里。我最好躲藏起来，不要让他们看到我。”
　　阵法之内，一马平川，除了一枚龙蛋，没有任何遮挡身形的地形。
　　躲在龙蛋后面当然不可行，只要万毒门的人分散站立，就能发现洛璃。
　　脑海中灵光一闪，洛璃双手指甲生长，化作利爪，然后开始在龙蛋旁边挖掘泥土。
　　既然无处可藏，那不如躲在地下，躲在龙蛋的下方。
　　并且，洛璃也想尝试一下，能否通过挖掘龙蛋下方的泥土，让龙蛋陷入一个坑洞中，从而将龙蛋隐藏起来。
　　事实证明，洛璃异想天开了。
　　即使没有下面泥土的支撑，龙蛋悬浮在虚空中，依然纹丝不动。
　　无奈，洛璃只能将自己埋进龙蛋下面，在龙蛋周围堆砌一个小小的土丘，掩藏龙蛋的下方。
　　这样，洛璃就能直接接触龙蛋下方，方便收回叶辰阴神后，再次将叶辰阴神通过蛋壳，送入龙蛋内部。
　　并且，这个位置，最靠近地狱裂隙，地狱之力浓厚，也适合洛璃修炼。
　　龙蛋那如渊如海一般的生命力，还能将洛璃的存在感淹没，令人忽略到她的存在。
　　埋好自己后，洛璃立刻将叶辰阴神收回，并共享叶辰阴神的记忆。
　　叶辰阴神带着沫沫残魂，再次进入那无垠的樱粉色空间，被动的接触到氤氲生命之力，阴神再次膨胀壮大。
　　那是最纯正的生命之力，连带着阴神内部的沫沫残魂，也受到滋养，壮大凝实许多，不再是那种一旦脱离保护，就会立刻魂飞湮灭的孱弱状态。
　　当然，与沫沫的残魂相比，还是叶辰阴神的提升更大。
　　有更多的阴魂阴极阳生，无惧阳刚血气。
　　“只能让叶辰阴神，再进入不超过五次。到时候，将沫沫的残魂，独自留在龙蛋内部，她应该也能独自消化生命能量了。”
　　而就在洛璃第三次将叶辰阴神和沫沫残魂，送入龙蛋内部之时，终于有人来到毒洞最底部，踏入这个地下空间。
　　首先来到的，自然是万毒门的五位大长老。
　　毕竟，他们距离毒洞入口最近，修为也是真气大宗师境界。
　　就在不久前，五位大长老装备齐全的准备进入毒洞，却正在那时，恶魔化蛊虫献祭自身，启动了完整的阵法。
　　惨绿毒雾源头被隔绝，充斥毒洞内的惨绿毒雾，以一种匪夷所思的速度，快速的扩散，最后完全消失。
　　正准备进入毒洞的五位大长老惊呆了，不理解发生了什么，全副武装的他们，反而不敢贸然进入没有了惨绿毒雾的毒洞。
　　也就是在此时，萧枫带着灵池宗高手，叶星带着废太子一脉高手，和南疆赶来的巫蛊部落长老，齐齐对万毒门发动总攻。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第132节 第129章 齐聚毒洞

　　“大长老，敌人打进来了。他们太强了，人还多。甚至我们的蛊虫，都不受我们控制，反而被敌人控制，攻击我们。”
　　就在五位大长老在毒洞入口踟蹰不前时，有一名核心弟子仓皇的前来通报。
　　“什么？我们的蛊虫，竟然被敌人控制了！”
　　“看来，他们是找到可以克制蛊虫的方法，不然也不敢发动总攻！”
　　“我们体内的蛊虫还在休眠，无法唤醒蛊虫老祖。正面对战，我们必死无疑。”
　　“已经无路可退了，只有进入毒洞拼死一搏。这是我们最后的希望。”
　　“跳下去吧！虽然惨绿毒雾忽然消散，非常可疑诡异，但我们也没有时间犹豫不决了。况且，我们还带着克制毒雾的装备，还怕什么呢！”
　　五位大长老快速的交流后，相互对望一眼，然后齐齐跳入毒洞。
　　鸩长老的声音，从毒洞内传上来。
　　“想活命的，就都跳下来吧！这是我们唯一的希望。”
　　鸩长老当然并非为了拯救万毒门的长老和弟子们。
　　她是想让万毒门的长老和弟子，阻拦外地侵入的脚步，为他们争取时间。
　　毕竟毒洞内部并不宽敞，即使实力微弱的人，也能起到一点阻碍作用。
　　而没有阻碍的他们，就能得到更多反应时间。
　　那传讯的核心弟子一看！
　　啪！也跳了下去了，很快啊！
　　如此，就引起了连锁反应，那些被灵池宗和废太子一脉高手，逼退的万毒门之人，最终汇聚到万毒门的核心区域，也就是毒洞入口前。
　　看到五位大长老都跳进毒洞了，又发现毒洞内已经没有惨绿毒雾，穷途末路的他们，也纷纷跳进毒洞中。
　　萧枫一马当先，冲在进攻的最前面。
　　他一身白衣，身形缥缈，高来高去，宛如飞行。
　　在他的身周，环绕着无形的剑气。萧枫所过之处，所有万毒门之人，无论是外门，内门，还是精英，核心，亦或者是长老，全都会被无形剑气绞杀，没有任何人是他的一合之敌。
　　另一边，叶星也在黑水之中高速的移动，她不以杀人为目的。只要是不挡她路的，她都视若未见。
　　但若是有不长眼的，敢对她出手，叶星随手一招，就能将那出手之人打成一团血雾。
　　在叶星的身边，废太子一脉的高手护卫着她，防止她被偷袭。
　　而在叶星的身后，跟着一座中型的船只。船只上，多位高手护卫着四名巫蛊部落来的人。
　　以那老妪长老为首的四个巫蛊部落之人，在甲板中央，如同跳大神一般，跳着古拙怪异的舞蹈。
　　他们脸上带着凶神恶煞的面具，嘴里念念有词，边唱边跳。
　　四人围绕着一个古怪的青铜鼎，青铜鼎内活跃着一群蚂蚁一般大小的蛊虫。
　　不时的会有废太子一脉的高手，将活捉一些万毒门之人，然后歌喉放血，将活人的血液注入青铜大鼎之中。
　　巫蛊部落的长老，就是以这种蛮荒残忍的仪轨巫术，来干扰蛊虫的运转，甚至抢夺蛊虫的控制权。
　　有他们四个，万毒门的蛊虫完全失去作用，甚至还成了敌人的帮凶。
　　这导致万毒门溃败的更加迅速。
　　一马当先的萧枫和叶星，几乎同时来到毒洞入口。
　　而此刻，只有少数一些内门外门弟子，还没来得及跳入毒洞。
　　大部分的长老，核心弟子，精英弟子，都进入毒洞之中。
　　“在下面，阿辰的灵魂就在这下面。跟我来，我们下去！”
　　叶星随手将那些万毒门内外门弟子杀死，就要带着一些高手，跳入毒洞。
　　“慢着！”
　　萧枫大喊一声。
　　叶星抬头看着他，冷冷道：“你敢阻止我！”
　　“不是，郡主，这毒洞乃是万毒门最危险之处，其内部的惨绿毒雾，万毒门研究了千年，都没有研究出解药。我们最好做好万全准备，再进入毒洞。否则可能会有生命危险！”
　　萧枫连忙解释说道。
　　叶星指着黑洞洞的毒洞，反问道：“你看看，惨绿毒雾在哪里？”
　　萧枫也看到毒洞内部，已经没有惨绿毒雾。
　　他这才知道，那些万毒门的之人，疯狂的跳入毒洞，并非自杀，而是毒洞已经没有毒雾，成了他们唯一的逃生之路。
　　萧枫紧皱眉头，这又是他没有预料到的情况。
　　“怎么回事？”
　　萧枫回头问了一句，方长老骑着花斑大蛇从一座高塔后面走出来。
　　那气焰嚣张的花斑大蛇，如今温顺的如同小狗。方长老更是狂热崇拜的望着萧枫。
　　“万毒门的长老！死吧！”
　　叶星看到方长老，二话不说就要下杀手。
　　萧枫再次出手，无形剑气环绕住方长老，帮方长老挡住叶星的真气攻击。
　　“萧枫，你找死吗？”
　　叶星勃然大怒。
　　这个女人，一旦事关她弟弟叶辰，就会变得暴躁易怒，缺乏耐心，理智降低，如同是中了降智光环。
　　萧枫压抑住怒火，说道：“他是我的人，是我安插在万毒门的卧底。关于毒洞发生的事，他应该很清楚。”
　　叶星显然也是知道毒洞情报的，不然她也不会和萧枫废话。
　　于是，她将目光看向方长老。
　　方长老对萧枫行礼，表达感谢之后，一五一十的将毒洞发生的变化，对萧枫描述了一遍。
　　“哦？万毒门已经研究出惨绿毒雾的解药了吗？带上解药下去，不就没事了。”
　　听到有解药，叶星眼睛立刻一亮。
　　萧枫眸光一闪，也笑道：“不错，带上解药，我们赶紧下去吧！”
　　说这话的同时，萧枫暗中对方长老传音，让方长老带上他培养的花腿蚊子。
　　原本的命运中，方长老的花腿蚊子，有克制惨绿毒雾的能力，能够将侵入体内的惨绿毒雾吸出来。
　　只要方长老带够花腿蚊子，就算进入毒洞后，惨绿毒雾再次出现，就选万毒门的解药失效，萧枫也不用担心惨绿毒雾的侵蚀。
　　于是，萧枫带领灵池宗的高手，与叶星带领的废太子一脉高手，一起进入毒洞。
　　因着毒洞中，还有万毒门的千年蛊虫栖息。他们也不忘带上那四位巫蛊部落之人！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：刀片过百加更鸭
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第133节 第130章 连环计谋

　　五位大长老，循着洛璃留下的痕迹，在毒洞之中穿行。
　　很快，他们就看到了沉睡中的蛊虫老祖！
　　这位拥有龙头的千年蛊虫，即使被五位真气大宗师靠近，依然沉眠，没有苏醒。
　　“要不要尝试将老祖唤醒？”
　　“来不及了，先去最底部，找到传说中的至宝！”
　　“好！”
　　很快，他们找到洛璃留下的挖掘通道，五人直接跳跃下去，比洛璃速度快了何止十倍！
　　他们进入地下空间，看到那正常运转的阵法，看到阵法中心的粉色龙蛋，与龙蛋上方，眼球形状的地狱裂隙。
　　“那是什么？”
　　“是一个阵法！是那罗丽以我们给的玉石，布置的阵法吗？”
　　“那个粉色蛋……”
　　“好浓厚的生命之力。”
　　五人立刻跳下来，朝着阵法冲来。
　　然而，有些东西速度比他们更快的进入阵法。
　　是残魂！
　　被萧枫和叶星等人杀死的万毒门之人，他们的残魂，被某种力量拉扯，最后被吸入阵法之中！
　　获得大量残魂的注入，阵法终于开始发挥作用。
　　那只有眼球大小的地狱裂隙，像是受到某种力量的拉扯，就像是眼睛睁开的更大。
　　就在地狱裂隙之下的洛璃，感受最为明显。
　　更多，更粘稠，毒性更强，腐蚀力更恐怖的惨绿毒雾，从扩大一点的地狱裂隙中喷涌出。
　　阵法所在区域，惨绿毒雾的浓度，提升了一倍不止。
　　若不是洛璃已经吸收大量惨绿毒雾，她甚至来不及消化骤然变浓的惨绿毒雾。
　　而地狱裂隙扩大，涌出的地狱之力更多。
　　阵法是不会隔绝地狱之力的，五位大长老越是靠近阵法，心灵受到地狱之力的影响越深。
　　他们看不到残魂被阵法吸收的一幕，却已经被地狱之力影响，心灵不知不觉开始扭曲。
　　首先是，他们心底的贪婪被勾动，然后无限的放大。
　　贪婪被勾起的同时，自私自利的心理，开始占据心灵。
　　龙蛋对任何生灵，都有无法抗拒的致命吸引力。五位大长老都想要得到龙蛋，都想要独占龙蛋。
　　他们靠近龙蛋，原本并肩而行的五人，不知不觉相互拉开一定距离。
　　越是靠近阵法，地狱之力对他们的扭曲越严重。
　　很快，五位大长老内心仅存的一点理智，都要被贪婪和私心占满。
　　他们的心底，开始滋生杀意，产生破坏欲。
　　杀掉其他人，独占龙蛋的想法，不知不觉产生，并且越来越根深蒂固，越来越无法抑制。
　　可以预见，将他们靠近阵法，理智崩溃之后，他们就会控制不住的自相残杀。
　　而自相残杀的他们，流淌的血液，死亡产生的残魂，就会被阵法吸收。
　　阵法的力量增强，地狱裂隙再次扩大，地狱之力的扭曲之力更强。
　　最终，完全失去理智的他们，只有一个人能活下来。
　　甚至有可能同归于尽！
　　即使有人能活下来，也必定身受重伤。并且，他也已经完全疯狂，没有理智，不知道破坏阵法，反而会拖着重伤的身体，被贪婪驱使着，走进阵法内部，靠近龙蛋。
　　最后，那唯一活下来的，也会被阵法中的惨绿毒雾杀死，灵魂献祭给祭坛。
　　“真是环环相扣的好计谋！”
　　龙蛋之下的洛璃，看到五位大长老的双目开始变得血红，气息开始变得暴躁，立刻推断出接下来将会发生的情况。
　　龙蛋，地狱裂隙，阵法，地狱之力，惨绿毒雾，构成了一个精妙的陷阱。
　　会有源源不断的人，被龙蛋吸引，最终死在阵法前，成为阵法的养料，为扩大地狱裂隙添砖加瓦！
　　洛璃当然不会阻止，她乐得看到事情如此发展。
　　将第三次进入龙蛋内部的叶辰阴神收回，然后共享记忆。
　　叶辰阴神毫不例外的又变强了，沫沫的残魂也跟着变强一些。
　　洛璃再次控制叶辰阴神，带着沫沫残魂，进入龙蛋之中。
　　而五位大长老也全部停在阵法之外，相互戒备，充满杀意的望着彼此！
　　他们的理智已经所剩无几了！
　　与此同时，越来越多的残魂，被吸入阵法。
　　地狱裂隙进一步的扩大。
　　地狱之力增强，五位大长老终于理智崩溃，相互混战起来。
　　甚至，为了防止破坏龙蛋，他们默契的远离阵法和龙蛋，去远处战斗，还自觉的收敛力量，减少战斗余波对环境的破坏。
　　在地下空间之上，错综复杂的毒洞中，萧枫叶星等人分散开，各自寻找向下的渠道。
　　他们不可避免的，遇上比他们更早进入毒洞的万毒门之人，然后爆发战斗，万毒门之人被杀，残魂离体，然后被阵法吸收。
　　很快，叶星一行人，就发现了沉睡的蛊虫老祖。
　　猛地看到那巨大的龙头，叶星等人吓了一大跳，差点直接掉头就跑。
　　“不对，它是昏迷的！”
　　“以这种生灵的灵觉，被如此接近，如果是正常状态，早就应该清醒了才对。”
　　“这就是万毒门的千年蛊虫！竟然有一个龙头。”
　　而那四位南疆巫蛊部落之人，看到千年蛊虫本体后，一个个双眼放光，如同看到世间最宝贵的珍宝一般！
　　他们想要靠近千年蛊虫本体，却被叶星的人挡住。
　　叶星回头看了他们一眼，说道：“这个千年蛊虫，现在是沉睡的。你们有没有能力，保持它的沉睡，令它不会苏醒？”
　　老妪叽里咕噜说了一大通，一个军士翻译道：“她说这是拥有龙族血脉的蛊虫，是洪荒异种，万年难得。她要使用巫蛊部落的秘法，降服这个蛊虫。”
　　叶星冷酷道：“带走他们，不能由他们胡来，导致千年蛊虫苏醒。”
　　“留下几个人，守着这个蛊虫，任何人想要靠近它，格杀勿论。”
　　“遵命，郡主！”
　　然后，叶星就带着人，不顾那四个巫蛊部落的反抗，绕过千年蛊虫本体，继续寻找向下的通道。
　　而另一边，萧枫已经开始带人，学习洛璃的方法，主动在洞壁上开辟向下的通道。
　　五位大长老的战斗，引起毒洞轻微的震动。这种震动被萧枫敏锐的察觉，循着那震动产生的方向，以无形剑气贯通毒洞！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：狐狸酱在书评区开了悬赏，大家去为她的书评点赞呀。点赞过五百，狐狸酱就会打赏一百刀片，洛璃就会加更啦
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第134节 第131章 破坏阵法（加更）

　　“龙蛋！终于找到了。”
　　驾驭无形剑气的萧枫，降落在地下空间。
　　在萧枫的身后，大量灵池宗强者，也降落下来。
　　灵池宗整体实力比万毒门强大许多，除了萧枫和掌门两个真气大宗师，还有七个真气大宗师大长老。
　　这次围攻万毒门，大长老来了五位，还有两位留在灵池宗宗门坐镇。
　　真气大宗师之下的鸿气境长老有十多位，化气境超过三十，罡气境近百人。
　　此时，这近百人灵池宗强者，如同下饺子般，降落在地下空间。
　　有外人进来，五位混战的万毒门大长老停止交手，-抢在灵池宗高手降落前，分散开挡在灵池宗高手和阵法之间。
　　“灵池宗的伪君子们！”
　　“至宝是属于我们万毒门，绝不容许外人染指。”
　　“先消灭外敌，我们在争夺至宝！”
　　“全力出手，决不能让他们靠近至宝。”
　　“嘿嘿，那就用毒吧！咱们都是老毒虫，毒药对彼此作用有限，但对外人剧毒可是杀人利器！”
　　五位万毒门大长老快速达成一致意见，使出浑身解数下毒。
　　鸩长老腐毒流的腐蚀剧毒，甚至比惨绿毒雾毒性还猛烈。
　　木长老的草毒流提炼花草树木中的剧毒，黄长老可以影响人体激素的欲毒流剧毒，高长老触之即死的死毒流，以及活毒流长老的各种活物剧毒。
　　在地下这个相对封闭的空间，万毒门最强的五位大长老，展现出他们千年宗门的底蕴。
　　霎时间，地下空间毒烟毒雾毒气弥漫，毒液如下雨一般洒落，地下空间成了一个生命绝地。
　　灵池宗的高手们纷纷服下解毒丹，释放真气，形成真气屏障，隔绝剧毒。
　　“啊……”
　　“我中毒了！”
　　“救我！”
　　大长老亲自释放的剧毒，岂是那么容易防御的。
　　首先是一些灵池宗一些罡气境的高手，被剧毒侵入，发出求救或是临死前的惨叫。
　　他们的死状也是五花八门，有的被腐蚀成浓水，有的浑身发黑，有的身体肿胀，有的变成干尸，有的七窍流血，有的表面看不出任何伤势。
　　几乎所有的罡气境都受到剧毒侵扰，部分化气境，甚至有几个鸿气境也中招了。
　　瞬间大量人员死亡，并且还都是高手。
　　这些高手的灵魂更强大，残魂被阵法吸收后，为阵法提供更加强大的动力。
　　并且，这些人是在阵法附近死亡，他们的血肉也在不知不觉间，被阵法吞噬。
　　地狱裂隙已经扩大到人头大小，惨绿毒雾已经浓稠的如同液体。
　　地狱之力更是如火山喷发般喷涌。
　　五位大长老发出快意残忍兴奋的狂笑，笑声癫狂，如同疯魔。
　　灵池宗的掌门大吼道：“修为不到鸿气境，不要靠近他们。你们立刻离开这里！”
　　然而，回应灵池宗掌门的却几乎没有。
　　那些没有被中毒还未死的，全都目光灼灼，贪婪渴望的盯着阵法中心的樱粉龙蛋，不肯退后半步。
　　很显然，这些人已经被地狱之力扭曲了心灵，脑子里已经被贪婪和欲望填满，甚至舍生忘死！
　　不止是中毒的那些人，甚至就连喊出退后的灵池宗掌门，眼睛也不知不觉的变红。
　　所有灵池宗高手，唯一不受影响的，也就只有萧枫了。
　　他的精神意志，似乎也有什么力量保护着，令他不被地狱之力扭曲心灵。
　　他望着那散发荧光的玉符，喷涌着毒雾和地狱之力的地狱裂隙，自言自语道：“这是一个献祭法阵。法阵沟通某个地狱，向地狱献祭灵魂和血肉，并为地狱指引一个坐标，接引地狱之力打开地狱裂隙。”
　　“献祭法阵还在运转，死的人越多，地狱裂隙打开的越大。”
　　“不能让地狱裂隙持续的变大，必须毁掉献祭阵法！”
　　双目迸射出精光，萧枫朗声喊道：“掌门，还有五位大长老，你们帮我缠住万毒门的五个老毒物，我来毁掉这个献祭阵法！”
　　“纳尼？”
　　藏在龙蛋下面，开开心心吸收着惨绿毒雾，炼化着地狱之力，体验着不断变强的美妙感觉，乐乐呵呵的看着针法外的打生打死洛璃，被萧枫一句话激怒了！
　　“萧枫这家伙太不是东西了，老娘我吃着火锅唱着歌，忽然就被……咳咳，老娘我乐乐呵呵看着戏，你这家伙非要来拆台。”
　　“扰人修行，如同杀人父母。萧枫，这个仇我给你记下了。”
　　“好，我们帮你！”
　　那灵池宗掌门竟然抵抗住了龙蛋的诱惑，毫不迟疑的答应萧枫的请求。
　　“老毒物，看招！”
　　怒吼一声，灵池宗掌门驾驭无形剑气，发出刺破耳膜的尖锐破空声，同时攻击五位万毒门大长老。
　　另外五位灵池宗的大长老，竟然也毫不迟疑的跟上掌门，对鸩长老五人发起攻击。
　　不止是六个真气大宗师，甚至连那十多位鸿气境灵池宗强者，也加入对万毒门大长老的围攻。
　　他们似乎并没有被地狱之力完全扭曲心灵。
　　或者说，即使被扭曲了心灵，即使心底已经完全被贪欲充满，这些灵池宗高手们，依然会绝对执行萧枫的命令。
　　“简直就像是比地狱之力还恐怖的心灵扭曲！”
　　洛璃猜测，萧枫一定是对所有灵池宗高手，都用了扭曲人心灵的手段。
　　就像是他曾经给洛璃一枚玉符，如同对萧枫忠心耿耿的方长老那般！
　　“你们休想！”
　　“灵池宗的都去死！”
　　万毒门五位大长老，自然是拼尽全力的反击，试图阻挡灵池宗高手的靠近。
　　灵池宗掌门对萧枫大吼道：“枫儿，万毒门的老毒物已经被我们缠住了，你快动手。”
　　“好！”
　　萧枫朗声回应，施展轻功，朝着阵法靠近。
　　“休想！啊啊啊，给我死！”
　　万毒门的大长老们歇斯底里的大吼，全都不要命的反击，企图阻挡萧枫靠近。
　　只可惜，灵池宗的高手们也拼尽全力，而万毒门这边寡不敌众。
　　他们根本腾不出手阻止萧枫。
　　眼看萧枫就要靠近阵法，洛璃急的心情焦虑。
　　“不行，绝对不能让他破坏阵法！”
　　洛璃急的如热锅上的蚂蚁，却没有什么好办法！
　　实在是萧枫太强大，并非现在的洛璃能够对抗的。
　　就在此时，地下空间的穹顶坍塌，一群人坠落下来。
　　看到那彩衣女子，洛璃眼睛一亮。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:感谢咸鱼丿梦大佬刀片支持
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第135节 第132章 挫败萧枫

　　骤然降临的，自然是以叶星为首的废太子一脉高手！
　　这帮人数量没有灵池宗人数多，却都是高手。
　　叶星本人就是真气大宗师，紧跟在她身边的三个护卫，也是真气大宗师。
　　除此之外，废太子一脉还有十三个人，赫然全部都是真气真气大宗师。
　　而叶星还在千年蛊虫本体所在，留下三名真气大宗师看守。
　　光是废太子一脉，就有二十个真气大宗师。
　　除了真气大宗师之外，还有从南疆来的九人。其中四个是巫蛊部落的人，另外五个是南征大军中的高手。
　　不过，这九个人没有跟随叶星一起降落，而是留在顶部一段通道内。
　　巫蛊部落的人没什么战斗力。五个军士是杨乾的人，叶星不能完全信任他们。
　　叶星众人降落之后，也是第一时间就被龙蛋吸引住目光。
　　唯有叶星只是看了龙蛋一眼，就目光逡巡，四处打量，寻找着什么！
　　叶星自然是寻找她弟弟叶辰的灵魂。
　　就在刚才，她无比清晰的感应到叶辰灵魂和玄黄龙气！
　　叶星和叶辰是亲姐弟，两人之间有血脉上的联系。
　　叶辰降生就伴随玄黄龙气，而作为叶辰亲姐姐，同样又是皇族嫡系的叶星，也能感应玄黄龙气。
　　叶星无比确定，刚才叶辰的灵魂和玄黄龙气，都曾在这里出现。只是当她降临，她的感应又断开了！
　　没有找到叶辰，叶星将目光锁定在万毒门的五位大长老身上。
　　一直以来，叶星都以为，叶辰是被万毒门杀死，叶辰的灵魂也是被万毒门囚禁的。
　　“贱种杂碎们，将我弟弟交出来！”
　　叶星杀气腾腾的冲向万毒门五位大长老。
　　三名真气大宗师境界的护卫，一直紧跟叶星左右，也随着叶星攻杀上来。
　　另外十三名真气大宗师，心灵难免被地狱之力影响，生出对龙蛋的贪婪之心，也跟着冲杀上来。
　　叶星的降临，让萧枫动作停顿了一刹那。
　　看到叶星将矛头对准万毒门大长老，萧枫讥讽一笑，继续靠近阵法。
　　阵法玉符已经进入他的攻击范围，萧枫的心灵完全不被地狱之力影响，他的真气也能较长时间的抵抗惨绿毒雾。
　　萧枫心念一动，无形剑气发动，就要摧毁献祭阵法的玉符。
　　洛璃怎能眼睁睁看着萧枫破坏阵法，就在萧枫动手的同时，洛璃运转守护阴神神通，将叶辰阴神从脑后奇异维度召唤出。
　　被玄黄龙气环绕的叶辰阴神，散发着滚滚热浪，就如同罡劲武者的血气！
　　一个阴魂，竟然散发阳刚之力，可见叶辰阴神在龙蛋内，得到多少好处，成长到何种可怕的地步！
　　“去！”
　　即使发生了质变，守护阴神就是守护阴神，它没有自我意志，就是一个工具，兵器。
　　而洛璃是它永远的主人！
　　洛璃的意志，永远凌驾在守护阴神之上。
　　叶辰阴神在洛璃意志的控制下，从地下飞出。
　　不驱动现实物体，阴神的移动速度奇快无比。
　　在萧枫的无形剑气，碰撞在玉符上之前，散发着滚滚热浪的叶辰阴神，挡在玉符和无形剑气之间。
　　而玄黄龙气依然尽职尽责的，保护着叶辰阴神。
　　噹噹噹噹……
　　无形剑气打在叶辰的魂体上，被自动护主的玄黄龙气阻挡，发出金铁碰撞的清脆响声。
　　“小辰！”
　　叶星的一声呼唤，如同杜鹃泣血，令人闻者色变，听者落泪。
　　这一声呼喊，饱含太多情绪。
　　叶星立刻舍弃即将被她打死的鸩长老，冲向栩栩如生，完全看不出是魂体的叶辰阴神！
　　“叶辰！”
　　萧枫也发出一声惊呼。
　　他此刻心灵受到剧烈的冲击，整个人处于巨大的震惊中，因此没有继续出手，而是睁大眼睛，死死盯着叶辰阴神！
　　有叶星确认，有玄黄龙气护体，眼前这个几乎和真人无异的灵魂，确定无疑是叶辰不会有错！
　　如果他萧枫没有看错，叶辰的灵魂，是从龙蛋下冲出来的。
　　难道，自己千算万算，依然还是让叶辰捷足先登了吗？
　　难道，自己终究敌不过命运？
　　属于叶辰的，注定要被叶辰拿到！
　　如果命运不可改变，那自己所做的一切，又有什么意义呢？
　　这一刻，萧枫几乎是心灰意懒，陷入对命运的绝望，心灵受到强烈的挫败！
　　躲在龙蛋之下的洛璃，却收获了意外之喜！
　　在她真魔望气眼之下，萧枫那如天河倒悬一般的青色--气运，受到某种力量的压制，变得不再那么通天彻地，广大无边。
　　“芜湖～”
　　洛璃甚至忍不住想要吹口哨，表达自己的喜悦之情。
　　无心插柳柳成荫，没想到仅仅是将叶辰阴神放出来，让这萧枫看到，就能挫败萧枫，完成对萧枫气运的第一次压制！
　　阻止了萧枫破坏阵法玉符，还完成了对萧枫气运的第一次压制，可谓是双喜临门，一箭双雕！
　　“叶辰啊叶辰，从一开始你就是我的工具人，帮我挡住那些觊觎我的人。”
　　“帮我赚钱，研究枪械，购买毒药，令我有了最初的自保之力。”
　　“也是你的气运，为我打开三瓣墨玉黑莲，获得三大神通。”
　　“还是你的灵魂，作为我的守护阴神，令我间接的得到玄黄龙气的保护。”
　　“最后，你又帮我挫败萧枫一次，完成对他气运的第一次压制！”
　　“即使你死了，我依然能从你身上榨取价值来，不得不说，作为工具人，你几乎将你的作用发挥到极致。”
　　“接下来，我还要利用你，撬动你姐姐，和废太子一脉的力量，帮我保护阵法！”
　　洛璃在心中，为叶辰的好用发出感慨。
　　挫败萧枫的，并非是叶辰。而是叶辰出现在这里，从龙蛋之下钻出，所展现的命运。
　　作为窥视命运之人，萧枫知道既定命运中，龙蛋是属于叶辰的。
　　叶辰吸收了龙蛋的精华，铸就了真仙的根基，从此一飞冲天，成长到萧枫无法仰望的高度。
　　萧枫一直都在谋划龙蛋，想要抢夺叶辰的机缘。
　　原本，他以为自己即将成功。可叶辰的出现，如同是命运给了他当头一棒，让他陷入对自身的怀疑，对命运的无力中。
　　归根究底，还是洛璃挫败了萧枫。
　　在萧枫处于极度震惊中时，叶星已经来到叶辰阴神面前，激动的将叶辰阴神拥入怀中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第136节 第133章 挑拨离间

　　“小辰，是姐姐不好，姐姐没有保护好你。我们就不该听那个老神棍的话，让你孤身犯险，一个人去找什么佐龙辅凤命格的女子。”
　　叶辰阴神显形后，是拥有实体的，能够与物质界存在接触，因此叶星能拥抱住叶辰阴神。
　　“姐姐，帮我！守护阵法，别让人破坏，我会在那个蛋里重生！不要让任何人，接近那个蛋。也不要让任何人，破坏这个阵法。”
　　洛璃控制叶辰阴神，令其干涉物质界，震荡空气，发出声音。
　　她不能让叶辰阴神以精神力量传递信息，因为叶辰阴神没有自我意志。如果与叶星的识海接触，叶星就会发现，叶辰阴神完全死寂，没有任何念头波动。
　　没有念头波动，就表示没有思考。没有思考，就是没有意识。没有意识是更彻底的死亡！
　　为了防止叶星发现叶辰阴神的异常，洛璃控制叶辰发出声音后，立刻将叶辰阴神召唤回来。
　　和叶辰阴神短暂接触，叶星意犹未尽，万分不舍。
　　“原来如此，怪不得我总会断开对小辰的感应，原来他进入了那个蛋里，准备在蛋里重生！”
　　龙蛋那无穷无尽的浩瀚生命力，令叶星没有怀疑叶辰阴神说的话。
　　“小辰的灵魂很完整，甚至堪比经历九次雷劫的筑基大成强者元神。”
　　“他一定在那枚蛋里，获得了非同一般的好处。”
　　“我就说，我弟弟乃是天命之主，天生帝王，命格贵重，生来玄黄龙气伴身，怎么可能会死在青莲城那个小地方。”
　　“原来，小辰他是遇难成祥，逢凶化吉。遭遇多大的凶险，就会获得多大的奇遇。”
　　结合已知的信息，叶星开始自动脑补，自圆其说。
　　“这枚蛋一定不是凡俗，连我都不由自主的产生霸占它的心思。小辰在里面重生，我必须要保护小辰的重生不被打扰。”
　　“这个阵法，应该是帮助小辰重生的，也应该保护起来，绝对不能让任何人接近，不能让任何人破坏。”
　　叶星眼神瞬间变得凌厉起来。
　　“所有人听令，汇聚我身边，保护住我身后的阵法，谁敢靠近，格杀勿论！”
　　废太子一脉的高手们，原本就朝着龙蛋冲去，正好顺势来到叶星身边。
　　与万毒门大长老和灵池宗的高手不同，废太子一脉的高手，对叶星叶辰的忠诚，绝对是满值的！
　　他们都是曾经的废太子，花费大代价培养的死士，绝对忠诚，永不背叛。
　　即使废太子一脉被打上叛逆的标签，被大夏朝廷统计，这些高手依然追随叶星叶辰，不离不弃，甘受驱使。
　　地狱之力可以扭曲心灵，但无法改变他们对叶辰叶星的忠诚！
　　忠诚是他们的信念。他们也会对龙蛋产生贪念，但这种贪念无法影响他们对叶辰叶星的忠诚。
　　如果没有叶星的命令，他们会遵循贪念，想要霸占龙蛋。
　　但当叶星下达命令，他们立刻就会摒除贪念，无条件执行叶星的命令。
　　再加上，他们也看到叶辰阴神，从龙蛋下面飞出，也将龙蛋当做叶辰复活的关键。以他们对叶辰的无条件忠诚，这些高手自然会拼了命的保护龙蛋，保护阵法！
　　在萧枫回过神来之前，阵法就被二十个真气大宗师团团围住。
　　废太子一脉高手外放真气，连接在一起，组成一个坚不可摧，无法突破的真气屏障，将阵法保护在真气屏障之内！
　　叶星等人的动作，终于将萧枫从挫败情绪中惊醒。
　　“不！我不甘心！我怎能屈服本来的命运。”
　　“命运是可以被改变的。不然，叶辰怎么会只剩下一个灵魂？”
　　“如果命运不可改变，我现在还是灵池宗的一个小小内门弟子，又怎么成长为灵池宗的大师兄，得到进入正气道院的资格？”
　　“如果命运不可打破，我如何能修成分神化念这门绝世神通？”
　　“如果命运是既定的，荒古塔又怎会出现在我手中？”
　　回过神来后，萧枫很快就再次重拾信心。
　　他费尽心机，千般谋算，万般设计，才有了如今成就，打开大好局面。
　　获得龙蛋，他就能铸就最强根基，拥有真仙之天赋。而龙蛋就在眼前，萧枫如何能放弃。
　　看向保护阵法的叶星，萧枫的眼中杀意一闪而没。
　　“叶星郡主，这个阵法乃是召唤地狱之力的邪恶阵法，是活人灵魂血肉献祭，撕裂世界屏障，打开地狱裂隙。”
　　“你看那空间裂缝，就是地狱裂隙，连通一个可怕地狱。”
　　“再看这地下空间的所有人，都已经不知不觉被地狱之力影响了心智。”
　　叶星冷冷问道：“你说这话，是什么意思？”
　　“我想说的是，这个阵法必须马上毁掉！否则这个地狱裂隙继续扩大下去，将会发生无可挽回的可怕灾难。”
　　叶星瞬间表情变得冷漠。
　　“你敢！”
　　萧枫语重心长劝道：“叶星郡主，一旦形成地狱之门，抵御入侵古荒，整个大夏都会生灵涂炭，那可是可能灭世的灾难呀！”
　　叶星冷漠道：“与我何干？”
　　“额……”
　　萧枫被噎了一下。
　　叶星继续道：“就算大夏人类都死光了，就算古荒被地狱侵占，又与我何干？这个阵法，与我弟弟重生息息相关，我不允许任何人破坏它！”
　　叶星心中，大夏亿万人口，甚至整个古荒世界，都不如叶辰的复活重要。
　　习惯站在道义制高点，习惯说大道理的萧枫，对叶星这种赤裸裸，毫不掩饰的自私自利，损人利己，反而有些不适应。
　　“这么说，是没得谈了？”
　　叶星坚决道：“这本来就没有任何妥协的可能。”
　　萧枫长啸一声，怒道：“既然如此，为了天下苍生，叶星郡主，休怪我萧枫破坏盟约，对你等下杀手了！”
　　“萧枫，你敢！”
　　叶星勃然大怒。
　　“你一个小小灵池宗的弟子，也敢对我出手。”
　　“为了众生，为了古荒世界，别说你区区废郡主，就算你是天皇老子，我萧枫也敢对你挥剑！”
　　“让开，不要执迷不悟。这是我萧枫，给你的最后一次机会！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第137节 第134章 萧枫的杀手锏

　　“找死！”
　　叶星也是怒火中烧。
　　“所有人听令，任何人敢靠近阵法，格杀勿论。你们死了可以，阵法不许受到一点破坏！”
　　“是，郡主殿下！”
　　萧枫真气勃发，衣衫无风鼓起，头发在脑后飞舞。
　　“灵池宗诸位，除魔卫道，就在今天。跟我冲，毁掉这个阵法！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　轰轰轰轰……
　　大战一触即发，真气碰撞，产生的冲击波，震动的大地等在轻轻摇晃。
　　龙蛋之下的洛璃，激动的看着眼前的大战。
　　“打起来了，打起来了！哈哈哈哈……”
　　“打吧！打吧！拼命打吧！把人脑子打出狗脑子来才好。”
　　“你们死的越多，阵法力量越强，地狱裂隙越是能扩大。”
　　洛璃在泥土中，悠哉悠哉的看戏。
　　为了刺激叶星，她再次将叶辰阴神放出，带着沫沫壮大许多的残魂，通过玄黄龙气进入龙蛋内部。
　　“我又感应到小辰的灵魂，和玄黄龙气气息。小辰正在复活，杀光他们，防止小辰复活被打扰。”
　　果然，只要叶辰阴神出现，叶星就像是打了鸡血一样，生龙活虎。
　　此刻，叶星与三个贴身护卫联手，四名真气大宗师，联手围攻萧枫。
　　萧枫不愧为气运滔天的天之骄子，以一敌四不落下风，越战越勇，越战越强！
　　“杀进去，毁掉阵法！”
　　灵池宗的高手，都被萧枫潜移默化的扭曲了心灵，下意识的就会以萧枫命令为尊，打起来也是拼了命，和废太子一脉高手杀的难解难分。
　　而五位万毒门大长老，趁此机会也加入战斗，浑水摸鱼，谁弱就帮谁，谁强就打谁。
　　如果是正常人，此时应该抓住机会，逃离这个是非之地。
　　只可惜，地狱之力越来越强，所有人心灵受到的影响越来越严重。
　　大家都充满了杀戮欲与破坏欲，都悍不畏死的拼杀，完全舍生忘死！
　　首先死亡的，是灵池宗鸿气境之下的修行者。
　　他们本来就被剧毒入侵，参与这种真气大宗师的拼死战斗，死亡不可避免。
　　他们的灵魂，血肉，都被阵法吸收。
　　同时，在地下空间之上，错综复杂的毒洞内，还有许多万毒门弟子，与灵池宗弟子，展开殊死搏斗。
　　时时刻刻有大量残魂，被吸入阵法中。
　　而灵池宗围攻万毒门这种大事，自然吸引了江湖上许多有心人的注意。
　　在萧枫和叶星发动总攻前，就有大量江湖人，汇聚黑泽郡，躲在灵池宗包围圈外观察，企图浑水摸鱼，搞一些好处。
　　灵池宗攻入万毒门总坛，双方却齐齐消失，汇聚而来的江湖客们，按捺不住好奇心，进入万里黑泽内部，来到万毒门总坛所在。
　　有人发现了毒洞，于是更多的江湖客，也进入毒洞中，想来捡便宜。
　　大部分江湖客，只是肉身境，能修炼出真气的碌碌无几。
　　但江湖客的数量多，人口基数大，总有几个真气修为比较强的。
　　这些人进入毒洞后，受到越来越强的地狱之力影响，渐渐的就变得暴躁易怒，充满杀意。
　　不可避免的，混战爆发！
　　无数的残魂涌入阵法，地狱裂隙扩大到直径三尺！
　　“啊……”
　　第一个真气大宗师伤亡终于出现。死掉的是一个废太子一脉的高手，他是被鸩长老阴死的。
　　这位真气大宗师临死之前，悍然反击，重伤了灵池宗一位大长老。
　　没多久，那重伤的灵池宗大长老也被杀。
　　犹如多米诺骨牌，真气大宗师接二连三的开始出现伤亡。
　　有万毒门大长老这五个搅屎棍在，废太子一脉和灵池宗伤亡比例几乎相差无几。
　　很快，灵池宗的五位大长老都被杀掉，灵池宗掌门也身上重伤。
　　废太子一脉，除了叶星和三个贴身护卫，还有七个真气大宗师。
　　其中两个围攻灵池宗掌门，其他五个和万毒门五个大长老混战！
　　“枫儿，逃吧，我帮你殿后！”
　　眼见灵池宗的高手就要死光了，灵池宗掌门陷入绝望，心若死灰。
　　在两个真气大宗师围攻之下，灵池宗掌门节节败退，败亡是迟早的事情！
　　“掌门！”
　　萧枫恨的咬牙切齿！
　　“枫儿，快走！”
　　灵池宗掌门被一名真气大宗师打中腹部，吐出一口鲜血。
　　叶星昂首道：“萧枫，你完了！”
　　“可恶，是你们逼我的！”
　　战斗到如今局面，萧枫还是以一敌四，但他却依然保持优势，占据上风。
　　萧枫的表现，不愧为天之骄子！
　　“逼我使出全力，你们今天都要死！”
　　眼见灵池宗掌门就要被打死了，萧枫猛然逼退叶星，冲到灵池宗掌门身边，将围攻他的两个高手也逼退。
　　扶着奄奄一息的灵池宗掌门，萧枫目光森寒的望着叶星一帮人。
　　萧枫回退，叶星也没有追击，她令另外两个高手，去帮忙解决万毒门的臭老鼠，自己和三个贴身护卫，依然守在阵法前，与萧枫隔空对望。
　　“萧枫，你现在退走，我不追究你的冒犯！再敢靠近一步，你今天必死无疑。”
　　“哈哈哈哈……”
　　萧枫仰天大笑。
　　“什么郡主，也不过是井底之蛙。你们以为，这就是我的全部实力了吗？”
　　“那龙蛋蛋壳，千年蛊虫千年不能破开，如果没有破开蛋壳的本事，我会打龙蛋的主意吗？”
　　“也罢，就让你们见识见识，什么才是真正的力量！”
　　“只是可惜，用了这一招后，需要时间积蓄力量，才能第二次施展。杀了你们，我也不能立刻破开龙蛋蛋壳！可惜，可惜……”
　　萧枫说着，他的掌心中，缓缓呈现出一座古拙的青铜小塔。
　　那小塔满是铜锈，似乎不是完整的，只有最上面的七层。
　　青铜小塔的塔尖尖锐，在萧枫的掌心中缓缓的旋转。
　　“那是……”
　　看到那青铜小塔，叶星觉得熟悉，似乎在哪里见过，却无论如何也想不起来。
　　不过，即使认不出青铜小塔的来历，叶星却从那尖锐的塔尖，感受到浓重的死亡危机！
　　“挡不住，会死！”
　　正在战斗的万毒门五位大长老，也在此刻停手。所有人，都惊惧的望着萧枫手中的青铜小塔。
　　“都去死吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第138节 第135章 惊人发现

　　那青铜小塔出现，所有人的注意力都被吸引。
　　所有人都感到，接下来的萧枫的一击，能够轻易杀死他们所有人！
　　那绝对是石破惊天的一次攻击，没有任何人能够抵挡！
　　然而，就在所有人几乎陷入绝望，只能闭目等死，眼看着萧枫即将施展大招，萧枫本人却停住了！
　　叶星，废太子一脉高手，五位万毒门大长老，都如同虚脱了一般，松了一口气的同时，浑身冒出大量冷汗，将衣服打湿，一个个如同从水里刚捞出一样。
　　他们都处在刚才的惊恐中，短暂无法回过神来。
　　而萧枫，他单手托着那青铜小塔，目光越过叶星等人，看向阵法中心的巨大龙蛋。
　　确切的说，是看向龙蛋下方的泥土！
　　一直看好戏的洛璃，暗叫一声不好，知道自己暴露了。
　　萧枫取出那青铜小塔，洛璃的注意力也被吸引。
　　恰好就在此时，她的真气修为，突破练气境瓶颈，踏入聚气境。
　　突然的突破，令洛璃没能隐藏好自己的真气波动，被萧枫发现了。
　　当萧枫意识到龙蛋下面还有一个人，洛璃就无处可藏了。
　　萧枫曾经见过洛璃，他必然记得洛璃的气息。甚至，洛璃身上还带着萧枫的信物玉佩。
　　正是因为发现了洛璃，萧枫才停下大招攻击。
　　“洛璃？你在龙蛋下面！帮我偷袭叶星，然后破坏掉阵法！”
　　萧枫使用真气传音，理直气壮的对洛璃下命令。
　　“好家伙，他不会认为，我已经被他的玉符，扭曲心灵，变成他的舔狗了吧！”
　　洛璃心中忍不住吐槽。
　　可惜的是，真气传音必须真气能立体而出，才能使用出来，洛璃并不懂真气传音，无法回绝萧枫。
　　不过，洛璃对萧枫手中的那个小塔，也是忌惮非常。
　　听萧枫的语气，他那小塔甚至能破开龙蛋的蛋壳。
　　看叶星他们面对小塔的表现，就知道他们挡不住小塔的一次攻击。
　　幸好，这个小塔只能发出一次攻击。萧枫使用一次后，貌似不能连续动用。
　　他想留着小塔的一次攻击，用来破开龙蛋的蛋壳。因此，但凡有一丁点可能，能不用小塔击败叶星他们，他就绝不会动用小塔的力量。
　　洛璃看准了萧枫现在的处境和他的想法。
　　无论是用小塔杀光叶星等人，还是用小塔破开龙蛋，洛璃都不允许发生！
　　她的真气刚刚突破聚气境而已。
　　地狱裂隙还在扩大，她还能不断的变强下去，不能让阵法被破坏。
　　只是，萧枫掌握大杀器，如何才能克制他的小塔？
　　萧枫对洛璃传讯后，没有立刻行动，像是在等待洛璃的反应。
　　洛璃趁此机会，脑海飞快运转，终于被她想到一个可行的办法。
　　运转守护阴神，将叶辰的阴神召唤出来。令洛璃惊喜的是，沫沫的残魂更加稳固，已经可是脱离叶辰阴神独立存在。
　　并且，沫沫残魂产生念头波动，说明她的残魂开始思考。她的意志快清醒了。
　　更令洛璃在意的是，她感觉环绕叶辰灵魂上的玄黄龙气，似乎变得稀薄了一些！
　　洛璃立刻摄取叶辰阴神刚才在龙蛋内部世界的记忆。
　　“龙蛋在吸收玄黄龙气！”
　　这一惊可非同小可！
　　她最怕的，就是龙蛋和玄黄龙气发生反应，制造出超越守护阴神的神通，导致叶辰阴神脱离掌控。
　　她暂时放弃对付萧枫，专心翻阅记忆。
　　“咦？不对，不是龙蛋在吸收玄黄龙气！”
　　洛璃很快发现端倪，事情发展并没有往坏的方向。
　　吸收了玄黄龙气的，是沫沫的残魂。
　　确切的说，是龙蛋世界内某种洛璃无法理解的力量，裹挟着一些玄黄龙气，一起涌入沫沫的残魂中。
　　通过叶辰阴神的记忆，洛璃分明看到，沫沫的残魂得到了一点复原！
　　“龙蛋内的能量，竟然主动融入沫沫残魂中，还抽取了一部分玄黄龙气！”
　　虚惊一场，洛璃松了一口气，留下沫沫残魂观察，将叶辰阴神放出去。
　　叶辰阴神隐藏在大地之下，悄悄的来到叶星的脚下位置。
　　叶星自然能感应到，叶辰阴神来到她的脚下。
　　她正想做些什么，洛璃控制叶辰阴神，干涉物质界，在叶星的脚底板书写了两个字。
　　这两个字，分别是“千”和“虫”。
　　叶星也是聪明人，瞬间就理解了“自己弟弟”想要表达的意思。
　　以千年蛊虫对抗萧枫！
　　为了防止叶星发现阴神异常，洛璃依然控制阴神，一触即走，返回脑后奇异维度。
　　叶星得到洛璃的点拨，立刻开始行动。
　　她也通过真气传音，向着停留在顶部通道内的九人，下达自己的命令。
　　“悄悄的走，去唤醒千年蛊虫，来这里，杀掉萧枫！”
　　军人执行命令，向来不会拖泥带水。
　　顶部通道的九人，也知道叶星他们处于下风，立刻无声无息的退走，返回毒洞深处。
　　萧枫并没有在意那九个人的离开，他的大部分注意力，都放在洛璃身上，等待洛璃的反应。
　　而此刻，洛璃召回叶辰阴神，研究沫沫残魂，逐渐产生了一个想法。
　　她控制叶辰阴神，让叶辰将自己识海内，储存的痛苦烙印，全部烙印在沫沫的残魂上！
　　洛璃闲着没事，制造了近百个痛苦烙印，完全覆盖了沫沫的残魂。
　　既然守护阴神的神秘度，超过玄黄龙气。玄黄龙气的神秘度，超过龙蛋。
　　同样是源自原始真魔秘典的痛苦烙印，神秘度必然也远超龙蛋！
　　看到阴神记忆中，龙蛋内的力量，主动裹挟玄黄龙气，注入沫沫残魂中，不光壮大残魂，才修复沫沫灵魂的残缺。
　　洛璃就产生了一个猜想。
　　或许，玄黄龙气，能够激活龙蛋内的能量，令龙蛋孕育真龙！
　　而沫沫虽然是个残魂，但却并非阴神那种没有自我意志的傀儡。
　　沫沫的残魂，很有可能被龙蛋当做真龙的龙魂，用来孕育真龙！
　　洛璃无法打开龙蛋蛋壳，又怕叶辰阴神脱离掌控，她还不甘心放弃龙蛋这种绝世宝物。
　　同样的，玄黄龙气认主叶辰阴神，不会转移，无法剥夺。
　　拥有玄黄龙气护体的叶辰阴神，一直不能被洛璃完全信任。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第139节 第136章 父母死亡真相

　　洛璃一直担心，玄黄龙气会令叶辰阴神，脱离自己的掌控。
　　或者，某一天叶辰阴神忽然恢复意识。
　　而这么好的一个工具人，洛璃有舍不得放弃。
　　现在好了，终于找到能解决玄黄龙气的方法了。
　　叶辰阴神再次带上沫沫的残魂，进入龙蛋内部世界。
　　这次，洛璃给阴神下令，进入龙蛋空间后，阴神就会将沫沫的残魂吐出来，留在龙蛋内部世界。
　　再次将叶辰阴神召唤回来，果然玄黄龙气又有了一点点稀薄。
　　查看阴神的记忆，沫沫的残魂脱离阴神后，就有大量樱粉氤氲生命之力，主动的融入沫沫残魂。
　　同时，龙蛋内某种强大的力量，抽取环绕叶辰阴神的玄黄龙气，一点点的注入沫沫残魂中。
　　沫沫的残魂，吸收了玄黄龙气后，开始一点点被修复。
　　而洛璃留在沫沫残魂上的痛苦烙印，并没有因为生命之力和玄黄龙气的注入，而被剥离或抹除，依然死死的烙印在沫沫残魂上。
　　“很好！成功了。接下来，只需要让叶辰阴神，不断进入龙蛋内部，给沫沫残魂注入玄黄龙气。最终，一个以沫沫残魂为主的真龙，就有可能孵化出来。”
　　“沫沫与我从小一块长大，我们情同姐妹。她也向我证明了她的忠诚。还有痛苦烙印作为钳制，龙蛋相当于变相成为我的东西。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　占了一个大便宜，洛璃差点忍不住笑出声来。
　　而另一边，萧枫开始鼓动万毒门五个大长老。
　　“我有瞬间杀死你们所有人的能力，你们刚才感受过了。”
　　萧枫托举着小塔，侃侃而谈。
　　“你们五个，本来就和他们不是一路人，反而是生死仇敌。”
　　“与其和他们一起被我杀死，不如投靠我，和我联手杀光他们。归顺我，我可以放你们一条生路。这是你们唯一的活路，你们还犹豫什么？”
　　如果是正常人，此刻应该已经归顺萧枫了。
　　可惜的是，随着地狱裂隙进一步的扩大，直径达到九尺，万毒门五个大长老的精神意志，已经扭曲堕落。
　　心灵堕落之后，就会自动加入地狱阵营，成为地狱的忠诚走狗。
　　现在他们五人的心灵中，对龙蛋的贪婪，已经被另外一种念头取代。
　　那就是保护阵法，献祭更多的灵魂和血肉，持续扩大地狱裂隙，接引地狱的力量，恭迎伟大的主宰降临，腐化整个古荒世界，让地狱的魔气，充满整个世界！
　　萧枫不想浪费小鼎唯一一次攻击的力量，他想用小鼎打破龙蛋蛋壳。
　　可是，潜藏在龙蛋下的洛璃不肯回应他，五个万毒门大长老也不肯归顺。
　　他是天之骄子，但境界毕竟只是真气大宗师，不可能以一敌十。
　　万毒门大长老们不肯归降，萧枫又将主意打在洛璃身上。
　　“洛璃，我知道你和叶辰是夫妻。所以，你才不惜以身犯险，带叶辰的灵魂，来到万毒门。甚至不惧惨绿毒雾，提前来到毒洞底部，帮助叶辰复活转生。”
　　萧枫对洛璃真气传音。
　　“可是，你知不知道，你和叶辰的结合，一切都是设计好的。叶辰和她姐姐叶星，还有他们背后的人，只是在利用你，算计你而已。”
　　“洛璃，知道你的父母是怎么死的吗？”
　　“他们走的那商道很安全，很少出现强盗。更何况，他们还带着你们洛家培养的忠心武者。”
　　“至少近百人，竟然被全部杀光，一个活口也没有。”
　　“你们洛家，只是一个小家族，也没有招惹什么大人物。能连杀一百人的，必定是真气境高手。为什么真气境高手会针对你们洛家？”
　　“如果是仇家，为什么只杀了你的父母，没有将你们洛家赶尽杀绝，留下你这个洛家嫡女。”
　　萧枫的话语，如同一记重锤，狠狠的击打在洛璃的心上。
　　洛璃并非穿越者，她只是觉醒了前世的记忆。融合前世记忆的人格，还是以这一世为主。
　　洛璃是父母从小陪着一起长大的！她和父母的感情很好。这份亲情也一直被洛璃深藏在心底！
　　骤然得到自己父母，可能是被人谋杀的情报，洛璃如何还能保持镇定。
　　情绪剧烈起伏的她，没能隐藏好自己的气息，被守在阵法前的叶星等人感知到。
　　“什么人？”
　　叶星又惊又怒又怕，立刻释放真气，朝着洛璃的藏身之地攻击而去。
　　“慢着，自己人，别动手！”
　　洛璃不得不召唤出叶辰阴神，挡在自己身前。
　　叶辰阴神出现，叶星收回攻击出去的真气。
　　洛璃深吸一口，努力镇定自己的心神，将叶辰阴神送入龙蛋，然后才从龙蛋下面的泥土中爬出来。
　　“罗丽，是你这个贱人！给我死来！”
　　鸩长老看到洛璃爬出来，顿时怒不可遏，想要对洛璃发动攻击。
　　“姐姐救我！”
　　洛璃对叶星高呼，水汪汪的大眼睛，可怜楚楚的望着叶星，像是一只无害纯洁的小鹿。
　　叶星看到洛璃，随即眉头一拧，似乎很不喜欢。
　　但她也认识洛璃，在洛璃不知道的情况下，她不止一次的看过这个弟媳。
　　不过，对重度弟控的叶星来说，弟弟的妻子，并不是一个令她喜欢的存在。
　　不喜欢是不喜欢，洛璃毕竟是叶辰的妻子，叶星不会让外人随意欺负洛璃。
　　同时，洛璃在这里出现，说明她一直和叶辰的灵魂在一起。现在叶辰的灵魂忙着在龙蛋内重生，叶星没机会和弟弟的灵魂交流。而这个洛璃，应该知道一切。包括叶辰是怎么死的，又是怎么找到这里的。
　　她立刻释放真气，挡住鸩长老的攻击，对其他废太子一脉命令道：“保护她，别让外人伤害她！”
　　“遵命，郡主殿下！”
　　废太子一脉高手，隐隐将万毒门大长老和洛璃隔开。
　　叶星指着洛璃，勾勾手指，冷傲说道：“你过来，我有话问你。”
　　这时，洛璃的耳边，再次响起萧枫的真气传音。
　　“这是一个好机会，只要你能重创叶星，我就能将他们全部打败。到时候，你亲自审问叶星，就会知道你父母被害的真相。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第140节 第137章 天罚之力

　　洛璃当然不可能离开阵法范围。
　　虽然她很想知道，父母被害的真相。但是洛璃知道，萧枫同样不可信。
　　洛璃摇头，道：“我必须留在这里，保证阵法的运转，帮助叶辰转世重生。”
　　“嗯？”
　　叶星目不转睛的看了洛璃一会儿，终究没有多说什么。
　　事关叶辰，叶星不敢有半点马虎大意。
　　“失败了吗？那洛璃意志坚定，完全不受我的蛊惑。看来，只能将他们杀光了。”
　　萧枫也看了洛璃一眼，随即心中杀意爆发，单手托起小塔，想要发动绝杀一击。
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　尖锐刺耳，几乎能将人耳膜刺破的嘶鸣声传来。
　　紧接着，一股疯狂的，强大的，混乱的的精神风暴席卷而来，覆盖整个万毒门所在区域，无论地上地下。
　　“啊啊……”
　　五个万毒门大长老，齐齐抱着脑袋惨叫，口耳眼鼻流出鲜血。
　　废太子一脉众人，也是痛苦的捂着太阳穴，半跪在地上，与那可怕的精神风暴做抗争。
　　那精神风暴，触及洛璃识海的那一刻，护法阴神神通被触发，叶辰阴神被召唤回来，护住洛璃的精神识海。
　　而整个地下空间，唯一受影响最小的，就是萧枫了。
　　处于护法阴神神通发动状态，洛璃能够看到阴魂。她分明的看到，在精神风暴触及萧枫的时候，似乎从他的识海内，跳出来十多个缩小版的萧枫灵魂。
　　那缩小版的萧枫灵魂，乃是完整的灵魂，并非残魂。
　　缩小版萧枫灵魂将萧枫识海保护起来，与守护阴神有异曲同工之妙
　　所以，萧枫只是轻微的皱起眉头，并没有被精神风暴影响。
　　洛璃装作一副受到影响的样子，抱头痛呼。
　　这股精神风暴，以及那能够刺破耳膜的嘶鸣声，洛璃都很熟悉。正是那千年蛊虫苏醒时，所爆发的精神风暴。
　　叶星的手下，真的将千年蛊虫唤醒了。
　　伴随着精神风暴的爆发，是无以计数的大量残魂，被地下的阵法吸收。
　　龙蛋上方的地狱裂隙，几乎以肉眼看见的幅度膨胀，甚至就快要接触到龙蛋的蛋壳。
　　千年蛊虫苏醒，爆发的精神风暴，一次就杀死了成百上千的人。
　　所有那些因好奇贪婪，而进入毒洞的江湖客们，都被千年蛊虫的精神风暴杀死了。
　　轰隆隆……
　　精神风暴之后，是愈来愈近的轰鸣声。
　　那是千年蛊虫在毒洞内移动，所产生的声音。
　　萧枫拧眉抬头，看向顶部。
　　嘭！
　　地下空间的顶部大面积坍塌，一个长度超过百米，有着一个巨大狰狞龙头的庞然大物，坠落到地下空间来。
　　那怪物的龙头后面，是蜈蚣一般的节肢身体，每一段节肢下都生长着锐利的腹足，尾部则是如蝎子一般的毒针。
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　这个拥有龙头的庞然大物，有着一双巨大的双眼。此刻双眼圆睁着，迸发出骇人心魄的红光。
　　而在龙头之上，站立着四个奇装异服的人，为首乃是一个额发鸡皮的老妪，正是南疆巫蛊部落四人。
　　他们竟然真的操控了千年蛊虫！
　　不过，千年蛊虫双目迸射红光，代表它意志处于混乱之中，并非完全清醒。
　　四个巫蛊部落的人，驾驭千年蛊虫，降落到地下空间，横亘在萧枫和叶星等人中间。
　　龙头上只有巫蛊部落四人，那五个保护他们的南征大军军士，却不知所踪。
　　叶星从精神冲击中回过神来，快意大笑道：“好！你们竟然真的控制住了这个怪物。动手，杀了他，快！”
　　四个巫蛊部落之人，也被地狱之力影响了心智，却并没有达到心灵被扭曲的程度，似乎他们有抵抗地狱之力的能力。
　　不过此刻，驾驭了千年蛊虫的他们，也压抑不住对龙蛋的贪婪，这才降落下来。
　　目睹了不久前战斗的他们，知道萧枫是最大的威胁，降落之后立刻操控千年蛊虫，朝着萧枫杀去。
　　龙口大张，朝着萧枫一口咬下。
　　“混账！”
　　萧枫怒骂一声，无形剑气爆发，迎上千年蛊虫的龙头。
　　攻击千年蛊虫的同时，萧枫还对千年蛊虫头顶的四个巫蛊部落，展开攻击。
　　然而，萧枫的无形剑气，碰到千年蛊虫的龙头，就直接被撞的崩溃，丝毫无法对千年蛊虫造成伤害。
　　萧枫仓皇后退，被他保护在身后的灵池宗掌门，却直接被千年蛊虫的龙头，装成一团肉酱。
　　同时，千年蛊虫的身躯甩动，身后节肢猛地撞上萧枫，击溃其护体真气，将萧枫身体狠狠的撞飞，碰撞到泥土之上，深深的嵌入泥土中！
　　噗！
　　萧枫吐出一口鲜血。
　　这千年蛊虫是超越真气境之上的存在，即使天赋异禀的萧枫，也完全不是对手。
　　“嘶嘶……”
　　巫蛊部落的四个人，在龙头上兴奋的又唱又跳。千年蛊虫的龙头，朝着嵌入泥土深处的萧枫，撞击而来。
　　速度太快，萧枫又被限制了行动，避无可避。
　　一旦被撞上，他必死无疑！
　　“我萧枫，怎么可能被你这种畜生杀死。给我开！”
　　生死关头，萧枫终于不再藏拙，高高举起手中的青铜小塔，尖锐的塔尖对准撞上来的龙头。
　　“都给我去死吧！”
　　萧枫发出怒吼。
　　霎时间，一种令人心神战栗的恐怖威压，自那青铜小塔之上散发。
　　这一瞬间，所有人都有一种，似乎被整个世界抛弃，成为了世界的敌人，即将被自身所在世界碾压而死的可怕感觉。
　　那青铜小塔，仿佛有撬动整个世界的力量。
　　地下空间所有人，都因被世界排斥感，而惶惶不安，忘记做出任何反应。
　　“给我镇压！”
　　高举着小塔的萧枫，如同世界之王，代表整个世界的意志，宣判众生的命运。
　　“嘶吼……”
　　生死危机之下，那千年蛊虫的双眼，猛然红光褪去，恢复清明。
　　它发出一声高亢的鸣叫，巨大的身体骤然蜷缩。如同蜈蚣一般的段段节肢，以龙头为圆心，蜷缩起来，化作一个巨大的球体。
　　坚硬的外壳在外，护住作为核心的龙头。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第141节 第138章 冷静思考

　　恐怖的力量，自小塔的塔尖之上爆发！
　　那如同是天地意志的天罚，没有任何力量能够抵挡。
　　处于阵法中心的洛璃，沐浴在地狱之力的笼罩下。
　　似乎因为地狱之力的入侵，越是靠近地狱裂隙，那种被整个世界针对的感觉越弱。
　　因此，洛璃是除了千年蛊虫之外，萧枫发动攻击前，唯一能操控自己，做出反应的人。
　　她能做的也不多，只是挪动了几步，绕到龙蛋的另一边，以龙蛋挡住萧枫的方向。
　　一种洛璃无法理解的力量爆发。
　　没有惨叫，没有哀嚎。
　　天罚降临之下，抵抗不住的瞬间死亡，不存在任何侥幸。
　　噗噗噗噗……
　　如同利刃刺破血肉的声音，不断在地下空间回响。
　　万毒门五个大长老，废太子一脉的真气大宗师，四个巫蛊部落之人，以及蜷缩成球的千年蛊虫，龙蛋之后的洛璃，都只能被动的承受那天罚一般的攻击。
　　通过与守护阴神的感官共享，洛璃“看”到天罚爆发后，地下空间发生了的一切。
　　万毒门大长老死了，巫蛊部落四个人死了。
　　千年蛊虫的坚硬甲壳，被天罚之力轰击的支离破碎，分崩离析。
　　墨绿色粘稠的鲜血，混合着破碎的甲壳，糜烂的内脏，四处飞溅，导致地下空间臭气熏天，令人作呕。
　　四十九节节肢身体，被天罚之力一层层的破灭。
　　也唯有千年蛊虫这种超越真气境之上的存在，还能在天罚之力下，坚持那么几下，不被直接抹杀。
　　然而，千年蛊虫也坚持不了太久。它的肢体寸寸粉碎，被层层保护的龙头，即将暴露出来。
　　另一处让洛璃感到不可思议的，是叶星！
　　天罚之力即将降临叶星身上的那一刻，某种强横霸道，不可一世，欲要掀翻天地的绝强意志，从叶星身上爆发。
　　那绝强意志幻化成一把斩天之刀，与降临而下的天罚之力碰撞，竟然挡住了天罚之力对叶星的抹杀！
　　令洛璃感到庆幸的是，越是接近地狱裂隙，天罚之力的威力越弱。
　　或许，是因为地狱之力的入侵，那一部分区域，不再完全属于这个世界！
　　又有龙蛋挡在洛璃身前，令她没有被那天罚之力直接抹杀。
　　即使如此，洛璃也身受重伤，全身骨骼粉碎，内脏破裂，肉身受伤严重，好不容易积蓄的真气几乎完全耗尽。
　　更恐怖的是，那天罚之力并非只有一次，而是不断的对在场生灵，发出攻击。
　　十几个真气大宗师的死亡，为阵法补充能量，地狱裂隙再次扩大，地狱之力更强，削弱了降临在洛璃身上的天罚。
　　即使如此，洛璃也撑不下去了。
　　她伤势太重，自我恢复跟不上天罚的破坏。
　　再被天罚攻击三次，洛璃就将彻底被镇杀！
　　“可恶，萧枫你这个疯子！”
　　“特么的，这就是主角的力量吗？明明是真气境的交锋，你直接使用这种超规格的力量。”
　　“年轻人，你不讲武德！”
　　天罚之力还在冲击，谁也不知道还有几波。
　　地下空间还存活的洛璃，叶星，千年蛊虫，都在拼命想办法自救。
　　无数的蛊虫，蜂拥进入地下空间，将千年蛊虫暴露出来的龙头团团包裹住，形成一个更加巨大，几乎充斥整个地下空间的蛊虫巨球。
　　而有着那霸绝刀意护体的叶星，硬顶着那天罚之力，踏入阵法之内，朝着地狱裂隙靠近。
　　她也看出来，越是靠近地狱裂缝，天罚之力越弱。
　　没有蛊虫护体，也没有霸绝刀意的洛璃，也要自救！
　　可是，她只有一个叶辰阴神。阴神只能守护精神识海，对物理攻击无可奈何。
　　“思考！越是绝境，越不能放弃思考！”
　　“冷静，冷静，思考，思考……”
　　越是面对绝境，洛璃越是能冷静，从不可能中，找到生路。
　　“有了！”
　　即使如今这种无解的局面，也被洛璃想到了一条生路。
　　“阴神，分割魂体力量，融入阵法，进一步扩大地狱裂隙，接引更多的地狱之力和惨绿毒雾吧！”
　　这就是洛璃想到的生路。
　　将叶辰阴神的魂体分割，融入阵法之中。
　　地狱裂隙越大，地狱之力越多，天罚之力威力越弱。
　　并且，地狱之力越多，洛璃炼化的地狱真气越多，防御力越强。
　　惨绿毒雾越浓，万毒霸体补充越快，伤势恢复也就越快。
　　叶辰阴神是洛璃所有阴神中，最强大，最完整的阴神。
　　它还融合了大量龙蛋中生命精华，魂体本质由阴转阳。一个魂体的能量，超越百位真气大宗师。
　　如果，洛璃对超凡知识了解的更多，她就会知道，叶辰阴神已经达到了真气境之上，渡过九次雷劫修行者的灵魂境界，从阴魂，转变成为元神！
　　守护阴神受洛璃的完全控制。
　　她只需要一个念头，叶辰阴神就自动分离魂体，分割出超过一半以上的能量，打散了注入阵法之中！
　　如同被加入了一针强心剂，阵法猛地迸发出强烈光芒。
　　那地狱裂隙，如同干瘪的气球，猛然被充满气体，急剧的膨胀，瞬间直径就超过一丈！
　　更多的地狱之力涌出，惨绿毒雾如同决堤大坝的江水，如同十八级地震的海啸，汹涌的喷涌而出。
　　“小辰！不，你在做什么？”
　　叶星眼看着叶辰阴神分割魂体，看的是目眦欲裂，几欲发狂。
　　而叶辰阴神在分割魂体之后，立刻被洛璃控制着，钻进龙蛋之中，不给叶星与其接触的机会。
　　“呼！”
　　龙蛋后的洛璃，大大的松了一口气。
　　只要天罚之力不再加强，她这波算是扛过去了。
　　另一边的千年蛊虫，情况却不太妙。
　　它召唤而来的蛊虫，只撑过一次天罚攻击，就被全部消灭一空。
　　长逾百米的巨大身躯，只剩下孤零零的龙头，躺在天罚冲击形成的土坑中。
　　萧枫举着青铜小塔，从泥土中钻出。
　　他悬浮半空，居高临下看着千年蛊虫的龙头，如同天神下凡，凌然威严。
　　千年蛊虫龙头的双目，充满了绝望，以及歇斯底里的疯狂。
　　清明的双目，转瞬之间，化作血红疯狂。
　　龙头骤然发生变化。
　　它竟然在这最后一刻，选择堕落入魔。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第142节 第139章 地狱之门

　　都快要死了，哪还顾得上堕落不堕落，入魔不入魔。
　　只要能活下去，入魔也罢！
　　在一个地狱之力浓重的环境，千年蛊虫这种级别的生灵堕落成魔，那将是一件非常可怕的事情。
　　它的龙头，急剧的膨胀。
　　龙角变得越发狰狞，龙牙野蛮生长，犬牙交错。
　　红色的鬃毛变成黑色，属于恶魔的鳞片，在龙头上生长。
　　密布在地下空间的地狱之力，朝着千年蛊虫龙头汇聚。
　　轰！
　　又一轮天罚降下，直接将开始恶魔化的龙头，打成糜烂的血肉。
　　然而，这团血肉却并没有死亡。
　　恶魔化令千年蛊虫的残躯，获得变态的生命力。
　　那团血肉蠕动着，扭曲着，变化成一个肉球。
　　一枚枚血红的眼睛，在肉球上生长。布满利齿的大嘴，一个又一个的张开，发出可怕的嘶吼。
　　轰轰轰轰……
　　接连几次天罚攻击，那团扭曲的血肉，被湮灭大部分，却依然有一个人大小的一团，顽强的存活着。
　　而直到此时，小塔的力量终于耗尽。
　　宛如天罚一般的攻击停止，悬浮空中的萧枫，缓缓降落下来。
　　他神态萎靡，护体真气稀薄，似乎也消耗颇大。
　　看了一眼依然在扭曲蠕动的肉团，萧枫无形剑气爆发，将其切割成小拇指大小的一块块。
　　然而，那血肉却依然不死，坚强的蠕动着，拥抱在一起，相互融合，再次聚合成一团。
　　萧枫深深看了一眼，似乎觉得这东西短时间内，不会对他形成威胁，就没有再浪费力量，攻击那团血肉。
　　萧枫的目光，转向阵法方向！
　　地狱裂隙扩大，惨绿毒雾浓度几乎凝结成液体，能见度更低，在阵法之外萧枫都看不到龙蛋了。
　　不过，龙蛋内那无限的生命力，却是什么都掩藏不住的。
　　“好了，所有阻碍都清扫干净。这下没人能阻止我了！”
　　萧枫托着青铜小塔，一步步的靠近阵法。
　　阵法内部，侥幸存活下来的叶星，正面临惨绿毒雾的入侵。
　　保护她的那霸绝刀意，在天罚之力消失的同时，也耗尽了力量。
　　没有外力保护，直面从地狱涌来的惨绿毒雾，真气大宗师境界的叶星，也坚持不了太久！
　　然而，她却并没有冲出阵法，反而运转轻功，冲向龙蛋！
　　确切的说，是冲向洛璃。
　　“你这个贱女人！是你伤害小辰的灵魂！他是为了你，才分割灵魂的。我要你死！”
　　叶星柳眉倒竖，眉眼含煞，显然是对洛璃动了杀心！
　　“看来，她还是看出了点什么。”
　　洛璃心中闪过这个念头。
　　叶星应该是看出了叶辰阴神的不对劲。
　　以叶辰那种极端自我的性格，他绝不可能为了一个女人，放弃自己一半以上的魂体。
　　并且，叶辰灵魂出现到现在，就没有与叶星直接通过精神链接交流过。
　　叶星就算再弟控，这下也看出破绽了！
　　“该死，我的伤势还没恢复，至少需要半盏茶的功夫，想躲也躲不开。”
　　无奈，洛璃再次召唤出叶辰阴神，围绕着叶星旋转。
　　“小辰！你到底怎样了？”
　　“是谁杀了你？是不是这个贱女人害死了你，还奴役了你的灵魂？”
　　“不对，你的玄黄龙气，怎么变得这么稀薄？”
　　“你不肯跟我交流一句！果然是灵魂有问题。”
　　“咳咳……”
　　叶辰阴神的出现，让叶星放缓针对洛璃。
　　而就是这短短时间的耽搁，使得惨绿毒雾腐蚀了她的护体真气，侵入她的体内。
　　她立刻回过神来，冲到洛璃面前，一把抓住洛璃的脖颈，控制真气就要侵入洛璃体内，将洛璃杀死！
　　“放开我，否则我立刻让叶辰的灵魂自我毁灭！”
　　洛璃冷静的说。
　　“你刚才也看多了，我可以控制它分割自己的魂体，玄黄龙气也护不住他！你想让他彻底魂飞魄散，动手试试看！”
　　“贱人，我让你不得好死！”
　　叶星银牙紧咬，嘴角流出鲜血。
　　洛璃则是二话不说，直接命令叶辰阴神，分割一半以上的魂体，注入阵法之中！
　　“住手！”
　　叶星又惊又怒，生怕洛璃真的将叶星的灵魂毁灭，不得已松开洛璃。
　　而就在阵法再次吸收叶辰阴神一半魂体，意想不到的变化发生了。
　　龙蛋上方的地狱裂隙，从一个圆球状态，发生形态上的变化，逐渐拉伸，扭曲，朝着一个长方体形态转变。
　　无论是地狱之力，还是惨绿毒雾，都在此刻停止向外涌出。
　　阵法之外，萧枫无形剑气挥洒，正想将阵法玉符破坏，却看到那地狱裂隙在扭曲变化。
　　“糟糕！”
　　萧枫发出一声惊呼。
　　“竟然还是慢了一步！这地狱之门未免形成的太快了。明明我动手前，距离成型还远着呢。”
　　地狱之门就要成型，现在再破坏阵法也无用。
　　没了地狱裂隙的补充，惨绿毒雾开始快速的消散。萧枫看清内部的情况。
　　“你们两个，竟然还没死？”
　　施展青铜小塔的力量时，萧枫注意力主要放在千年蛊虫身上，对于阵法内的洛璃和叶星两人，没太关注。
　　却没想到，这两个女人，竟然撑过了天罚攻击。
　　尤其是叶星，她甚至没有受伤！
　　“不愧是大夏的郡主，即使是废太子一脉，也有保命的手段。不能小看天下人呀！”
　　萧枫心中如此想着。
　　他看到，龙蛋之上的地狱裂隙，已经快要固定成一个门户的状态，知道时间不多了。
　　立刻托着青铜小塔，萧枫踏入阵法之中，朝着樱粉的龙蛋冲去！
　　龙蛋的上方，那逐渐变化成门户的地狱裂隙另一端，不再是彻底完全的漆黑一片。
　　透过那门户，影影绰绰间，可以看到某些庞然大物，在朝着这边靠近。
　　那是一些恐怖的存在，但是看到那隐约的轮廓，就会受到严重的精神污染，心灵将处于疯狂崩溃的状态，继而狂热的崇拜门户之后的存在！
　　随着门户的成型，那些庞然大物中，其中有一个青色的，像是巨大蟾蜍的存在，越发的靠近门户。
　　在那巨大青色蟾蜍的背后，并非毒囊，而是一个个睁开的猩红眼睛。
　　任何人与那眼睛对视，都会瞬间陷入不可名状的恐惧之中！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第143节 第140章 二次挫败

　　“地狱之门成型，来自地狱的恶魔，即将降临。”
　　“必须在地狱恶魔降临前，将龙蛋带走！”
　　萧枫冲向龙蛋。
　　于此同时，有三个真气大宗师，从上面通道降落下来。
　　这三个人，赫然是废太子一脉的高手。
　　在进入地下空间前，叶星曾经命令三个真气大宗师，留在千年蛊虫本体附近，防止千年蛊虫被唤醒。
　　后来，那四个巫蛊部落的人，唤醒千年蛊虫，导致精神风暴爆发，这三个真气大宗师受到冲击，赶来的有点晚。
　　然而，正是因为来晚了，这三个真气大宗师反而逃过了一劫！
　　三人降落之后，直接冲向叶星。
　　托着青铜小塔的萧枫，目标直指龙蛋。他也不在乎龙蛋旁的洛璃和叶星，举起青铜小塔放在龙蛋上方。
　　“你想做什么？”
　　叶星死死盯着萧枫。
　　萧枫瞥了她一眼，冷漠道：“快逃吧！地狱恶魔就要降临了。再不走，你们死定了！”
　　萧枫的全部真气，都注入那青铜小塔中。
　　青铜小塔悬浮在龙蛋上方，轻轻的震颤。
　　时间不多了，萧枫顾不得了结和叶星，和洛璃的恩怨。他必须赶在地狱恶魔降临前，将龙蛋据为己有。
　　为此，他拼尽全力，争分夺秒。
　　否则，以萧枫的谨慎，一定不介意先完全控制住叶星和洛璃，再做其他事情。
　　在洛璃震惊的目光中，樱粉的龙蛋竟然晃动着，一点点的缩小，缓缓的飞起，朝着那青铜小塔的底部飞去。
　　“这个青铜小塔，竟然可以撼动龙蛋！”
　　前文说过，龙蛋并非大地承载，它是固定在一个位置，千年不变。
　　洛璃猜测，千年蛊虫也无法撼动龙蛋的位置，不然它一定会带这龙蛋，藏在一个更加隐蔽的地方。而不是江南道这种人口密集的人类聚居地。
　　而那千年蛊虫都无法撼动分毫的龙蛋，竟然要被吸入那青铜小塔内部。
　　洛璃自然不能让这样的事情发生！
　　她念头一动，环绕着玄黄龙气的叶辰阴神，钻进龙蛋内部。
　　洛璃对叶星喊道：“叶辰的灵魂在这枚蛋里。阻止他，否则你永远也见不到你弟弟了。”
　　叶星恨恨看了洛璃一眼，对萧枫喝道：“住手！”
　　随即，抬手一拳朝着萧枫的脑袋打去。
　　其实不用洛璃挑拨，叶星也会阻止萧枫。
　　萧枫用天罚之力，杀了废太子一脉众多高手，还差点杀掉叶星本人。
　　叶星自然对萧枫恨之入骨！
　　仇人想要做的事，无论是什么，都要阻止！
　　轰！
　　叶星一拳，轰击在萧枫的护体真气上，引发剧烈的真气冲突。
　　然而，萧枫的身体只是晃了晃，依然站在龙蛋前，控制着青铜小塔。
　　龙蛋还在不断缩小，不断的接近青铜小塔。
　　而在龙蛋和青铜小塔之上，地狱之门已经完全稳固住！
　　那背部长满无数猩红眼球的碧绿蟾蜍，一点点的靠近，几乎就要从地狱之门中挤出。
　　叶星对三个冲来的真气大宗师道：“杀了他！”
　　“遵命，郡主！”
　　三个真气大宗师毫不迟疑，立刻对萧枫展开攻击。
　　萧枫目光阴冷的环视众人，在洛璃和叶星的身上，多停留了一下。
　　“蠢货，你们都要死！”
　　洛璃眼看龙蛋就要被萧枫收走，心情急的如热锅上的蚂蚁，对那即将突破地狱之门，降临这个世界的碧绿蟾蜍，都没太关注！
　　“我的伤势还没完全恢复！就算伤势恢复了，我现在的修为，也只是初入聚气境！”
　　“萧枫这家伙被四个真气大宗师围攻，都能面不改色。恐怕即使聚气境的地狱真气，也很难撼动他！”
　　“这家伙觊觎龙蛋很久了。他甚至有打破龙蛋蛋壳的能力。而他已经和我结仇，决不能让他将龙蛋收走！”
　　“那么，必须以超越真气境的力量攻击他，才有可能打断他现在的行动！”
　　心念一动，叶辰阴神返回洛璃脑后奇异维度。
　　依然有玄黄龙气，缠绕在叶辰阴神上。
　　洛璃再次将叶辰阴神召唤出来，直接命令叶辰阴神，冲入阵法之外，那被天罚之力轰击出的土坑中！
　　在那土坑里，有一团正在不断增生的血肉！
　　那是堕落后，恶魔化的千年蛊虫！
　　曾经，千年蛊虫为了对抗堕落，强行令他自己的意志沉睡。后来偶然吞下洛璃，接触到玄黄龙气，它直接从沉睡中清醒，并且还保持了最后的理智。
　　现在，洛璃让堕落的千年蛊虫，再次接触玄黄龙气！
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　熟悉的刺耳嘶鸣声响起。
　　一条血红色的奇异生物，从坑洞中爬出来。
　　那是一条血肉蠕虫，体长只有一丈，头部是一个缩小的龙头！
　　这条蠕虫爬出坑洞后，一眼就看到那缓缓飞起，即将没入小塔中的樱粉龙蛋！
　　“这是我的龙蛋！谁也别想抢走！”
　　龙头蠕虫发出暴怒的精神波动。
　　“咻！”
　　刺耳的破空声响起，龙头蠕虫化作一道血红的流光，狠狠的撞击向龙蛋之上的青铜小塔！
　　“不！”
　　萧枫发出不甘的怒吼，拼命将所有真气压榨出来，注入青铜小鼎中，加快对龙蛋的收取。
　　然而，终究还是来不及。
　　龙头蠕虫狠狠的撞击在萧枫的护体真气上。能够抗住四位真气大宗师围攻的护体真气，如同脆弱的瓷器一般，被冲击的支离破碎，七零八落。
　　噹！
　　伴随着一声清脆的撞击声，青铜小塔被龙头蠕虫撞上，脱离萧枫的掌控，飞了出去。
　　“好机会！”
　　此刻，伤势差不多恢复的洛璃，立刻运转真气，一个箭步冲上去，抓住那青色的小塔。
　　“可恨！我恨呐！洛璃，你毁了我的计划，我要将你扒皮抽筋，挫骨扬灰！啊啊啊啊……”
　　萧枫怒发冲冠，对洛璃发出充满恨意的咆哮。
　　没了青铜小塔的干涉，龙蛋再次恢复原来大小，悬浮在虚空中岿然不动！
　　握住青铜小塔的洛璃，回头就看到萧枫那浩浩荡荡的青色--气运，如同当头棒喝，被一种更加伟岸的力量压制，只剩下原本的三分之一！
　　第二次挫败成功！
　　墨玉黑莲再一次压制萧枫的气运！
　　只需要，再挫败萧枫一次，原始真魔秘典就能吞噬萧枫的气运。
　　到时候，洛璃就能获得全新的神通！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第144节 第141章 险死还生

　　洛璃心情正佳，却忽然感觉手中的物体，爆发出她无法抗衡的巨力，轻易的挣脱洛璃的掌控，如燕归巢般飞回萧枫的身边！
　　“可惜了！”
　　洛璃揉了揉酸疼的手掌，暗叹可惜。
　　那青铜小塔，能发出堪比天罚的伟力，还能将不可撼动的龙蛋收起，绝对是一件强大的宝物。
　　只可惜，这宝物已经认主，归属权属于萧枫，洛璃无法夺走！
　　洛璃唤醒千年蛊虫，破坏了萧枫收取龙蛋的行动。
　　而龙蛋之上的地狱之门，就在此时，再次发生变化。
　　只见一个肥大，长满绿色鳞片的蟾蜍前肢，穿过地狱之门，降临这个世界！
　　那碧绿的前肢，扒拉在地狱之门上，肌肉鼓起，似乎是拉着前肢后的身体，穿过地狱之门，降临这个世界！
　　单单是一个前肢穿过地狱之门，一种邪恶的，残忍的，疯狂的，黑暗的，令人堕落的可怕气息，弥漫整个地下空间。
　　叶星和她的三个下属，目光强制被那绿色的蟾蜍前肢吸引，呆呆愣愣的看着那挣扎想要爬出来的存在。
　　比地狱之力更加可怕的心灵扭曲之力，正在作用他们的灵魂之上。
　　望着那碧绿前肢，他们的心灵之中，逐渐产生对那前肢主人的无限崇拜！
　　他们的心灵，即将变得盲目，痴愚，混沌。
　　只是目睹那碧绿蟾蜍的一部分，四个真气大宗师，就要心灵堕落，转化为恶魔。
　　不过，毕竟是真气大宗师，并且还是废太子生前倾力培养的死士，对叶星的忠诚，镌刻进他们的灵魂中。
　　三个真气大宗师中，其中一个趁着最后一丝清醒，猛然发出一声大喝，同时将体内真气全部爆发出去。
　　剧烈的真气冲击，将另外两个真气大宗师和叶星唤醒。
　　“郡主，快走！”
　　两个真气大宗师抓住叶星，施展轻功，带着叶星冲向头顶通道。
　　“不！停下，小辰，小辰还在下面！”
　　“来不及了，郡主！再不走，等那恶魔降临，我们都会成为它的奴仆。那是比死亡还凄惨的结局。”
　　“郡主，小王爷他有玄黄龙气护体，不会有事的！”
　　不顾叶星的挣扎，两个废太子一脉高手，拼了命的带着叶星撤离。
　　站在龙蛋前的萧枫，并没有被扭曲心灵。
　　他阴狠的看着龙蛋另一端的洛璃，无形剑气爆发，朝着洛璃攻杀而来。
　　同时，洛璃看到，萧枫的眉心位置，不断的蹦出缩小版的萧枫灵魂。
　　这些小小的萧枫灵魂，全部扑到龙蛋的蛋壳上，拼命的想要钻进龙蛋内部！
　　无形剑气袭来，洛璃避无可避。
　　刚刚踏入真气境的洛璃，碰上一个罡气境就有死无生！
　　那种立体而出的真气攻击，是她无法防御，无法抵抗的。
　　而萧枫，是一个真气大宗师，是一个顶尖的天才，堪称天之骄子！
　　即使如今的洛璃，真气修为已经突破真气三重聚气境。万毒霸体也将她的肉身，提升至聚气境层次。
　　可面对萧枫的无形剑气，洛璃依然是不堪一击的！
　　萧枫显然是恨极了洛璃，临走之前也要将洛璃杀掉！
　　“那天罚攻击，我都活下来了！不过是真气境九重的剑气，休想杀掉我洛璃！”
　　避无可避，逃无可逃！
　　最终，洛璃还是要独自面对，来自萧枫的致命一击。
　　无形剑气刺破洛璃的衣服，穿透洛璃的血肉，撕裂洛璃的经脉，切断洛璃的骨骼，粉碎洛璃的内脏！
　　在这种致命的攻击之下，在即将死亡的刹那。洛璃的头脑依然保持冷静。
　　“单靠真气，或者是肉身一种力量，我是不可能抵抗住萧枫的攻击的！”
　　“想要活下去，唯有一个办法！”
　　“我预想中的，能完全发挥我全部实力的办法！”
　　“将肉身之力，与真气力量结合，从而令力量发生质变的办法！”
　　人在绝境之中，会爆发出超越想象的潜力！
　　两门神通，是原始真魔秘典，直接灌顶传授洛璃的。
　　可以说，洛璃对这两门神通，拥有透彻的理解，绝对的感悟。
　　她修炼这两门神通，永远不会有瓶颈！
　　这两种力量，她能够彻底完全的掌控！
　　现在，洛璃要做的，是突破原有的桎梏，将两种不同神通的力量，融合在一起！
　　“休想杀死我！”
　　无法抵抗的力量，破坏着洛璃的身体。
　　即将面对死亡，洛璃爆发出她应有的潜力！
　　真气的力量与血肉的力量融合，洛璃的身体变得更加坚韧。身体各个器官之间的联系，更加紧密！
　　撕裂的血肉，被地狱真气牵引着，连接在一起！
　　心脏破碎了，真气推动血液流动。
　　双肺撕裂了，真气代替氧气，为洛璃的大脑供能！
　　这一刻，洛璃的身体，放弃了脖颈以下的所有器官。真气将含痒的血液，推入大脑。
　　维持着头颅不被破坏，大脑不会停止运转，洛璃的意识就不会湮灭，她就不算彻底死亡！
　　而修成万毒霸体，吸收了海量惨绿毒雾的她，拥有超乎想象的生命力。
　　只要不被一招秒杀，不被持续追杀，洛璃就能维持生命，并恢复必死的伤势！
　　萧枫打出无形剑气的同时，又一条碧绿的蟾蜍前肢，穿过地狱之门，降临到这个世界！
　　伴随着前肢降临的，是更加恐怖，更加深层次的地狱之力。
　　强如萧枫的灵魂，都有些撑不住，识海遭遇更深层次地狱之力的扭曲。
　　再在这里继续停留，即使萧枫也会被扭曲心灵，堕落成魔。
　　恨恨的看了一眼，身躯支离破碎的洛璃一眼，萧枫赶在自己心灵被扭曲前，施展轻功，离开地下空间。
　　而那些从他眉心飞出，缩小版的萧枫灵魂，依然趴在龙蛋蛋壳之上，拼尽全力的想要进入蛋壳内部。
　　“我还不算完全失败！”
　　脱离地狱之力影响范围，萧枫站在尸横遍野的万里黑泽边缘，看向曾经万毒门的总坛。
　　掌心托着青铜小塔，萧枫自言自语。
　　“临走之前，我以分神化念神通，分割自己三分之一的灵魂，化作分神念头，依附在龙蛋的蛋壳上。”
　　“正常情况下，我的分神念头，是无法穿透蛋壳，进入龙蛋内部的。”
　　“但在两个世界碰撞的中心，即使龙蛋的蛋壳，也会受到影响，变得脆弱许多。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第145节 第142章 有恃无恐

　　“那千年蛊虫，正是想利用两个世界的碰撞，削弱蛋壳，从而打破龙蛋蛋壳，得到龙蛋的力量！”
　　“只要我的一个分神，进入龙蛋内部，以我分神化念的神通，就能快速的分裂更多的念头，最终完全占据龙蛋。”
　　“到时候，孵化出真龙，我就相当于拥有了一具真龙分身！”
　　“既然本体已经无法获得龙蛋精华，铸就真龙根基。那就只能退而求其次，得到一具真龙分身也不错！”
　　萧枫喃喃自语着，看向手中的青铜小塔。
　　“地狱之门打开，地狱恶魔入侵。古荒世界出现危机。等荒古塔的能量积蓄足够，我就驾驭荒古塔，发动天罚攻击，将入侵的恶魔杀死，封闭地狱之门！”
　　“这相当于解决了古荒世界的毁灭危机，古荒世界的天道秩序，应当对我更加青睐。说不定，我能得到荒古塔的其他部分！”
　　“如此看来，这次失败，也是一次机遇。只要我能把握好，收获比单单获得龙蛋精华更大！”
　　“只是可恨那洛璃，没能亲眼看她死掉！哎，她可是佐龙辅凤命格，死了可惜了。如果她能大难不死，或许我可以想办法，将她收入后宫，为我所用！”
　　萧枫临走之前的无形剑气，将洛璃的身体，破坏的支离破碎。
　　以那种严重的伤势，萧枫自认为洛璃十之七八已经死了。
　　就算没被他的无形剑气杀死。降临的恶魔也会杀掉她！
　　所以，在萧枫看来，洛璃存活下来的可能不大！
　　自然，他也不知道，洛璃是通过守护阴神神通，驾驭叶辰阴神。运转守护阴神的洛璃，是能够看到阴魂的！
　　他临走之前，留下三分之一的分神念头，依附在龙蛋之上。却不知道，那简直是送羊入虎口。
　　地下空间，龙蛋旁边，地狱之门下，龙头蠕虫来到身躯残破的洛璃身边。
　　叶辰阴神就在龙头蠕虫体内，时刻接触玄黄龙气，即使已经堕落成魔，千年蛊虫的理智能够一直清醒。
　　“看你干的好事，地狱之门成型，地狱恶魔即将降临！我现在就吃了你，为古荒世界除掉祸害。”
　　层次更高的地狱之力降临，令洛璃地狱真气飞速恢复，并逐渐将侵入洛璃体内的无形剑气中和。
　　而万毒霸体逆转，毒素转化为生命源力，帮助洛璃快速恢复伤势。
　　她对龙头蠕虫讥讽笑道：“你敢杀我？没有玄黄龙气，你就是一个没有理智的疯狂恶魔。而玄黄龙气，完全被我控制。”
　　“你敢伤害我，大不了我们同归于尽！”
　　“呵呵！”
　　龙头蠕虫冷笑。
　　“不用我来伤害你，恶魔就要降临了。等恶魔降临，我们和同归于尽也没什么分别了！”
　　洛璃道：“你没有逃跑，而是留下和我交流，想来你应该有组织这场灾难的办法。对吧？”
　　龙头蠕虫道：“人类小丫头，你狠聪明。办法只有一个，将我带入龙蛋之中，我会在龙蛋内重生成真龙。到时候区区地狱恶魔，不足为虑。”
　　洛璃也冷笑。
　　“如果物质能进入龙蛋内部，那我为什么不自己进去？”
　　“你真的不能打开龙蛋的蛋壳？”
　　“不能！”
　　“没有玄黄龙气护体的你，为何不受地狱之力的影响，还能保持理智？”
　　“这是我的秘密！你还有没有别的方法。如果没有，你就等死吧！”
　　龙头蛊虫深深看了洛璃一眼，说道：“我虽然受了重伤，但如今这个地下空间，被更高等的地狱之力覆盖。如果我完全放弃自我，彻底恶魔化，就能恢复伤势，甚至实力提升，变得更加强大。”
　　“不过，完全恶魔化后，我只会沦为恶魔的奴仆，没有自我。”
　　“你要在我完全恶魔化，恢复伤势之后，再次用玄黄龙气，唤醒我的意志。到时候，我或许可以和这个即将降临的恶魔一战！”
　　“好！”
　　洛璃毫不迟疑的答应。
　　“那就开始吧！”
　　龙头蛊虫咬了咬牙，道：“收回那驾驭玄黄龙气的灵魂吧！”
　　洛璃也不犹豫，直接收回叶辰阴神，然后控制着阴神，将依附在龙蛋蛋壳上的，萧枫的分神念头，一口吞下，裹挟着送入洛璃脑后的奇异维度。
　　随后，洛璃控制叶辰阴神，钻进龙蛋内，为沫沫提供玄黄龙气，帮助龙蛋内的沫沫残魂，加快龙蛋孵化进度。
　　龙头蛊虫失去理智，开始恶魔化。
　　俗话说黑化强三倍！千年蛊虫本来就是超越真气境之上的存在，接受了地狱之力后，它的潜力被全部挖掘出来。
　　洛璃理解千年蛊虫的选择！
　　不久前为了活命，它彻底让自己堕落。如果没有玄黄龙气刺激，它的自我意志永远无法清醒。
　　而玄黄龙气控制在洛璃手中！
　　只要洛璃一个念头，它就会失去自我。
　　这相当于生命被洛璃掌控！
　　因此，它不能直接逃跑。
　　也不敢对洛璃下杀手。
　　又不想被控制。
　　同时还要保证，洛璃不会因恶魔降临而被杀死！
　　只能死中求活，拼一条出路。
　　想要拼命，首先要有足够强大的力量。所以，千年蛊虫才提出这个计划。
　　而洛璃其实并不怕即将降临的恶魔！
　　通过阴神的记忆，洛璃看到，龙蛋内已经孕育了一个全新的生命。
　　那生命就是以沫沫的残魂为主，吸收了龙蛋世界中的能量和玄黄龙气，令残魂变得完整！
　　只要持续的注入玄黄龙气，就能加快龙蛋内生命的孕育速度！
　　反正她不受地狱之力的影响。
　　如果恶魔降临了，想要杀她。那洛璃直接让龙蛋孵化。
　　到时候，无论是和恶魔决战，还是直接逃走，都能从容许多。
　　况且，洛璃是真的舍不得离开。
　　在更高层次地狱之力中，洛璃的真气如同坐火箭一般的增长。
　　此刻，运转地狱真气，洛璃开始冲击体内经脉。
　　将体内所有经脉打通后，真气充盈经脉，洛璃就能尝试开辟气海丹田，突破真气境第四重的丹气境。
　　反正她不受地狱之力的影响，恶魔降临后，她甚至可以假装堕落，和恶魔虚与委蛇。
　　龙头蠕虫在发生剧烈的变化，身体开始变大，逐渐恢复那种龙头蜈蚣的形态。
　　只不过这次，它的甲壳变成了漆黑颜色，布满恶魔鳞片，腹足也都变成反关节的羊蹄。
　　形态看上去不伦不类，却也更加的狰狞可怖。
　　而那地狱之门上的两只蟾蜍前肢，终于拉扯着它的头颅，穿过地狱之门。
　　“咕……”
　　碧绿蟾蜍恶魔的头颅，穿透地狱之门后，立刻发出一声沉闷的叫声。
　　这声音如同能在人心底响起，瞬间就能击溃听到者的心防。
　　恶魔的脑袋，是一个椭圆的蟾蜍脑袋。
　　张开的大嘴中，布满参差不齐的尖锐獠牙。
　　獠牙后面，是一条长长肉色舌头。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第146节 第143章 恶魔之战（为咸鱼丿梦大佬加更）

　　蟾蜍头颅钻出地狱之门，张开大嘴，舌头弹射而出，缠绕在樱粉的龙蛋之上。
　　随即碧绿蟾蜍猛地回收舌头，它臃肿巨大丑陋恶心的身体，猛地全部钻出地狱之门，完全的降临古荒世界！
　　“咕咕咕咕……”
　　振聋发聩的声响，从碧绿蟾蜍恶魔的体内发出，震动的整个地下空间颤抖摇晃。
　　等蟾蜍恶魔跨越地狱之门降临，那龙蛋之上的地狱之门，仿佛是疏通的下水道，浓稠的惨绿毒雾和海量的地狱之力，从地狱之门涌出。
　　而那碧绿蟾蜍恶魔，穿越地狱之门后，直接降落在樱粉龙蛋之上。
　　它的舌头，还缠绕着龙蛋蛋壳。血盆大口张开，一口咬住一半的龙蛋，似乎是想要将龙蛋吞入腹中。
　　地下空间的洛璃和千年蛊虫，这个碧绿恶魔蟾蜍，完全不在乎，就像是没有看到一样。
　　洛璃不过真气境三重，对恶魔蟾蜍来说，根本就是可有可无的蝼蚁。
　　千年蛊虫强大一些，但它已经完全堕落，正在魔化，将会变成恶魔最忠诚的奴仆，也不用在意。
　　这个恶魔蟾蜍，自然也能看出龙蛋的不凡。所以它降临之后，做的第一件事，就是吞噬龙蛋！
　　“好像并不是很强的样子！”
　　被忽略的洛璃，看着那趴在龙蛋上的庞大蟾蜍。
　　这是真正的地狱恶魔，它的存在就是罪恶，是亵渎，是污染，是灾难，是恐怖，是邪祟，是扭曲，是毁灭，是破坏……
　　强如萧枫，也不敢直面真正的地狱恶魔，在恶魔降临之前灰溜溜的逃跑。
　　然而，剥去地狱之力加持的光环，完全不受地狱之力影响的洛璃，却发现这蟾蜍恶魔并没有想象中那么强大，似乎并非不可战胜！
　　首先，这恶魔的体型并不太过庞大，不然也难以穿过地狱之门降临。
　　其次，这蟾蜍恶魔背后那些鼓起的疙瘩，是眼睑紧闭的眼睛，一个也没有张开。
　　最后就是刨去地狱之力的影响，这个蟾蜍恶魔的气息，给洛璃的感受，与完整的千年蛊虫相差仿佛。
　　“有搞头！”
　　察觉到降临恶魔的外强中干，洛璃兴奋起来。
　　“它的气息，在一点点的变强。是因为地狱之力的注入，它也在吸收地狱之门喷涌出的地狱之力。不过，似乎没有我的地狱真气神通高效。”
　　眼看着恶魔蟾蜍将半个龙蛋吞入腹中，千年蛊虫的恶魔化也趋于尾声。洛璃不再犹豫，召唤回叶辰阴神，释放出去，钻进千年蛊虫的狰狞龙头中。
　　“嘶昂……”
　　千年蛊虫发出一声古怪的吼叫，血红的双目恢复清明。
　　“别动我的龙蛋！”
　　守着龙蛋千年，龙蛋可谓是千年蛊虫的禁脔。看到有人想抢走龙蛋，千年蛊虫瞬间就会怒气值爆满。
　　“给我死！”
　　千年蛊虫发出暴怒的精神冲击，张开龙口，一口朝着蟾蜍恶魔咬去！
　　啪！
　　蟾蜍恶魔挥动前肢，一巴掌打在千年蛊虫的脑袋上，将千年蛊虫打的狠狠撞击在地面上。
　　然而，千年蛊虫噬咬的一击，乃是虚晃一招，真正的杀招是背后的悄悄发动攻击的尖锐尾巴！
　　噗嗤！
　　被蟾蜍恶魔拍打头颅的同时，千年蛊虫的尖锐尾巴，刺入蟾蜍恶魔的背部，刺穿一枚眼球！
　　“咕咕咕……”
　　蟾蜍恶魔发出痛苦而又愤怒的嗡鸣。
　　它猛地吐气，两个鼻孔喷出两道惨绿的毒雾。
　　同时，这个蟾蜍恶魔控制地狱之力，试图影响千年蛊虫的精神意志。
　　嗤嗤嗤……
　　蟾蜍恶魔鼻孔喷出的毒雾，毒性比地狱涌出的毒物杀伤力更强，千年蛊虫布满恶魔鳞片的坚硬身体，被腐蚀的发出嗤嗤声响，部分节肢开始融化。
　　“嗷嗷嗷……”
　　千年蛊虫却越挫越勇，有玄黄龙气影响，它能保持自我，不被地狱之力控制。硬顶着蟾蜍恶魔的毒雾吐息，身体狠狠撞击在蟾蜍恶魔身上，将其从龙蛋顶飞。
　　然后如同蜈蚣一般的长长身体，像是蟒蛇缠绕猎物一般，将蟾蜍恶魔纠缠住，腹部多对反关节的羊蹄腹足，狠狠的踹击蟾蜍恶魔身体，犬牙交错的龙嘴咬住恶魔铲除的一段前肢，就如同老鳖一般咬住绝不松口！
　　蟾蜍恶魔自然是怒不可遏，鼻孔中涌出更多毒雾，同时舌头吐出，如同长鞭挥舞，狠狠抽打在千年蛊虫的身体上。
　　两条结实粗大的后肢，来回的蹬腿，试图挣脱千年蛊虫的缠绕绞杀！
　　啪啪啪……
　　嗤嗤嗤……
　　砰砰砰……
　　在蟾蜍恶魔的反击下，千年蛊虫坚硬的甲壳破碎，内脏被毒雾侵蚀，节肢被后肢踹的分离。
　　两个非人的怪物，就在这地下空间内，展开殊死搏斗。
　　看上去两个怪物目前是势均力敌，半斤八两，最终会斗的个两败俱伤。
　　不过实际上，战况对千年蛊虫十分不利。
　　因为那恶魔蟾蜍，时刻不停的缓慢变强。
　　地狱之力会提升它的实力，修复它的伤势。
　　用不了多久，恶魔蟾蜍就会绝地翻身，将千年蛊虫击杀。
　　“可惜呀，恶魔你不该忽视我的！”
　　洛璃低声呢喃，站起身来，爬上龙蛋。
　　“没有地狱之力的加持，我看你这个来自地狱的恶魔，还剩几斤几两！”
　　说着，洛璃已经站在龙蛋之上。
　　地狱之门就在洛璃的身后。
　　喷涌而出的惨绿毒雾和地狱之力，首先轰击在洛璃的身上。
　　那正在和千年蛊虫纠缠的恶魔蟾蜍，忽然背部睁开一只眼睛。血红的眸子，看向地狱之门方向。
　　就在刚才，这个来自地狱的恶魔蟾蜍，忽然接收不到地狱之力了。
　　恶魔蟾蜍背上睁开的眼睛，看到堵住地狱之门的洛璃，那血红的眸子，闪过人性化的惊讶和怀疑。
　　甚至整个恶魔蟾蜍，都忘了和千年蛊虫争斗，转过头来望向地狱之门这边。
　　没有看错，一个人类的少女，挡在地狱之门前，竟然将地狱之门堵住，地狱之力无法侵入这个世界。
　　它不知道，洛璃能够炼化地狱之力。自以为洛璃以某种未知的手段，堵住了地狱之门。
　　这只恶魔蟾蜍又惊又怒，抽打千年蛊虫的舌头收回口中，圆凸的双目，死死盯着挡在地狱之门前的洛璃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第147节 第144章 掌控节奏

　　“还想活命就缠住它，不要让它攻击到我！”
　　挡在地狱之门前的洛璃，对千年蛊虫大声的提醒。
　　那恶魔蟾蜍收回舌头，很显然是想以弹射舌头的方式攻击洛璃。
　　蟾蜍都是这样捕食的，弹射舌头应该是恶魔蟾蜍的拿手本领。
　　对比双方实力境界的差距，洛璃不觉得自己，能躲过恶魔蟾蜍弹射舌头的攻击。
　　千年蛊虫自然知道轻重，它也惊喜于洛璃，能堵住地狱之门，隔绝地狱之力。
　　原本渺茫的生机，突然变得可能很大。要想活命，千年蛊虫绝对不能让洛璃被攻击。
　　“嗷！”
　　它怒吼一声，身体收紧，缠绕更加用力，同时松开咬住恶魔蟾蜍前肢的龙口，龙嘴张开更大，一口咬在恶魔蟾蜍的嘴巴上！
　　千年蛊虫的龙嘴，含住了恶魔蟾蜍的蛤蟆嘴！
　　如此一来，恶魔蟾蜍就无法张开嘴巴，也就不能弹射舌头攻击。
　　“咕咕咕……”
　　恶魔蟾蜍的腹腔内，发出更加沉闷愤怒的嗡鸣。
　　它的两个前肢，如同两个蒲扇，左右开弓，疯狂的拍打咬住它嘴巴的龙头。
　　只听“啪啪啪啪……”之声不绝于耳，千年蛊虫的龙头被拍打的血肉模糊，狰狞龙角断裂，一双眼睛瞎掉，龙须也被扯断，鬃毛七零八落。
　　千年蛊虫被抽得脑震荡，识海如海啸翻腾。
　　即使如此重伤，千年蛊虫依然咬定青山不放松，吻的那叫一个坚决热烈，似乎没有什么能让它们分开。
　　没有地狱之力补充，恶魔蟾蜍实力无法提升，伤势不能恢复，消耗的力量无法补充，用一点少一点。
　　它会变得越来越弱！
　　挣脱不开龙吻，恶魔蟾蜍另辟蹊径。
　　它鼻孔中喷出两道毒雾，如同有灵性一般，径直朝着堵住地狱之门的洛璃蜿蜒而来，将洛璃笼罩在毒雾之中！
　　“针不戳！比地狱之门喷出的毒雾毒性强大多了，吸收这种毒雾才过瘾呀！针不戳。”
　　恶魔蟾蜍的毒雾，让洛璃有点吃撑，消化不良，身体一些部位被腐蚀。
　　那恶魔蟾蜍以为毒雾有效，于是加大力度，喷出更多的毒雾，甚至连腐蚀千年蛊虫的毒雾，都抽取回来，集中攻击洛璃。
　　千年蛊虫知道洛璃不怕剧毒，它依然是吻的热烈，天荒地老，海枯石烂，沧海桑田，它都不会松口！
　　恶魔蟾蜍见毒雾迟迟无法杀死洛璃，而它逐渐处于下风，顿时有些急了。
　　随即，洛璃就看到，那恶魔蟾蜍的背后，鼓起的疙瘩蠕动，七枚眼球相继睁开。
　　七个血红的眼珠，死死盯着站在龙蛋上的洛璃。
　　某种能影响人心灵的奇诡力量，试图侵入洛璃的识海，扭曲洛璃的心灵，令洛璃强制信仰恶魔，诱惑洛璃心灵堕落。
　　只可惜，恶魔蟾蜍的这种扭曲心灵的力量，基础依然是地狱之力，只是它驾驭地狱之力的一种变种力量。
　　只要是地狱之力，洛璃就能炼化成地狱真气！
　　都不需要阴神守护，恶魔蟾蜍的能力，对洛璃完全无效。
　　它能够伤害洛璃的，只有它强横的肉身，以物理攻击强行碾压洛璃。
　　但它现在做不到！
　　堵住地狱之门，两种神通全力运转，将地狱之门涌出的惨绿毒雾和地狱之力全部吸收炼化。
　　洛璃的肉身无止境的增强着。
　　体内真气越来越多，汇聚在一起，如同一道洪流，冲击着体内的经脉。
　　外在表现，就像是洛璃将地狱之门堵住，令地狱之力无法穿过地狱之门。
　　睁开七个血红眼睛，似乎对恶魔蟾蜍消耗极大。与千年蛊虫的对抗，它直接落入下风。
　　洛璃分明的看到，恶魔蟾蜍的体型缩小了一些。
　　它的力量，防御，各项能力都因为体型缩小，而变得弱小。
　　以它的这种状态，用不了多久，千年蛊虫就能将它杀死！
　　“这可不行呀！你要坚持下去呀！”
　　如果恶魔蟾蜍死了，那么洛璃就会和千年蛊虫，产生直接的矛盾。
　　最佳的结果，是恶魔蟾蜍和千年蛊虫两败俱伤，双双阵亡。
　　或者，它们都奄奄一息，没了反抗之力，任由洛璃收割生命。
　　所以，不能让恶魔蟾蜍这么快退场。
　　至少要将千年蛊虫的力量耗尽。
　　于是，洛璃假装被恶魔蟾蜍的力量影响，身体侧开一些，放开一点地狱之门。
　　实际上，洛璃控制地狱真气神通，放过一些地狱之力。
　　恶魔蟾蜍立刻得到地狱之力补充，越战越勇，逐渐的扳回局面，与千年蛊虫势均力敌，甚至隐隐开始压制千年蛊虫。
　　“很好，很有精神！”
　　洛璃心中默默为恶魔蟾蜍加油鼓气，然后隔绝地狱之力供应。
　　恶魔蟾蜍又萎了，逐渐从占据上风，变成势均力敌，再变成被压制，处于下风。
　　这时候，洛璃又来救场，放出一点地狱之力给恶魔蟾蜍回血。
　　如此循环往复，三番五次，恶魔蟾蜍和千年蛊虫都看出，是洛璃在捣鬼。
　　这个人类少女，竟然能够控制地狱之门。犹如给地狱之门安装了一个水龙头。拧开开关，地狱之力就涌出来，关上开关就彻底隔绝地狱之门。
　　“人类，你什么意思？”
　　千年蛊虫发出愤怒的精神波动。
　　洛璃无奈道：“我也不想的。可我实力低微，控制力不足，无法长时间完全隔绝地狱之门。你坚持住，它很快就会不行了，胜利的一定是我们。”
　　我信你个鬼！你这个人类女子坏得很。
　　千年蛊虫如何看不出洛璃的小心思。
　　但它有的选吗？
　　敢撂桃子不干，人类少女只需要收回那环绕玄黄龙气的灵魂，它立刻就会失去自我，沦为恶魔的奴仆。
　　况且，即使少女无法收回玄黄龙气缠绕的灵魂，这个恶魔蟾蜍也能轻易的杀死她。
　　人类少女死了，地狱之门就会大开。到时候恶魔蟾蜍的力量，就能无限的增长，它依然会被恶魔蟾蜍杀死！
　　可以说，这个人类少女，将千年蛊虫拿捏的死死的。
　　即使它知道，人类少女不安好心，想要利用恶魔蟾蜍消耗它的力量，它也只能硬着头皮，按照人类少女的安排行动。
　　除非它不想活了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第148节 第145章 正面对抗

　　“人类，归顺我。我会赐予你高贵的恶魔血脉，你将获得悠久的生命，和超绝的修行天赋。”
　　恶魔的精神波动，也向洛璃传递信息。
　　千年蛊虫立刻提醒。
　　“不要相信恶魔的蛊惑。相信恶魔不会有好下场的。”
　　洛璃当然不会被恶魔蛊惑。拥有原始真魔秘典，在洛璃看来，自己将来可能会成为地狱的主宰，恶魔们的统治者。
　　她才看不上什么恶魔血脉！
　　于是，反复的拉锯战继续进行。
　　洛璃专心致志的运转两门神通，持续不断的增强自身的实力。
　　轰！
　　堵住地狱之门，大约一刻钟时间，洛璃体内发出长江大河奔流的轰鸣声。
　　她体内的所有经脉都贯通了！
　　充盈经脉的真气百川归海，在洛璃的下丹田开辟出一片气海！
　　真气在经脉中运转，生生不息，逐渐壮大，汇聚在气海丹田。
　　洛璃的真气修为，跨入真气境第四重丹气境！
　　在进入毒洞之前，洛璃还只是真气境第一重的养气境。
　　不过短短十天不到，洛璃就连升三级，真气贯通经脉，开辟气海丹田，跨入丹气境。
　　这样的修炼速度，可以说是突飞猛进，犹如坐火箭一般！
　　开辟出气海丹田，接下来要做的，就是不断的壮大体内真气，直至真气完全充盈丹田。
　　真气压缩，引发性质变化，从而跨入兵气境界！
　　由于洛璃还修炼了万毒霸体，肉身超越人类极限，逼近丹气境层次。所以，洛璃的丹田无比的广阔，是普通人类的数十倍。
　　这就意味着，洛璃想要真气充满丹田，需要提炼超越普通人数十倍的真气！
　　好在，洛璃的真气提炼，不需要传统意义上的修行资源，只要有地狱之力，就能无限的提炼真气。
　　千年蛊虫还在和恶魔蟾蜍纠缠。洛璃踩在樱粉龙蛋上，炼化地狱之门涌出的地狱之力和惨绿毒雾。
　　又过了大约一刻钟，洛璃的万毒霸体也突破了。肉身强度同样踏入丹气境。剧毒瘴气覆盖范围急剧膨胀，可以延伸的半径达到惊人的五百丈！
　　将剧毒瘴气展开，整个地下空间，都会被剧毒瘴气覆盖！
　　真气和肉身，齐齐踏入丹气境层次。
　　洛璃继续修炼的同时，也分出一些精力，尝试着将真气力量和肉身之力融合。
　　不久前，她就是靠着这两种力量的融合，才在萧枫的无形剑气攻击下存活下来。
　　于此同时，随着与恶魔蟾蜍的不断争斗，千年蛊虫的力量消耗，伤势加重，战斗力持续下滑。
　　恶魔蟾蜍也因为地狱之力无法及时补充，只能断断续续得到，并且还被隔绝克扣，体型不断缩小，战斗力也跟着体型变弱。
　　洛璃知道千年蛊虫在藏拙，想要保存实力，反击洛璃。
　　而洛璃的做法也很直接，每次都让恶魔蟾蜍恢复的比千年蛊虫强一个层次。
　　如果千年蛊虫不拿出全部实力，它就会被恶魔蟾蜍杀死！
　　如此纠缠了约一个时辰，恶魔蟾蜍只有原本的十分之一大小，整体只比脸盆大一些。
　　千年蛊虫更是伤痕累累，身体断裂成七八块，龙头破破烂烂，牙齿掉光，眼睛瞎了，龙角断裂，血肉剥离，露出白森森的头骨。
　　两个存在，都跌落到真气境层次！
　　即使凄惨如此刻这般，它们也拥有不下于罡气境的实力。
　　“人类丫头，我已经打不动了！趁我还有最后一点力量，我们联手杀了这个恶魔吧！”
　　千年蛊虫对洛璃发出虚弱的精神信息。
　　洛璃看着凄凄惨惨戚戚的千年蛊虫，嘴角露出一个玩味的笑容，心念一动就将叶辰阴神召回。
　　“嘶昂……”
　　千年蛊虫立刻失去理智，爆发出全部的实力。
　　它赫然还拥有堪比真气大宗师的力量！
　　“果然还在隐藏实力，可惜在我面前，根本无用！”
　　洛璃轻声冷笑着。
　　而完全恶魔化的千年蛊虫，不再对恶魔蟾蜍动手，而是将目标锁定为地下空间唯一的非恶魔生命——洛璃！
　　只剩破碎龙头和一节身体的千年蛊虫，悍勇的朝着洛璃冲杀而来。
　　“正好，用你来检验检验我的实力！”
　　洛璃没有恢复千年蛊虫的理智，站在龙蛋之上，对千年蛊虫的攻击不闪不避。
　　她秀发增生，缠绕住龙蛋，将自己身体固定在龙蛋上。
　　双手指甲生长，化作利爪，迎向冲击而来的千年蛊虫。
　　轰！
　　双方碰撞，洛璃的指甲利爪寸寸碎裂。
　　强大的冲击力，令洛璃双臂骨折，身形倒退，缠绕住龙蛋的秀发断裂。
　　噗！
　　喷出一口热血，洛璃受了内伤。
　　然而，她却笑了，十分开心的笑了！
　　“哈哈哈……”
　　大笑声中，洛璃的伤势肉眼可见的恢复着。
　　“果然，仅仅是丹气境的我，就拥有正面抗衡真气大宗师的能力。”
　　“真气之力和肉身力量的融合，还不够完美。”
　　“来吧，继续攻击我吧，做我的磨刀石，加速我两种力量的融合。”
　　“嘶昂！”
　　失去理智的千年蛊虫，不知道后退为何物。
　　一次冲击没能杀死洛璃，它立刻发动第二次冲击。
　　轰轰轰轰……
　　破碎的龙头于娇小的洛璃一次次的碰撞。
　　在一次次的交锋中，洛璃受伤越来越轻，反击的力量越来越强。
　　噗嗤！
　　洛璃的利爪，穿透千年蛊虫龙头的下颌，将龙头的下巴切割下来。
　　另一爪闪电刺出，袭击向千年蛊虫的眼窝。
　　如果这一击能够奏效，洛璃的利爪，就能穿透眼窝，刺入千年蛊虫的大脑，将这个存活了上千年的存在杀死！
　　咻！
　　破空声袭来，是一条肉色的舌头。
　　洛璃偏头躲避，那舌头却能够在空中拐弯，依然射向洛璃的太阳穴。
　　“呵呵，你们一起上吧！”
　　洛璃不屑冷笑，收回攻击千年蛊虫眼眶的利爪，反手切割飞射而来的舌头。
　　噗嗤！
　　舌头被切割下来一大截，腥臭的墨绿血液飞洒。
　　洛璃张口吐出一口气，将那恶心的血液吹飞！
　　舌头自然是恶魔蟾蜍的攻击。它的血液具有污染性和腐蚀性。
　　虽然恶魔的血，伤害不到洛璃。但它恶心呀！
　　洛璃自然不愿那恶心的东西，接触到自己的身体。
　　千年蛊虫被逼退，恶魔蟾蜍收回被切掉一段的舌头。
　　两个刚才还打生打死的恶魔，此刻一左一右的夹攻洛璃。
　　“来吧！让我送你们下地狱！”
　　洛璃缠绕龙蛋的秀发收回，睥睨的看着两个恶魔。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第149节 第146章 领主投影

　　砰砰砰……
　　地下空间内，发生激烈的战斗。
　　洛璃站在龙蛋之上，以一敌二，对抗两个恶魔的攻击。
　　身后地狱之门，为她源源不断的提供力量。惨绿毒雾转化为生命力，恢复战斗中造成的伤害。
　　洛璃几乎没有正儿八经的战斗过！
　　她对付敌人，要么偷袭，一击致命。要么使用计谋，借刀杀人，借力打力。
　　与两个恶魔的战斗，可谓是洛璃第一次与敌人正面对抗，硬桥硬马，不玩阴谋诡计。
　　在真刀真枪的战斗中，洛璃飞速积累着战斗经验，对于两种力量的融合，越发的理解深刻，得心应手！
　　“吃我一招，融合两种力量的攻击！”
　　千年蛊虫龙头冲击而来，洛璃挥舞利爪迎上！
　　这一次攻击，洛璃将自己对力量的感悟运用上。
　　刺啦！
　　洛璃的利爪，轻松的切开千年蛊虫的头骨，露出千年蛊虫白花花的脑浆。
　　飞起一脚，踹在千年蛊虫的头颅上，那脑浆如同炸裂的西瓜，被洛璃一脚的强大冲击力冲击的支离破碎。
　　千年蛊虫彻底死亡！
　　这个守着龙蛋上千年，制造了毒洞和万里黑泽，庇佑万毒门存在上千年的强大存在，就这样死在一个只有丹气境的人类少女手中！
　　千年蛊虫死亡，残魂飞出。
　　那恶魔蟾蜍眼睛一亮，背后的眼睛睁开两颗，注视向千年蛊虫的残魂。
　　灵魂是恶魔最好的食物！
　　堕落后的灵魂，已经被打上地狱的标签，源自地狱的高等恶魔，对堕落的灵魂拥有掌控权！
　　千年蛊虫活了千年，它的残魂很强大。
　　恶魔蟾蜍如果能吞噬这个灵魂，能令它的实力短暂恢复到真气境之上的层次。
　　到时候，就能任意揉捏这个人类少女，打通地狱之门，压榨出这个人类少女的全部秘密。
　　只可惜，它长得太丑，想得太美！
　　千年蛊虫的残魂，洛璃怎么可能放过。
　　她现在可是只有一个叶辰阴神！
　　恶魔蟾蜍想要吞噬千年蛊虫的残魂，但千年蛊虫是被洛璃杀死的。洛璃的守护阴神神通，可以摄取这个残魂。
　　地狱恶魔对堕落灵魂的掌控权，与守护阴神神通对抗。
　　守护阴神神通更胜一筹，恶魔蟾蜍的权柄丝毫不能撼动千年蛊虫的残魂。它只能眼睁睁看着，那残魂被洛璃收取，然后进入一个它无法理解的维度。
　　“那么，只剩下你一个了！”
　　洛璃看向恶魔蟾蜍。
　　没有地狱之力的补充，此刻的恶魔蟾蜍，几乎和普通蟾蜍差不多大小。
　　现在，洛璃一招就能秒杀这个从地狱降临的恶魔。
　　恶魔蟾蜍圆鼓鼓的双眼，死死的盯着洛璃。
　　“人类，我记住你了。”
　　“伟大的地狱领主克里夫顿会时刻关注着你。”
　　“终有一日，我的本尊，会降临这个世界，找到你，抽取你的灵魂，折磨千万年，永世不得超生。”
　　“人类，珍惜你所剩无几的生命吧！”
　　洛璃饶有兴致看着恶魔蟾蜍，也不急着动手，笑问道：“这么说来，你只是一个分身？你的名字，叫克里夫顿？你所在的地狱，是什么地狱？”
　　恶魔蟾蜍克里夫顿冷漠的看着洛璃，精神传讯道：“你眼前的我，只是伟大地狱领主克里夫顿在这个世界的一缕投影。”
　　“我的本体，是渺小的你永远也无法理解的伟大存在！”
　　“人类，你在窃取地狱的力量吧！你并非堵住了地狱之门，而是将从地狱之门涌出的地狱之力全部吸收了。”
　　“正是有地狱之门不断涌出的地狱之力，你才会快速的变强了好几倍！”
　　“有趣，一个人类，竟然可以吸收地狱的力量，而不被地狱之力污染，堕落成为恶魔。你很有趣！”
　　“嚯吼！观察的很敏锐呀！”洛璃似笑非笑看着恶魔蟾蜍。
　　那恶魔蟾蜍克里夫顿的投影，最后看了一眼洛璃脚下的樱粉龙蛋，对洛璃说道：“你休想再继续窃取地狱的力量。”
　　“我的投影离开，地狱之门就会关闭！人类少女，恐惧吧，战栗吧！在无尽的悔恨和煎熬中，等待地狱领主的降临吧！”
　　“等等……”
　　洛璃头发生长，试图捆绑住恶魔蟾蜍。
　　然而，洛璃刚刚行动，那恶魔蟾蜍就如同一个梦幻泡影一边，在洛璃眼前突兀的消失了。
　　并非死亡，或者是被强大力量抹杀！
　　它是真的彻底消失，不留任何存在痕迹！
　　仿佛正如它所说，降临这个世界的恶魔蟾蜍，只是地狱领主的一道投影。
　　而伴随着恶魔蟾蜍的消失，洛璃背后的地狱之门，以洛璃来不及反应的极短时间，如同被画布上被抹去的图画一般，消失在洛璃头顶的空间。
　　地狱之门消失，地狱之力源头不在。
　　那召唤地狱之力，开启地狱之门的阵法玉符，伴随着地狱之门的关闭，如同炒豆子一般爆炸碎裂，化作玉质粉末！
　　整个地下空间，地狱之力突兀的完全消失，一点不剩！
　　“我特么……”
　　洛璃心情那个郁闷呀！她有一句话，实在是不吐不快。
　　“俏丽吗！我俏丽吗！我去年买了个表！”
　　在地下空间，洛璃气的连连跳脚。
　　发泄了一些心中的郁闷情绪，洛璃逐渐恢复冷静，找回理智。
　　地狱之门被关闭了，阵法也完全毁掉。
　　洛璃记得如何制造玉符，如何排布玉符形成阵法。
　　但没有阵法环境的加持，她根本无法篆刻阵纹，制造玉符。
　　并且，地狱之力的消失，很快就会被外界之人察觉。
　　到时候，萧枫叶星这帮人，甚至其他势力的强者，可能就会闻讯而来，再次聚集这个地下空间。
　　没了地狱之门，他们一定会拼了命的抢夺龙蛋！
　　“我现在倒也不用怕萧枫叶星！只是，怕就怕叶星背靠的废太子一脉，还有超越真气境之上的高手。”
　　“还有那个萧枫，如果再次使用小塔，释放天罚之力。没有地狱裂隙削弱天罚之力，即使现在我能和真气大宗师正面相抗，也必死无疑。”
　　“当务之急，是赶在外人察觉地狱之力消失前，尽快的孵化龙蛋，离开这里，再谋划其他！”
　　打定主意后，洛璃召唤出叶辰阴神，控制它钻进龙蛋中！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第150节 第147章 龙傲天

　　叶辰阴神不断的进进出出，每次从龙蛋内出来，环绕阴神的玄黄龙气，就稀薄一分。
　　洛璃不厌其烦的，观看叶辰阴神每次进入龙蛋内的记忆。
　　同时，不忘在自己识海在，制造痛苦烙印，交给叶辰阴神，印刻在逐渐完整的沫沫魂体上。
　　可以清楚的看到，沫沫残魂在龙蛋内获得新生。
　　随着最后一缕玄黄龙气，被龙蛋完全吸收，樱粉的龙蛋在洛璃眼前发生变化。
　　空间如同水波一般荡漾起层层涟漪！
　　一道一道的空间波纹扩散开，形成空间波浪。
　　与龙蛋很靠近的洛璃，看到自己的身体，就如同别卷曲的画中人，随着空间波纹扭曲！
　　她自身并没有任何感觉。
　　作为空间涟漪的源头，那一人高的樱粉龙蛋，空间扭曲更加严重。
　　洛璃已经看不清龙蛋的原本样子！
　　在扭曲的空间中，龙蛋变得细长细长。
　　忽然之间，在洛璃的眼中，龙蛋完全变化成一条樱粉色小龙的模样。
　　随即，空间涟漪开始恢复。
　　“霹雳一声震天响，本龙闪亮登场！”
　　原本龙蛋所在的位置，被一条细长的樱粉小龙取代。
　　那小龙大约一丈长，浑身鳞片都是粉嫩的樱花色，看上去非常少女心。
　　这条小龙与传说中的真龙非常相似，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，是也。其背有八十一鳞，具九九阳数。
　　樱粉小龙下颌有逆鳞，龙爪是四趾。
　　由于它太小，还是樱粉颜色，丝毫没有真龙的威严，反而萌萌的十分可爱。
　　反正洛璃看的少女心爆棚，恨不得抱住这条小龙狠狠的蹭一蹭。
　　樱粉小龙悬浮半空，龙身蜿蜒。
　　刚刚出生，它就能口吐人言，说话的声音也是奶声奶气，像是一个三四岁的小女孩，奶萌奶萌的。
　　“呦，少女呦，你就是本龙的侍从吗？不错不错，长的听俊俏的，来来来，让本龙给你检查检查身体！”
　　继骚包的登场宣言后，这条小龙看到洛璃后，眼神传神的表现出轻佻浮夸的神态，蜿蜒着飞到洛璃面前，龙身围绕住洛璃，龙头面对洛璃的脸，一副垂涎三尺的猪哥表情。
　　洛璃一脑门的黑线，她发现从龙蛋中孵化出的小龙，和自己预想的有点不一样。
　　“你还记得我吗？”
　　洛璃试探着问。
　　小樱龙龙爪杵着下巴，歪着脑袋与洛璃对视。
　　“好像有点印象。你是本龙很重要的人，本龙对你感到亲切。”
　　洛璃稍稍松了一口气，再问道：“你还记得你是谁吗？”
　　小樱龙脸上露出人性化的困惑表情。
　　“有些模糊，记得不太清楚。”
　　小樱龙爪子挠了挠头，不耐烦的甩头道：“本龙就是本龙，伟大至高，屹立世界之巅的真龙！”
　　“看来，她是没有前世的记忆了。”
　　“在龙蛋内重生，是真正意义上的重生。”
　　“她是沫沫，但也不完全是沫沫。正如她所说，她现在是一条龙，一条刚刚出生的龙。”
　　对小樱龙现在的状态，洛璃差不多理解了。
　　但随即，洛璃眉头颦起，神色怪异的看着这条沫沫重生所化的小樱龙。
　　“这家伙，怎么看性格都有些糟糕呀！”
　　“喂，侍从少女，快带本龙闯荡天涯！今天，就是本龙崛起之日。”
　　“本龙从今日崛起，一生无敌，击败各路天才，脚踩无数天骄，踏着诸王的血与骨，走上那永恒至高的巅峰，成为不朽不灭的最强存在……”
　　小樱龙修长的龙身缠绕着洛璃旋转，喋喋不休的说着中二的大话，一双前爪捏成拳头，龙脸上藐视一切的傲气。
　　“咳咳咳……”
　　洛璃轻咳，打断小樱龙的自吹自擂。
　　“小家伙，我应该先给你取个名字……”
　　小樱龙咯咯怪笑道：“本尊就叫永恒时空之龙，万王之王之龙，不朽不灭真龙……”
　　“闭嘴！”
　　洛璃被吵得有些烦了，一把抓住小樱龙的脖颈，另一只手捏住小樱龙的龙嘴。
　　“好了，你全身都樱粉樱粉的，就将你小樱龙好了！”
　　“呜呜呜，放开本龙！小樱龙什么的太土了，一点也配不上本龙的霸气，本龙乃是天上地下第一天才，应该去一个狂拽酷炫吊炸天的名字！”
　　“决定了，本龙的名讳就叫龙傲天！”
　　洛璃无奈扶额，无力道：“你能不能安静一会？”
　　“我龙傲天天生真龙体，为天地妒忌，举世皆敌。但傲天者，不屈也！本龙龙傲天，将以一双铁拳，打破这天地牢笼，斩杀一切敌，改天换地，开辟一片朗朗晴空……”
　　“啊啊啊，我受够了！你给我闭嘴！”
　　洛璃抓住小樱龙修长的龙身，给她打了一个死结。
　　然后又用小樱龙的两条龙须，将她喋喋不休的嘴巴绑起来。
　　而这条小樱龙，明明可以悬空飞行，应该也拥有不俗的力量，却任由洛璃拿捏折腾，似乎无力反抗洛璃的虐待。
　　“呜呜呜……”
　　小樱龙一双水汪汪的大眼睛蓄满泪水，可怜巴巴的望着洛璃。
　　看到那楚楚可怜的双眼，洛璃立刻就心软了。
　　她将小樱龙的死结打开，对她认真道：“不许唠唠叨叨的没完，知道了吗？”
　　小樱龙可怜巴巴的点头。
　　洛璃这才将绑住她嘴巴的龙须解开。
　　“呼，憋死本龙了，我龙傲天……”
　　洛璃双手抓住小樱龙的脖子，直视她水汪汪的大眼睛，一字一顿道：“不！需！啰！嗦！”
　　“额……”
　　小樱龙脸上，露出一个尴尬又讨好的笑容。
　　“嘿嘿，天性，天性如此。”
　　说着，小樱龙的身体，缠绕住洛璃的身体，尾巴在洛璃的腰肢上缠绕一圈，身体从背后绕过洛璃的肩膀，一双前爪扒拉在洛璃的肩膀上。
　　“你这是做什么？”
　　腰肢被缠绕，让洛璃感觉有些异样，有一点不适应。
　　小樱龙松了口气，道：“本龙刚刚出生，还是一个小婴儿，力气不足，飞的久了有点累，你让我在你身上歇一会！”
　　说着，这家伙的脑袋就耷拉在洛璃的手臂上，一副慵懒惬意的模样。
　　洛璃：“……”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：明天就是十二月了，大家看看还有没有免费的刀片和月票没有投。今天不投，下个月就作废了哦！请把免费刀片和免费月票投给洛璃吧，刀片足了，洛璃会加更哒。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第151节 第148章 熊孩子

　　总的来说，洛璃是满意的。
　　小樱龙的性格虽然有点不靠谱，但她天然的亲近自己，对洛璃完全不设防。
　　即使洛璃将她身体打了个死结，她依然不改变对洛璃的态度，依然亲昵信任，甚至是依赖眷恋。
　　洛璃托着小樱龙的龙头，问道：“你好歹是从真龙的龙蛋中孵化出的真龙。还号称自己是天地第一天才，所说你有什么本领吧！”
　　“本龙当然是第一天才。只是，本龙刚刚出生，相当于人类的婴儿。本龙的天赋，还没能兑换成实力。”
　　“就说你有做什么吧！”
　　小樱龙双眼咕溜溜的转动，说道：“本龙身躯坚不可摧，金刚不坏，水火不侵。”
　　“还有呢？”
　　“本龙能飞！”
　　洛璃欣喜问道：“你能飞多快，飞多高？那带着我一起飞吗？”
　　小樱龙闪耀其词道：“嘛嘛！本龙不是说了嘛，现在的本龙，只是刚出生的婴儿，飞一会就累的。还有，你见过婴儿背着成年人健步如飞吗？”
　　洛璃满脑门黑线，“也就说，你这个所谓的飞行能力，就是个废物能力喽？”
　　“怎么能说本龙废物！是年龄限制了本龙，婴儿的本领，不能说废物。本龙只要吃饱喝足了，睡大觉都能增长实力。最多一两年，本龙就能带着你任意翱翔。”
　　“一两年！一两年后老娘自己就能飞了，哪里还需要你。”
　　小樱龙不忿的争辩道：“本龙成长起来，就能操控风云，驾驭雨雪，翻江倒海，搬山扛岳，飞天遁地……”
　　“也就是说，你现在什么能力都没有喽！”
　　“本龙，本龙……哇，你是个坏女人，你欺负本龙，哇哇哇……”
　　“还真是个小孩子。”
　　洛璃无奈摇头，轻轻抚摸小樱龙的龙头，安慰道：“好了好了，别哭了，我知道你潜力非凡，只是刚刚出生，还没成长起来。”
　　“知道就好。你现在欺负本龙，本龙变强了，就将你捆起来打屁股。”
　　小樱龙抽噎着，大大的眼睛啪嗒啪嗒的掉眼泪，一双龙爪死死攥着洛璃的衣服。
　　洛璃感觉好笑，有一种养了个女儿的错觉。
　　她看了看小樱龙漂亮的身体，说道：“你这个样子太惹人注目了，别人一看就知道你是一条龙。你能不能改变形态，隐藏真龙的特征，免得被人觊觎，招惹麻烦。”
　　“本龙一生行事，光明磊落，坦坦荡荡，才不会做藏头露尾的行为。”
　　小樱龙傲气满满的说。
　　洛璃威胁道：“你可是真龙，还是一条没成长起来的真龙。要是被人认出来，许多强大的坏人，都会来抓你，将你抽筋扒皮，剔骨削肉，熬汤炼药，敲骨吸髓。”
　　小樱龙吓得身体打哆嗦，龙鳞根根竖立起来。
　　“你这个人类侍从说的也对。龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。未成长起来前，潜伏爪牙，隐藏本性，积蓄实力，一飞冲天，也算龙的本事。”
　　说完后，小樱龙的龙爪和龙尾开始退化消失，她的龙头龙角，鬃毛，龙须，龙嘴，龙牙也纷纷隐藏。
　　眨眼之间，一条威风凛凛的小樱龙，就变成了没有爪牙，可爱粉嫩的樱粉长蛇。
　　这条蛇丝毫不显狰狞，不会给人恐惧感，反而圆润可爱，惹人怜爱。
　　“侍从，你看这样行吗？”
　　没了爪子，不能扒拉在洛璃的肩膀上，小樱龙身躯在洛璃的细长的鹅颈上缠绕一圈，固定住自己的身体。
　　脖颈的皮肤，直接和小樱龙的身体接触，冰冰凉凉的，令洛璃感觉非常舒服。
　　“嗯嗯，不错！有外人在，你就保持这个形态。还有，不要随便开口说话。一条正常的蛇，可不会开口说话。”
　　“啊？不能说话，那不是要憋死本龙！不行不行，本龙不能不说话。”
　　洛璃好说歹说，小樱龙就是不答应，坚决的捍卫自己说话的权利。
　　“真是个不讲理的熊孩子！”
　　最后，洛璃无奈，只能妥协，道：“好吧，你尽量别开口说话，对外宣称我练过腹语就是了。”
　　“嘻嘻嘻，侍从，你不错，本龙很中意你哦！”
　　小樱龙一边笑嘻嘻，一边用变成蛇头的头颅，来回蹭着洛璃的脸颊。
　　“行了，我们离开这里，我带你闯天涯！”
　　“对了，差点忘了，你孵化出来后，龙蛋的蛋壳呢？”
　　小樱龙自豪道：“本龙可是真龙，本龙的孕育，和卵生的爬虫鸟类可不一样。龙蛋就是本龙，本龙就是龙蛋。”
　　“所以说，你是龙蛋变化而来的。”
　　“嗯哼！”
　　“那龙蛋内部的那个世界呢？”
　　“你很懂嘛，小妞！”
　　小樱龙轻佻的说着，龙爪生长出来，拍了拍自己的肚皮，道：“本龙的肚子，就是那个世界！”
　　洛璃眼睛一亮，问道：“你的肚子，就是一个世界。那你能不能将这个世界的东西，放进你肚子的世界里？”
　　小樱龙想了想，似乎在翻看自己的传承记忆。
　　她生来就有智慧，除了因为是沫沫残魂转生，根本上是她拥有传承记忆，生而知之，天生就掌握一些知识，拥有智慧。
　　过了好一会而，小樱龙才用爪子挠了挠脑门，道：“本龙竟然不知道，本龙还有这种天赋。”
　　“可以吗？”洛璃殷切的问。
　　小樱龙点头道：“行，不过必须我能移动的物体，并且不能是拥有灵魂的活物。”
　　洛璃大喜，带着小樱龙，来到那恶魔化蛊虫给洛璃指引的，千年灵药生长的区域。
　　那个空间，已经因为战斗余波而崩塌，灵药都被掩埋在泥土中。
　　洛璃翻开泥土，将那些灵药翻找出来。
　　这些灵药大部分都是有毒的，但除了毒性之外，还蕴含非同一般的药性。
　　找到一株灵药，洛璃交给小樱龙，说道：“小心尝试，这个灵药有剧毒。”
　　小樱龙自信满满道：“区区毒性而已，根本伤害不了本龙！”
　　小樱龙的爪子抓住那灵药，随即洛璃看到空间涟漪出现，那灵药突兀的从小樱龙的爪子上消失。
　　“成功了！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：预定一下大家下个月的免费刀片，嘿嘿嘿
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第153节 第149章 离开毒洞（求刀片）

　　由于坍塌掩埋，大部分灵药都被毁了。洛璃挖了大半天，最终只找到七株完成的灵药。
　　其中只有两株是千年年份。
　　因着洛璃修炼，并不依赖修行资源，对于灵药被毁，洛璃也并不太过可惜。
　　更让她欣喜的是，小樱龙的肚里乾坤。
　　“啧啧，这就是主角标配的储物法宝呀！”
　　洛璃兴奋的在小樱龙的肚皮上摸了又摸。
　　“侍从，你这个色女人，敢轻薄本龙！”
　　小樱龙扭动水蛇腰，做作的扭曲出一个欲拒还迎的表情。
　　“拉倒吧你！谁会对一条蛇感兴趣。”
　　“可恶，不要看不起龙。三十年河西三十年河东，莫欺少年龙！等我长大一些，我就能变化形态，到时候我的人类形态，一定比你还漂亮。”
　　“巴拉巴拉巴拉……总之，你就是还没成长对吧。好了，我们也该离开这里了。本姑娘带你去闯荡世界，快意恩仇。”
　　带着小樱龙，洛璃纵身一跃，跳上地下空间的顶部，进入千年蛊虫制造的甬道中，然后顺着甬道向上爬行。
　　曾经的毒洞内，如今是尸横遍野。
　　有万毒门弟子，有灵池宗的人，更多的是闻讯而来，想要捡便宜的江湖客！
　　这些人还算是幸运的，好歹保留了一个全尸。死在地下空间的就凄惨多了，连尸体都被那献祭阵法吞噬。
　　找到出去的路，洛璃从毒洞入口返回地面，回到万里黑泽。
　　曾经的万毒门驻地，此刻也是人去楼空。活跃的蛊虫也全都消失，整个万里黑泽一片死寂无声。
　　“啊，好刺眼！”
　　跳出毒洞后，正是夜晚，明月高悬，月光皎洁。
　　但小樱龙从出生就没见过光明，骤然接触到月光，她眼睛受到刺激，变成蛇头的头颅，钻进洛璃的领口内。
　　“小混蛋，你别到处乱钻，给我出来。”
　　洛璃脸颊泛红，将小樱龙的头拽出来。
　　“不要，本龙的眼睛要瞎了！”
　　洛璃讥讽道：“你不是真龙吗？连一点月光都承受不住吗？”
　　“不要激将本龙。本龙成长起来，跳进太阳里洗澡都是等闲。”
　　虽然嘴硬，但小樱龙自尊心爆棚，绝不允许洛璃看扁她，还是乖乖的探出头来。
　　“这个世界还真荒凉！”
　　小樱龙举目四望，只有沼泽和黑水，连一个生物都没有。
　　洛璃道：“只是我们处在一个特殊的环境中而已。”
　　随即，洛璃带着小樱龙，朝万里黑泽外奔去。
　　月光下，洛璃身形快若闪电。修为已经达到丹气境的她，能够施展轻功，做到短时间的踏水而行。
　　刚刚走出万里黑泽，洛璃就被人围上了。
　　“站住，是你罗丽，你竟然还活着！”
　　洛璃停下，浅笑道：“我当时谁呢？原来是萧枫的忠实走狗，方长老呀！”
　　“放肆！竟敢直接称呼主公名讳。来人啊，给我上，抓住她，献给主公！”
　　方长老还是那么老态龙钟，或许他可能是万毒门唯一幸存的长老了。
　　而他命令的人，是一些身穿白衣的灵池宗弟子。
　　这些灵池宗弟子都是内门，修为最强的也只是兵气境。
　　这些人手持长剑，将洛璃包围，三名灵池宗内门拿着绳索上前，想要将洛璃捆绑起来。
　　“呵呵，真是不知所谓！”
　　洛璃轻轻冷笑。
　　包围在她身边的灵池宗内门弟子，一个个如同融化的蜡烛一般，发出一声惨叫之后，就肉身消解，骨肉融化，化作一滩滩浓水！
　　十多道残魂飞出，洛璃已经看不上这些真气境的残魂，召唤出刚刚转化为守护阴神的千年蛊虫残魂，将残魂一口吞噬。
　　千年蛊虫阴神就是一条龙头蠕虫的模样。以残魂形态，转化为阴神，这个阴神却不比叶辰阴神弱。同样可以显形驱物。
　　只可惜，千年蛊虫死的时候，已经完全入魔，灵魂堕落。转化阴神后，魂体中的记忆错乱无序，没有逻辑，洛璃也没能找到什么有价值的情报。
　　“好胆，还敢还手！”
　　方长老枯瘦的手爪，朝着洛璃抓来。
　　鸿气境的强大真气，化作一只真气大手，将洛璃全身上下封锁。
　　“给我破！”
　　洛璃抬手一拳，真气与肉身之力纠缠融合，秀气的拳头轰击在真气大手之上。
　　噼里啪啦……
　　如同是打碎了一面无形的玻璃，方长老的真气大手被洛璃一拳击碎。
　　“怎么可能！”
　　方长老浑浊的老眼瞪得圆滚滚，几乎要夺眶而出。
　　小樱龙嘎嘎怪笑道：“一群土鸡瓦狗，也敢在本龙面前逞威风。须知道本龙动动手指，就能将你们这群垃圾碾死！”
　　“谁再说话？”
　　方长老警惕的左右环顾。
　　洛璃却不跟他废话，直接一个箭步冲上前，再次轻轻一拳打破方长老的真气防御，剧毒瘴气紧跟着入侵方长老体内，将他的真气腐蚀。
　　龙头蠕虫阴神，带着痛苦烙印，钻进方长老的识海，将痛苦烙印印刻在方长老的灵魂上。
　　曾经万毒门活毒流的二把手，鸿气境的强者，如今在洛璃手中，如小鸡仔一般无力，任由洛璃拿捏操控。
　　“嚯嚯嚯，本龙都不需要亲自出手，本龙的侍从就能横扫一切敌人！”
　　小樱龙又发出嚣张的怪笑。
　　洛璃则是对方长老用上熟悉的连招，以痛苦烙印加制造痛苦的毒素，折磨方长老的意志，令其彻底崩溃。
　　“说，萧枫现在藏在哪里？冥顽不灵，就再次承受那种无边的痛苦吧！”
　　方长老已经因痛苦，而恐惧的战栗。
　　可是对于萧枫的消息，他依然沉默不言，不肯透漏。
　　洛璃以痛苦折磨了他三五次，方长老自我意志都快崩溃了，却依然口风严谨，对萧枫只字不提。
　　“萧枫那扭曲心灵的能力，还真是难缠呀！看看能不能从他的残魂中，获取一些情报吧！”
　　随手将方长老杀掉，守护阴神神通收取方长老的残魂，将其转化为阴神。
　　然而，这次转化阴神却失败了！
　　“不可能！”
　　守护阴神神通连玄黄龙气的无敌防御都能击破，怎么可能转化不了一个小小鸿气境的万毒门长老残魂。
　　洛璃将方长老的残魂放出来，仔细的观察，这才发现端倪。
　　“真正的方长老，早就已经死了！某种意义上，这个方长老不知何时已经成了萧枫的一个分身！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：新的一月，求大家把免费刀片投给洛璃，(づ￣ 3￣)づ
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第154节 第150章 引来萧枫（求刀片）

　　洛璃在方长老的残魂内，找到一股熟悉的精神能量。
　　正是曾经萧枫给洛璃的玉符中，隐藏的那一点，能够扭曲心灵的精神能量。
　　现在在洛璃的脑后奇异维度内，还保存着那一点精神能量。
　　那一点属于萧枫的精神能量，深深植入方长老的灵魂核心，通过不断扭曲方长老的心灵，逐渐取代了方长老的本我意志！
　　也就是说，这个残魂，实质上已经成为萧枫的分神。
　　洛璃还没有杀死萧枫，所以她无法将残魂转化为守护阴神。
　　“真特么诡异的能力。怪不得萧枫临走之前，在龙蛋蛋壳上，留下那么多缩小灵魂体。只要有一个缩小灵魂，能进入龙蛋内部，以萧枫的能力，他就能将龙蛋据为己有。”
　　“幸亏呀！我有守护阴神，否则也会中了萧枫的暗算，不知不觉就丧失了自我！”
　　怀着一点后怕的心情，洛璃控制龙头蠕虫阴神，将方长老的残魂吞噬，并且将萧枫的精神能量剥离出来。
　　洛璃也不敢让阴神吞噬萧枫的精神能量，生怕萧枫的这门神通，神秘度超过守护阴神，导致自己的阴神，成了萧枫的傀儡。
　　“萧枫手中的青铜小塔太危险了，不能给他积蓄力量的时间。”
　　“他将方长老留在万里黑泽外监视，本人应该也不会远离万里黑泽太远。”
　　“我要想个办法，将他引过来最好。”
　　洛璃如此想着，灵机一动，龙头蠕虫阴神包裹住奇异维度内，萧枫留下的缩小灵魂体，将它们都带出来。
　　“萧枫和这些缩小灵魂体之间，应该有感应。这样就能将他引出来。”
　　洛璃如此想着，留下龙头蠕虫，囚禁着缩小灵魂体。
　　她本人带着小樱龙，躲在沼泽黑水中，如同潜伏等待猎物上门的鳄鱼。
　　“不要啊！本龙不要钻进又脏又臭的沼泽里。”
　　“你这个不称职的侍从！怎么能这样虐待本龙。”
　　洛璃抓住小樱龙的嘴，恶声恶气道：“你给我安静一点，老老实实的。不然，本姑娘把你扒皮抽筋，炖一锅蛇羹补补身体。”
　　“本龙是真龙，不是蛇！虽然本龙现在变化成蛇，但人类女人你也不能用蛇羹侮辱本龙。”
　　“好，那我就做一锅龙羹！”
　　在洛璃的威胁下，小樱龙委屈巴巴的妥协了。
　　并没有让洛璃等太久，一身白衣的萧枫，身形缥缈的踏空而来。
　　并且，他还不是独自一人前来，身边跟着两个同样是真气大宗师境界的修行者。
　　“我的分神都在这里，没能侵入龙蛋内部吗？可惜呀！咦？这是那千年蛊虫的灵魂。”
　　萧枫艺高人大胆，来到龙头蠕虫阴神之前。
　　直到此时，他才注意到，笼罩万里黑泽的地狱之力，竟然一丝不剩，完全消失了。
　　“怎么可能？难道是道院高手出手了？”
　　“就是现在！”
　　藏在淤泥里的洛璃，抓住萧枫惊讶的瞬间，发起攻击。
　　依然还是熟悉的三连击。龙头蠕虫阴神首先对萧枫，发动幻象攻击，尝试对萧枫灵魂印刻痛苦烙印。
　　洛璃则是控制着剧毒瘴气，转化为腐蚀性最强的剧毒，集中对萧枫下毒。
　　同时，洛璃身形从淤泥中冲出，运转真气，施展肉身力量，冲向萧枫，发起攻击。
　　龙头蠕虫阴神，本质高级，超越真气境，仅仅残魂转化阴神，就不比完整的叶辰阴神弱。
　　并且，还是完全堕落的灵魂，更加擅长精神攻击。
　　即使萧枫修成分神化念神通，同样精通精神防御，猝不及防之下，依然被龙头蠕虫阴神影响，精神意志出现一刹那的恍惚。
　　在萧枫出现精神恍惚的同时，冲出泥泽的洛璃，挥舞着锐利的手爪，驱动剧毒瘴气，狠狠攻击在萧枫的护体真气上。
　　轰！
　　一声沉闷的炸响，真气冲击形成强大的冲击波，在大地上留下放射性的纹理。
　　萧枫被洛璃击中，护体真气被击溃接近大半，剧毒瘴气腐蚀他护体真气近半，只差一丝就能将萧枫的护体真气破开。
　　只要能将萧枫的护体真气破开，洛璃就能将剧毒瘴气的毒素，注入萧枫体内！
　　“可惜了！”
　　洛璃叹息一声。
　　她想要乘胜追击，却被跟随萧枫而来的两个真气大宗师阻拦。
　　没能将攻击连起来，萧枫迅速从阴神的幻象冲击中清醒，龙头蠕虫阴神没能将痛苦烙印，印刻在萧枫的灵魂上。
　　与萧枫一起来的两个真气大宗师，一左一右的对洛璃发动攻击。
　　洛璃挥舞手爪，将他们攻来的离体真气击溃！
　　清醒过来的萧枫，看到偷袭他的，竟然是洛璃，惊讶的嘴巴张开，久久没能合拢。
　　“竟然是你！”
　　洛璃逼退一个真气大宗师，对萧枫喝道：“萧枫，你完了！明年的今天，就是你的死期！”
　　“呵呵呵，小丫头，大言不惭！”
　　“没死在地下，算你命大。没想到天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　“让开，我来亲自降服她！”
　　萧枫怒喝一声，命令两个真气大宗师退开，他本人驾驭无形剑气，朝着洛璃攻来。
　　“来得好！”
　　利爪舞动，洛璃迎着萧枫的无形剑气冲杀上去！
　　同时，剧毒瘴气化作腐蚀性超强的毒雾，弥漫萧枫周围，腐蚀他的真气。
　　“给我破开！”
　　萧枫大喝一声，操控剑气，劈开毒雾，剑气如同江河决堤，朝着洛璃滚滚而来。
　　“萧枫，吃我一招，真气与肉身之力的结合，龙蛇合击！”
　　真气如龙，在洛璃体内运转。肉身如一条大蛇，爆发骇人力量。
　　真气与肉身力量纠缠，如同龙与蛇缠绕，形成一种前所未有的力量。
　　利爪与无形剑气碰撞！
　　洛璃的指甲被无形剑气斩断，无形剑气在洛璃身上，留下密密麻麻的伤口。
　　然而，萧枫无坚不摧的无形剑气，却仅仅只能在洛璃体表留下伤痕，根本无法撼动洛璃的筋肉骨骼！
　　指甲被斩断的洛璃，挥舞秀气的拳头，打出一套毫无章法的王八拳，竟然硬生生的一拳又一拳，将萧枫的无形剑气一点点轰击的粉碎！
　　洛璃就如同一头发怒的公牛，顶着锋锐的剑气，逆流而上，冲杀到萧枫的面前。
　　“怎么可能？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：卖萌打滚求刀片w(ﾟДﾟ)w
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第155节 第151章 兵器不利（求刀片）

　　“我说了，萧枫，你完了！”
　　洛璃已经冲到萧枫身前。
　　她浑身是血，身上密布细小的伤口。
　　这些伤口都只是皮外伤，完全不影响洛璃实力发挥。
　　甚至，若不是洛璃将剧毒瘴气，都用来腐蚀萧枫的真气，她瞬间就能恢复所有伤势。
　　“萧枫，去死吧！”
　　依然是平平无奇的王八拳，但是在洛璃无可匹敌的力量加持下，这一拳何其迅猛快速，何其势大力沉。
　　面对洛璃秀气的小拳头，萧枫甚至有一种泰山压顶的窒息感。
　　洛璃不懂战斗秘技，缺少战斗经验。但是她速度够快，力量够大，防御够强。
　　所谓力大飞砖！
　　“不可能，我不信，给我破！”
　　萧枫调动全部真气，迎上洛璃的拳头。
　　轰！
　　沉闷的轰鸣声中，真气溃散，形成切割一切的战斗余波。
　　洛璃拳头上的血肉全部被削掉，露出森森白骨。
　　而萧枫集中全部力量的反击，却被洛璃一拳击溃了。
　　萧枫的身体，如同断了线的风筝一般倒退，身在空中，嘴角洒落鲜血。
　　他双目圆瞪，兀自不可置信的看着紧随而来的洛璃。
　　洛璃今天就是要打爆萧枫，一拳将萧枫打飞之后，她双腿用力，追上倒飞出去的萧枫，又是平平无奇的一拳打出！
　　“可恶！我怎么可能输给你！”
　　萧枫咬牙切齿，面目狰狞。
　　他反手取出青铜小塔，抓住小塔底部作为武器，塔尖对着洛璃的拳头迎上。
　　砰！
　　咔嚓！
　　又是一次撞击。
　　缺少战斗经验，也不会什么战斗秘技的洛璃，招式灵活性完全无法和萧枫相比。
　　洛璃想要躲开青铜小塔，却不如萧枫动作灵活，最终拳头还是打在小塔的塔尖上，手掌骨骼直接碎裂，塔尖刺破洛璃手掌，插入洛璃的手臂之中！
　　洛璃还想用另一只手还击，结果萧枫的动作更快，抽回青铜小塔，塔尖对准洛璃的眼窝狠狠戳来。
　　洛璃眉头颦起，不得已后退两步，躲开青铜小塔的攻击。
　　手上的伤势快速恢复，洛璃看着嘴角带血，重新凝聚护体真气，单手握着小塔的萧枫，不甘心道：“小伙汁，咱们硬桥硬马，拳拳到肉的对决，你却用起了兵器。你不讲武德呀！”
　　“呸！老子跟你讲个屁的武德。”
　　萧枫吐出嘴里的血沫，双目喷火一般直勾勾的瞪着洛璃。
　　“一切都是你搞的鬼吧！”
　　“叶辰是你杀死的，你还奴役了他的灵魂。”
　　“那个献祭阵法，是你修复的。恶魔是你召唤的。”
　　“甚至连千年蛊虫都被你杀了，它的灵魂也被你奴役了。”
　　“你才是命运改变的真正原因！”
　　“龙蛋十之九八，就在你身上。”
　　“你身上应该还有更大的秘密。令你区区丹气境，就能战胜真气大宗师。”
　　啪啪啪……
　　洛璃鼓掌。
　　“很棒的推理，很有建设性的猜想。不过，你也不用想那么多了，反正你今天无论怎样都要死。”
　　“呵呵，就凭你，也想杀我萧枫！”
　　萧枫不屑讥笑。
　　“你们两个，一起上，生擒了她，我要榨干她身上的所有秘密！”
　　“是！”
　　两个真气大宗师运转真气，一左一右的夹击洛璃，与萧枫形成包围。
　　洛璃摇头道：“果然世风日下，人心不古。三个大男人，欺负我一个十四岁的弱女子，你们都不讲武德！这样好吗？这样不好。年轻人，我劝你们耗子尾汁，好好反思，不要耍这种小聪明！”
　　“聒噪，给我上！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两个真气大宗师同时发动进攻，洛璃的指甲再次生长起来，化作利爪。
　　萧枫掌握着青铜小塔，也朝着洛璃攻击而来。
　　“想围攻我，做好付出生命的代价吧！”
　　洛璃直接转身，完全面对左边的真气大宗师，挥动利爪抵挡离体真气攻击，迎上那冲上来的强者。
　　萧枫大喊道：“后退，和她保持距离，不要被她各个击破！”
　　左边的真气大宗师立刻想要后退，远离洛璃。
　　“晚了！”
　　洛璃低喝一声，龙头蛊虫阴神，忽然对那真气大宗师，发动幻象攻击。
　　那真气大宗师出现短暂的精神恍惚。
　　洛璃已经趁着这个机会，冲到这个真气大宗师面前。
　　“你敢！”
　　萧枫目眦欲裂，释放海量无形剑气，对洛璃冲击，企图围魏救赵。
　　另外一个真气大宗师，也几乎爆发全部真气，杀向洛璃的后背！
　　洛璃的双爪，轻易的撕碎左边真气大宗师的真气防御，刺入此人的胸腹之中，锋利的指甲穿透此人的五脏六腑！
　　“啊！”
　　此人发出一声痛苦的嚎叫，瞪大双眼死死盯着洛璃。
　　同时他的双手，猛然抓住洛璃的肩膀，想要将洛璃固定住，以便让萧枫和另一个真气大宗师，能攻击到洛璃。
　　“给我死！”
　　洛璃双爪舞动，直接将这个真气大宗师，身体切成碎片。
　　同时，萧枫和另一个真气大宗师的攻击袭来。
　　洛璃反手以双爪抵挡，指甲再次被斩断，两位真气大宗师的真气攻击，冲击在洛璃的后背。
　　洛璃娇小的身体，如同断了线的风筝一般，被狠狠的打飞出去。
　　“哇哇哇，你们有没有长眼睛呀！打在本龙身上了，痛死本龙了！”
　　挂在洛璃身上的小樱龙，被殃及池鱼，发出痛苦的喊叫声。
　　而洛璃身形被打飞，落地后直接一个翻滚。
　　而萧枫却紧随而来，手中小塔对着洛璃刺下。
　　洛璃正想躲避，却被萧枫释放的真气阻挡了片刻。
　　就这短暂的停顿，令洛璃的躲避出现破绽，锋利的塔尖对着洛璃的后心刺下！
　　叮！
　　一声清脆的声响，洛璃没有感到疼痛，反而是小樱龙紧紧缠绕住她的身体。
　　洛璃趁此机会，踹出一脚，踢在萧枫的胸口，将萧枫整个人踢的倒飞出去！
　　小樱龙缠绕住洛璃，嘤嘤嘤的发出哭泣。
　　“嘤嘤嘤，好疼好疼。这个人类太坏了。本龙这么可爱，竟然舍得对本龙下手。”
　　“侍从，你抓住这个人类，让本龙好好教训教训他。这口恶气不出，本龙念头不通达！”
　　小樱龙又在喋喋不休，洛璃担心的将她从身上拽下来，仔细的将她全身检查了一遍，却没有发现任何伤口。
　　甚至，连一点被攻击后的痕迹都没有留下！
　　洛璃的眼睛亮了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第156节 第152章 五连鞭（刀片过百加更）

　　要知道，刚才小樱龙可是被青铜小塔，正面击中身体。
　　“差点忘了，她是不坏之体，金刚不坏，水火不侵。”
　　洛璃抓着小樱龙的头，双目放光，神采奕奕。
　　而被踹飞出去的萧枫，震惊的看着被洛璃抓在手中的小樱龙。
　　他一开始，并没有将这条粉色的蛇放在眼中。
　　洛璃也是万毒门出身，万毒门的活毒流，很多都会养一条毒蛇，随身带着。
　　然而，当他操控青铜小塔，攻击在樱粉长虫的身上时，无坚不摧的荒古塔，竟然无法破开长蛇的鳞片，甚至无法在长蛇身上留下一丝痕迹。
　　同时，萧枫也听到了长蛇说话了，自称本龙，声音奶声奶气。
　　萧枫脑海中灵光一闪，指着洛璃手中的长虫，喃喃道：“这条蛇，它，它，它是……”
　　“她是你祖宗！”
　　洛璃不给萧枫说出猜测的机会，抓住小樱龙的脖颈，再次朝着萧枫冲去。
　　另一个真气境大宗师，正好冲上来，想从侧面攻击洛璃。
　　洛璃挥动手中的小樱龙，将小樱龙长长的身体，当做一条鞭子，对着那真气大宗师一鞭子抽过去。
　　“滚蛋！”
　　啪！
　　很快啊！
　　小樱龙的身体轻易的粉碎了那真气大宗师的护体真气，并直接将这个强者的肉身，抽打的如气球一般爆裂。
　　“哈哈哈，看我闪电鞭！”
　　一鞭子打爆一个真气大宗师，洛璃兴奋的哈哈大笑，挥动小樱龙的身体，朝着萧枫打去！
　　“果然，它不是一条蛇，它是真龙，是那颗龙蛋孵化出的真龙。”
　　“啊啊啊啊，真龙，真龙竟然落入你的手里。我不甘心呐！啊啊啊……”
　　嫉妒让萧枫面目全非。
　　萧枫举着青铜小塔，迎上攻击而来的洛璃。
　　对萧枫来说，洛璃的招式实在是太简陋了，根本就是凭着速度和蛮力在战斗。
　　萧枫只需要不跟洛璃硬碰硬，以精妙的战斗技巧，丰富的战斗经验，轻易戏耍洛璃，不是问题。
　　“侍从，你竟然把本龙当做鞭子使用！气死本龙了。本龙再也不理你了！”
　　小樱龙终于反应过来，她扭动水蛇腰，身体缠绕在洛璃的手臂上，坚决不肯做洛璃的鞭子。
　　萧枫挥舞着小塔袭来，洛璃抬手就将小樱龙迎上去，企图以小樱龙的身体，格挡青铜小塔。
　　结果，萧枫一个变招，小塔在洛璃眼前消失，随后洛璃感到脑后生风，她正想躲避，脚下却被萧枫绊倒，身体不受控制的后仰，脑袋主动迎上青铜小塔的塔尖。
　　“俏丽吗！”
　　洛璃只能猛地向前扑，以一个懒驴打滚的招式，躲过萧枫的精妙攻击。
　　萧枫手持小塔，阴笑望着洛璃，讥讽道：“空有一身蛮力，却发挥不出真正的力量，就这点三脚猫的功夫，还想杀我？洛璃，你痴心妄想罢了！”
　　萧枫再次袭来，洛璃挥动手爪，却根本打不中萧枫。
　　萧枫身形如鬼魅一般，围绕洛璃，总是在出其不意的角度，对洛璃展开攻击。
　　不过三五招，洛璃就被青铜小塔戳中身体两次。
　　幸好，都不是要害。
　　洛璃将自己能动用的力量，都动用出来。
　　剧毒瘴气腐蚀，守护阴神干扰。
　　然而，萧枫也不是省油的灯。他本来就真气雄厚，剧毒瘴气无法短时间穿透他的护体真气。
　　萧枫还修成了分神化念，在精神防御方面也非常擅长。当他有心防备，幻象攻击对他的影响有限。
　　洛璃不得不退后三丈，与萧枫拉开距离，恢复伤势。
　　“小樱龙，别闹了，快助我打败这个家伙，不然我就要被他杀死了。”
　　洛璃一边恢复伤势，一边劝小樱龙帮自己。
　　“不要，太丢龙了！本龙丢不起那龙！”
　　洛璃道：“如果我死了，你就要落入他的手中。他可不会向我对你这么好。”
　　“可恶，你摸着你的良心说，你对本龙好吗？把本龙当鞭子用，还说对本龙好！”
　　“谁让你那么没用，只有身体还算坚硬。”
　　“啊啊，本龙咬喜你！”
　　“行了行了，我对你真的很好。你或许不知道，是我把你孵化出来的。而且我完全没有觊觎你真龙天赋的想法，愿意和你共同成长。如果你落入其他人手中，他们一定会千方百计的，把你做成一记大补丹，从而掠夺你的天赋。”
　　“你说的也有道理，本龙勉强认可你。”
　　洛璃一边和小樱龙交流，一边躲避萧枫的进攻。
　　其实，洛璃还有一招杀手锏没有使用。
　　那就是藏在脑后奇异维度的叶辰阴神！
　　最后帮助小樱龙孵化，叶辰阴神在龙蛋空间，停留了不短一段时间，不仅将分割出去的魂体补全，甚至还更进一步。
　　如果将叶辰阴神放出来，与龙头蠕虫阴神，同时发动偷袭，能够再次让萧枫，陷入幻境。
　　洛璃就有一次出手机会！
　　只不过，放出叶辰阴神，就会引起叶星的感应。
　　洛璃不确定，叶星是否在附近。
　　并且，叶星身边的护卫差不多死光了，废太子一脉定然会派更多高手，来保护叶星。
　　废太子一脉，可不仅仅只有真气大宗师而已。
　　如果将叶星引来，而叶星身边跟着真气境之上的存在，那洛璃可就是引狼入室，自投罗网了！
　　“不过，或许可以尝试一下。偷袭一次后，立刻让叶辰阴神，朝着与我相反的方向飞，将可能存在的叶星，和废太子一脉高手引走。”
　　洛璃心中如此盘算着。
　　“小樱龙，检验我们之间友谊的时刻到了。快做出你的决定吧。是跟我并肩作战，还是对孵化你的恩人见死不救！”
　　“切，你才不是本龙的朋友。你只是本龙的侍从。嘛嘛，你要是死了，本龙就没有侍从了。本龙勉为其难，帮助你一次吧！”
　　“很好！”
　　洛璃大喜，停止躲避，等着萧枫靠近。
　　“废物，你根本无法驾驭你的力量，不如将你的力量交给我，我才能将那力量发扬光大！”
　　萧枫手持青铜小塔靠近，小塔的塔尖上，还沾染着洛璃的鲜血。
　　“休得张狂，看我闪电五连鞭，一鞭！”
　　小樱龙的身体变软，从洛璃的手臂上垂落，洛璃抓着小樱龙的脖颈，猛地一鞭子抽出去！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：还有一章，感谢咸鱼丿梦大佬刀片支持
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第157节 第153章 没能杀死（五更）

　　“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧，你根本没把我放在眼里。”
　　在萧枫看来，洛璃的招式直来直往，没有一点变化。虽然势大力沉，破坏力巨大，但一眼就能看破，轻松就能避开。
　　萧枫正想躲避，洛璃释放出叶辰阴神，与龙头蠕虫阴神一起，同时对萧枫发动幻象攻击。
　　果然，萧枫没想到洛璃还留了一手。他大意了，没有闪，被幻象影响心灵，自身行动出现一丝破绽。
　　而洛璃就是趁着这一个瞬间的破绽，果断出手。
　　“一鞭！”
　　啪！很快啊，小樱龙的身体，击溃萧枫的护体真气，打在萧枫掌握青铜小塔的手臂上，直接将萧枫的一条手臂斩落下来。
　　“啊！”
　　痛处让萧枫清醒。
　　他看到叶辰阴神。
　　“叶辰的灵魂，你果然……”
　　萧枫还想说什么，洛璃已经再次出手。
　　“两鞭！”
　　啪！第二鞭打在萧枫的左腿上，将他的左腿打断，废掉他灵活的身法。
　　同时，叶辰阴神朝着一个方向极速飞行，眨眼间就消失在洛璃和萧枫的视线内！
　　萧枫还想挣扎，那青铜小塔从他被斩断的手臂中飞出，飞向他另一条手臂。
　　“三鞭！”
　　啪！
　　萧枫仅存的手臂，刚刚握住青铜小塔，就被小樱龙的身体打爆。
　　“四鞭！”
　　啪！
　　萧枫最后一条腿也废掉了。
　　四肢尽断，萧枫成了一个人彘。
　　“五鞭！”
　　啪！
　　最后一下，小樱龙的尾巴，抽打在萧枫的丹田，将他的丹田气海打爆，废掉萧枫的真气修为。
　　可以说，萧枫直接变成了一个废人。
　　洛璃抓住萧枫血呼里拉的身体，对小樱龙道：“这个小塔就送给你了，你把它装进你肚子的空间里。”
　　“嘿嘿嘿，不错不错，这东西看上去是个好宝贝呀，本龙就笑纳了！”
　　小樱龙从洛璃的身上飞起，去抓青铜小塔。
　　洛璃抓着萧枫的身体，控制龙头蠕虫阴神，托举着自己的身体，朝着天空飞去！
　　她不确定叶星会不会出现，所以想带着萧枫先离开这里，找个安全的地方，再审问萧枫不迟。
　　“你以为你已经赢了吗？洛璃！”
　　萧枫的嘴里，喷涌出鲜血，令他说话都有些困难。
　　洛璃不想和他多说废话，到了安全的地方，痛苦烙印送上，保管萧枫知无不言言无不尽。
　　然而，如此凄惨的萧枫，却露出一个诡异阴狠的笑容。
　　“你还想霸占我的荒古塔！痴心妄想！”
　　“告诉你洛璃，我是不死的，你杀不死我！哈哈哈……”
　　伴随着一阵尬笑，萧枫的身体断了气。
　　一个古怪的灵魂，从萧枫的尸体中飞出。
　　并非残魂，而是由数百个缩小版萧枫灵魂，共同拼凑而成的灵魂。
　　这个灵魂出现之后，直接以迅雷不及掩耳之势，飞入青铜小塔之内。
　　洛璃的守护阴神神通，根本无法禁锢这个灵魂。
　　守护阴神神通，能强行摄取被洛璃杀死生灵的灵魂。这表明，萧枫确实不算被洛璃杀死！
　　那些缩小灵魂，钻进青铜小塔之后，另外那些，被萧枫依附在龙蛋蛋壳上，后来被洛璃收走，又被洛璃用来吸引萧枫上钩的缩小灵魂，也被吸入青铜小塔中。
　　洛璃对小樱龙叫道：“小樱龙，抓住那个小塔，不要让它跑了！”
　　然而，小樱龙的动作还是慢了一步。
　　她刚刚生长出龙爪，青铜小塔就化作一道青色的流光，咻的一下飞上云端，消失在洛璃和小樱龙的眼前。
　　“哎呀，它好快呀！本来追不上啊！”
　　小樱龙忿忿不平的飞回来，缠绕住洛璃的身体，趴在洛璃身上休息。
　　洛璃无奈摇头道：“算了，是我太贪心了。萧枫这家伙，果然不愧为主角，即使气运被完全吞噬了，也不是那么好杀的！”
　　如此说着，洛璃命令龙头蠕虫阴神，依然带着她和小樱龙飞走。
　　是的，在萧枫肉身死亡的那一刻，萧枫的气运被第三次压制！
　　他虽然嘴硬，说洛璃没有完全打败他。但在萧枫的心中，已经认同自己被洛璃打败。
　　连续挫败萧枫三次，萧枫如天河倒悬的青色--气运，被墨玉黑莲完全压制，随后吞噬一空！
　　此时此刻，墨玉黑莲正在盛开花瓣！
　　而每当花瓣盛开，原始真魔秘典就会传授洛璃一门神通！
　　第一次，原始真魔秘典吞噬洛璃的气运，盛开一瓣，传授洛璃万毒霸体，并改造洛璃的肉身灵魂，让她具备修炼万毒霸体的资格。
　　第二次吞噬叶辰的金色--气运，盛开三瓣，获得守护阴神，痛苦烙印，和地狱真气三门神通！
　　第三次，吞噬萧枫这个窥探命运之人的气运，萧枫气运不弱于叶辰的。不知道墨玉黑莲能否再盛开三瓣，令洛璃获得三门神通。
　　获得神通传承的时候，洛璃的精神意志会受到信息流的冲击，短暂对外界反应迟钝。
　　洛璃必须在一个绝对安全的环境下，才敢接受神通传承。
　　所以，洛璃才命令龙头蠕虫阴神，带着她飞起来，远离万里黑泽这个是非之地。
　　隐藏在云层中，洛璃识海内，吸收了海量气运的墨玉黑莲，缓缓绽放花瓣！
　　令洛璃稍稍有些失望的是，这次墨玉黑莲只盛开了两瓣花瓣。
　　根据原始真魔秘典传来的信息，盛开第三瓣花瓣，还差很微小的一点气运。
　　洛璃的意识，接触那盛开的两瓣花瓣。
　　顿时，两股庞大的信息，涌入洛璃的意志。
　　同时，两种截然不同的高层次能量，从墨玉黑莲中涌出，瞬间填充洛璃的识海，淹没洛璃的身体，对洛璃从灵魂到肉身，进行改造升级，令她拥有修行某种神通的资格！
　　从原始真魔秘典中获得神通，洛璃都已经完全理解透彻，自然也能将神通的修行之法，传授给其他人。
　　可惜的是，修行原始真魔秘典上的神通，除了修行法门，还需要修行资格。
　　不被原始真魔秘典认可，就算掌握修行法门，也无法入门，更无法修炼。
　　而这一次，洛璃从墨玉黑莲中，获得的两门神通，分别为自由之翼，和审判之矛！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：五更求刀片啦！新的一月，大家手中都有免费刀片，希望可以投给洛璃
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第158节 第154章 两门神通

　　“终于，得到与战斗有关的神通了！”
　　这是洛璃完全理解两门神通后，从心底发出的感慨。
　　自由之翼和审判之矛，分别是身法和攻击秘技两种神通。
　　其中，审判之矛踏入兵气境才能修炼。以地狱真气注入兵器中，形成破灭一切的审判之矛！
　　当洛璃判定一个敌人有罪，审判之矛对敌人的攻击力就会翻倍提升！
　　越是罪孽深重，审判之矛的攻击力翻倍越高。
　　同时，审判之矛神通，还饱含各种攻击秘技，是一门高深莫测，可以永久修炼下去，威力几乎永无止境的战斗秘技。
　　学会审判之矛后，洛璃就不用担心不会战斗秘技，而无法发挥自身全部实力的尴尬情况发生。
　　当洛璃的真气修为，突破至罡气境，可以真气离体。那么审判之矛还可以作为远程攻击手段，对敌人投掷罡气所化的审判之矛。
　　洛璃的真气修为越强，可以凝聚的审判之矛越多。
　　而自由之翼这门神通，需要真气修为踏入罡气境，才能修炼。
　　当真气达到罡气境后，就能以罡气在体外，凝聚一双自由之翼。
　　拥有自由之翼加持，洛璃将会速度翻倍，灵活性提升至极限，身法灵活如鱼龙。
　　并且，当洛璃修为达到化气境，自由之翼甚至能带动洛璃飞行。
　　到时候，不用阴神护法，依靠本身的力量，洛璃就能飞了。
　　作为原始真魔秘典传授的神通，自由之翼和审判之矛，与万毒霸体，守护阴神，痛苦烙印，地狱真气一样，拥有无限的成长性，会伴随着洛璃修为的增长，而变得更加强大，永远不会过时。
　　比如审判之矛，当洛璃达到真气大宗师境界，就能凝聚成千上万的审判之矛，一人可当一军！
　　自由之翼修炼到高深境界，洛璃就不被任何困锁阵法，限制结界等封印手段困扰。他能自由的穿梭在阵法之间。
　　甚至，当洛璃修为达到一定境界，自由之翼能带着洛璃，在不同的空间，不同的世界之间穿梭！
　　即使现在，洛璃的真气境界不足，无法修炼这两门神通，她也可以使用审判之矛中的战斗技巧，和自由之翼中的身法。
　　这两门神通，大大弥补了洛璃的两个短板，令洛璃的战斗力，呈指数型提升。
　　如果现在，洛璃再和手持青铜小塔的萧枫战斗，不用小樱龙做鞭子，不用剧毒瘴气，不用阴神护法干扰，她一个人就能打萧枫十个！
　　“芜湖～”
　　当洛璃意志完全接收神通信息，将神通融会贯通，彻底掌握，她的意识从识海退出，关注外界，就听到小樱龙兴奋的大呼小叫。
　　原来这个小家伙，变化成真龙形态，在云层之间开心的穿梭飞行。
　　所谓龙从云，虎从风。云朵可能是小樱龙最喜欢的东西了。
　　“小樱龙，玩够了吧，我们该下去了！”
　　“没有！本龙永远玩不够。这样的云朵，本龙能玩一整年。”
　　洛璃道：“那你留在这里慢慢玩吧，我先下去了！”
　　“等等，你是本龙的侍从，你不能离开本龙。”
　　洛璃无奈摊手道：“可是，我不会飞呀！我的这个阴神力量快耗尽了，再不下去，一会我就要掉下去了。”
　　“切，真没用！好吧，下去吧！”
　　小樱龙回到洛璃身上，化作樱粉长蛇，缠绕住洛璃的腰肢和脖颈，将自身挂在洛璃身上。
　　洛璃随即命令龙头蠕虫阴神，找了一个偏僻无人的地方降落下去。
　　“哈欠……”
　　“本龙困了，侍从，本龙先睡了，你记得给本龙准备早餐。”
　　留下这么一句话，小樱龙就闭上眼就睡着了。
　　洛璃微微一笑，抚摸小樱龙的头，没有打扰她睡觉。
　　“接下来，去做什么呢？”
　　夜色正浓，洛璃靠在一棵大树上，抬头仰望明月，规划接下来的行程。
　　“首先，尝试找到萧枫，将他彻底杀死。”
　　杀掉萧枫，是洛璃的第一目标。
　　萧枫拥有窥探命运之人的命格。他若能再次窥探命运，就会获得先知先觉的优势。
　　前世看过重生文，洛璃知道信息压制是多么可怕的压制。
　　并且，萧枫这家伙，还知道许多与洛璃有关的秘密。
　　他猜出小樱龙的身份，他知道洛璃的真正实力。
　　他还有可能知道，洛璃父母真正的死因。
　　基于以上理由，找到萧枫，拷问情报，再将其彻底杀死，是洛璃的当务之急。
　　“萧枫那分割自己灵魂，制造分身的能力太bug，别说想要杀他，怎么找到他，就是一个无法解决的难题。”
　　洛璃低声叹息。
　　“总之，先去萧枫的老巢，那传说中的灵池宗走一趟。萧枫很有可能躲在灵池宗内舔舐伤口。”
　　“如果他不在灵池宗，那就将寻找萧枫，当做一个长久的任务。”
　　“除了寻找萧枫，最重要的当然是提升自己的实力。”
　　洛璃很清醒，在这个拥有超凡之力的世界，力量才是一切的根本。
　　她并没有为自己现在的成就，而沾沾自喜。
　　她可以战胜真气大宗师，可天下最强的并非真气大宗师。真气境之上，还有更高深的境界，更强大的力量。
　　“想要提升实力，我必须接触地狱之力。既然有地狱世界存在，想来这个世界应该有不少地狱裂隙吧！”
　　“那么，我需要对修行界有一个比较详细的了解，才能针对性的寻找地狱之力。”
　　“如果实在找不多地狱裂隙，我也可以加入某个大势力，学习刻画阵纹，布置阵法，到时候自己搞个献祭阵法，制造地狱之门。”
　　“要说修行界的情报，当然是修行宗门了解最多。万毒门覆灭了，最近的修行宗门只有灵池宗。看来，这灵池宗，我是非去一趟不可了！”
　　确定了接下来的行程，洛璃将龙头蠕虫守护阴神放出来，为自己望风守夜。
　　自从进入毒洞，她已经快九天九夜没睡觉了。又经历连番大战。
　　如今处于安全的环境，精神松懈下来，洛璃感到无比的疲惫，需要睡一觉恢复精神。
　　迷迷糊糊中，洛璃就要睡着，她忽然想到，自己似乎忘了一件事。
　　“什么事情呢？”
　　“算了，应该不重要，否则怎么会忘，睡吧，什么事情明天再说。”
　　这样的念头闪过，洛璃的呼吸变得绵长。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第159节 第155章 白须老者

　　“糟糕，忘了叶辰阴神了。”
　　“啊？侍从，大早上的，你咋咋呼呼什么呢？”
　　小樱龙被洛璃惊醒，一双龙爪子揉着惺忪的睡眼。
　　“天亮了呀！睡的真香。侍从，本龙饿了，快给本龙准备早餐。”
　　洛璃哪有心思给小樱龙准备早餐，命令龙头蠕虫阴神，抓来一只野鸡，找一条小溪拔毛清洗。
　　小樱龙从洛璃身上飞起，跳进小溪中欢快的玩水。
　　洛璃看着活跃的小樱龙，看着她操控水流，心思却不再小樱龙身上。
　　昨晚带着心思入睡，今天一早洛璃才想起来，忘了回收叶辰阴神。
　　叶辰阴神还存在，洛璃能够感应到。
　　一般守护阴神，无法远离洛璃太远，无法脱离洛璃太久。
　　叶辰阴神因为有玄黄龙气保护，所以不在同一个世界，阴神也没有消亡。
　　可是现在，叶辰阴神已经没有玄黄龙气了。
　　“幸好，那个阴神在龙蛋内，融合了不少生命精华，魂体已经质变。”
　　洛璃眯着眼睛思考，考虑是否将叶辰阴神召回。
　　“叶辰阴神现在一定在叶星手中。或许，可以从阴神的记忆中，查看叶星的情报！”
　　叶星疑似与洛璃父母的真正死因有关。
　　虽然没有证据，但洛璃也不在乎证据。即使父母的死，和废太子一脉关系不大。可这个势力，算计洛璃，想要利用洛璃的独特命格，是他们已经做过的事情。
　　与废太子一脉，终有一战。等成长起来，洛璃就会灭掉这个势力。
　　“叶辰阴神，也算是我拿捏叶星的一张底牌，并且还是唯一一个魂体完整的阴神，潜力极大，就这样放弃了太可惜。”
　　“只是，我也不知道，叶辰阴神身边有没有高人强者。贸然召回，如果引来不可战胜的敌人，就糟糕了。”
　　犹豫着，龙头蠕虫阴神，都将野鸡清理好，开始生火烤野鸡。
　　小樱龙流着口水，围绕火堆飞舞。
　　“差点忘了，阴神可以遁地！大地还能保护阴魂。那就让叶辰阴神遁地回归。”
　　运转守护阴神神通，洛璃隔空对叶辰阴神下达命令。
　　然而，令洛璃意想不到的是，下一刻，叶辰阴神就直接回归，出现在洛璃脑后奇异维度内。
　　“咦？”
　　洛璃惊讶。
　　会出现这种情况，代表阴神无法正常回归，只能通过连通不同世界的奇异维度回归。
　　即使阴神钻进龙蛋，去了另一个世界，也能通过奇异维度回归。
　　“难道，废太子一脉，将叶辰阴神送入了另一个世界吗？”
　　洛璃立刻接收叶辰阴神的记忆。
　　放出叶辰阴神后，洛璃让它攻击了萧枫一次，就往某个方向移动。
　　过了大概半刻钟，一个白须飘飘的老者，带着叶星飞行而来，截住了叶辰阴神。
　　那老者挥手间，不知以何种强大的力量，竟然将叶辰阴神禁锢住。
　　叶星惊喜的尝试和叶辰阴神交流，却得不到丝毫的回应，惊喜逐渐变成愤怒和悲伤。
　　那白须老者对叶星道：“郡主，小王爷的灵魂，失去了自我意志，被炼制成了阴魂傀儡。”
　　“是那个洛璃，一定是那个贱人。可恨，让她死在地下，真是太便宜她了。”
　　看来，叶星以为洛璃已经死了，没了操控者的阴魂傀儡，才会漫无目的的飞行。
　　“钱老，小辰他的意识还能恢复吗？”叶星殷切的望向那白须老者。
　　老者抚须道：“可以找擅长鬼道的神通高手，破解奴役小王爷的傀儡术，小王爷的意识应该就能恢复。”
　　叶星欣喜道：“那太好了，我们快带小辰，去找神通境的鬼道高手。”
　　随后，白须老者和叶星，带着叶辰阴神飞行，降落在一个城池的宅院内。
　　在这个宅院内，潜藏着许多废太子一脉的高手。
　　而叶星离开叶辰阴神一段时间后，带着一面黑幡，来到叶辰阴神前。
　　随后，叶星不知道用什么手段，将叶辰阴神吸入那黑幡中。
　　通过叶辰阴神的记忆，洛璃发现那黑幡内部，乃是一个完全漆黑的独立空间。
　　那个独立空间内，充满精纯的阴气，叶辰阴神在黑幡内，魂体得到一定程度的滋养。
　　也正是因为被封印在黑幡内的空间，叶辰阴神无法飞回洛璃身边，直接通过奇异维度返回。
　　“可怕！真是恐怖如斯！”
　　洛璃忍不住想倒吸一口凉气。
　　光是那个带着叶星飞行的白须老者，就是洛璃无法理解的强大存在。
　　还有那个城池内的宅院，至少有不下于五位真气境巅峰强者。
　　“这废太子一脉还真是树大根深，百足之虫死而不僵。”
　　洛璃庆幸，没有直接将叶星吸引来。
　　“通过奇异维度，将叶辰阴神召回，废太子一脉应该无法根据阴神，找到我的位置。不过，叶辰阴神消失，叶星应该会怀疑，我是否真的死亡。“
　　“她可能会派人，甚至亲自来万里黑泽探查。这里距离万里黑泽还是太近了，必须远离这里才好。”
　　“小樱龙，过来，我们该走了。”
　　小樱龙的龙爪子，正抱着一个烤熟的野鸡狂啃，吃的满嘴流油，身上也都是灰扑扑油腻腻的。
　　“哦哦，来了！”
　　吸溜一口，小樱龙将整个烤鸡上的肉吸光，扭动着水蛇腰朝着洛璃飞来。
　　洛璃嫌弃的抓住她的脖颈，厌弃道：“你太脏了，不要靠近我。”
　　“大胆侍从，还敢嫌弃本龙。本龙变脏了，不是你的责任吗？你这个侍从怎么服侍本龙的。”
　　小樱龙龙爪叉着腰，嚣张的叫嚷。
　　“嘿嘿嘿……”
　　洛璃忽然发出一阵阴笑。
　　小樱龙一个激灵，龙身瑟缩卷曲在一起，战战兢兢道：“你别这样笑，怪吓龙的。”
　　洛璃笑道：“龙傲天大人，本侍从现在就伺候你沐浴。”
　　说着，洛璃提着小樱龙，将她整个身体浸没在小溪里，另一只手在她油腻的龙鳞上猛搓。
　　“不要啊！非礼龙啦！呜呜呜，本龙嫁不住去了。”
　　小樱龙奋力挣扎，可惜她刚刚出生一天，如何能对抗洛璃的力量。
　　清洗干净小樱龙后，洛璃将她从水里捞出来，抓着脖子用力的甩了甩，将龙身上的水珠甩掉。
　　“哇哇哇，头有点晕，本龙想吐……”
　　“闭嘴，不许吐！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第160节 第156章 生来就弯

　　洛璃带着小樱龙，让龙头蠕虫阴神，托举自己的身体，运转真气，以自由之翼的身法，在丛林中快速的穿行。
　　龙头蠕虫阴神为洛璃减轻重量，令她的速度提升一倍有余。
　　即使无法外放真气，如真气大宗师那般滑翔，洛璃的赶路速度，也不输真气大宗师。
　　在开始赶路前，洛璃再次将叶辰阴神放出去，命令叶辰阴神，朝着另一个方向飞行。
　　她想通过叶辰阴神，更多的打探废太子一脉的情报，为将来消灭这股力量做准备。
　　反正，叶星绝对不舍得伤害叶辰阴神。
　　而已守护阴神神通的神秘度，洛璃也不惧叶辰阴神被叶星解放。
　　当初，洛璃从青莲城到万里黑泽，耗费了整整十天。
　　而如今，回到济德郡区域，洛璃只用了一天时间。
　　进入济德郡境内后，洛璃没有去青莲城故地重游。她也没有进入任何城池，以免留下行踪。
　　只是在某天夜里，放出龙头蠕虫阴神，盗取了一些衣物之类的常用品。
　　“侍从，你为什么绕着城池走。本龙要进城，本来要品尝人类的美食。”
　　洛璃道：“你想吃什么，我让阴神给你带回来。”
　　“本龙又不知道人类有什么食物，必须要进城看看才知道。”
　　洛璃摇头道：“现在不行！等解决了一些麻烦，我们才能进人类城池。这样吧，我看你挺喜欢吃烧鸡的，阴神会给你带来城里的烧鸡。”
　　“烧鸡呀！”
　　小樱龙的龙嘴流出涎水。
　　洛璃默默的取出一个瓷瓶，接住小樱龙的龙涎。
　　传说，龙涎可是宝贝！
　　趁着夜色，龙头蠕虫阴神从城池内，带回大量物资，其中就有洛璃想要的，能够将自身体型完全隐藏的斗篷和斗笠。
　　将身上破破烂烂的万毒门制式黑袍褪下，换上一套青色衣裙，外门再套上宽大的黑色的斗篷，头上戴上带有幕布的斗笠，一个略显瘦弱的江湖客形象成型。
　　洛璃换衣服的时候，小樱龙挠着下巴，饶有兴致的打量洛璃的身体。
　　“啧啧啧，这皮肤，这身段，极品，绝世尤物呀！本龙捡了个宝贝。决定了，本龙以后要缠着你睡觉，身体要贴着侍从的肌肤。”
　　洛璃受不了她那登徒子一般的语气和色眯眯的眼神，用旧衣服将她眼睛罩住，快速的换好衣服。
　　“嗅嗅！”
　　小樱龙吸着鼻子，在洛璃的旧衣服上嗅探。
　　“哇，真是好闻呀！”
　　一边嗅探着，小樱龙还露出一副享受的神态。
　　洛璃无语道：“你不是刚刚出生的婴儿吗？怎么这么色？”
　　小樱龙理所当然，理直气壮道：“龙性本淫，你没听说过吗？”
　　“你说的好有道理，我竟然无言以对。不对，你是母龙吧！我也是女的。”
　　小樱龙摇头晃脑的感叹道：“都怪你呀！红颜祸水。你没有自知之明吗？你的美貌，已经超越了性别，甚至物种的界限。本龙这个刚刚出生的婴儿龙，和你朝夕相处，都要被你掰弯了。”
　　“切，你也有脸自称婴儿。过来，我们出发了。”
　　洛璃不想和小樱龙讨论这个话题。
　　她猜测，小樱龙多多少少，应该受前世沫沫的一点影响。
　　自己当初对沫沫表示过，自己是喜欢女子的。甚至还亲了沫沫。
　　或许，那时候洛璃就将沫沫掰弯了。
　　作为沫沫转世的小樱龙，生来就是弯的。
　　“哇呜！”
　　小樱龙一张口，空间涟漪出现，洛璃那件穿了有一段时间，因战斗破破烂烂，沾了许多洛璃鲜血的黑袍，被小樱龙收进她肚子里的独立空间中。
　　“来了来了。”
　　小樱龙钻进洛璃的斗篷内，尾巴缠着洛璃的纤腰，身躯缠绕洛璃的脖颈，以以往的方式，挂在洛璃身上。
　　“这斗篷和斗笠不错，能遮挡视线，本龙就不用变成低等的长虫形态了。”
　　小樱龙两只龙爪，惬意的抓住洛璃的肩膀。
　　“你还是变回去吧！斗篷和斗笠不是万能的，刮一阵风就可能将你暴漏。”
　　“啰嗦，你只是本龙的侍从，本龙行事，还需要你来指指点点吗？”
　　虽然嘴上这么说，小樱龙还是变成樱粉长虫。
　　随后，洛璃继续赶路，朝着灵池宗所在的灵池山靠近。
　　灵池宗是济德郡的实际掌控势力，大部分济德郡人，都知道灵池宗在什么位置。
　　洛璃也不用专门打听，放出阴神，以幻象迷惑，就能得到想要的情报。
　　一路绕过城池，专门走偏僻的路径，洛璃又用了一天时间，在第二天的夜晚，来到灵池山外。
　　按照惯例，洛璃首先释放阴神，查探灵池宗的情况。
　　而洛璃不知道的是，在黑泽郡，叶星与那白须老者，再次找到漫无目的游荡的叶辰阴神。
　　“钱老，小辰他的灵魂，怎么脱离养魂幡的？”
　　叶星再次将叶辰阴神，收入那黑色的小幡内。而那黑色小幡，被叶星称为养魂幡。
　　白须钱老皱眉道：“此事古怪。小王爷的灵魂，处于完全的无意识状态，他不会主动做任何事才对。除非，有人控制了小王爷的灵魂，对小王爷下令。”
　　叶星双目幽光一闪而过，冷声道：“你是说，那个害死小辰的贱人，有可能还活着。”
　　“这种可能性最大。”
　　“钱老，带我去万里黑泽看一看吧！我要确定那小贱人的生死。如果她真的还活着，我就亲手送她下地狱。”
　　白须钱老犹豫了一下，说道：“郡主，万里黑泽已经成了是非之地。地狱之门开启，镇魔道院不会置之不理，一定会有强者前来探查。我们这时候去万里黑泽，只怕……”
　　“我知道，但事关小辰，我必须要去。钱老，不要再劝了，带我去吧。”
　　叶星态度坚决。
　　“好吧！一切小心，一旦发生任何可能危及您生命的情况，我会直接带您离开，请您谅解。”
　　“我明白！”
　　随即，白须钱老带着叶星和养魂幡，朝着万里黑泽方向飞去。
　　接近万里黑泽后，白须老者惊讶脱口而出。
　　“奇怪！”
　　叶星问道：“怎么了？”
　　“这里的地狱气息，完全消失了。难道，地狱之门已经被关闭了。镇魔道院的动作，未免也太快了一些吧！”
　　“不好，有高手来了，殿下，我们快走！”
　　说着，白须老者释放力量，卷起叶星，朝着远离万里黑泽的方向远遁而走。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第161节 第157章 镇魔道院

　　万毒门总坛遗址，毒洞的上方，悬浮着一个木制的小舟。
　　那小舟凭空飞起，小舟之上，站着两个人。
　　那是两个女子，一个约莫二十岁上下，另一个十六七岁。
　　那年长一些的女子，身穿一身暗红长裙，脸色带着面纱。她身段婀娜，气质温婉，举手投足间，散发着别样的魅力。
　　虽然看不清面容，但这女子裸露的肌肤，欺霜赛雪，晶莹如玉，吹弹可破，白璧无瑕。
　　一头青丝如瀑布，铺散在背后。
　　这个女子，定然是一名倾国倾城的美人。
　　而另一个少女，容貌也是上佳，微微带着一点稚气，却也显得青春靓丽，活泼动人。
　　这个少女也身穿暗红衣裙，和年长女子款式相似。
　　不过，做个少女眉形有些锋利，显得有些桀骜，有一种咄咄逼人的英气。
　　那少女站在女子背后，一双美目痴痴的望着女子的背影。
　　那是一种痴迷，狂热，热恋又混杂着强烈占有欲的目光。
　　就在白须钱老带着叶星靠近万里黑泽之时，带着面纱的女子，忽然或有所觉，看向钱老与叶星所在方向。
　　女子忽然转头，那少女痴迷狂热的目光，瞬间隐去，换做尊崇与敬爱。
　　“怎么了姑姑？”
　　少女轻声问女子，声音清脆，如银铃悦耳。
　　那女子轻轻摇头，柔声道：“是个陌生的神通境气息。不过对方一触即走，显然是不想和我们接触。”
　　女子声音，也如她的气质一般，温柔缱绻，带着一点点的软糯之感，令人听了心中熨帖，恨不得投入她的怀抱，让这女子好好抚慰。
　　少女道：“江南道没有道院，也没有世家，也没听说有什么出名的神通强者。我们乘坐道院的飞舟而来，应该赶在所有道院和世家之前。那个神秘的神通强者，难道就是制造这次地狱入侵的罪魁祸首？”
　　女子道：“不像，那人的气息中正平和，没有一丝一毫的邪气魔气。说不定，这忽然打开的地狱之门，就能那个神秘高手关闭的。”
　　“那姑姑，我们还要下去查看吗？”
　　“当然，地狱入侵，乃是影响整个古荒世界的大事，我们真镇魔道院，以镇压所有地狱裂隙为己任，出现了地狱之门，当然要将一切前因后果，都调查的清清楚楚，抹除所有隐患，以免惨剧再次发生。”
　　说着，那女子带着少女飞起，木制的飞舟变小，化作巴掌大小，被女子收入衣袖内。
　　随后，两人进入毒洞深处，一路来到地下空间，将这里仔仔细细搜查了一遍。
　　片刻后，两人从毒洞飞出，女子依然带着少女飞行。
　　“姑姑，这里没有活口，也没有什么有价值的痕迹留下。”
　　女子道：“很奇怪，有地狱恶魔侵入的迹象，可地狱之门却关闭了，并且没有一点地狱之力残留。”
　　“玲儿，我们去周边调查一下，一定要将这次地狱入侵事件查清楚。”
　　灵池山外，洛璃召回龙头蠕虫阴神，接收阴神传回的记忆。
　　灵池宗内弟子和长老都不多，应该是大部分，都还留在济德郡。
　　龙头蠕虫阴神飞了一遍，没有找到那青铜小鼎，也没有找到萧枫的魂体。
　　“难道，萧枫没有返回灵池宗！”
　　“这下麻烦了。天下这么大，我到哪里去找他！”
　　“灵池宗的高层，差不多都在毒洞中死光了，现在门内只有两个真气大宗师大长老。或许，他们知道萧枫躲在哪里。最不济，他们也知道更多与萧枫有关的情报。”
　　洛璃如此想着，命令龙头蠕虫阴神托着自己飞起，飞上灵池宗山门，直接降落到其中一个大长老所在之地。
　　“来者何人？”
　　洛璃几乎没有隐藏行迹，那大长老立刻就发现了洛璃，从房间中冲出来。
　　洛璃也不跟他废话，直接一个阴神幻象攻击，令他陷入呆滞。
　　紧接着洛璃冲上去，一拳击碎他的护体真气，接着废掉丹田气海，打断四肢。
　　“希望他，没有被萧枫的精神能量寄生！”
　　喃喃自语着，洛璃令阴神将痛苦烙印，刻印在这个大长老的灵魂中，然后开始对他施加痛苦。
　　“你杀了我吧！”
　　停止痛苦施加，这个大长老惊恐的望着洛璃。
　　洛璃道：“说说萧枫的情报，说出来我就给你一个痛快。”
　　然而，听到洛璃的要求，这个大长老立刻就紧闭嘴巴，一言不发，沉默与洛璃对视。
　　“该死！”
　　洛璃愤愤怒骂。
　　“萧枫这家伙，是个变态吗？他难道给身边所有人，都植入了他的精神能量，都转变成他的分神了吗？”
　　这大长老的态度，和方长老何其类似。很显然，洛璃无法从他口中，得到任何与萧枫有关的情报。
　　挥手将这个大长老打晕，洛璃提着他，去找另一个灵池宗大长老。
　　小樱龙懒洋洋道：“侍从，你想从他身上拷问情报吗？”
　　洛璃希冀问道：“他宁死不开口，你有办法吗？”
　　“等本龙再成长一些，就能施展搜魂夺魄的手段，可以直接查看灵魂的记忆。”
　　小樱龙自豪说。
　　洛璃无语。
　　“这么说，你也没办法对吧！”
　　“这是你的事，本龙不管。哈欠，本龙睡了，你小声点，不要吵醒本龙。”
　　普通真气大宗师，在洛璃手中，如小鸡仔一般毫无反抗之力。
　　洛璃轻易的就擒下另一个真气大宗师，结果却依然令洛璃感到失望。
　　凡是涉及萧枫的问题，这两个真气大宗师就抵死不从，无论洛璃怎么施加痛苦折磨，无论他们的精神意志是否崩溃！
　　而除了萧枫之外的问题，他们是知无不言言无不尽。
　　洛璃是看出来，并非他们不愿意说，而是萧枫对他们的灵魂动了手脚，令他们无法透漏与他有关的任何情报。
　　“要不要试试拷问那些普通的灵池宗弟子，总不能萧枫也对他们的灵魂做手脚吧！”
　　犹豫了一番，洛璃没有亲自动手，而是放出阴神，直接对那些普通灵池宗弟子，以幻象攻击，让他们主动说出他们所知道的，与萧枫有关的情报。
　　终于，令洛璃得到有价值的情报。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第162节 第158章 天下势力

　　“正气道院！”
　　萧枫在灵池宗刚刚崭露头角，就被一个名为正气道院的势力看重，想要收萧枫加入正气道院。
　　萧枫没有同意也没有拒绝。
　　这件事，被灵池宗视为荣耀，因此几乎所有的灵池宗弟子都知道，大师兄萧枫将来会加入正气道院。他们灵池宗，将会成为正气道院的下属宗门，相当于靠上一个大靠山。
　　“正气道院！能被灵池宗视为靠山，应该是一个层次更高的修行势力。难道，那萧枫躲进了正气道院？”
　　洛璃对正气道院没有丝毫了解，或者说她只知道两个修行宗门，万毒门和灵池宗。
　　然而整个大夏朝廷，几乎每个郡，都有一个似模似样的修行宗门。
　　光是江南道，就有十九个郡。
　　而这个大夏朝廷，足足有四十九道！
　　并且，江南道还只是一个比较小的道。
　　听说最大的京师道，足足有一百多个郡。
　　可以想象，大夏有多少个修行宗门。
　　可以说，洛璃对大夏超凡层次的了解，就是一个两眼一抹黑的小白！
　　即使她现在，已经拥有碾压真气境的实力。
　　“说说大夏超凡界的情报吧！你们两个分开说，如果有对不上的，就别怪我辣手无情！”
　　不知道就问，正好手中有两个宗门的大长老，他们应该对大夏的超凡势力，有足够的了解。
　　果然，洛璃拷问出许多有用的情报，对大夏超凡世界有了一定的了解。
　　并且，得到了真气境之上，更高深修行境界的情报。
　　修行从武功开始，肉身境巅峰修出真气，真气九大境界，对于前六个境界，洛璃比较了解。
　　聚气境贯通经脉，丹气境开辟气海丹田，兵气境真气可以注入兵器，罡气境真气化罡气，可以罡气离体攻击。
　　罡气境之上的化气境，乃是真气进一步变化，罡气可以化作任意形态。
　　化气境之上的鸿气境，正如境界的名称，真气达到堪称鸿大。
　　最后的真气大宗师，乃是将真气变化，修行到极致！
　　真气大宗师，是凡人能够达到的最强高度。想要突破真气境，首先要突破凡人限制。
　　想要突破凡人之躯，并非修炼就能做到，而是需要借助外力。
　　这个外力，就是天地雷霆之力。
　　雷霆之力，毁灭与生机并存。
　　相传，最早的生命，就是在雷霆之下诞生。
　　以天雷之力轰击身体，从而令身体和灵魂都发生蜕变，是突破真气境，进军超然境界的必经之路。
　　这一过程，被修行界称为天雷筑基，又被成为蜕凡超越。
　　传闻，想要铸就超凡的根基，必须经过九次雷霆锻体，九次灵魂蜕变。
　　只有肉身和灵魂都经历九次雷霆锻体，超凡蜕变，才能突破凡人之躯的桎梏，冲破真气境极限，踏入更高修行境界。
　　然而，天雷筑基又岂是容易！雷霆之力狂暴，不是凡人能够驾驭的。
　　自然界的天雷，没有任何真气大宗师能够硬抗。
　　唯有受人控制的雷霆，才能循序渐进的，令人完成九次雷霆锻体。
　　整个大夏，能够控制雷霆之力的，才是真正的超凡势力。
　　这样的超凡势力，在大夏有不少。
　　首先是大夏朝廷，大夏皇族！
　　其次就是五大道院和九大世家。
　　那正气道院，正是五大道院其中之一。
　　除了正气道院，剩下的四大道院分别是浩然道院，神通道院，镇魔道院和兵锋道院。
　　而九大世家是传闻万年前，追随大夏开国祖龙，争霸天下，打下大夏朝廷的九大家族。
　　九大家族和大夏皇族休戚与共，共同治理大夏。
　　九次天雷筑基之上的境界，两个灵池宗大长老只知道，是传说中的神通境。
　　神通境掌控真正的神通，每一位都是移山填海的超级强者，是真正高高在上的存在，两位大长老也只是听说，从来没有见过神通境高人！
　　从两个灵池宗大长老身上，基本榨取不出什么有用的情报，洛璃送两人归西。
　　残魂飞出，洛璃运转守护阴神神通，依然无法将这两个残魂，转化成阴神护法，与方长老的情况一样。
　　洛璃无奈，只能让龙头蠕虫阴神，剥离属于萧枫的精神能量，再将两个残魂吞噬。
　　灵池宗已经找不到什么有价值的线索，不过洛璃没有直接离开。
　　灵池宗可是占据一个郡城的宗门，拥有巨大的财富。
　　并且，洛璃对灵池宗的灵池也比较感兴趣，想要见识见识那所谓的灵池。
　　以剧毒瘴气，将两个大长老的尸体腐蚀，毁尸灭迹后，洛璃根据阴神的记忆，来到灵池宗的宝库。
　　以蛮力将宝库破开，映入眼帘的是满堂的珠光宝气。
　　这个宝库内，占据空间最大的，是一些金银珠宝，或是各种精美的兵器，铠甲，防具之类的。
　　除此之外，还有一些稀有的矿石，可以长时间储存的药材。
　　最被洛璃看重的修炼资源，比如一些丹丸药散什么的，反而最少。
　　“好亮呀！闪瞎了本龙的龙眼。”
　　小樱龙不知什么时候醒了，兴奋的飞起，落在金银财宝上，幸福的打滚。
　　洛璃道：“瞧你那点出息。这些都是凡俗之物，不值一提。你来看看这些药材和丹药，将它们都装进你的肚子空间里。”
　　“不，那些东西对本龙来说，才是不值一提。本龙喜欢亮晶晶的东西，本龙要将这些东西都搬走！”
　　说着，小樱龙身边就开始有空间涟漪出现，她身下的金银财宝一点点的消失，被小樱龙转移进她的肚子空间。
　　洛璃秀发生长，接触那些药材和丹药，确实发现，那些所谓的修炼资源，都药性稀薄，药效有限。
　　对一般真气境修行者，或许有用，但对洛璃基本没有什么效果。
　　如此，洛璃也就没动那些丹药药材。
　　至于那些兵器铠甲，更是在剧毒瘴气下，脆弱不堪。
　　并且，洛璃也不需要什么兵器。
　　还有比真龙之鞭更坚硬的武器吗？
　　对灵池宗所谓的宝库，洛璃没了期待，等着小樱龙将金银财宝全部收取，她才带着小樱龙，前往灵池宗的灵池所在。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第163节 第159章 地狱气息

　　灵池外有灵池宗的核心弟子和长老守候，不过他们怎么可能是洛璃的对手。
　　洛璃甚至不用亲自出面，派出守护阴神，与剧毒瘴气配合，就令灵池外所有的看守，都陷入深层的昏迷。
　　来到灵池前，洛璃看到那所谓的灵池，是一个一丈见方的小池塘。池塘的中心，有一个泉眼，灵池的液体就是从泉眼中喷吐出来的。
　　灵池内清澈见底，没有任何水生植物，更没有鱼虫，似乎灵池宗的人经常清理。
　　头发生长，探入灵池内，洛璃感受到灵池液体中，蕴含着一种微弱的生命力。
　　“果然有点效用！”
　　洛璃三千青丝，都刺入灵池液体中。万毒霸体运转，极速的抽取灵池液体内的生命力。
　　灵池内液体中的生命力，很快被洛璃抽取干净，洛璃的肉身有一点提升，稍稍追赶上真气的修行进度。
　　“生命力的源头，是灵池底部的那个泉眼。不过，那个泉眼太小了，勉强可以伸进去一个拳头，想要探索灵池的源头，只怕要将整个灵池山拆了。”
　　随即，洛璃想到了小樱龙。
　　她身体细长，完全可以钻进去呀！
　　“小樱龙！”
　　洛璃将小樱龙从肩膀上抓下来。
　　小樱龙的龙爪子，正把玩一枚亮晶晶的宝石，眼中都是陶醉。
　　“喂，侍从，你对本龙尊重点！”
　　洛璃指着灵池的泉眼，道：“你钻进去看看，里面应该有宝物。”
　　“不去！不要打扰本龙欣赏宝石。”
　　洛璃诱惑道：“你钻进去看看，明天我带你去吃大餐。烧鸡管够呦！”
　　“烧鸡！”
　　听到烧鸡，小樱龙就忍不住流口水。
　　“你不骗本龙？”
　　“我什么时候骗过你。”
　　“嘛，看在你服侍本龙还算尽心的份上，本龙就勉为其难帮你一次吧！”
　　说着，小樱龙从洛璃肩头飞起，钻进灵池，随后进入泉眼中。
　　洛璃就在灵池边上等候，也不怕小樱龙窒息。
　　开玩笑，她可是真龙，如果被憋死了才搞笑。
　　没过多久，小樱龙就从泉眼里钻出来，两只前爪抓着一块乳白色的不规则石块。
　　“这就是灵池生命力的来源，一块万年石钟乳。”
　　小樱龙气喘吁吁的将拳头大小的乳白石头，丢给洛璃，身体一抖，将身上的水甩掉，这才落在洛璃的肩膀上休息。
　　洛璃握住那石钟乳石，却感受不到其中有什么生命力。
　　小樱龙似乎看出了洛璃的疑惑，翻了个白眼道：“笨蛋侍从，这东西需要泡在水里，才会散发生命力。你留着泡水喝吧！”
　　洛璃惊讶问道：“你不要吗？你应该能吸收它的生命力吧！”
　　小樱龙嫌弃道：“干干巴巴，麻麻赖赖的，一点都不圆润。不要！”
　　看着傲娇的小樱龙，洛璃会心一笑。
　　这小家伙，是想将石钟乳石留给自己用。
　　“走啦，我们去寻找地狱裂隙。”
　　召唤出龙头蠕虫阴神，洛璃直接飞离灵池宗。
　　真气境之上，需要雷霆锻体，天雷筑基，蜕凡超越，才能继续修炼。
　　天下多少真气大宗师，卡在凡人极限，不能更进一步！
　　而任何修行者，想要天雷筑基，只能求助大夏皇族，五大道院和九大世家。
　　可以想象，垄断了天雷筑基的那些势力，将会是何等强大。
　　没有一定的天赋，想要加入这些势力，人家都不会正眼看你。
　　洛璃将来，也会面临凡人极限这个问题。
　　不过，她现在才丹气境而已，距离凡人极限，还有兵气，罡气，化气，鸿气，真气大宗师五个境界，不用太早考虑如何天雷筑基。
　　“多多收集这些大势力的情报，以待将来加入某个势力。”
　　洛璃心中如此想。
　　当务之急，还是寻找地狱裂隙，提升修为，顺便寻找萧枫。
　　飞出灵池山，洛璃降落下来，扮作一个普通的江湖客，在官道上孤独行走。
　　天色渐渐亮了，洛璃正准备离开济德郡，寻找一个宗门，多打听一些情报。
　　忽然，正在赶路的洛璃顿住了。
　　“怎么了侍从？快找个城池，别忘了你答应本龙的大餐，烤鸡管够，这是你承诺的。”
　　然而，洛璃却没有回应小樱龙，反而是忽然转向，朝着灵池宗方向狂奔。
　　“喂，你疯了？”
　　洛璃反问道：“小樱龙，你刚才有没有感应到地狱之力？”
　　“地狱之力？没注意呀，我光想着烤鸡了。”
　　洛璃停下狂奔，低声说道：“我刚刚，感受到地狱之力。由弱到强，又由强到弱，从我的头顶飞过，在灵池宗方向消失。”
　　“会不会是你感觉出错了？”
　　“绝对不会！”
　　洛璃回答的斩钉截铁。
　　修成地狱真气，她对地狱之力特别敏锐，绝对不可能出错。
　　“除了地狱裂隙，还有别的什么，会散发地狱之力吗？”
　　小樱龙想了想，道：“一些源自地狱的东西，一些强大恶魔遗留的东西，都有可能散发地狱之力。”
　　洛璃沉默了。
　　刚才有地狱之力从她头顶飞过，那速度快过洛璃的反应，可见头顶那存在的移动速度何其之快。
　　能够飞行，速度飞快，无论那地狱之力是什么散发的，飞过的必定是一个强大存在。
　　至少是洛璃现在无法抗衡的存在！
　　因此，洛璃在犹豫，是否要追寻那一道地狱之力！
　　“追！”
　　最终，洛璃咬牙挤出一个字，朝着灵池宗方向返回。
　　寻找地狱之力并不容易。
　　洛璃是幸运，在万里黑泽发现地狱裂隙。
　　她不能保证，自己始终如此幸运。
　　可能，她明天就能找到一个地狱裂隙。也可能接下来的数十年，都一无所获。
　　所以，洛璃要抓住任何一点机会，决不能放过任何与地狱之力有关的。
　　哪怕有危险，也在所不惜！
　　不过，洛璃并没有莽撞的直接冲上去，而是先放出守护阴神，飞在前方探路。
　　一旦发现危险，守护阴神将会立刻遁入大地，返回洛璃身边。
　　“侍从，你想清楚了。根据你的描述，前方可能有一个你根本无法抗衡的存在。”
　　小樱龙有些担心的问。
　　洛璃想了想，道：“冒险我一个人就够了，带着你也没什么用。你就在这里等我吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第164节 第160章 趾高气扬

　　“你休想撇下本龙！”
　　小樱龙的四个龙爪，死死抓住洛璃的身体。
　　洛璃道：“会有危险，我可能保护不了你。”
　　“本龙不怕！你是本龙的侍从，你不能丢下本龙。”
　　望着小樱龙倔强的眼神，洛璃心中一暖。
　　摸了摸她的头，洛璃笑道：“好，龙潭虎穴我们一起闯！”
　　“龙潭才不是什么危险地方！”
　　小樱龙布满的嘟囔。
　　洛璃放慢速度，装作普通的江湖客，沿着官道，朝灵池山靠近。
　　此刻，灵池山山顶，一艘木制的小舟，悬浮在灵池宗宗门大殿之上。
　　小舟之上，立着两个女子。
　　两个女子都是一身暗红衣裙，一个气质温婉，一个眉眼英武，正是那两个在万里黑泽出现过的镇魔道院之人！
　　她们找到万里黑泽外的灵池宗弟子，了解了灵池宗和万毒门的恩怨，不过却没能找到灵池宗和万毒门的高层。
　　万毒门已经完全覆灭，听说灵池宗本部，还有两个大长老镇守，她们立刻驾驭飞舟，来到灵池宗。
　　“灵池宗的大长老，出来回话！”
　　名为玲儿的少女，居高临下的喊话。
　　她语气高傲冷漠，颐指气使，如同主人指挥奴仆，充满了高高在上的意味。
　　蒙面的女子黛眉微微颦起，似乎有些不悦，却终究没说什么。
　　下面的灵池宗弟子长老们，见到两个悬浮在空中的人，知道是修行界的大人物降临了。
　　他们立刻着急忙慌的寻找镇守宗门的两位大长老。
　　过了半盏茶，依然没有人出来回话，那少女脸色不耐烦，语气更冷道：“镇魔道院办事，你们也敢敷衍，活的不耐烦了吗？”
　　“玲儿，不可盛气凌人。”
　　蒙面女子温婉的说。
　　那玲儿少女却不以为然道：“姑姑，他们都是些卑贱的凡人，我这算是态度好的。”
　　蒙面女子还想再说，几个灵池宗的长老，惶恐的匍匐跪倒，哀求道：“仙子饶命，仙子饶命呀！我们宗门的两位大长老，不知怎么就是找不到，他们在昨晚失踪了！”
　　“是啊仙子，昨晚我们许多长老弟子，都受到了攻击。”
　　蒙面女子和玲儿对望一眼，都感受到事情不同寻常。
　　蒙面女子收起木制飞舟，带着那玲儿落下，对跪倒的灵池宗长老说道：“你们先起来吧，将昨晚发生的事情，原原本本的跟我们说清楚。”
　　然而，当蒙面女子落地，在场的灵池宗之人，无论是白发苍苍的长老，还是刚刚发育的少年，都痴痴傻傻，呆呆愣愣，直勾勾望着那蒙面女子，眼睛一眨不眨。
　　尤其是距离女子最近的几个长老，双目开始泛红，呼吸变得粗重。
　　他们看着那女子的目光，逐渐变得痴迷而狂热，并带有强烈的占有欲。
　　“大胆！”
　　那玲儿少女勃然大怒。
　　“卑贱之人，也敢冒犯我姑姑，本姑娘挖了你们的狗眼。”
　　少女体内真气爆发，化作万千真气利刃，朝着在场所有灵池宗之人眼睛刺去！
　　“玲儿，不可！”
　　那蒙面女子，只是微微抬手，少女释放的真气就消散于无形。
　　蒙面女子叹息道：“这也怪不得他们，我且离他们远一些，你来询问他们昨晚发生之事吧！”
　　说完，蒙面女子身形悬浮，飞上高空。
　　玲儿不满的嘀咕道：“姑姑，你就是太仁慈了！这些凡人，不值得您悲悯。”
　　贪婪的望着孤独悬浮空中的女子一会儿，玲儿才横眉冷对那些恢复理智的灵池宗之人。
　　“将昨晚发生的事情，一五一十的说清楚。敢说一句谎话骗我，灭了你们狗屁灵池宗。”
　　“遵命，仙子息怒，我们遵命。”
　　随即，这些灵池宗之人，将昨晚他们遭遇的事情，一五一十的告诉少女玲儿。
　　其实，大部分灵池宗之人，根本不知道昨晚有外敌入侵。
　　大部分灵池宗弟子，只是被阴神幻象攻击，不自觉的说出一些情报。
　　他们还以为，只是做了一场梦。
　　唯有那些守在灵池外的长老和核心弟子，才切实的受到洛璃的攻击。
　　灵池宗之人的声音不大，悬浮在高空的女子，却能听的一清二楚。
　　她正思考灵池宗的遭遇，是否和地狱之门事件有关，忽然感受到窥视。
　　顺着感应望去，女子看到一个古怪的魂体。
　　那是一只有着龙头，身体却是蠕虫的阴魂。
　　“龙虫！”
　　女子低声惊呼。
　　而那龙头蠕虫阴魂，发现自身被女子看到后，直接钻进大地之中，朝着远方逃离。
　　“不仅是龙虫灵魂，还是堕落魔化的魔魂。”
　　女子心念电转，回想到万里黑泽的地下空间，有一具奇怪的恶魔遗骸。
　　现在想来，那分明是魔化龙虫的头骨。
　　“这个灵池宗昨晚遭遇的袭击，很可能也是那个魔化龙虫魔魂做的。”
　　“两个大长老消失，或许是那个龙虫魔魂，想要隐藏什么。”
　　“万里黑泽下的地狱之门，绝对与这个龙虫魔魂有关。”
　　眼见那龙虫魔魂，就要逃离自身的感知范围，这个蒙面的红裙女子，对下面的玲儿说了一声“等我回来”，就朝着龙虫魔魂消失的方向追去！
　　“姑姑，你去哪儿？”
　　下方的少女玲儿，急切的发问。
　　然而，那蒙面女子已经飞出灵池山，就快消失在她的眼前。
　　“姑姑，你休想丢下我，我会永远跟着你的。”
　　少女玲儿气的猛地一跺脚，在石头地面上，留下一个放射状裂纹的坑洞。
　　接着反震之力，少女高高跃起，施展轻功，朝着蒙面女子消失的方向追去。
　　而此时，洛璃还在官道上正常行走着。
　　忽然，那地狱之力的感应又出现了。
　　同时被洛璃感知到的，还有逐渐靠近，正在快速回归的龙头蠕虫阴神。
　　“糟糕，把那个存在引来了。”
　　微微抬头，洛璃就看到天空一道暗红的剪影，正以不可思议的快速靠近过来。
　　她立刻命令龙头蠕虫阴神，继续朝着远方逃离，不要靠近自己，企图将那红衣人吸引走。
　　然而，下一刻，洛璃就感到一阵轻柔的风吹拂而来，将她遮挡面容的斗笠吹开。
　　一个黑纱蒙面的红裙女子，出现在她的面前。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第165节 第161章 一眼万年

　　看到洛璃那完美无瑕，倾国倾城的容颜。红裙女子被惊艳的呆滞住，傻傻愣愣的看着洛璃，仿佛成了一尊雕塑。
　　洛璃也惊讶的看着眼前的红裙女子。
　　她可以清晰的感应到，一种隐晦但层次颇高的地狱之力，正以这个红裙女子为源头，源源不断的散发出来。
　　“难道，这个女人是恶魔！”
　　洛璃心中如此猜想。
　　却见那女子脸颊忽然泛红，直勾勾的眼睛也有些躲闪，微微低下头侧过脸，似乎不敢与洛璃对视。
　　“反应好奇怪！”
　　洛璃心中嘀咕。
　　不过洛璃心中没有丝毫放松。她可没忘记，这个女子刚才是飞过来的，那速度比阴神护法还快。
　　甚至，这女人就在自己面前，洛璃的眼睛明明能够看到她，而在洛璃的灵觉感应中，眼前却是空无一物。
　　连剧毒瘴气都毫无察觉。
　　这是一个可怕的强大存在。
　　女人不说话，洛璃首先开口，装作纯路人，惊讶问道：“这位姐姐，何故拦我？”
　　洛璃用的是本身的声音，短短几个字，却宛如天音悦耳。
　　红裙女子似乎终于反应过来，收敛骚动的心情，对洛璃敛衽一礼，歉意道：“对不起，这位姑娘。我刚才在追一个可怕的东西，错把你当做那东西的同伙。实在抱歉。”
　　女子态度真诚，说话声音温柔婉转，甚至有点软糯，倒是令洛璃有些惊讶。
　　她没想到，如此强大的存在，会对自己如此客气，没有一点架子。
　　洛璃心想，看刚才冲过来的架势，分明是已经将我视作阴神护法的同伙。忽然态度转变，是在看到我的容貌之后。
　　如此想着，洛璃看这个女子的目光，就变得有些深意了。
　　“这个气质温柔缱绻的小姐姐，不会是个三观跟着五官走的重度颜控吧！”
　　心中产生如此想法，洛璃对这女子的恐惧淡了几分。因着这女子如同一个地狱裂隙一般，散发着地狱之力，洛璃心中又有些蠢蠢欲动。
　　“如果能时刻跟在这个女人身边，我也不用到处寻找地狱裂隙了。”
　　于是，洛璃装作一副崇拜憧憬的样子，双目闪着星星，噗灵噗灵的，盯着这个女人不放。
　　红裙女子似乎受不了洛璃热切的目光，微微低下螓首，不敢和洛璃对视。
　　“这种反应，这女人不会是个弯的，是个也馋本姑娘身子的老色批吧？”
　　“姐姐，你会飞呀，好厉害，你是仙女吗？”
　　如果洛璃灵觉再强大一些，就会发现，这个红裙女子在洛璃灼灼逼人的目光之下，心跳正不可抑制的加快，如同小鹿乱撞。
　　女子的心中，也在看到洛璃之后，就变得纷纷乱乱，剪不断理还乱的一团乱麻。
　　在看到洛璃的第一眼，女子的心，就像是被重锤狠狠击中，又像是被利箭穿过。
　　一种从未有过的感受，在女子的心底蔓延滋生。
　　那从未有过的感受，令女子面对洛璃，变得手足无措，心情忐忑，无法做到冷静。
　　“我算哪门子的仙子，姑娘你才是真正的仙子临尘。”
　　女子态度认真，语气真诚的说。
　　有某种魔力，让她站在洛璃面前不肯离去。
　　至于地狱之门，龙虫魔魂，早就被她抛到九霄云外。
　　“石锤了！”
　　洛璃心中窃喜，这女子的反应，跟见到心上人的痴情女子有的一拼。洛璃有七分把握，这个女子可能是对她一见钟情了。
　　“长得好看就是好。”
　　说实话，抛开对女子实力的忌惮不谈，洛璃对这个红裙女子也颇有好感。
　　虽然带着面纱，但眉眼精致，眼如秋水，眉如远山，肌肤晶莹，秀发柔顺，身段婀娜，体态风流，绝对是一个大美人。
　　更重要的是，她的气质很温柔，令人容易亲近。
　　“这女子能飞，必定是真气境之上的强者。就是不知道是正在经历天雷筑基，还是已经筑基成功，修出了神通。”
　　“不管什么境界，她必定出身不凡，不是皇族，就是五大道院，九大世家。”
　　“我应该利用她对我的好感，打蛇随棍上，黏上她，跟在她身边。”
　　“如此一来，不仅地狱之力源源不绝，不用为修炼发愁，还能趁机加入一个能进行天雷筑基的大势力。甚至，说不定还能利用我的魅力，将她搞到手，抱得美人归，一箭三雕！”
　　洛璃心中念头翻滚，脸上却依然是一副小女孩，见到偶像的神态。
　　“姐姐，你好漂亮，好有气质，又好厉害。我第一眼看到姐姐，就感觉好喜欢姐姐，好想和姐姐接近。”
　　洛璃的一通彩虹屁，令女子心花怒放，显得更加娇羞。
　　“姐姐，姐姐，我能不能跟着你，跟着你修行？”
　　洛璃上前一步，伸手抓住女子无处安放的柔荑。
　　女子身体颤抖了一下，随即抬头，惊讶又不可置信的看着洛璃。
　　洛璃心中也是惊讶非常。
　　接触到女子身体后，女子散发的地狱之力更加浓郁了。
　　如果是一个普通人，在接触女子身体的刹那，只怕就会被彻底扭曲心灵，灵魂堕落，产生魔化。
　　女子连忙想抽回被洛璃握住的手，洛璃却抓紧了不放手。
　　女子似乎怕伤到洛璃，并没有用超凡力量，抽了两下竟没能将柔荑收回。
　　“好软，好温柔！”
　　洛璃露出一副陶醉之色。
　　而女子紧盯着洛璃的眼睛，发现洛璃眼神清明，心智丝毫没有被影响的样子，心中更加惊讶，黑纱后的檀口微微张开。
　　“切！”
　　盘在洛璃身上的小樱龙，看到洛璃做作的表演，忍不住在心中鄙夷。
　　自红裙女子出现，小樱龙就非常老实，全心全意的假装一条普通的蛇，一言不发。
　　她虽然爱玩爱闹不靠谱，却并非没有眼力劲。
　　这红裙女子太强了，她若做出什么让红裙女子怀疑，洛璃和她都没有好果子吃。
　　而就在洛璃抓住红裙女子的柔荑，还不老实的摩挲着，轻轻揉捏之时，一个愠怒的声音传来。
　　“贱人，放手，谁允许你碰我姑姑的！”
　　伴随这个声音而来的，是狂暴锐利的强大真气。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第166节 第162章 来镇魔道院吧（刀片过百加更）

　　发出声音和动手的，自然是那个追赶红裙女子而来的少女玲儿。
　　她全力运转轻功，终于追上红裙女子。当她靠近，一眼就看到一个野女人，正在轻薄她的姑姑。
　　“混蛋，去死吧！”
　　感觉属于自己的东西被侵犯，少女玲儿释放体内真气，使用了一招杀伤力强大的战斗秘技，真气如潮水一般，铺天盖地的对着洛璃碾压而来。
　　在少女玲儿发声之后，洛璃就注意到她。
　　少女玲儿的真气攻击，比萧枫的无形剑气，还要精妙几分。
　　在获得审判之矛神通之前，面对这样的真气攻击，洛璃只能以力破巧，靠蛮力击破攻击自己的真气。
　　而现在，洛璃却有不下于三种办法，不费吹灰之力的击破真气攻击，并顺势一招就能击杀那出手的少女。
　　蒙面女子的全部心神，几乎都被洛璃吸引。因此，直到少女玲儿对洛璃发动攻击，她才反应过来。
　　“玲儿，不可！”
　　蒙面女子的语气有些焦急。
　　她自然可以看出洛璃的真气修为，只是刚刚突破丹气境。
　　在她看来，玲儿的攻击是洛璃根本无法抵抗的。
　　她上前一步，以自己的身体挡住洛璃。随后另一只没有被洛璃握住的手，轻轻挥动，带起衣袖。
　　玲儿的真气无声无息的消散，洛璃根本看不出，女子是如何做到的。
　　“姑姑！”
　　玲儿急红了眼睛，快速的冲上来。
　　蒙面女子红着脸，退后几步，抽回被洛璃握着的手，抬起一条手臂，挡住玲儿，语气略带不悦道：“玲儿，别胡闹。”
　　“姑姑，她是什么人？”
　　玲儿抬起手，手指指着洛璃，气势汹汹的质问。
　　蒙面女子轻轻摇头，道：“没什么，只是一个路人。”
　　玲儿愤怒道：“姑姑，她刚才轻薄你。让我杀了她。”
　　蒙面女子黛眉颦起，不悦道：“玲儿，她是女孩子，何来轻薄。你太偏执了，我们走吧！”
　　蒙面女子说着，就释放力量，就少女玲儿卷起，两人悬浮，就要飞走。
　　离开之前，蒙面女子回头，深深的看了洛璃一眼，似乎是想将洛璃刻印在心底。
　　“卧槽，好好的，怎么说走就走。”
　　洛璃心中一急，这个女子对她来说，可是一个金大腿呀，洛璃怎能就这么让她飞走了。
　　“姐姐姐姐，等等我，带我一起走吧！”
　　洛璃赶忙追上前。
　　女子的身形停在半空，再次回头，目光复杂的看着洛璃。
　　洛璃心中咯噔一下，这女子的眼神，饱含太多信息和情绪。
　　而那少女玲儿，已经是怒不可遏咬牙切齿。
　　“贱人，你还敢跟上来。姑姑，放开我，让我给她一个教训。至少也要斩断她胆敢接触姑姑的双手！”
　　不过，洛璃和蒙面女子，都没有理会玲儿这个暴躁小妹。
　　洛璃猜测，蒙面女子可能是看出了洛璃身上的某些古怪。
　　洛璃猜的不错，在玲儿出现后，蒙面女子的理智回归，她立刻注意到许多忽略的细节。
　　以蒙面女子的聪慧，她看出洛璃和那个龙虫魔魂必定有关。
　　能接触她，而不被影响心智。又出现在这个敏感的地方，这个神秘却美的惊心动魄的少女，很可能和万里黑泽下的地狱之门，也有关系。
　　按照镇魔道院的规矩，凡是和地狱有关的一切，都要追查到底。
　　蒙面女子应该抓住洛璃，审问洛璃，甚至带回镇魔道院。
　　但蒙面女子知道，镇魔道院应对地狱，经常是宁杀错，不放过。凡是和地域有关，无论任何人，任何物，都会毫不犹豫的杀死，销毁。
　　蒙面女子想要那倾城绝代的少女，可能会被杀死，就没来由的一阵心痛。
　　她违背了镇魔道院的原则，忽略掉洛璃身上的可疑。甚至为了防止少女玲儿发现什么线索，毫不迟疑的带着玲儿离开。
　　这样一个干净纯洁的少女，无论怎么看，都不可能是恶人！
　　就如同洛璃心中所猜想的，蒙面女子面对洛璃，三观跟着五官走。
　　不过，蒙面女子也不仅仅是仅凭感觉判断。
　　万里黑泽下的地狱之门，本快速的关闭了。甚至，关闭地狱之门的存在，还清理了所有地狱之力残留。做的比镇魔道院还快速干净。
　　这少女与那地狱之门有关，她很大可能，属于关闭地狱之门那一边的。
　　既然是关闭地狱之门的，就不可能是坏人。
　　蒙面女子已经下决心带着玲儿远离了，她强行斩断了心底的不舍。
　　可洛璃一句话，又将她叫停。
　　蒙面女子回望洛璃，轻轻摇头，道：“别追了，我不会带你走的。”
　　洛璃不甘心问道：“姐姐，能告诉我你的名字吗？告诉我，哪里能找到你。”
　　蒙面女子心弦一动，抑制不住心中的冲动，脱口而出道：“你若真的想见我，就去参加三个月后，镇魔道院的纳新考核。”
　　“姑姑！”
　　玲儿的牙齿都要咬碎了，看向洛璃的目光，几乎要喷火。
　　蒙面女子却放出小船，带上少女玲儿，化作一道暗红流光消失在天边。
　　洛璃望着蒙面女子消失的方向，怅然呢喃道：“镇魔道院吗？”
　　“回神，人家已经走了，你还念念不忘的。”
　　小樱龙开口说话。
　　洛璃连忙捏住她的嘴，轻声道：“别开腔，小心隔墙有耳。”
　　提醒了小樱龙一句，洛璃继续装作怅然若失状，痴痴地眺望远方。
　　她甚至命令龙头蠕虫阴神，继续朝远方飞行，暂时不要回来。
　　生性谨慎，洛璃这么做，是为了防止那蒙面女子，假装离开，诈洛璃露出马脚。
　　虽然，以洛璃对那女子的感官，她应该不会做这种事情。
　　但洛璃从来不感情用事。
　　自身安全，永远排在第一位。
　　直到天色大亮，官道上行人开始增多，洛璃才朝着龙头蠕虫阴神所在方向移动。
　　洛璃感到小樱龙的爪子，在摩擦自己的肩膀，知道这小家伙憋坏了，想要说话。
　　“好了，可以说话了，但记得小声点。”
　　“蛤？本龙从来不鬼鬼祟祟，声音太小听不见，这么小声还想做真龙？”
　　“再废话，扣你一个烧鸡！”
　　“咳咳，本龙今天嗓子不好，不能高声说话。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢咸鱼丿梦刀片支持
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第167节 第163章 厉鬼害人

　　江南道铁山郡，某座城池某座酒楼的包厢内，小樱龙正抱着一个肥腻的烧鸡，兴致勃勃的大啃特啃！
　　包厢的饭桌上，摆着十多个盘子，每个盘子里都有一个烧鸡。
　　洛璃兑现了对小樱龙的承诺，带她进入城池，吃一顿烧鸡大餐！
　　当然，这顿烧鸡大餐，是小樱龙付钱。
　　她可是打劫了灵池宗宝库的所有金银财宝，富裕的很。
　　洛璃坐在包厢的窗口前，依然带着斗笠，隔着黑纱看着大街上的熙熙攘攘。
　　“嚯嚯嚯，真是人间美味。侍从，你也尝一个，本龙请客。”
　　洛璃摇头，道：“你快点吃，吃不下就装起来。吃完了，我们继续赶路。”
　　小樱龙啃了一口鸡腿肉，问道：“咱们真的要去那什么镇魔道院吗？”
　　洛璃道：“当然。那蒙面女人身上散发的地狱之力，层次比打开的地狱之门还高。只要靠近她，我就能变强，为什么不去。”
　　“而且，那是镇魔道院。大夏十五个能天雷筑基的大势力之一。想要继续修行，我是必须要加入某个大势力的。既然如此，不如趁机加入镇魔道院，一举两得。”
　　“切！本龙看你是色迷心窍，馋人家红裙女子的身子。你下贱！”
　　洛璃冷冷瞥了小樱龙一眼，道：“是不是烧鸡吃腻了？”
　　“呵呵，那女的挺正点的，胸大腿长腰细，皮肤还白，又那么温柔，你馋她的身子很正常，说实话，本龙也有点馋。”
　　洛璃一手扶额，无奈道：“你是条母龙，说话能不能矜持一点，不要那么粗鲁。”
　　“母龙怎么了？母龙就应该循规蹈矩吗？就是因为你们这种人狭隘的目光，雌性才会别受压迫。我们雌性，就要活出自己的精彩。”
　　“我只是提醒你一句，你不要那么敏感。”
　　“什么？你说我们雌性太敏感！”
　　“行吧，你高兴就好。”
　　“你这是什么态度？”
　　“……”
　　最终，小樱龙的身体，被打了一个解不开的死结。
　　在城池休整一番，洛璃第二天就继续上路，带着小樱龙赶往镇魔道院。
　　镇魔道院并不在江南道，而是在更东面的镇魔道。
　　镇魔道是拥有一百多个郡的大道，正是因为镇魔道院的存在，才被命名为镇魔道。
　　与大夏皇族和九大世家不同，五大道院全面对外招收弟子。
　　五大道院各自招生政策不同。镇魔道院每三年一次纳新，凡是年龄不超过二十岁，修炼出真气的英杰，都能参加镇魔道院的纳新考核。
　　每一届纳新，镇魔道院都会根据表现，录取一千到三千不等新学员。
　　今年正好是镇魔道院纳新的年份，纳新考核就在三个月后，考核地点是镇魔道院的本部，镇魔道的核心郡青岚郡。
　　这些情报，当然是洛璃后来自己打听出的。
　　洛璃所在的位置，距离青岚郡相隔近百个郡，想要三个月内，穿越百郡，抵达镇魔道院，以洛璃的脚程也有些赶。
　　洛璃没有购买车马，而是仅凭自身的力量，施展自由之翼身法，配合阴神护法减轻负担，步行赶路。
　　她这样速度更快，可以不走曲折的官道，而是尽量走直线，缩短路程。
　　偶尔经过一些城池，洛璃也会进城休整休息一番。
　　就这样赶路七天，洛璃终于来到镇魔道边界郡。
　　“侍从，本龙饿了，本龙要吃烧鸡。”
　　小樱龙抓挠着洛璃的肩膀，有气无力的说。
　　“行吧！前面有炊烟，应该有人类聚集地，我们去那里看看。”
　　朝着那炊烟所在靠近，洛璃逐渐发现不对劲。
　　“烟雾好浓，好像不是炊烟！”
　　看着那浓郁的烟雾，洛璃觉得，那至少应该是一场大火。
　　“不惹麻烦，我们走，去其他城镇。”
　　洛璃正想带着小樱龙改变方向，却感受到龙头蠕虫阴神，传递异常信息。
　　“那个着火的方向，有着浓重的怨气！”
　　洛璃停下来，想了想，放阴神护法独自行动，前往那着火的方向探查。
　　洛璃带着小樱龙，找了一个隐蔽的地方，等待阴神传递回情报。
　　等了大概一刻钟，阴神依然没有回归。
　　洛璃眉头颦起，意识到不对劲。
　　“难道，遭遇了什么强敌不成？”
　　阴神护法并没有死亡，洛璃可以感应到。
　　一般，阴神护法执行侦查任务，很快就会回来。这么久还没回来，很可能是被什么力量困住了，无法返回。
　　“走，我们离这里远一点。”
　　安全起见，洛璃并没有立刻召回阴神，而是带着小樱龙退避三舍，直到彻底看不到炊烟，洛璃才找了个山洞，运转守护阴神神通，将龙头蠕虫阴神召回。
　　果然，阴神护法直接回归洛璃脑后的奇异维度。
　　洛璃立刻查看阴神护法的记忆，以阴神护法的视角，经历了一番刚才阴神护法所经历的一切。
　　阴神护法隐身，以阴魂状态，在大地中穿行，靠近那浓烟所在方向。
　　从阴神护法的视角，可以清晰的感知到，那个地方存在着大量的怨气。
　　靠的更近，阴神护法甚至感受到阴魂气息。
　　当阴神飞出地面，入目的是一片狼藉。
　　着火的是一个小镇，城墙很矮，人口也不多。
　　此时此刻，这个小镇中，一个活人都没有，到处都是惨死之人的尸体。
　　男女老幼，老年中年都有，甚至连一些鸡鸭猪狗之类的家畜，也没有一个活口。
　　整个小镇，成了一个死城。
　　所有尸体，死状都非常惨烈。他们或是面目狰狞，愤怒异常。或是惊恐畏惧，像是被活活吓死。
　　大部分的尸体，都在生前遭遇过残忍的折磨。
　　阴神护法感受到的浓重怨气，就是这些镇民临死前发出的。
　　在普通人肉眼看不到的视界，数十只狰狞凶恶的厉鬼，在小镇的上方飞舞，吞噬着那些镇民死前散发的怨气。
　　“这么多厉鬼！”
　　看到这里，洛璃难掩心中惊讶！
　　厉鬼的形成，是非常苛刻的。魂体不够强大，怨恨不够强烈，执念不够深刻，是很难形成厉鬼的。
　　万毒门总坛那种每天都有人痛苦死亡的地方，都没有诞生厉鬼。
　　而这个被屠杀的小镇中，却又超过十只以上的厉鬼。
　　“好家伙，恐怖如斯呀！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第168节 第164章 奇怪的人

　　阴神护法发现厉鬼的同时，厉鬼也发现了阴神护法。
　　很显然，那些厉鬼是一伙的。它们相互之间，并不争斗，发现阴神护法后却一拥而上，将阴神护法包围，抓取撕扯阴神护法的魂体，想要将阴神护法吞噬。
　　只可惜，那些厉鬼，只是普通阴魂。洛璃的阴神护法，却是千年蛊虫的魔魂转化而来，双方根本不在一个层次上。
　　阴神护法魂力鼓动，就将所有厉鬼击飞。
　　阴神护法没有继续攻击厉鬼，而是飞入小镇之中，侦查小镇的情况。
　　这是洛璃下达的命令。阴神护法以洛璃的命令，为第一行为准则。
　　“嘎嘎嘎，只不过是杀一些人，喂养一下鬼奴，没想到却引来一只如此强大完美的阴魂。本真人的运气，还真是好呢！”
　　阴神护法的视角内，出现一个形容奇特的人。
　　这个人身穿一身破破烂烂的黑袍，身形佝偻，眼窝深陷，嘴唇干裂，一口烂牙。
　　这个古怪的人，背后却如同戏台上的老将军，插着一排黑色的旗帜。
　　阴神护法发现自己被人类发现，立刻遵循洛璃的指令，想要遁入大地，返回洛璃身边。
　　就在此时，那古怪之人，取出背后最大的一面旗帜。
　　那旗帜上绣着一个栩栩如生的狰狞恶鬼头，恶鬼头的双眼是血红颜色，似乎正在放光。
　　这人单手挥舞旗帜，烂牙咬破舌尖，喷出一口热血，喷在旗帜鬼头之上。
　　那旗帜之上的恶鬼头像，仿佛活了过来一般，张开布满利齿的大嘴，对阴神护法发出无声的咆哮。
　　随即，盘旋在小镇之上的所有厉鬼，全都飞来，进阴神护法包裹住。
　　呜呜呜……
　　阴风呼啸，那怪人背后的多面旗帜中，飞出更多厉鬼。
　　厉鬼足足有数百只，它们将阴神护法死死纠缠，令阴神护法不得解脱。
　　同时，那怪人手中挥舞的旗帜之上，发出一道针对阴魂的牵引之力，缠绕住阴神护法。
　　只听那怪人念念有词，不知道在说些什么。
　　旗帜上的牵引之力越来越大，竟然将阴神护法硬生生的拉进那鬼头口中。
　　随即，阴神护法进入一个漆黑的空间。
　　这个空间内阴气浓重，与叶星储存叶辰阴神的养魂幡内部空间，有些类似。
　　不过，在这个独立空间内，有许许多多的虚弱的残魂。
　　残魂密密麻麻拥挤，数量不下于数万！
　　而这些残魂们，正悍不畏死的相互吞噬。
　　在这个只有阴魂能存在的独立空间内，有一种能影响阴魂心智的力量。在这种力量的影响下，阴魂会变得嗜杀凶残，本能的吞噬身边的其他阴魂。
　　只不过，那种力量，完全无法影响守护阴神。
　　那些残魂纷纷对阴神护法发动进攻，却被阴神护法的魂力阻挡，无法靠近阴神护法分毫。
　　就在此时，洛璃发动了召唤，阴神护法通过奇异维度，返回洛璃身边。
　　“竟然有数万残魂！那个黑旗内部，完全就是一个养蛊空间。”
　　“只怕，那怪人控制的所有厉鬼，都是用这种方法培育出来的。”
　　洛璃自言自语说。
　　小樱龙问道：“怎么样？有没有危险？”
　　洛璃摇头，道：“只是一个有点诡道手段的家伙，自身实力很弱小。”
　　通过阴神的记忆，洛璃确定那个操控厉鬼的人，甚至没有达到真气大宗师境界，最多是化气境，自身实力非常孱弱。
　　或许是因为操控厉鬼，阴气侵害的原因。那怪人身体极端的不健康，动作太大说不定都会闪了腰。
　　不过，那家伙驾驭数百只厉鬼，对一般修行者来说，绝对是一个无法战胜的恐怖存在。
　　小樱龙叫嚣道：“既然没危险，那还犹豫什么！跟本龙走，本龙带你去砍人。”
　　洛璃道：“小心使得万年船，先用阴神护法，削弱他的实力。”
　　洛璃心念一动，再次将阴神护法放出去。
　　这一次，却不是让阴神护法侦查，而是去战斗，去吞噬那些厉鬼怨气。
　　那个怪人手中有数百厉鬼，旗帜内还有数万的残魂。这对阴神护法来说，可是一顿大餐。
　　将这些厉鬼残魂都吞噬，阴神护法的实力，必定能更上一层楼。
　　并且，那个怪人自身也很有价值。
　　他背后的旗帜，他饲养控制厉鬼的手段，还有他对大夏的认识等等情报，对洛璃都十分有用。
　　至于，两人无冤无仇，洛璃杀人越货，是不是有点不讲道义。
　　笑话！那个怪人为了饲养厉鬼，屠杀一个小镇所有人，是个地地道道的邪派人物。
　　跟邪派人物，讲什么江湖道义。
　　俗话说，邪魔外道，人人得而诛之！
　　“侍从，你胆子太小了，没有本龙的风范。本龙当堂堂正正，镇压一切敌。”
　　洛璃严肃道：“这不是胆小，是稳健！”
　　而在被屠杀的小镇内，那刚刚因得到一个高品质阴魂而欣喜若狂的怪人，察觉到守护阴神，从养鬼幡中消失，顿时从惊喜变成惊吓。
　　“我这养鬼幡，即使能显形驱物的厉鬼，被关进去 ，没有我的命令，也套不出来。那龙头的古怪阴魂，是怎么逃走的？”
　　“难道，是渡过三五次以上雷劫，魂体诞生阳性的元神？”
　　“不可能，如果是元神，怎么可能被我轻易抓住！”
　　正当此人疑惑，怀疑自己是否踢到铁板，犹豫着是否马上跑路之时，那龙头蠕虫身躯的怪异阴魂再次出现。
　　这次出现后，那龙头阴神直扑一个厉鬼，一口将厉鬼吞噬。
　　那厉鬼甚至没来得及做任何反应。
　　“妈呀！”
　　怪人惊的跳脚惊呼。
　　“太凶残了！快跑。”
　　此人不敢再用养鬼幡禁锢龙头阴魂，而是挥舞背后的小旗子，放出大量厉鬼，命令厉鬼攻击那龙头阴魂，而他自己则是放出五个能够显形，可以轻度干涉现实的厉鬼。
　　这五个厉鬼，分别抓住他的四肢和头颅。
　　“五鬼搬运术！”
　　怪人念了几句咒语，五只厉鬼抬着怪人的身体飞起，朝着某个方向逃跑。
　　洛璃对阴神护法的命令，是吞噬厉鬼，留住怪人。
　　见怪人要跑，阴神护法立刻转移目标，朝着怪人追去。
　　“啊啊，你不要过来呀！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第169节 第165章 可怕厉鬼

　　“为什么追我？”
　　怪人发出怨毒的诘问。
　　阴神护法没有自我意志，自然无法回答他的问题。
　　“挡住它！”
　　怪人抓起背后所有小旗子，咬破舌尖，将一大口热血喷在所有小旗子上。
　　喷出这一口血，怪人的神态更加萎靡，几乎快成了一具干尸。
　　而那些厉鬼一个个如同打了鸡血，争先恐后的扑向阴神护法，它们靠近阴神护法后，就直接自爆魂体，产生精神风暴，企图以此干扰阴神护法。
　　而那五个搬运怪人身体的厉鬼，也仿佛吃了大力丸，扛着怪人的身体飞的更快了。
　　精神风暴的杀伤力，体现在对意识的冲击。只可惜，阴神护法是没有自我意志的。
　　能够克制几乎所有阴魂的精神风暴，却只能让阴神护法的魂体震荡，并非致命伤害。
　　阴神护法穿过一个个自爆厉鬼形成的精神风暴，追上五个哼哧哼哧搬运怪人的厉鬼，一口吞噬掉其中一个。
　　五鬼搬运少了一鬼，另外四个厉鬼撑不住怪人的身体，怪人惨叫着坠落下去。
　　阴神护法追上去，对其发动幻象攻击，印刻痛苦烙印。
　　“完了，老子这回阴沟里翻船了！不过，别以为你就吃定老子了。”
　　怪人跌落在地，痛苦折磨的差点精神崩溃。
　　阴神护法见他无法逃走，再次去吞噬厉鬼。
　　而那怪人身体，却是摆出一个古怪的姿态，嘴里念念有词。
　　随即，这个怪人的身体，快速的枯败，竟然真的直接变成一具干尸。
　　一个比一般厉鬼强大的阴魂，从怪人的识海内飞出。
　　这个厉鬼，正是怪人的灵魂。
　　他有秘法，可以将自身灵魂转化成厉鬼。临死之前，他以自己的肉身，滋养厉鬼。
　　怪人厉鬼形成后，立刻钻进那养鬼幡中。
　　同时，所有被他放出来的厉鬼，也都飞舞着，钻进养鬼幡内！
　　在养鬼幡内，怪人厉鬼凭借对其他厉鬼的掌控权，开始大肆的吞噬厉鬼和残魂，壮大自身的魂体。
　　没有厉鬼可以吞噬，那怪人也死了，没有自我意志的阴神护法，吞噬掉小镇之上的怨气，返回洛璃身边。
　　查看过阴神护法的记忆，洛璃无语道：“不是吧，我还没出手，那家伙就吓得自我了结了！”
　　“不知道，这样算不算是被我杀死！如果守护阴神神通判定，他的死亡是因我造成，我就可以直接将他的灵魂，转化成阴神护法呀！”
　　“又是一个完整的灵魂。”
　　洛璃立刻带着小樱龙，在阴神护法的帮助下，来到那个逐渐被烈火吞没的小镇。
　　小镇外，怪人干枯的尸体周围，散落着黑色的小旗子。
　　其中一个黑幡，插在怪人尸体前，黑幡上的鬼头双目血红。
　　运转守护阴神神通，洛璃可以看到，汹涌驳杂的魂力，从那个黑幡中荡漾出来。
　　当洛璃靠近，那黑幡之中，飞出一个狰狞凶恶的厉鬼。
　　厉鬼正是怪人所化，仗着黑幡操控者的优势，他吞噬了他控制的数百厉鬼，还有养魂幡内数万的残魂。
　　做人的时候，这个怪人身体病恹恹，成了厉鬼之后，他的魂体高大，强壮，威武，煞气逼人，好不可怕。
　　魂体出现洛璃就放心了。
　　这家伙是被洛璃逼死的，也算是被洛璃所杀，因此也能被守护阴神神通，转化成阴神护法！
　　“好强大的魂体，啧啧，比叶辰阴神最强大的时候都要强。”
　　数百厉鬼加数万残魂的魂力，融合在一起，孕育出的厉鬼，自然是无比的强大。
　　甚至比龙头蠕虫阴神更加强大！
　　这个强大的魂体出现，立刻就是阴风阵阵。小镇的烈火都熄灭了，草木枯萎。
　　明明是大晴天，却有一种乌云盖顶的感觉。
　　“原来，那阴魂背后的操控者是你。真是一个倾国倾城的美人呀！希望你的灵魂，也如你的肉身一样美丽。”
　　强大厉鬼说话，他发出的声音，层层叠叠，仿佛是有千百个人，同时发出相同的低语。
　　“看来，贸然大量吞噬厉鬼阴魂，那个怪人的本我意志，已经被冲击的七零八落，不剩多少了。现在的你，已经不是原本的你了。”
　　洛璃并不畏惧，反而对厉鬼品头论足。
　　“无所谓！”
　　厉鬼狞笑，令人窒息的魂力荡漾开。
　　“我就是我！我要将你美丽的肉身保存下来，将来也找一个肉身好好享用。在此之前，我会将你的灵魂，炼制成鬼奴，供我--日夜享用。”
　　小樱龙摇头晃脑道：“小伙汁，世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好，不好。”
　　“长虫？”
　　厉鬼一愣，“会说话的长虫？”
　　它刚刚诞生，意识还非常的混乱，无法统一，这导致它行动有些拖沓。
　　小樱龙大怒，变化成真龙本体，嘤嘤怪叫道：“你这个怪东西，你才是长虫，你全家都是长虫。看清楚了，老娘是龙，老娘是真龙！”
　　看到小樱龙的真龙形态，这厉鬼无法统一的混乱意识，几乎瞬间达成一致意见。
　　所有的意识，同样贪婪，产生了同一个想法！
　　霸占这个真龙的身体。
　　“嗷嗷嗷……”
　　厉鬼发出凄厉嚎叫，魂体剧烈膨胀，化作一个遮天蔽日的怪物，猩红的双目死死盯着小樱龙。
　　一时间，小镇外飞沙走石。
　　那些被残忍杀死的小镇居民，竟然在这个厉鬼阴气的影响之下，发生尸变。
　　“芜湖，不错不错。只要意识能统一了，竟然如此强大，捡到宝了呀！”
　　几乎能改天换地的厉鬼杀来，森森的恶意令人头皮发麻，洛璃却如清风拂面，还得意的点评几句。
　　“别装比了，快动手，怪冷的。”
　　小樱龙缩进洛璃的怀里，身体紧贴着洛璃的肌肤，之留下一个龙头，从领口探出来。
　　洛璃脸颊羞红，暗骂一声流氓龙，运转守护阴神神通，将扑杀下来的可怕厉鬼控制住。
　　就如同被按了暂停键，庞大魂体驾驭无量阴气的厉鬼，停在洛璃面前，一动不动。
　　随即，一股无法抗拒的力量，将这个强大厉鬼，拉扯进入洛璃脑后的奇异维度。
　　在那个奇异维度里，这个厉鬼将会被转化为阴神护法！
　　阴神护法是没有自我意识的！
　　困扰厉鬼的意识无法统一问题，直接从根源上解决。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第170节 第166章 南疆厉鬼宗

　　命令龙头蠕虫阴神，将惨死的镇民火化，然后集中掩埋。
　　龙头蠕虫阴神，吞噬了十多只厉鬼，也得到了一定的成长。
　　洛璃原本想让它，将怪人的所有厉鬼残魂吞噬，却没想到，怪人为了自救，抢先吞噬了厉鬼残魂。
　　不过好在，它成了洛璃的阴神护法，那些厉鬼残魂都没有浪费。
　　等了大约半个时辰，那厉鬼才转化为阴神护法。
　　因为灵魂完整，所以那怪人的记忆，被完整的保留。
　　不过，它吞噬了太多厉鬼残魂，记忆被冲击的七零八落，分不清哪些是怪人的，哪些是那些厉鬼残魂的。
　　仔细的梳理一番，洛璃找到一些有用的信息。
　　首先，这个怪人名为阴鬼真人，出身一个名为厉鬼宗的宗门！
　　这个厉鬼宗，并不在大夏境内，而是在南疆之南的无尽大山里。
　　厉鬼宗传承万年以上，当年也是大夏境内的强大宗门。
　　万年前大夏祖龙崛起，带领九大世家，五大道院，横扫天下。
　　一些厉鬼宗之类的宗门，被逼的远走南疆，苟延残喘。
　　这次大夏最年轻的将军发兵百万，攻打南疆，导致现在南疆一片大乱，这个阴鬼真人趁乱穿过大夏的屏障，进入大夏境内为祸。
　　除了这个阴鬼真人外，还有许多南疆其他势力，也派出细作，进入大夏境内搞破坏，想要延缓大夏对南疆的进攻。
　　令洛璃难以置信的是，南疆一些古老的宗派，竟然有天雷筑基的手段，因此南疆也不缺少高手。
　　这个厉鬼宗背靠一个尸鬼界的大势力，就有引雷法阵。
　　“没想到，你来历还不小。”
　　朝廷攻打南疆，南疆各大势力派人来大夏境内搞破坏。这个小小的阴鬼真人，竟然牵扯到大夏和南疆两个大势力的斗争。
　　“那种层次的交锋，不是我这个小人物能参与的，也不需要我考虑。倒是这个阴鬼真人，掌握不少鬼道邪法，有一些对我来说也很有建设意义。”
　　翻阅阴鬼真人记忆，洛璃得到一些厉鬼宗的传承。
　　比如如何将生人灵魂，转化成厉鬼。
　　比如如何炼制养鬼幡，以残魂喂养厉鬼，培养更强大的厉鬼。
　　还有折磨生灵，制造怨气，喂养厉鬼的手段。
　　这些邪法，需要大量的杀人，以各种反人类的残忍手段杀人，见识过万毒门的洛璃，都不禁有些难以接受。
　　除了那些杀人的邪法，还有五鬼搬运术，自我转化厉鬼之术等不那么残忍的秘法。
　　自我转化厉鬼，洛璃用不上。但那五鬼搬运术，却颇为神奇。
　　传说，这门秘法，是厉鬼宗看门神通，即使度过九次雷劫，成为神通境高手，这门神通依然不会落伍。
　　五鬼搬运术，能让神通境之下的人，就拥有飞行能力。这点洛璃不怎么在意。现在的龙头蠕虫阴神，就能带着她起飞。
　　更何况，只要修炼道化气境，就能以自由之翼飞翔，比这五鬼搬运术快多了。
　　真正令洛璃心动的，是这门神通修炼到一定境界后，能控制五鬼，将物质界物体虚化，带着虚化的物体或者生灵，穿墙遁地也是等闲。
　　“用这五鬼搬运术偷东西，倒是一把好手。”
　　洛璃立刻想到了五鬼搬运术的最正确用法。
　　“侍从，你捣鼓完了没有？本龙饿了，本龙要吃烤鸡。”
　　小樱龙在洛璃的衣裙内扭动，令洛璃脸颊羞红，呼吸急促，心跳加快。
　　“色龙，你给我出来！”
　　抓住小樱龙的脖颈，将小樱龙从领口拽出来，整理凌乱的衣服。
　　小樱龙也不在意，围绕着洛璃飞行，龙爪子做捏东西的架势，贱兮兮笑道：“不错嘛，手感棒极了。虽然不是很大，但根基很好，你年龄小，还有很大的成长空间。”
　　“让本龙帮帮你吧！到时候，拥有雄伟胸怀的你，就是本龙一手带大的。”
　　然后，小樱龙恼羞成怒的洛璃，打了个死结。
　　处理了小镇事件之后，洛璃再次启程。
　　两个阴神护法交替出来帮助洛璃赶路，她用了两天时间，就穿过一个大郡。
　　进入镇魔道后，洛璃赶路途中，零星的会遇到一些结伴而行的江湖人。
　　那一般是三两个真气境后期的年长者，带领一群年轻男女。
　　而那些年轻男女，都在十七八岁左右，普遍拥有真气境修为。
　　洛璃明白，这些都是前往青岚郡，去参加镇魔道院考核的。
　　他们或许是某个郡的江湖宗门，或许是一些强大的家族。
　　任何有志向的年强人，都以加入五大道院为奋斗目标。
　　因此五大道院每次纳新，都是一场盛会。
　　那些人基本是骑马或乘坐马车，走官道，洛璃与他们很少交集，也不愿接触他们，招惹不必要的麻烦。
　　虽然，以洛璃的实力，这些前去参加考核的，包括护送他们的长辈，在洛璃面前都是不堪一击。
　　只是，洛璃不去找麻烦，麻烦却会找上洛璃。
　　某日夜晚，洛璃在山间露宿，点燃篝火为小樱龙烤野鸡。
　　小樱龙看着逐渐变得焦黄的野鸡，不断的吞咽口水。
　　忽然，洛璃脸色一变，看向夜幕深处。
　　“侍从，发生么呆，快反转，不然烤糊了。”
　　洛璃道：“闭嘴，有人来了，变成长虫。”
　　小樱龙撇撇嘴，收起龙爪，龙头和龙尾变化，变成樱粉长蛇盘在洛璃身上。
　　不一会儿，就听马蹄声阵阵，地面都微微颤抖。
　　大约一行十多人，骑着具有妖兽血统的改良战马，从黑夜中奔来。
　　来人也是一队经典的考核队伍，三个中年人，一个真气大宗师，两个化气境。
　　剩下的九个人，都是年轻人，六男三女。
　　这些人全都穿着精致的衣服，佩戴兵器，风尘仆仆却精神昂扬，看上去十分有气势。
　　“这位兄台，我们连夜赶路，只能露宿。附近只有这一块适合露宿的地方，可否给我们行个方便。”
　　一个满脸胡须的化气境中年人，对洛璃拱手笑道。
　　虽然是询问，但那些年轻人都已经开始下马，准备露营。
　　一个面色倨傲的男青年道：“刀叔，不过是一个小小丹气境江湖客，何必跟他客气。这里又不是他家的地方。”
　　那刀叔中年人对洛璃歉意一笑。
　　洛璃点点头，暗哑着嗓子道：“都是江湖儿女，请自便！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第171节 第167章 被通缉了

　　双方素不相识，也没什么恩怨，倒也相安无事。
　　只是对方人群中，一个年轻女子，多看了洛璃两眼。
　　对方自顾自的点燃篝火，准备食材，拿出美酒。
　　洛璃继续烤着野鸡，直至野鸡烤熟，冒出香味。小樱龙馋的露出头来。
　　她不能变化成真龙形态，洛璃只好将烧鸡肉撕扯下来，喂给小樱龙吃。
　　这一幕，被那群人中，关注洛璃的少女看到。
　　她眸光一闪，不动声色的靠近那个带队的真气大宗师，悄悄在此人耳边耳语几句。
　　那真气大宗师诧异的看了洛璃两眼，随后与那少女脱离队伍，走进夜色深处。
　　洛璃的感知何其敏锐，对方偷看她，她立刻就心生感应。
　　“看上去不怀好意，窃听一下他们交流什么。”
　　心念一动，龙头蠕虫阴神没入大地，潜伏到那两人脚下。
　　“画儿，你确定？”
　　真气大宗师对那少女询问。
　　少女回答道：“她虽然改变了嗓音，遮掩了容貌，但她身形娇小，裸露的手掌纤细白皙，显然是个女子。看她修为，也是丹气境。我还看到，她以肉食，喂养一条樱粉色的长虫。所有特征，都符合描述。她应该就是那个人。”
　　“况且，就算她不是那人又如何。左右不过是一个丹气境小角色，杀错了也无所谓。”
　　那真气大宗师点点头，道：“不错，若真是那个人，那咱们谢家就发达了呀！”
　　两人交流完后，返回队伍。阴神护法率先返回，将记忆传输给洛璃。
　　“听他们的意思，好像是有什么势力在通缉我。”
　　洛璃心中猜测，而那真气大宗师，已经径直朝着洛璃走来。
　　洛璃显露出的修为，只有丹气境。对付一个丹气境，真气大宗师根本不用搞任何阴谋诡计，堂堂正正的碾压就可以。
　　人还未走近洛璃，此人的真气，就环绕洛璃身边，想要将洛璃禁锢。同时此人伸出手，想要掀开洛璃遮挡面容的斗笠。
　　队伍的其他人惊讶，却并没有人出言阻止，只不过都将目光转向这边。
　　“找死！”
　　洛璃屈指一弹，一缕劲风爆发，将环绕自身周围的无形真气击破。
　　那真气大宗师被反震之力反噬，闷哼一声，连退三步。
　　“快逃，分散逃！”
　　这个真气大宗师发出撕心裂肺的嘶吼，命令队伍所有人逃跑。
　　仅仅是一招，他就知道，自己招惹了不该惹的人。
　　队伍众人愕然，那少女画儿却第一个反应过来，一跃跳上最近的战马，扯住缰绳，打马就要逃跑。
　　其他人这才反应过来，有的奔向马匹，有的直接想要逃跑。
　　那真气大宗师怒吼一声，爆发全部真气，悍不畏死的朝着洛璃冲杀而来。
　　他想要以死相搏，缠住眼前这个神秘人片刻，为自己的子侄后辈争取一点时间。
　　“得罪了本人还想跑？在你们准备动手之前，就应该做好被杀的觉悟。”
　　轻轻打了一个响指，在场所有人，包括战马，全都感到浑身无力，真气一扫而空，委顿的躺倒在地上。
　　就连那真气大宗师，也感到体内某种可怕剧毒爆发，将其真气腐蚀一空，并瞬间剥夺了他对身体的控制权。
　　所有人都惊恐的望向洛璃，大部分人都处在一种茫然无知状态，不知道好端端的，怎么就发生了冲突。
　　也无法理解，那神秘斗笠人，是何事给他们所有人下毒的。
　　洛璃站起来，取下斗笠。
　　顿时，在场众人都被洛璃的倾城容颜惊艳住了。
　　那最开始和洛璃交流的大胡子，恍然大悟，惊声道：“容貌倾国倾城，十五六岁，只有丹气境修为，带着一条樱粉的长蛇，你是那个通缉令上的人。”
　　其他人也立刻恍然，这才明白，领头的真气大宗师，为何忽然对洛璃出手。
　　“果然是有什么势力在通缉我！”
　　洛璃猜的没错。
　　意念一动，除了那真气大宗师，所有人都昏迷。洛璃莲步轻移，来到真气大宗师面前，冷冷道：“说吧，你们是从哪里得知我的信息的。”
　　那真气大宗师满脸的绝望，哀求道：“我什么都告诉你。是我自作主张对你出手，请你饶其他人一命吧！他们什么都不知道。”
　　洛璃看他还敢跟自己讨价还价，唤出阴神护法，直接给他印刻下痛苦烙印，然后进行一番痛苦折磨。
　　等洛璃停止痛苦折磨，这个真气大宗师精神差不多崩溃，变得知无不言言无不尽。
　　原来，他们是在进入镇魔道后，在经过的大部分城池，都看到对洛璃的通缉令，乃是每个城池的城主府颁布。
　　通缉令上有洛璃的画像，还有对洛璃形象的描述。
　　通缉令上要求抓捕洛璃，死活不论。对洛璃的悬赏，并非金银珠宝，而是一个必定加入镇魔道院的名额。
　　“竟然以一个镇魔道院的入门名额为报酬！我不过是一个小小丹气境，悬赏也太奢侈了吧。怪不得他们动心，就连我都想将我抓住，换个入门名额。”
　　小樱龙从洛璃斗篷里钻出来，叫嚷道：“侍从啊，你得罪了镇魔道院的什么大人物吗？”
　　“长虫，会说话？”
　　小樱龙忽然说话，将那真气大宗师惊讶的不轻。
　　“可恶，敢对本龙不敬。侍从，杀了他！”
　　洛璃心念一动，真气大宗师惨叫一声，化作浓水。
　　残魂离体，洛璃没有收取，而是让龙头蠕虫阴神吞噬。
　　她现在有些看不上真气大宗师级别的阴神了。
　　随后，洛璃又唤醒了几个人，对他们一一逼问，审问出的结果大同小异。
　　最后，洛璃将这一队人马，全部杀死，毁尸灭迹，阴神吞噬残魂。
　　小樱龙道：“侍从啊，镇魔道院有人对你心怀恶意，咱们不能去了呀！”
　　洛璃摇头道：“不，镇魔道院必须要去。我已经差不多猜出，是什么人想要通缉我。”
　　就算没有那个红裙女人，洛璃最终也会加入镇魔道院。
　　想要筑基，必定要加入某个大势力的。
　　而镇魔道院以镇压魔道为己任，大夏与地狱恶魔有关的事情，大部分都是镇魔道院处理。加入镇魔道院，洛璃有更多机会，接触与地狱有关的事件。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第172节 第168章 报名考核

　　“如果我猜的不错，那悬赏通缉我的，应该是红裙女子身边的那个名为玲儿的少女。”
　　见过洛璃真面目，知道洛璃带着樱粉长蛇，还知道洛璃目标是镇魔道院的，只有那个红裙黑纱女子，和女子身边的少女玲儿。
　　若是那红裙女子，想要对洛璃不利，无需用海捕通缉这种手段，当初直接将洛璃擒拿就是。
　　就算她之后后悔了，也不用通缉。等着洛璃前来镇魔道院参加考核，就能擒住洛璃。
　　除了那黑裙女子，就只有那少女玲儿了。
　　“她当初看到我，就对我喊打喊杀的。八成是她没跑了！”
　　小樱龙道：“侍从你现在被通缉，岂不是越接近青岚郡越危险。”
　　洛璃道：“我们基本不走官道，很少去有人烟的地方。大不了，改变一下容貌。然后你藏起来不要露头，他们还能见一个丹气境就抓一个丹气境不成。”
　　“好吧，你说的对，是本龙多虑了。”
　　发现自己被通缉，也不过是一个小插曲而已，并没有对洛璃行程，造成太大影响。
　　为了不引起不必要的麻烦，洛璃还是改变了容貌，换了行装，有人的时候就让小樱龙藏起来。
　　如此无惊无险，终于赶在镇魔道院纳新考核之前，赶到青岚郡。
　　青岚郡内有一座青岚山，山势巍峨，山峰奇峻，云蒸霞蔚，波澜壮阔，乃是一块上佳的风水宝地，仙家洞府。
　　镇魔道院就坐落在青岚山中！
　　围绕着青岚山和镇魔道院，周围足足有上百个大大小小的城池。
　　这些城池都非常的繁荣，城池大多数直接为镇魔道院提供服务。
　　镇魔道院的纳新考核，还有七天就要开始，报名在考核前三天截止。
　　青岚山下每一个城池，都有报名点。
　　洛璃来到一座不起眼的中型城池，此时城池内热闹非常，大街上人流如织，摩肩接踵，挥汗如雨。
　　到处都是意气风发的少年少女，三五成群，鲜衣怒马，招摇过市。
　　洛璃融入这个城池内，就像是一滴水，融入大海之中，瞬间就被淹没，变得默默无闻。
　　报名之前，洛璃准备先找个住的地方，毕竟考核是在七天之后。
　　结果，她走遍了城池的大大小小的客栈，要么全部客满，要么就只剩下大通铺。
　　最后，洛璃花了十倍代价，才找到一家民宿，总算是有了一个落脚点。
　　“我去报名了。不知道报名点有没有镇魔道院的高人，带你去有暴漏的风险，你就留在这里看家吧。”
　　小樱龙不悦的瘪瘪嘴，“侍从，你想丢下本龙！”
　　洛璃道：“一个烧鸡！”
　　“一个不够，最少十个！”
　　“三个！”
　　“七个！”
　　“五个！”
　　“成交！”
　　镇魔道院三个月前，就接受报名。如今距离考核不过七天，该来的早就来了，因此报名点人并不多。
　　即使如此，洛璃也排了半个多时辰的队，才轮到自己。
　　报名其实很简单，首先测试一下，是否具有真气修为，然后检验骨龄，两项检验都通过，再登记上个人信息，留下一滴血液，制造一个玉符，就算是报名成功。
　　而那个现场制造的玉符，就相当于准考证，是将来前往镇魔道院参加考核的凭证。
　　“才丹气境修为！你年纪不大吧，回去修炼三年，再来参加考核吧！你这样的修为，去参加考核也是浪费时间。没有通过还好，下一届还能继续参加。要是侥幸通过，被收入道院，才是真的不行。”
　　负责检测修为的，是一名身穿暗红服饰的青年，二十五六岁上下，相貌平平，气质却显得颇为平和，一副很有耐心的样子。
　　看这青年的装束，和那蒙面女子有些相似，想来镇魔道院服饰以暗红色为主。
　　这青年应该是镇魔道院的弟子。在洛璃的感知中，他应该是真气大宗师修为，却又与以前见过的真气大宗师都不一样。
　　有一种比真气大宗师层次更高的感觉。
　　“难道，是经历过天雷筑基的强者？不知道我能不能打得过他？”
　　心中如此腹诽，洛璃却问道：“为何通过考核，反而是不幸呢？不是应该越早加入镇魔道院越好吗？”
　　青年耐心很好，加上洛璃后面也没多少人排队，于是就对洛璃解释道：“看样子，你对镇魔道院也不甚了解呀！”
　　“镇魔道院的弟子，每三年都会经历一轮考核，考核不通过，就会被逐出师门，永不录用。”
　　青年没说考核的内容，洛璃似懂非懂的点点头，态度坚决道：“多谢兄台解惑。这次考核，我还是要参加的。就算不能通过，增长增长见识也好。”
　　青年还是摇头，“镇魔道院的纳新考核，并非绝对安全。你只有丹气境实力，还是不要冒险的好。”
　　“没关系，事不可为，我会立刻退出的。”
　　“好吧，去测试骨龄吧！”
　　见洛璃态度坚决，青年也就不再规劝。
　　俗话说，良言难劝该死的鬼，此人不听劝告，自己找死。
　　测试骨龄的，是一名女子，也是身穿暗红色衣裙。
　　测试骨龄，需要接触。镇魔道院或许是为了照顾女子，才派遣女弟子测试骨龄。
　　洛璃来到测试骨龄女子面前，那女子看了洛璃一眼，就道：“这不是你的真面目吧！”
　　“额！行走江湖，便宜行事。”
　　“行，手伸过来。”
　　洛璃伸出手去，那女子手掌覆盖在洛璃手背上。洛璃就感到一股精纯凝聚的真气，侵入自己手掌，在自己手骨上缠绕一圈。
　　“好凝练的真气！我从未在任何真气大宗师身上，见过如此凝练浑厚的真气。如此强大的真气，是如今的我无法击破的。这个女人，绝对经历过天雷筑基。唯有被天雷淬炼过的真气，才能如此强横。”
　　虽然不知道，这个女子经历过几次天雷筑基。不过洛璃意识到，正面战斗，自己恐怕是打不过筑基期的修行者。
　　不过，她洛璃从来不会无脑莽干。算上两个阴神护法，有心算无心，对上这个镇魔道院筑基期女子，谁胜谁负还未可知！
　　况且，洛璃可以借助阴神护法飞行，即使打不过，也能逃走！
　　当然，洛璃也不会闲的没事，和筑基期修行者生死相搏。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第173节 第169章 奇异地狱之力

　　“不到十五岁，合格。不过，你年纪轻轻，修为也不高，不该来参加这一届纳新考核的。”
　　女子检测过洛璃的骨龄后，也多嘴说了一句。
　　洛璃感激道：“多谢姐姐，我明白的。”
　　“行吧，随便你！”
　　通过检测，洛璃前往报名点内部，登记信息，制造准考证玉符。
　　洛璃留下的，还是她的化名罗丽。
　　指尖逼出一滴鲜血，洛璃眼看着血液融入玉符中，收起玉符离开。
　　她逼出的血液中，蕴含自毁毒素。失去洛璃控制，半刻钟后毒素就会爆发，将洛璃的血液完全破坏，防止洛璃的血液外流。
　　这可是超凡世界，谁知道有没有什么通过血液为媒介的诅咒。
　　报名结束后，洛璃带着玉符，找了家餐馆，准备给小樱龙带五个烤鸡。
　　“听说了吗？明晚百里外的赵家坡，将会举行最后一场物品交流会。听说，还会举行一场拍卖会，到时候将会有能左右考核结局的宝物出现。”
　　“远离镇魔道院百里之外，安全吗？”
　　“呵呵，这样的物品交流会，每次考核都会举办几次。组织交流会和拍卖的，乃是镇魔道院内的大人物。听说每次交流会，都会有镇魔道院的正式弟子坐镇，维持秩序。”
　　“我手上倒是有一些用不上的好东西，准备明天前往交流会，看看能不能换点用得上的宝物。”
　　“我也想去见识一下！不光是见识拍卖会上的宝物，还有那些名声在外的种子选手们。”
　　“听你们这么说，我也有点心动了。要不明天晚上，咱们一起。”
　　“多叫上几个朋友吧，人多了热闹，还更加安全。”
　　“说的也是。”
　　等待商家打包烧鸡的过程中，洛璃听到二楼某个包厢，传来如此交谈。
　　“物品交流会吗？”
　　洛璃并没有在意，带着烧鸡就离开，也没有打听赵家坡在哪里。
　　洛璃的修炼和正统修行者不同，她不需要气功，不需要修炼资源，对外物没什么依赖，因此对那物品交流会也没什么兴趣。
　　带着烧鸡回来，小樱龙自然是欢天喜地。
　　洛璃准备就宅在民宿内，等到七天后，镇魔道院考核开始。
　　只不过，第二天傍晚，她就打破了自己的计划。
　　“地狱之力波动！和那蒙面女子的还不同。”
　　感受到地狱之力渐行渐远，洛璃立刻释放出阴神护法，钻入地下，朝着地狱之力传来的方向靠近。
　　她本人也带上小樱龙，运转自由之翼身法，冲出民宿，远远的跟着那地狱之力的感应走。
　　“你又感应到地狱之力了？不对呀，本龙怎么没感应到？”
　　小樱龙听了洛璃的解释，怀疑的问道。
　　洛璃想了想，道：“那地狱之力有些特别，似乎不会引人心灵堕落，反而会给人带来愉悦畅快的情绪，还能刺激精神增长，感觉上不像是地狱之力，反而像是能增幅精神的宝物。”
　　“还有这种地狱吗？”
　　小樱龙一脸的不相信。
　　别说小樱龙了，就连洛璃刚刚感受到那地狱之力，都差点认为，是地狱真气神通出错了。
　　不过，当她将一点地狱之力，炼化成地狱真气，洛璃就明白，并非地狱真气神通出错，而是那地狱之力太过特殊。
　　走出城池，洛璃一路循着感应，朝着青岚山相反的方向走。
　　随着越发远离青岚山，路上的行人越来越多。许多人三五成群，朝着同一个方向前进。
　　洛璃恍然，喃喃自语道：“这是去参加那个赵家坡的物品交流大会！”
　　“难道，是有人想在物品交流大会上，将那散发地狱之力的东西交易出去。”
　　“如果真的是如此，那我一定要想办法将那物品得到。”
　　如此想着，洛璃让小樱龙藏好，跟随人流，前往那赵家坡。
　　走了大约百里，天色渐渐暗淡。远远的，就看到前方一个土丘之上，灯火通明，人声鼎沸。
　　洛璃靠近之后，就看到土坡之上，如同世俗的集市，许多人摆摊售卖东西，还大声的吆喝叫卖。
　　往来摊贩之间的，都是一些年轻的男女。
　　他们大多数年龄都在十七八岁左右，很少有修为境界低于丹气境的。
　　甚至偶尔能看到一些身上带着锐利气息的年轻人。那是刚刚突破罡气境的表现。
　　洛璃带着斗笠，遮掩住容貌。像洛璃这样打扮的，不在少数，因此洛璃一旦也不显得突兀。
　　她对那些摊贩售卖的物品，都不感兴趣，循着对地狱之力的感应，朝着土坡的最高处靠近。
　　那奇异地狱之力的源头，就在土坡的最顶部。那里以暗红的绸缎，与外界隔绝开来。
　　被隔绝的区域，有一个入口，洛璃正想通过入口进入，一名身穿暗红色服装的人，拦住洛璃。
　　“此人也是镇魔道院弟子？不过修为有些低，只有鸿气境而已。”
　　观察了拦路之人一眼，洛璃沉着嗓子问道：“我不能进去吗？”
　　那人感受了一下洛璃的修为，不屑道：“里面是拍卖会，除了受到邀请的，或修为达到真气大宗师境界，一般人不允许入内。”
　　洛璃道：“我进去拍卖东西可以吗？”
　　“你是要拍卖宝物吗？”
　　“不错！”
　　那个散发地狱之力的东西，就在拍卖会中，显然是被拿出来拍卖。
　　洛璃想要得到，只能前去拍卖，否则就只能强抢。
　　那鸿气境镇魔道院弟子，又看了洛璃两眼，道：“把你要拍卖的东西先拿出来，给我看看。若真是宝物，我送你去内部鉴定。”
　　洛璃也不怕这人抢自己的东西，对此人道：“你等着。”
　　她转过身，对小樱龙低声道：“吐出一株灵药出来。要那个年份最小，还不太完整的那个。”
　　“本龙明白！”
　　小樱龙低低回应了一声，发动空间能力，她的身边空间涟漪荡漾，一株焉了吧唧的墨绿色植物，凭空出现在洛璃怀中。
　　“直接拿着，有点不太雅观，你再吐出一个玉盒出来。”
　　“就你事多！”
　　小樱龙嘟囔了一句，还是乖乖听话，取出一个长长的玉盒。
　　洛璃将灵药装进玉盒内，转身呈现在那镇魔道院弟子面前。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第174节 第170章 极乐教派

　　那人先是漫不经心看了一眼，但随即就瞪大眼睛，恨不得扑在灵药上。
　　只要是稍微懂一点药理的，都能从灵药之上，感知到那浓郁的药力。
　　“你这，你这是多少年份的灵药？”
　　此人说话都有点颤抖，眼神中闪耀着贪婪之色，洛璃甚至感受到他对自己产生杀意。
　　洛璃漠然道：“至少八百年以上吧！”
　　咕咚！
　　此人吞了一口唾沫，强行压抑住心中的贪欲，怪异的看了洛璃一眼，对洛璃道：“你跟我来吧，我带你去鉴定。”
　　洛璃合上玉盒，跟他进入帷幕内。
　　两人来到一个单独隔开的帐篷，帐篷内坐着三个人，两个白须老者，一个鹤发老妪。
　　“都是筑基期的高手！”
　　感受到三个老人身上，那浑厚凝实的真气气息，洛璃态度也变得有些凝重。
　　“三位师叔，这里有一份八百年的灵药，需要三位鉴定一下。”
　　“八百年灵药！你莫不是被骗了吧！”
　　那老妪嗤笑一声，玩味看着拿着玉盒的洛璃。
　　另外两个老者也漫不经心，他们见过的骗子太多了。八百年的灵药何其珍贵，怎么有人会拿来这种不上台面的交流会拍卖。
　　洛璃也不多言，直接打开玉盒。
　　顿时，三个老者全都愣住了。
　　一个老者激动的站起来，一跃来到洛璃面前，伸手就去抓洛璃手中的灵药。
　　洛璃合上盖子，后退一步，警惕问道：“这位前辈，难道想强抢吗？”
　　“快给我看看！”
　　那老者几乎急红了眼，还要伸手--抢夺。
　　另外两个老者这才反应过来，齐齐出手，拦住那红眼的老者。
　　“抢前来考核之人的东西，你忘了道院规矩，不要命了吗？”
　　那老妪呵斥一声，才让红眼老者恢复理智。
　　他轻咳一声，尽量让自己语气和蔼，说道：“你打开玉盒，给我们看看。”
　　洛璃打开玉盒，三个老人的呼吸再次变得粗重起来。
　　那红眼老者道：“你这株灵药，我买了，给你一万聚气丹。我们现在就交易。”
　　洛璃合上玉盒盖子，冷漠道：“前辈强抢不成，改成强买强卖吗？”
　　另一个老者摇头道：“你这灵药，年份不差，药性也足，只可惜毒性不比药性弱，祛除毒性才能入药。而祛除毒性，会令药力损失，最多只有三百年灵药的价值。”
　　那老妪也说道：“你拿出去拍卖，也不一定能卖个好价钱，还要上缴一成作为拍卖费用，不如直接卖给我们。”
　　“不用了，我还是打算拿出去拍卖。那么，我现在有资格，进入拍卖会了吗？”
　　“当然有资格！”
　　洛璃点点头，就要带着灵药离开。
　　那急红了眼的老者上前一步，急切道：“等等！一万聚气丹不够，我再加一万！不，加两万。三万聚气丹！你直接卖给我。”
　　洛璃淡漠道：“前辈想要的话，来拍卖会上竞拍吧！”
　　说完，洛璃直接带着灵药离开。
　　那红眼老者已久不甘心，却被另外两个老人拦住。
　　“你们拦我干什么！我只有最多两年寿命，却没有度过第三次雷劫的可能。若是能得到那灵药，炼制成延年益寿的丹药，至少可以增加我五年的寿命。多出五年时间准备，第三次雷劫我才有度过的可能。”
　　老妪冷冷道：“你自己找死，别连累我们。今天这赵家坡上，上万参加考核者，张罗拍卖会的，还是度过三次雷劫的许师兄。你敢对那小姑娘动手，道院立刻就会惩罚你。”
　　红眼老者愤恨道：“我的时间不多了呀！就这样看着机会从眼前溜走吗？”
　　另一个老者，却抚须笑道：“老邓，你难道没注意，那灵药，是并蒂连株。”
　　“你的意思是说……”
　　“没错，那小丫头手中，应该还有一株同样年份的灵药。大庭广众之下，我们不便对她出手。不过，我已经在她身上，留下气味标记。百里之内，随时可以找到她。到时候……”
　　那红眼的老邓，这才眉目舒展，笑呵呵道：“还是你这家伙老谋深算呀！”
　　那老者在洛璃身上留下的气味标记，洛璃在他动手之时就察觉了。
　　敢在洛璃面前用毒，简直就是关公面前耍大刀，班门弄斧。
　　她并没将气味标记祛除，只是消化了一点，将其完全解析。
　　来到拍卖会现场，洛璃随便找了个位置坐下。
　　此刻，拍卖会的会场，正在拍卖一件物品。那是一把雪亮的长剑，已经被炒到五千聚气丹的高价。
　　聚气丹是修行者之间交易的货币，并且是面值最小的货币。
　　丹药的效果顾名思义，只要是真气修行者，都可以吞服，能加快气功运转速度，提升提炼真气的效率。
　　当然，修为越弱，聚气丹的效果越好，药力持续时间越久。
　　养气境吞服一枚品质上好的聚气丹，能加速气功运行三个时辰。
　　而修为达到兵气境，吞服一枚上好聚气丹，最多能加速气功运行半刻钟！
　　当修为突破罡气境，聚气丹基本就无用了。
　　比聚气丹面值更高的，是凝气丹。修为不超过鸿气境，都有效果。
　　一枚聚气丹的购买力，差不多相当于凡俗的千贯铜钱。而一枚凝气丹，可以换大约五百到一千枚聚气丹！
　　聚气丹炼制方法简单，材料普遍，像灵池宗万毒门这种宗门，就能炼制。
　　洛璃的家族，曾经和灵池宗的莲子生意，就是聚气丹的主材料之一。
　　洛璃对那长剑不感兴趣，她偷偷的观察，那地狱之力源头拥有者。
　　拍卖会上，大家将想要拍卖的宝物自己携带，自己决定什么时候拍卖，自己决定起拍价格和最小加价额度。
　　所以，那地狱之力的源头，依然再其主人手中。
　　那是一行三人，和洛璃的装扮差不多，看不清具体容貌。
　　不过，洛璃在那三人身上，感受到一种熟悉感，似乎在哪里见过。
　　她仔细回想，这才恍然醒悟，原来并非自己见过，而是在阴鬼真人阴神护法的记忆中，见过这三个人。
　　这三个人，是和阴鬼真人一同穿过大夏南疆封锁，进入大夏境内搞破坏的那群人之一。
　　根据阴鬼真人的记忆，这三个人来自南疆超级大派极乐教派！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第175节 第171章 天才争锋

　　阴鬼真人对极乐教派了解并不多，只知道，这也是个万年前，被大夏祖龙赶出大夏境内的教派。
　　这个极乐教派在层次上，和厉鬼宗投靠的尸鬼门相当，也是一个能进行天雷筑基的宗门。
　　“南疆的那群家伙，来大夏就是来捣乱搞破坏的。难道这三个极乐教派的人，是想破坏镇魔道院的纳新考核吗？”
　　“不可能，这可是镇魔道院的大本营。这三个家伙胆敢有一点异动，顷刻间就会灰分湮灭。”
　　“或许，他们有更深层次的阴谋。或许和他们身上，那散发地狱之力的东西有关。”
　　洛璃的关注，似乎引起了三人的警觉，其中一人转头，看向洛璃这边，正好与洛璃对视上。
　　隔着老远，相互还都带着遮掩容貌的斗笠，洛璃依然能感受到，那极乐教派之人凌厉的目光。
　　洛璃若无其事的转移目光，看向其他人。
　　这时，那雪亮的宝剑，已经被一名鸿气境的少女，以九千聚气丹的价格拍下。
　　鸿气境少女身边，还有一些同样出众的年轻人，如同众星捧月一般，簇拥着这个鸿气境的少女。
　　这个少女，还有一个也是鸿气境的少年，几乎是整个拍卖会的焦点。
　　并非所有人，都像萧枫那么天纵奇才！
　　能在二十岁之前，修炼到鸿气境，是能够名声响彻大夏的超级天才！
　　像萧枫那种，同为五大道院的正气道院，甚至主动前来邀请萧枫加入！
　　因此，那一对少年少女，就是这次镇魔道院纳新考核，最受瞩目的天才。
　　他们两人，也颇有一种争锋相对的意思。
　　又有一人将宝物送上拍卖台，乃是一门战斗秘技，身法类的，起拍价一千聚气丹，每次加价一百聚气丹。
　　掌握了自由之翼神通，洛璃根本不用学习任何身法。
　　并且，她还学会了厉鬼宗的五鬼搬运术，只要将阴神护法数量，提升到五个，就能施展五鬼搬运，比任何身法都快。
　　最终，这个身法秘技，被一名中年男子，以两千三百聚气丹的价格拍下。
　　洛璃注意到，那三个极乐教派的人，蠢蠢欲动，似乎有登上拍卖台的趋势。
　　洛璃立刻抢先一步，登上拍卖台，将装着灵药的玉盒摆上来。
　　“八百年年份的灵药，药性与毒性并存，起拍价三万聚气丹，每次加价一千聚气丹。”
　　当洛璃说完，台下立刻响起阵阵议论声。
　　有的是被八百年年份的灵药震惊。有的是为三万聚气丹的起拍价震撼。
　　“开什么玩笑，八百年年份的灵药，有价无市，开价十万聚气丹都是便宜了，你只以三万聚气丹起拍，莫不是你的灵药是假的，或者根本不够八百年年份吧！”
　　台下立刻有人质疑了。
　　洛璃也不反驳，只是默默打开装灵药的玉盒。
　　顿时，有见识，能辨认灵药年份的人，都激动的站了起来。
　　“小姑娘，你真的要将这株灵药拍卖出去？”
　　一个声音，忽然在洛璃的身后响起。
　　洛璃心中微微惊讶，回头一看，是一个身穿暗红衣服的中年人。
　　这个中年人面色枣红，太阳穴高高鼓起，手脚粗大，身材雄壮，看上去很有气势。
　　洛璃竟没有感知到，此人是何时接近自己背后的。
　　“真气更加凝实，甚至给我一种，是更高等生命的感觉。这个人，绝对是度过不止一次雷劫！”
　　默默猜测这个中年人的实力，洛璃礼貌敛衽一礼，道：“是的前辈！这灵药，留在我手中，也无法提升我的实力。”
　　“好！我可以为这位小姑娘作保，这确实是一株八百年年份的灵药。不过，也确实如小姑娘所说，药性与毒性并存。处理的好，可以将药性和毒性完全剥离。”
　　中年人说完，下面的骚乱立刻平息。
　　有人高声道：“许前辈，是镇魔道院的正式弟子，有前辈作保，这灵药绝对没问题。”
　　“不错，我们相信许前辈！”
　　这个中年人，正是那三个鉴定老者口中所说的“许师兄”。乃是这个物品交流会和拍卖会的发起人。
　　本次拍卖会，所有成交的交易，都会抽取一成，最终落入这位许师兄的腰包。
　　随后，下面的人开始竞拍。
　　那位急红眼的邓姓老者，还是耐不住寂寞，也出来竞拍。
　　拍卖场气氛很热烈，竞拍价格节节攀升，但真正参与竞价的，其实并不多。
　　包括那邓姓老者，鸿气境的少年少女，一些真气大宗师，不超过十个人出价。
　　当竞拍价提升到五万聚气丹，那邓姓老者不甘心的恨恨退场，临走前还怨毒的盯了洛璃一眼。
　　随着价格一路走高，退出竞价的越来越多，最后竟然只剩下那两个鸿气境的少年少女，还在相互抬价。
　　很显然，这两个人是杠上了，洛璃的灵药成了两人争锋的道具。
　　“九万聚气丹！”
　　少女身边的簇拥者，爆出一个本场拍卖会最高的报价。
　　少年身边一个跟班，立刻出价。
　　“九万三千！”
　　少女身边的人，看了少女一眼，见少女点头，再次举牌，道：“九万九千！”
　　而那鸿气境的少年，此刻脸色已经变得极为阴沉难看，正以阴鸷的目光，死死盯着那个鸿气境少女。
　　鸿气境少女也不甘示弱，微微仰起头，睥睨的与少年对视。
　　“闻高歌，你真的要跟我过不去吗？”
　　少年没有立刻加价，而是冷冷的质问少女。
　　少女闻高歌冷傲道：“宿剑同，从你包庇那个羞辱我姐妹的恶徒开始，你我之间的梁子就结下了。宿剑同，如果我是你，就会主动交出那个败类，斩下他一只手赔罪。”
　　宿剑同怒喝道：“闻高歌，你不要欺人太甚！”
　　“我就是欺负你了，怎么样？有本事你来打我呀！”
　　“你找死！”
　　宿剑同勃然大怒，猛地站起来，真气从体内喷涌而出，化作一把把无形的真气利刃。
　　“肃静！”
　　正当宿剑同要动手，那姓许的镇魔道院弟子，忽然低喝一声。
　　随即，宿剑同的真气溃散，他本人狼狈的跌坐在座位上。
　　洛璃对闻高歌和宿剑同之间的恩怨不感兴趣，她倒是乐得看两个少年天才争锋相对。如此，她的灵药才能拍出更高的价格。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第176节 第172章 乳白石头

　　宿剑同是一个脾气火爆的人。不过在姓许的面前，再大的脾气也不敢发泄出来。
　　于是，这两个备受瞩目的少年天才，又开始围绕着八百年灵药竞价起来。
　　众人看的是津津有味，洛璃是喜不自胜。
　　她看得出，宿剑同是真的想要那株灵药。而闻高歌只是在恶意竞价，想让宿剑同大出血而已。
　　几乎所有人，都在看一场好戏，只有三个人，对这场竞价争斗越看越焦急。
　　“咦？极乐教派的三个人，为什么显得如此焦虑。难道，他们的计划，和这里两个少年天才有关吗？”
　　洛璃心中如此猜测，而三个极乐教派的人，也在暗中交流。
　　“大哥，怎么办？继续加价，那小子就要将他带来的所有聚气丹都花光了。”
　　“稳住，别慌，不要被任何人看出破绽！”
　　“对，咱们的东西，表面上看价值不高，也不是抢手的东西，只是对那宿剑同至关重要。只要他能留下一万左右的聚气丹，应该就能拍下。”
　　此时，闻高歌已经将竞拍价，提高到十五万聚气丹的天价。
　　而宿剑同的眼睛都红了，咬牙切齿的盯着闻高歌。那模样，简直是想要吃了闻高歌一般。
　　“十六万聚气丹！我只有这么多了。贱人，你如果再加价，那这株灵药就归你了。”
　　闻高歌和身边的姐妹商量了一下，最终没有再加价。
　　八百年灵药以十六万聚气丹的天价卖出。
　　当洛璃的灵药竞拍结束，其中一个极乐教派之人，迫不及待的登上高台，取出一个玉盒，打开说道：“具有安神静气，调节精神，抚平内心躁动的宝石。只对真气境有效，起拍价两千聚气丹，每次加价一百！”
　　“来了！”
　　当那极乐教派之人，将玉盒打开，洛璃就眼睛一眨不眨的，看着玉盒中那块只有青枣大小的乳白色石头。
　　那并非玉质，似乎像是什么生物质凝结之后，形成的固态物质。
　　它很圆润，像是经常被人把玩，边缘还有包浆，卖相还算不错。
　　洛璃感受到的，那能够令人情绪愉悦的地狱之力，就是那块乳白色的物质散发。
　　洛璃的目标，就是这个东西！
　　她强行压抑住激动的心情，等着东西开始竞拍。
　　响应者寥寥无几，加价也并不积极。
　　相较于精神，真气境的修行者，更看重真气的提升。而那东西，只对真气境有效，因此就显得价值不高。
　　然而，洛璃却注意到，当那极乐教派之人，将玉盒打开。不知有意无意，他将乳白色石头对准少年天才宿剑同。
　　这个刚刚因为被闻高歌坑了一把，而怒气难平，依然气喘吁吁的，双目血红的少年天才，在乳白石头对准他之后，骤然感到一股奇异的力量，安抚了他躁动的精神，抹去他心头的怒火，令他心底产生愉悦，心情趋于轻快活泼。
　　这个少年眼睛一亮，意识到这是一个能解决他最大隐患的好东西。
　　“这个宝贝，我一定要得到。有了它，我通过考核第一个的把握就更大了。”
　　心中如此想着，他刚想出价，却看到闻高歌，正看着自己这边。
　　相当刚才，闻高歌恶意抬价，让自己亏损许多，宿剑同恼怒的同时，也变得谨慎，没有立刻出价。
　　他偷偷对身边的跟班真气传音，让他们找一些闻高歌不认识的人，将台上的物品拍卖下来。
　　极乐教派的反应，让洛璃一直关注着闻高歌和宿剑同两人。
　　闻高歌没有什么明显变化，而宿剑同的变化却太过明显，洛璃一眼就看出，他被地狱之力影响了心灵，被强行压抑住了怒火。
　　“看来，这次极乐教派的阴谋，就应在宿剑同身上。”
　　此时，宿剑同的人，开始竞价。乳白石头价格被抬升到五千聚气丹，已经没有人竞价了。
　　洛璃轻轻一笑，举牌道：“一万聚气丹！”
　　顿时，整个拍卖场为之一静！
　　一万聚气丹，并非多么高不可攀的高价。
　　只是，洛璃加价的方式，太过骇人听闻！
　　起拍价才两千，每次加价一百。竞拍都快结束了，洛璃忽然加价五千，直接将在场所有人都惊住了。
　　众人纷纷看向洛璃，洛璃镇定自若，不悲不喜。
　　而那极乐教派的三个人，看向洛璃，斗笠后的嘴脸狰狞，几乎恨不得将洛璃掐死！
　　宿剑同也愣了一下，没想到会有人跟他竞价。
　　宿剑同的跟班，对宿剑同传音，问他还要不要加价。
　　宿剑同想了想，回道：“继续加价，只要不高于三万，就给我拿下！”
　　宿剑同的跟班点头，对托儿传讯。
　　托儿举牌，道：“一万一千聚气丹！”
　　洛璃再次举牌，淡然道：“两万！”
　　“噗……”
　　一个正在喝水的人，猛地将嘴里的水喷了出去。
　　众人难以置信的看着洛璃，甚至有人怀疑，是不是他们看走眼了，那石头其实是一个价值很高的宝物。
　　当然，没有人怀疑，洛璃拿不出两万聚气丹。
　　毕竟，她的八百年灵药，刚刚拍下十六万的高价！
　　“恭喜呀！”
　　三个极乐教派人员身边之人，对三人拱手道喜。
　　起拍价两千，竞拍价两万，价格翻了十倍，这三个人赚大了呀！
　　然而，这三个人现在是睚眦欲裂，恨不得立刻暴起，将洛璃挫骨扬灰。
　　宿剑同瞪大眼睛，死死盯着洛璃。又转头看向闻高歌！
　　这两个人，一个哄抬物价，一个高价抢夺他想要的宝贝。
　　宿剑同甚至怀疑，她们两个是一伙的，那八百年灵药就是闻高歌拿出来的。
　　经过短暂的沉默后，宿剑同咬着牙，命令托儿继续加价。
　　“两万三千！”
　　随后，所有人再次看向洛璃。
　　洛璃依然是淡定的举牌。
　　“三万！”
　　“我特么……”
　　宿剑同暴怒起身。
　　他的动作，掩盖了其中一个暴躁极乐教派之人。
　　那个极乐教派之人，也跳起来想要攻击洛璃，被他身边的两个同伴拉住。
　　若不是宿剑同暴起，他们恐怕就暴露了。
　　洛璃淡漠看向暴起的宿剑同，淡然说道：“还想竞价吗？我能拿出十五万！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第177节 第173章 财帛动人心

　　“气煞我也！”
　　宿剑同几乎怒发冲冠。
　　洛璃用来跟他争夺乳白石头的聚气丹，正是源自他宿剑同。
　　以宿剑同的火爆脾气，此刻恨不得手撕了洛璃。
　　然而，拍卖场有姓许的压阵，无论是暴怒的宿剑同，还是杀意沸腾的三个极乐教派之人，都不能在这里出手。
　　倒是那闻高歌，惊讶看了洛璃两眼，还对洛璃点头致意，表达善意。
　　“三万聚气丹，还有没有更高的。”
　　“三万一次，三万两次……”
　　一个极乐教派之人，急切的站起来，想要呼喊什么，却被同伴拦住。
　　“你们干什么。那东西必须让宿剑同得到，才能确保被带进镇魔道院的核心区域。这个竞拍的女子，不过是丹气境，她连纳新考核都无法通过。东西落在她手中，还怎么送入镇魔道院内部。”
　　“那你想做什么？”
　　“阻止这场竞拍，我们不卖了。另外找个机会，将东西送到宿剑同手中。”
　　“不行！”
　　“那样太不合常理，我们立刻就会被怀疑。我等死在这里不要紧，但若是因此耽误了计划，那才是万死莫赎。”
　　“那你们说怎么办？这是纳新考核前，最后一次物品交流会。而我们手中，也只有一枚极乐灵石而已。”
　　“不用着急，那女子不过丹气境，弱小的可怜。我们完全可以等拍卖会结束后，从她手中将极乐灵石抢回来，再找个机会，让宿剑同得到。”
　　“不错，以她的实力，身怀重宝，如同小儿持金，招摇过市。说不定不用我们出手，那宿剑同就会亲自出手--抢夺。”
　　“也对！我们极乐教派之人，能感受到极乐灵石散发的能量波动，也不用怕她带着极乐灵石跑掉。”
　　三个极乐教派之人交流的时候，主持人已经落锤定音，最终洛璃以三万聚气丹的天价，拍下乳白石头。
　　“很好，我记住你了！”
　　宿剑同眼神阴狠的盯着洛璃。
　　斗笠后的洛璃，翻了个白眼。
　　这家伙却不知道，洛璃拍下乳白石头，其实是救了他。可怜他落入极乐教派的陷阱而不知道，还仇视帮他化解危难的洛璃。
　　拍卖会继续，不过剩下的拍卖品，就没有任何能令洛璃感兴趣的了。
　　维持拍卖会的工作人员，将洛璃拍下的乳白石头，和卖出灵药获得的聚气丹，扣除拍卖会的费用，送到洛璃手中。
　　乳白石头就放在一个玉盒内。
　　而扣除拍卖乳白石头花费的三万聚气丹，最后落入洛璃手中的，还有十二万多。
　　这么多聚气丹，不可能全部以实物交易，拍卖会的人，给洛璃送来十二块玉符，和一箱子零散的聚气丹。
　　那玉符乃是一种类似凡俗银票一般的物事。手持玉符，可以在大夏朝廷，与五大道院，九大世家联手开办的钱庄，支取一万枚聚气丹，或是十枚凝气丹。
　　玉符之上，有大夏朝廷，五大道院和九大世家独特的阵纹，基本无法伪造。
　　“慢着，能不能将玉符换成凝气丹！”
　　洛璃叫住即将要走的工作人员。给洛璃送东西的，也是一位镇魔道院的弟子，不过只有鸿气境境界。
　　此人看了洛璃一眼，道：“你只是丹气境，无法服用凝气丹修炼吧！凝气丹这种丹药，放在玉盒中也无法防止药力的流失，唯有在专门的储藏法阵中，才能保存。直接给你凝气丹，过不了多久，你的凝气丹就会变成一堆药渣！”
　　洛璃道：“没关系，我只有方法保存，还请行个方便。”
　　“你等着，我去请示许师叔。”
　　此人走后，不一会儿，那姓许的就来到洛璃面前。
　　“小姑娘，这是你想要的凝气丹。”
　　姓许的将一个玉质的小箱子，递给洛璃。
　　洛璃接过，点头道：“多谢许前辈！”
　　姓许的注视着洛璃，低声道：“小姑娘，你现在生命危在旦夕，你可知道？”
　　洛璃不动声色问道：“许前辈何以教我？”
　　姓许的笑道：“匹夫无罪怀璧其罪，无论是那个石头，还是一百以上的凝气丹，都是一笔令人心生贪念的巨大财富。更何况，你拿出的那株灵药，乃是并蒂连株。”
　　“在这赵家坡，人多眼杂，没人敢对你下手。但赵家坡的交流会今晚就会解散，到时候，你该何去何从？”
　　洛璃看出来了，这个姓许的，八成是认为洛璃身上，还有另一株八百年灵药，想要从洛璃手中得到。
　　也唯有八百年年份的灵药，才会引起他的关注。
　　“多谢许前辈提醒！”
　　洛璃语气冷淡疏离。
　　“小女子自由保命的手段，就不劳许前辈费心了。”
　　姓许的眼睛眯起，加重语气道：“不听老人言吃亏在眼前！小丫头，你不要敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　洛璃只是冷笑，道：“许前辈，晚辈可以离开了吗？”
　　姓许的冷冷轻哼一声，抬头睥睨洛璃，冷淡道：“请便！”
　　“告辞！”
　　洛璃带着乳白石头和凝气丹，离开座位，朝着出口走去。
　　洛璃起身离开，立刻牵动在场许多人的注意。
　　还没走到出口，洛璃就被一个少女拦住。
　　“妹妹慢走，我们大姐有几句话想跟你说。”
　　洛璃认出这个少女，是簇拥在闻高歌身边的一个女子。想来，她说的大姐，应该就是闻高歌。
　　洛璃没有在这个少女和闻高歌身上，感受到敌意，因此态度还算和善，问道：“你家大姐有何话想跟我说？”
　　少女压低声音道：“妹妹，你现在被群狼环伺，许多人对你居心不轨。大姐邀请你加入我们。只要你跟在大姐身边，以大姐如今的名气，没有人再敢对你出手。”
　　少女说的不错，闻高歌乃是这次纳新考核的种子选手，声名远播，备受关注。
　　只要跟在闻高歌身边，就基本没人敢对洛璃出手。
　　除非活得不耐烦，想撼动镇魔道院的虎威。
　　洛璃一时也搞不清楚，那个闻高歌是真的急公好义，还是也对她另有所图。
　　“多谢闻姐姐关怀，不过小妹自问还算有些自保手段，就不劳闻姐姐费心了。”
　　说完之后，洛璃不等这少女再劝，直接走出拍卖会。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第178节 第174章 驱狼吞虎

　　当洛璃离开拍卖场，她几乎带走了所有人的注意力。
　　拍卖会顿时冷场下来，没人再拿出物品拍卖。
　　那少女回到闻高歌身边，将洛璃的话对闻高歌转述一遍。
　　“闻姐姐，那小丫头真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　“就是，我们明明想帮她，她却任务我们想坑她！”
　　闻高歌身边的人，立刻不满的抱怨起来。
　　闻高歌看着宿剑同，正命令手下跟班，离开拍卖场，显然是去跟踪那个女孩。
　　她只是摇摇头，道：“我们不过是顺手为之，她不领情就算了。犯不着为她生气。”
　　离开拍卖场后，洛璃明锐的感知到，至少有不下于十个人在暗中跟踪自己。
　　其中，甚至不乏有真气大宗师。
　　或许，还有真气大宗师之上的筑基期存在。
　　不过，筑基期高手，能够一定程度上，瞒过洛璃的感应，洛璃也无法断定。
　　她当然不怕，甚至有点小兴奋。
　　“看你的表情，我就知道，你在憋着什么坏心眼。”
　　小樱龙在洛璃耳边嘀嘀咕咕。
　　“胡说，我是那样的人吗？”
　　径直的穿过物品交流会，洛璃一头冲进茫茫夜色中。
　　随后，许多人也跟着冲出物品交流会。
　　只是，当他们冲出来后，却全都失去了洛璃的踪迹。
　　她好像凭空消失了一般。
　　这些暗中的跟踪者，相互对望一眼，默契的散开，各自寻找洛璃的踪迹。
　　他们不知道的是，洛璃就在天上看着他们。
　　两个阴神护法，将洛璃高高托起。
　　夜色正浓，成为了阴神护法最好的保护色。
　　“一群跳梁小丑，也敢来跟踪我！”
　　天空中的洛璃冷笑，万毒霸体运转，剧毒瘴气蔓延下去，无声无息的侵入这些跟踪者体内。
　　半刻钟后，他们就会毒发身亡。并且，每一个人中的毒都不一样，死法也将会各不相同。
　　“终于钓到大鱼了！”
　　居高临下的眺望，洛璃看到三个黑影，从拍卖会冲出，径直的朝着洛璃所在的方向追来。
　　那三个人，正是极乐教派的三个家伙。
　　“他们都是经历过天雷筑基的筑基期修行者，正面对抗的话，我有些吃亏。不过，幸好还有另一波敌人，正好让他们狗咬狗。我再坐收渔翁之利。”
　　命令阴神护法，带着自己朝着一个方向飞行，速度控制在与那极乐教派三人相当，钓着这三个家伙，一路远离赵家坡。
　　当洛璃离开没多久，那三个鉴定宝物的镇魔道院老者，齐齐离开拍卖场。
　　他们在洛璃身上种下特殊的味道标记，可以循着气味，追寻洛璃的踪迹。
　　不过，这三个老家伙不知道的是，在他们身后，还有一个黑衣蒙面的人，强无声息的远远吊在他们后面。
　　于是，这种螳螂捕蝉，黄雀在后的诡异局面形成。
　　“可恶，那小贱人速度怎么这么快？我们全力追赶，竟然还追不上她！”
　　“恐怕她背后，另有高人。”
　　“就算她有靠山，我们也要追。计划不能有失，极乐灵石决不能落入她手中。”
　　“她的速度好像变慢了一些。”
　　“加快速度，她后继无力了。”
　　而洛璃此刻，已经来到一个山谷的上方，看着荒凉的山谷，满意的点点头。
　　“这里不错，适合作为筑基强者的埋骨之地。”
　　小樱龙探出头来，说道：“侍从，你应该打不过他们吧？”
　　“呵呵，谁说一定要正面交手。我先给这个山谷加点料。”
　　心念一动，延伸出去的剧毒瘴气，化作毒性最猛烈的的惨绿毒雾。
　　洛璃所掌握的剧毒中，毒性最强的毒素，是来自于恶魔领主投影，碧绿蟾蜍恶魔克里夫顿的吐息。
　　当初在毒洞最底部，克里夫顿投影，以这种毒雾吐息，几乎将超越真气境的千年蛊虫腐蚀成残渣。
　　做好准备后，洛璃又将阴鬼真人阴神，埋伏在山谷地下。
　　随即，她就在天空上，等着敌人上门，等着好戏开始上演。
　　不一会儿，三个极乐教派之人，进入洛璃的视野。
　　洛璃立刻运转地狱真气神通，将那乳白石头散发的地狱之力炼化。
　　顿时，那三个极乐教派之人，如同无头苍蝇一般乱窜起来。
　　他们就是循着对极乐灵石的能量感应而来，却在即将接近极乐灵石的时候，忽然失去了对极乐灵石能量的感应。
　　“可恶，发生了什么？”
　　“难道是被封印阵法封印了？”
　　“我总觉得，我们好像上当了。对方绝对是有备而来。”
　　“极乐灵石的气息，最后在这个山谷里消失。可这个山谷密布惨绿的雾气，一看就不是什么良善之地。”
　　“怎么办，我们要进去吗？里面可能是针对我们的陷阱。”
　　见三个极乐教派的人踟蹰不前，犹豫不决。洛璃停止地狱真气的运转，让地狱之力再次扩散出去。
　　瞬间，三个极乐教派之人，如同打了鸡血一般，嗷嗷叫着冲进山谷之中。
　　洛璃满意点头笑了，再次将地狱之力隔绝。
　　与此同时，另外一批演员也即将就位。
　　三个镇魔道院的老家伙，循着气味残留，来到山谷之外。
　　“青岚郡还有这么一个地方吗？我怎么完全没有一点印象？”
　　那位老妪，站在山谷外，望着那惨绿的毒物，心中没来由的一阵忐忑。
　　那急红了眼邓姓老者叫嚷道：“气味源头，就在这个山谷内。那区区丹气境的小丫头能够进入，我们都是筑基两次的修行者，难道还不如一个丹气境小丫头吗？”
　　“说的不错！都已经到了这种地步，难道要半途而废吗？”
　　老妪点点头，她也舍不得八百年年份的灵药。
　　“含着解毒丸，我们一起进入，共同进退。”
　　“好，共进退！”
　　三个老家伙，各自含住一枚药丸，运转气功，真气笼罩全身，全身心戒备的进入山谷中。
　　而此刻，三个极乐教派的人，已经将山谷翻了个底朝天，甚至掘地三尺。
　　山谷并不大，两方人马很快就相遇了。
　　而那镇魔道院的三个老者，看到三人后，二话不说就直接发动攻击。
　　因为，在一个极乐教派之人的身上，正散发着独特的气味，正是他们三人留在洛璃身上的气味标记。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第179节 第175章 黄雀在后（五更）

　　极乐教派之人的装束，和洛璃太像了。
　　三个老家伙，又处于精神紧绷，时刻防备着偷袭暗算的状态。
　　看到三个鬼鬼祟祟的存在，其中一个，还散发着气味源头。
　　他们几乎是下意识的，就认为三个极乐教派的人，是埋伏他们的。
　　于是，毫不犹豫的动手了。
　　而极乐教派的人，看到三个身穿暗红衣服，修为达到筑基期的老家伙，也以为他们的阴谋，被镇魔道院看穿，这三个老家伙是镇魔道院派来清理他们的。
　　于是，双方不约而同的，同时大打出手！
　　轰轰轰！
　　砰砰砰！
　　啪啪啪！
　　……
　　山谷内爆发一场筑基期修行者的生死大战。
　　猜疑链一旦形成，不死不休的局面就几乎无法化解。
　　洛璃在天上，看的是有滋有味。
　　小樱龙也趴在洛璃的肩膀上，眉飞色舞，张牙舞爪，恨不得冲下去加入战斗，大杀四方！
　　看的兴致勃勃，小樱龙身上空间涟漪产生，她取出一个烧鸡，一边抱着烧鸡津津有味的啃着，一边乐乐呵呵的看着山谷中的战斗。
　　终究还是镇魔道院的老家伙们更胜一筹，很快就占据上风。
　　而三个极乐教派之人，被打的节节败退，开始受伤。
　　这三个极乐教派的人，也丧失了战斗意志，边打边退，看样子是想要逃跑。
　　“喂喂，侍从，那三个黑乎乎的家伙要逃跑了。”
　　小樱龙不满的大呼小叫。
　　洛璃坏笑道：“怎么可能让他们逃走！”
　　随即，洛璃停止地狱真气运转，再次释放地狱之力，让三个极乐教派之人感应到。
　　于是，刚刚生出退意的三人，又恢复了斗志，悍不畏死的与三个老家伙对拼。
　　不过，他们的战斗力，确实比三个老家伙弱。
　　为了平衡双方的实力，洛璃控制剧毒瘴气，停止对极乐教派三人的侵蚀，转而集中干扰三个老家伙。
　　同时，让藏在地下的阴鬼真人阴神，时不时的对三个老家伙，来点幻象攻击。
　　高手过招，往往胜败就在一念之间。
　　有了洛璃为极乐教派三人作弊，双方的实力终于趋于平衡，他们打的那叫一个有声有色，活灵活现，令洛璃和小樱龙看的大呼过瘾，差点为他们拍手叫好。
　　“上啊上啊，打爆他的狗头！”
　　小樱龙啃着烧鸡，不知道在为谁加油。
　　洛璃忽然掐住小樱龙的嘴巴，手指放在嘴唇上，示意小樱龙不要说话。
　　小樱龙眨巴着大眼睛，问：怎么了？
　　洛璃指了指山谷之外，一个大石头的后面。
　　小樱龙探出脑袋，看到一个鬼鬼祟祟的身影。
　　我们的黄雀先生，终于忍不住现身了！
　　躲在石头后的人，气息收敛的更加完美，若不是洛璃居高临下，视野开阔，绝对无法发现此人。
　　那人虽然身穿黑衣，但洛璃一眼就认出来，他正是组织赵家坡拍卖会的许姓之人。
　　“果然是贼心不死。我这场鹬蚌相争，渔翁得利的好戏，可不能演变成螳螂捕蝉黄雀在后呀！”
　　山谷内的两拨人，战斗趋于白热化，各自身上都挂了彩。并且，处于惨绿毒雾笼罩的环境中，他们的真气都消耗的非常严重。
　　最重要的是，已经有剧毒趁着他们战斗过程中，护体真气被打破的间隙，侵入他们体内，并在他们体内沉积。
　　洛璃只需要一个念头，就能让他们体内剧毒爆发。
　　即使杀不了他们，也能让他们战斗力大减！
　　到时候，洛璃就能一一清理他们！
　　但是，有这个筑基三次的镇魔道院高手在，洛璃若是敢现身，此人必定会对洛璃悍然出手。
　　而他是状态完整的，洛璃自认并非他的对手。
　　“怎么办？就这样遁走？”
　　“不行！”
　　洛璃摇头。
　　山谷内的家伙，洛璃一个也不想放过。
　　那三个极乐教派之人，不会放弃乳白石头，洛璃不解决他们，他们就会一直搞事，给洛璃制造麻烦。
　　另外三个老家伙，也对洛璃手中的灵药虎视眈眈。
　　等洛璃通过纳新考核，加入镇魔道院，他们说不定还会来找洛璃的麻烦。
　　并且，这六个家伙，都对洛璃产生过杀意，还将杀意付诸行动。
　　他们六个都该死，也必须死！
　　甚至，就连那姓许的，洛璃也不打算放过。
　　“常规的偷袭三板斧，应该杀不掉他！无论是剧毒瘴气还是恶魔真气，境界都太低，根本无法一击突破三次筑基强者的护体真气。”
　　“若是，我有一个能瞬间破开他护体真气的神兵利器就好了……”
　　想到这里，洛璃忽然灵机一动。
　　她控制着龙头蠕虫阴神，带着自己和小樱龙，飞上云端。
　　小樱龙发现洛璃看她的眼神不对劲，瑟缩着蜷成一团，战战兢兢问道：“侍从，你这是什么眼神？你又想对本龙做什么天怒龙怨的坏事？”
　　洛璃循循善诱道：“小樱龙，咱们联手，将那个暗中窥探的家伙杀掉，你看如何？”
　　“本龙觉得不怎么样！侍从你根本就没有击破他真气防御的能力。”
　　洛璃道：“光凭我一个人的力量，自然无法击杀他。但是加上你就不一样了。你我配合，绝对能杀掉他。”
　　“侍从，你脑子秀逗了吧！本龙刚刚出生不到三个月，还没经历第一次成长，基本没有什么战斗力。”
　　洛璃嘿嘿笑道：“可是，你的身体是钢筋铁骨，坚不可摧呀！”
　　“侍从，你到底想干什么？”
　　洛璃搓着手道：“我有一招威力强大的神通，名为审判之矛。施展出来，杀伤力惊天地泣鬼神。只不过，我还只是丹气境，真气无法外放，也没有趁手的兵器。所以，不如你变成一根长矛，让我一矛戳死他！”
　　“哇哇哇……”
　　小樱龙气的哇哇大叫。
　　“你把本龙当什么了？当初是长鞭，现在是长矛，将来你是不是还要将本龙当做十八般兵器，都耍弄一遍？”
　　“也不是不可以，如果你强烈央求的话！”
　　“蛤？告诉你侍从，不可能！本龙就算是饿死，从这里跳下去摔死，也不会答应你的无礼要求的！”
　　“十个蜜汁烧鸡！”
　　“真香……”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：五更求刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第181节 第176章 龙神之矛

　　“本龙是说，蜜汁烧鸡真香。”
　　小樱龙擦掉嘴角的涎水。
　　洛璃给了小樱龙一个“我懂”的眼神。
　　“不用多说了，懂得都懂！来，你伸直了身体试试。”
　　小樱龙最终还是屈服在蜜汁烧鸡之下，化作长蛇状态，收起龙爪和龙尾，绷直了身体。
　　它身长一丈，绷直身体后，真的就像是一根樱粉色的长矛。
　　“尾巴有点秃，变得尖锐一点！”
　　“别忘了，你答应本龙的蜜汁烧鸡。”
　　“放心吧，我从来说话算话。”
　　于是，小樱龙控制身体变化，令尾部变得更加尖锐。
　　洛璃抓住小樱龙身体的中间部位，试着挥舞了两下，感觉十分的顺手。
　　“真不错！真龙所化的武器真不错。以后，就将这个形态，命名为龙神之矛！”
　　“够了！”小樱龙羞愤的叫唤，“不要抚摸本龙的身体，你这个色女人。快去杀了那个人类吧！这种形态，简直是对本龙的侮辱。”
　　“行行行，马上去杀人。一条光溜溜的长虫而已，你还一位本姑娘喜欢占你便宜吗？”
　　控制着龙头蠕虫阴神下降。
　　山谷中，战斗已经接近尾声。
　　因洛璃飞上高空，三个极乐教派之人没有洛璃拉偏架，再次落入下风，其中一个身受重伤，另外两个也真气不济。
　　反观三个老家伙，虽然也真气消耗严重，身上也有许多伤，却依然生龙活虎，战斗力强悍。
　　而那姓许的，依然潜伏在大石头后面，似乎洛璃不出现，他就也不现身。
　　洛璃深吸一口气，收敛住心中沸腾的杀意，努力让自己平心静气。
　　同时，她运转万毒霸体，将几乎所有的毒素，都附着在小樱龙的尾巴尖上。
　　潜伏在地下的阴鬼真人阴神，靠近姓许的，来到他的脚下大地深处。
　　闭上眼睛，运转审判之矛神通，洛璃等待一个出手的机会。
　　就在此时，山谷内的战斗，即将分出胜负，姓许的注意力也被山谷内的战况吸引。
　　“就是现在！”
　　洛璃猛地睁开眼睛，真气与肉身之力同时爆发，审判之矛神通运转，加持在小樱龙的身体上。
　　咻！
　　樱粉的长矛飞出，射向大石头之后的存在。
　　姓许的似乎是感应到了什么，目光转向洛璃这边。
　　就在此时，潜伏在姓许的脚下的阴神护法，爆发全部魂力，对姓许的使用幻象攻击。
　　这个阴神护法，也是灵魂完整的阴神，并且还兼修鬼道，吞噬了数百厉鬼和上万残魂。
　　阴神之魂力，比叶辰阴神和龙头蠕虫阴神都要浑厚的多。
　　姓许的没有防备，大意了，没有闪。忽然的偷袭，令他的精神意识，被拉入阴神护法创造的幻境中，整个人都出现了刹那的呆滞！
　　就在姓许的处于呆滞状态，小樱龙所化的长矛，飞到他的身前。
　　啪！很快！
　　坚不可摧的小樱龙长矛，撞击在姓许的护体真气上。
　　这个姓许的，对洛璃心中存有敌意。
　　洛璃将其判定为有罪！
　　凡是被洛璃判定有罪，被审判之矛攻击，都被造成暴击伤害。
　　而小樱龙的身体，又是坚不可摧的！
　　咔嚓！
　　经历过三次雷霆洗礼，天雷筑基的姓许的，护体真气在小樱龙长矛之下，之坚持了不到一个弹指，就被小樱龙的尾巴尖戳破！
　　护体真气被击破，也让姓许的从幻象中惊醒。
　　不愧为筑基三次的猛人，姓许的清醒之后，下意识就是一个铁板桥，身体后仰，身体要害躲过小樱龙长矛。
　　只不过，他忘了地下还有一只魂力强大的阴神。
　　在他想要做出躲避动作的同时，阴鬼真人阴神从地下冲出，显化形体，魂力干涉物质界，禁锢住姓许的身体。
　　阴魂干涉现实毕竟不如物质本身，姓许的只需要运转真气，稍稍用力就能挣脱阴神的干扰。
　　但是，铁板桥躲避和运转真气挣脱束缚，他无法同时做到。
　　并且，小樱龙这根长矛，是活着的。并且小樱龙还会飞。
　　她只需要稍稍引导自己的身体，轻微改变一下攻击方向，就能让姓许的所有躲避，都付之东流！
　　噗嗤！
　　小樱龙的身体，穿透姓许的胸膛，刺穿他的心脏，破坏他的五脏六腑！
　　“哇……”
　　姓许的猛地吐出一大口鲜血。
　　在小樱龙身体穿过他胸膛后，这个镇魔道院三次筑基的强者，二话不说，直接拔腿就跑。
　　心脏破碎，他就用真气堵住伤口，以真气带动心脏，推动血液在体内流动。
　　此人十分果断，在自己被偷袭重伤之后，完全不管是什么人偷袭自己，也不管偷袭之人是否还有再战之力，他直接选择逃跑。
　　他的决定是最明智的！
　　这里是青岚郡，镇魔道院的大本营就在几百里之外。
　　以他的速度，全力奔逃，一刻钟不到就能返回镇魔道院。
　　只要接近镇魔道院，他就安全了。
　　甚至，不需要到达镇魔道院，他能接近赵家坡，碰到其他人，就能得救！
　　至于身上的伤势？
　　心脏破碎，五脏六腑重伤，对任何真气境来说，都是致命重伤。
　　但对于经历过雷霆淬体，天雷筑基的修行者来说，这样的伤势还不足以致命。
　　筑基强者凝练的真气和强大的生命力，足以支撑姓许的，在这样的伤势下，坚持三五个时辰不死亡。
　　不愧是筑基三次的强者！
　　可惜的是，那一矛攻击，并非仅仅只破坏了他的心脏和五脏六腑。
　　破开他身体的同时，依附在小樱龙尾巴尖上的毒素，也全部留在姓许的体内。
　　那可是洛璃修炼万毒霸体以来，吸收的所有毒素！
　　姓许的刚刚跑出去一里路，就感觉体内如同有一团烈火在燃烧。
　　真气正在被腐蚀，血肉正在腐朽，血液正在分解，骨骼正在溃散。
　　噗呲噗呲……
　　他的身上，不断的传来气泡炸裂的声响。那是肉身在腐败，产生恶臭气体，鼓起脆弱的皮肤，然后炸开。
　　咔嚓！
　　姓许的双腿骨骼断裂，惯性令他向前滑行十多丈，最后残躯痛苦的蜷缩在地上，发出一声声不甘心的痛苦哀鸣！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第182节 第177章 阴神集齐

　　“靠靠靠，气死本龙了，气死本龙了！血呼里拉的，又脏又臭，玷污了本龙高洁的鳞片。”
　　穿透姓许的，射入地下的小樱龙，骂骂咧咧的从地底钻出来。
　　洛璃再次发现，小樱龙貌似还有遁地的能力。
　　她从地下钻出来，并非是打了一个洞，而是大地如同流水一般，任由小樱龙畅游出来。
　　并且，飞出来的小樱龙身边，环绕着氤氲的雾气，雾气汇聚在一起，形成一小团清水。
　　小樱龙飞入悬浮在空中的清水中游动，清洗着自己的身体。
　　“侍从，你坑本龙，本龙再也不会答应你的无理要求了。”
　　洛璃伸出五根手指，淡然道：“五个孜然烤鸡！”
　　“真香！”
　　另一边，山谷中的六个人，被忽如其来的变故，惊讶的傻了眼。
　　尤其是当他们看到洛璃被一个古怪阴魂托举着，从天上降落下来，顿时明白自己等人，恐怕是被这个女孩耍了！
　　只是，这六个人心中，没有丝毫的愤怒。有的只是无尽的恐惧，以及一点荒唐与不敢肯定。
　　当那姓许的逃跑之时，这六个人都可以感受到，那是一位修为境界超过他们的存在。
　　其爆发的速度，也证明了这一点。
　　然而，那样一个强者，竟然死了！
　　就这样突兀的，以一种惨烈的方式，死在他们面前。
　　那人是被谁杀死的，洛璃出现后，不言而喻。
　　可这个女子，明明只有丹气境修为呀！
　　筑基期强者就是站在原地让她砍，她也休想伤害筑基期强者一根汗毛才会呀！
　　可是，这个比他们境界还高的筑基境强者，就这么死了！
　　所以，他们在感到恐惧的同时，有感到荒唐和不敢置信。
　　当小樱龙从泥土中飞出，操控水流清洗自己的身体，这六个人更加难以置信！
　　操控地火水风的自然元素，乃是神通境强者才能办到的超凡能力。
　　这个樱粉樱粉的小东西，难道是一个神通境的伟大存在不成？
　　当洛璃的目光，转向他们之时，这六个家伙终于反应过来。
　　他们认为可以任意拿捏的小猫咪，其实是一只可怕的吃人大老虎。
　　“逃！”
　　六个人刚才还打生打死，这一刻却充满默契，不约而同的做出相同的选择，各自朝着一个不同的方向逃跑。
　　“呵呵，现在才想逃跑，已经晚了！”
　　洛璃会主动现身，自然是笃信自己不用偷袭，也能将他们全部留下，不怕他们逃跑。
　　“小樱龙，回来！”
　　招呼了小樱龙一声，洛璃命令龙头蠕虫，带着自己飞行，追上跑的最快的镇魔道院老者。
　　“看老娘的五联闪电鞭！”
　　控制着侵入他们体内的剧毒爆发，洛璃操起小樱龙，对着他们就是一顿五连鞭！
　　一鞭子一个，将他们全部抽死，洛璃收获六个筑基期的残魂，全部送入脑后奇异空间，转化为阴神护法。
　　对于敌人，洛璃从来不会手下留情。
　　对方是境界实力远超自己的筑基期强者，谁知道有什么拼命手段。洛璃也不需要活口，不愿冒着危险从他们身上拷问情报，全部直接杀掉了事，安全快捷。
　　而直到此时，洛璃才带着一边骂骂咧咧，一边清洗自己身体的小樱龙，来到姓许的躺倒的地方。
　　洛璃距离姓许的身体十丈之外停下，并没有靠近对方。
　　因为，这个姓许的还没死！
　　虽然他的身体，已经没有任何生命气息了。
　　但是，他的残魂没有离体，说明他依然还活着。
　　这家伙说不定憋着什么坏，想要偷袭洛璃，拉洛璃同归于尽呢！
　　洛璃等着姓许的死亡，不肯靠近姓许的。
　　大约半盏茶的功夫，一个完整的魂体，绝望的从几乎完全腐朽的身体中冲出，朝着洛璃扑杀而来。
　　那魂体面目狰狞，怨气和执念缠绕，几乎要化作厉鬼！
　　“我堂堂镇魔道院正式弟子，经历过三次雷劫，拥有超绝天赋和光明未来，怎能死在你这个区区丹气境的小贱人手下！”
　　洛璃惊叹，这家伙肉身已经死亡了，灵魂却还能保持完整，没有变成残魂。
　　不过，洛璃看得出，他的魂体已经不稳定，有即将崩溃的趋势。
　　若不是怨气和执念支撑，他应该已经化作残魂了。
　　“不愧是筑基期的强者，魂体直接可以显形，还能轻微干涉现实。只可惜呀，你终究是已经死了！”
　　“既然是死在我手中，你就没有任何翻身余地。来吧，阴神护法给你留一个名额！”
　　运转守护阴神神通，将怨气不散，执念深重的灵魂摄取，纳入脑后奇异维度中，抹除自我意识，化作阴神护法。
　　守护阴神这门神通，最多可以同时拥有九个阴神护法。
　　洛璃目前有三个，一个叶辰阴神，一个龙头蠕虫阴神，一个阴鬼真人阴神。
　　三个极乐教派之人，三个镇魔道院老家伙，也都是死于洛璃之手，目前残魂都被收入脑后奇异维度，正在进行阴神转化。
　　洛璃让出一个名额，令龙头蠕虫阴神，吞噬一个极乐教派成员残魂。
　　等到奇异维度内的六个魂体，都转化成阴神护法，洛璃就凑齐九个阴神了。
　　来到化作腐蚀性浓水的姓许的尸体前，洛璃头发生长，刺入姓许的尸体中，将投入进去的毒素，全部吸收回来。
　　片刻之后，洛璃的剧毒瘴气，恢复之前的规模。地面上留下一个腐蚀形成的深深坑洞。
　　洛璃将另外六人的尸体聚集，释放毒雾将其完全腐蚀，毁尸灭迹，不留一点痕迹。
　　做完这一切后，洛璃带上小樱龙，乘坐龙头蠕虫阴神，朝着自己落脚的城池飞去！
　　极乐教派的人是秘密潜伏进来的，他们的死亡，不会引起任何关注。
　　但四个镇魔道院的正式弟子死亡，必定会引起镇魔道院的关注，甚至调查！
　　只要有心，轻易就能查出，这四个死者都和洛璃有过接触。
　　不过，洛璃前来赵家坡，没有使用真名，全程蒙着面。
　　筑基境修行者，或许能记住她的气息，从人群中分辨出她。
　　但四个有可能认出洛璃的筑基期都已经死了，而修为只有丹气境的就来参加考核的，比比皆是。
　　因此，就算镇魔道院想查，应该也无法锁定洛璃。
　　即使镇魔道院有洛璃不了解的超凡手段，但洛璃估计，镇魔道院应该不会为四个筑基期，动用那种手段。
　　所以，洛璃说得上是高枕无忧，完全不怕事发。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第183节 第178章 考核开始

　　正如洛璃所预料的，四个镇魔道院正式弟子消失，确实闹出不小动静。
　　许多城池内，等待纳新考核，修为在丹气境的女性，受到镇魔道院的调查。
　　洛璃也受到了盘问，但她表现镇定，轻易将来盘问的人糊弄过去。
　　风波过后，洛璃跑了好几个城池，为小樱龙买来蜜汁烤鸡和孜然烤鸡。
　　七天时间一晃而过，镇魔道院的纳新考核，正式开始。
　　“小樱龙，你能遁地，先潜入地下，等我通过考核后，再出来接你。”
　　洛璃怕考核中，小樱龙被发现。
　　虽然，小樱龙可以伪装成一条蛇。但那个少女玲儿，还躲在暗处暗戳戳的对洛璃使坏。
　　若是带着变成蛇的小樱龙，说不定洛璃就会被玲儿安排的人认出来，从而在考核中，遭受不公平的待遇。
　　谨慎起见，洛璃还是决定，将小樱龙留下。
　　“遁地对本龙来说，也是小意思。想让本龙留下等你，必须要足够的烧鸡。”
　　“行行行，这次我给你买二十只烧鸡。你每天吃一只，足够你吃二十天了。”
　　“本龙独自一条龙，会寂寞的。”
　　洛璃道：“我会留下龙头蠕虫阴神陪你。嗯！我会往阴神护法魂体内，注入一些记忆。那是一个个精彩的故事，你可以翻阅阴神的记忆，就当是看故事书。”
　　“行吧！最多二十天。二十天后，你不来找本龙，本龙就潜入镇魔道院找你。你是本龙的侍从，决不能丢下本龙。”
　　“我发誓，永远不会丢下你的。”
　　买来二十个烧鸡，将小樱龙安抚好，还将那枚散发地狱之力的乳白石头，以及一百多枚凝气丹，都交给小樱龙，让小樱龙收入肚子空间，洛璃仅仅带着准考证玉符，前往镇魔道院指定的地点集合，参加这次镇魔道院的纳新考核！
　　此时此刻，青岚山外围数以百计的城池内，每一个城池的街道上，都挤满了前来参加考核的青年男女。
　　所有人既是忐忑，又是激动，捏着那代表准考证的玉符，跟随人流，缓缓的走出城池，朝着青岚山汇聚。
　　洛璃身材不高，举目四望，全部都是脑壳。
　　走出城池后，人流更加庞大。
　　洛璃估摸着，这次来参加考核的，最少也有十万人以上。
　　而镇魔道院每次纳新，最多招收三千人。有的时候，甚至连一千人都不到。
　　真可谓是千军万马过独木桥，凡是能通过考核，被镇魔道院录取的，绝对都是精英中的精英，天才中的天才！
　　跟随人流，洛璃来到青岚山前！
　　青岚山是一座连绵的山脉，镇魔道院就隐藏在层峦叠嶂的山峰内。
　　在青岚山的入口前，有一个巨大的广场。那广场十分的平整，地面是一块一体的巨大石头。这个广场，足足能容纳数十万人！
　　“这石头是完整的一体，并且如此平整，简直就像是将一座大山拦腰斩断做成的广场。”
　　折腾了大半天，日上三竿，所有参加考核的，才都聚集在巨大广场。
　　十多万人聚集，有都是活泼的少年少女，整个广场人声鼎沸，吵闹异常，令人无法静下心来。
　　就在此时，忽然一道威严的声音，仿佛在所有人耳边响起。
　　“肃静！”
　　伴随着这个威严的声音，所有人都下意识的停止说话，抬头仰望。
　　只见天空之上，一个身穿暗红衣袍，气度雍容的中年人，正负手站立虚空，低头俯视广场上的众人。
　　看到这个气度斐然之人，所有人心中，都不由的产生一种发自内心的尊崇。
　　那是一种源自低等生命，对高级生命的尊崇。
　　如同普通野兽，见到神龙，就会发自内心的崇拜敬畏！
　　“这个人，好强大！能悬空飞行，应该是神通境存在。”
　　广场上变得安静，十多万双眼睛，看着那个悬浮空中的人。
　　此人轻咳一声，朗声说道：“我乃镇魔道院传功堂太上长老南宫奇志，你们可以称呼我南宫太上长老。本次的纳新考核，由本座负责。”
　　南宫奇志的声音不大，却能传到所有人的耳朵，就如同他站在每个人面前说话一般。
　　所有人都静静的听着，不敢有一点逾越。
　　南宫奇志说道：“在这场纳新考核开始前，首先要验明正身，防止替考代考出现。”
　　“现在，所有人，捏碎你们手中的玉符。如果是本人，玉符中的力量，会将你们带入考核的第一关。”
　　“如果不是本人，玉符的力量，会将作弊者抹杀！”
　　“镇魔道院的威严不可触犯。在本座宣布捏碎玉符前，作弊者自行离开，除了被道院拉入黑名单，永不录用，没有其他惩罚。但当本座宣布考核开始，所有人就没有退出的机会了！”
　　“本座，给你们十个呼吸的时间。”
　　南宫奇志说完，广场上就出现小范围的骚乱。
　　竟然真的有人冒名顶替，交出玉符后灰溜溜的离开。
　　十个呼吸之后，也不见南宫奇志有任何动作，承载着十多万考核者的广场，忽然被一股扭曲的力量覆盖。
　　所有人，都如同水中的倒影一般，随着空间的涟漪，身体发生扭曲！
　　突然的异常，让许多人大声惊呼起来。
　　南宫奇志冷冷喝道：“考核开始，捏碎玉符。十个呼吸内，不捏碎玉符，就会被空间涟漪抹杀！”
　　洛璃没想到，第一关考核，就出现空间涟漪这种大阵仗！
　　“不愧是大夏五大道院之一！”
　　洛璃心中感叹。她身边的人，陆续捏碎手中的玉符。
　　当玉符捏碎之后，玉符中爆发的力量，会和空间涟漪产生反应，将捏碎玉符之人，拉入另一个空间。
　　身边的人接二连三的消失，空间涟漪也变得波动越来越剧烈。
　　就在洛璃想要捏碎玉符之前，忽然一声惨叫从不远处传来。
　　洛璃朝着声音传来方向看去，就看到一个青年，身体被空间涟漪撕碎，瞬间化作一团血雾，随即被空间涟漪吞没。
　　“这家伙，应该是冒名顶替之人！为了加入镇魔道院，还真是胆大包天呀！”
　　洛璃心中如此想着，不再耽搁，捏碎手中玉符。
　　玉符碎裂的那一刻，一股力量将洛璃包裹，带着她顺着空间涟漪，将她送入另一个时空。
　　“地狱！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第184节 第179章 姬长老

　　当穿过空间涟漪，出现在一个陌生的世界，洛璃的第一反应，就是自己进入了地狱。
　　首先感受到的，是一波接一波的地狱之力波动。
　　举目四望，这是一个荒凉如末日般的世界。
　　大地上，是蜿蜒流淌的岩浆河流，如同血管般密密麻麻。
　　呛人的硫磺味充斥空气。地面上没有任何植被，地形崎岖不平，天空没有日月，只有密布的红云，低压压的，如同即将坍塌的天幕，令人喘不过气来。
　　这里太像传说中的地狱了。
　　不过，洛璃随即反应过来，这里应该不是地狱。
　　首先，地狱之力并不太浓烈，甚至不如毒洞之下地狱之门打开后，所喷涌出的地狱之力。
　　其次，这里没有恶魔。
　　或者说，除了被传送过来参与考核的年轻人，这里没有任何生灵。
　　正当大多数人都处于懵逼状态，那位传功堂太上长老南宫奇志，再次出现在天空之中。
　　“你们无需惊慌，这是一个测试意志的小洞天。在这个小洞天内，有一种影响心灵的力量。你们要做的，就是坚守本心，抵抗那影响心灵的力量，保持情绪的平静。”
　　“若是情绪出现太大波动，会被传送离开小洞天。半个时辰后，考核结束。无法坚持到考核结束者，直接淘汰。”
　　洛璃恍然，这是用地狱之力，测试考核者的意志力呀！
　　这对洛璃来说，完全不是考验，而是馈赠呀！
　　她正准备找一个干净的地方，运转地狱真气炼化地狱之力，却发现周围的参与考核者，都以一种惊艳的目光看着她。
　　洛璃摸了摸自己的脸颊，发现不知何时，自己已经恢复本来面目。
　　“糟糕，是那个带血的玉符。”
　　真面目已经暴露，洛璃再藏着掖着，也已经晚了。
　　她索性大大方方去掉遮掩，盘膝坐下打坐。
　　而洛璃身边一些少年，被洛璃的绝世容颜吸引，忍不住心神激荡。
　　随即，空间涟漪在这些心情激动的少年身上产生，少年们只来得及发出一声懊悔的惊呼，就被空间涟漪传送出去了。
　　顿时，其他那些被洛璃容颜吸引的少年少女们，立刻转过头，不敢再看洛璃，以免被影响心神，惨遭淘汰。
　　洛璃感受到被注视，她抬头仰望，发现那位南宫奇志太上长老，竟然正在看着自己。
　　“麻烦呀！所以我才遮掩容貌，尽量低调，以免引人注目。”
　　洛璃心中腹诽。
　　好在，那位太上长老只是看了洛璃两眼，就不再关注洛璃。
　　青岚山的深处，一座秀丽的山峰上，坐落着一座宫殿。
　　宫殿装饰华丽，却空空荡荡，缺少人气。
　　宫殿之内，有一名红裙丽人，正打坐修炼，神游异度空间，抽取奇异能量炼化吸收。
　　这名丽人眉目温柔缱绻，让人第一眼就会产生好感，正是三个月前，在灵池宗外，与洛璃有过一次交集的黑纱蒙面女子。
　　正在打坐的丽人，忽然秀眉颦起，从修行状态退出。
　　“这几天来，总是心神不宁，难以入定。越是接近纳新考核开始之日，越是心情忐忑。尤其是今日，甚至无法入定。”
　　丽人喃喃自语。
　　她哀怨的叹了口气，内心深处，知道自己为何会如此。
　　她有一个心结，有一个放不下的人，有一个不知道算不算约定的约定。
　　官道上的惊魂一瞥，再次在脑海中浮现。那个气质干净，姿容无双，风华绝代，眼睛澄澈的少女，几乎占据了她全部的心神，令她无法分心做任何事。
　　“不知道她来了没有？”
　　“应该不会吧！她只有丹气境，年龄也不大。”
　　“为何心情如此失落？”
　　“不行，我必须确定，她是否前来参加纳新考核，否则心境无法平静。”
　　“现在应该正在进行意志试炼。”
　　“每年纳新考核，都会有道院高层，前去参观，寻找拥有潜力的好苗子。”
　　“或许今天，我也可以去看看。”
　　产生这个念头后，丽人更加坐不住了。
　　没有过多犹豫，丽人跳下软塌，径直走出宫殿。
　　“姑姑，你去哪里？”
　　宫殿之外，那眉眼锐利的少女玲儿，挡在丽人身前。
　　“玲儿啊，你回来了。姑姑我近来心情颇为烦闷，想出去走走散散心。”
　　玲儿道：“姑姑，我陪你一起。”
　　丽人摇头道：“不用了，我想一个人静静。”
　　说完，丽人就直接腾空而起，飞身离去。
　　少女玲儿望着丽人远去的背影，银牙紧咬，目光森寒。
　　“自从姑姑从江南道回来，就心事重重。是那个贱女人！姑姑一定是在想那个贱女人。”
　　“当初离开的时候，姑姑还让那贱人来青岚郡，参加镇魔道院的纳新考核。”
　　“今天恰好是三年一度的纳新考核，姑姑一反常态，还不允许我跟随。她绝对是去找那个贱人去了！”
　　回想起少女那无双的绝色容颜，少女玲儿既是羡慕，又是嫉妒。
　　“不过是有一副好皮囊而已。下次若能再次遇到，我一定要将她那勾引人的贱皮囊剥下来。”
　　玲儿咬牙切齿的自言自语着。
　　“虽然，我在镇魔道布下悬赏通缉，她应该无法穿越天罗地网，赶来青岚郡才对。但事无绝对，谁也说不好，她会不会是漏网之鱼。”
　　“姑姑已经去查看了，我也必须去确认一下。”
　　“如果她真的参加了这次的纳新考核，那么无论付出怎样的代价，都不能让她通过考核。”
　　“反正每次纳新考核，都会有死亡名额。就让她死在考核中也好。”
　　灵儿如此想着，运转轻功，离开宫殿。
　　而此刻，丽人已经来到青岚山的一座山峰上。
　　这座山峰的宫殿内，有一个房间内，悬浮着许多面镜子。已经有许多气质不凡，气息恐怖的存在，各自站在一面镜子前，似乎正通过镜子观察什么。
　　丽人的忽然出现，顿时引起众人的关注。
　　“姬长老，你怎么来了？”
　　一名女性强者，惊讶对丽人问道。
　　丽人温柔一笑，道：“我来看看这次纳新考核，有没有什么好苗子。”
　　大殿内的众人对望一眼，古怪的望着这个丽人。
　　丽人也不以为意，来到一面镜子前，元神之力涌入镜子中，通过镜子渗透进入考核意志的小洞天，寻找起洛璃的气息。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第185节 第180章 被支开（五更）

　　或许是天生有缘，丽人的元神之力，几乎第一眼就找到了洛璃。
　　没办法，十数万考核者中，洛璃的容貌气质，都是最出众，最引人注目的。
　　无论任何人，在一波波地狱之力的冲击下，精神意识难免都会受到影响，出现情绪波动。
　　也唯有洛璃，情绪一直平静如水，如同一口老井，古波不惊。
　　终于再次看到洛璃，看到那令她魂牵梦绕的容颜，相思之苦得到慰藉，丽人一时间痴痴的站在铜镜之前，全部注意力都投入到洛璃身上。
　　正在打坐修炼的洛璃，或有所觉，睁开眼睛，抬头望天。
　　在丽人痴痴凝望洛璃之时，大殿内其他人，正隐秘的交流着。
　　“姬长老怎么忽然对纳新考核感兴趣？她不是只知道修炼，战斗吗？”
　　“难道，这次纳新考核中，有姬长老的子侄？就像上次考核的那个姬长玲，通过考核后，直接被姬长老收为亲传弟子。”
　　“可是，即使上次姬长玲参加考核，姬长老也没有关注过。还是那姬长玲主动上门，姬长老才收她为弟子的。”
　　“既然好奇的话，不如直接询问她本人。”
　　“还是算了吧！这位姬长老，看上去温柔很好说话的样子，对任何人都很礼貌亲切，骨子里却拒人于千里之外，从来不与任何人亲近。加入镇魔道院十多年了，也就只有姬长玲这一个亲传弟子。”
　　“对呀！说起来，她可谓是最近百年来，道院最耀眼的天才了。道院多少俊杰，对她痴心一片，她却从来不假辞色，不与任何人过于接近。都说她最爱修炼和战斗！”
　　正在姬长老观察洛璃之时，少女玲儿，也就是姬长玲，来到青岚山另一座山峰之上。
　　相比姬长老所在山峰的空空荡荡，这个山峰热闹的多。
　　许多身穿暗红服饰的道院弟子进进出出，或是高谈阔论，或是相互切磋。
　　当姬长玲靠近，立刻有人发现她。
　　“姬师妹，什么风把你吹来了。”
　　一个气质阳光的年轻人，迎上姬长玲。此人真气凝练，显然也是经历过雷霆锻体的筑基境修行者。
　　姬长玲冷冰冰道：“通告吴师叔，我要见他。”
　　年轻人笑呵呵道：“老师吩咐过，姬师妹前来拜访，不用通报，可以直接前往拜见老师。”
　　“带路吧！”
　　姬长玲态度依然冷淡，甚至有些高高在上。
　　姬长玲也只是真气大宗师，并非筑基境，却态度傲然。而那年轻人却并不恼怒，似乎习以为常。
　　姬长玲跟着年轻人登上山峰，进入最深处的宫殿。
　　姬长玲的出现，令这个山峰上的镇魔道院弟子们，注意力都吸引过去。
　　等姬长玲消失在视线中，这些人才议论起来。
　　“不过是一个小小真气境，神气什么？”
　　“嘘，你小声点。她可是姬长老的亲传弟子。境界低，身份却比我们高贵的多。”
　　“从那位姬长老上山，咱们老师就钦慕与她，苦苦追求十多年。所以姬长老的亲传弟子，在咱们这一脉，比老师的亲传弟子，更受老师的重视。”
　　姬长玲来到最深处的宫殿内，那筑基境年轻人告退，大殿内只剩下姬长玲，和一个正在画画的中年男子。
　　那中年男子气质儒雅，身穿长衫，如同凡俗的教书先生。
　　“玲儿，你来找我，有什么事吗？”
　　中年人画笔勾勒，书桌上，画布中，一个气质温柔，目光缱绻的绝色佳人跃然于纸上。
　　他画的正是姬长老！
　　姬长玲态度稍稍缓和，却也不卑不亢，说道：“晚辈有件事想请吴师伯帮忙。作为报答，晚辈会在姑姑面前，为您多说几句好话的。”
　　吴姓中年人放下画笔，注视姬长玲问道：“什么事情，你姑姑办不到，需要你来亲自求我？”
　　姬长玲道：“这件事，不能让姑姑知道。”
　　“哦？说来听听。”
　　姬长玲道：“我想请吴师伯，帮我将一个参加纳新考核的女子，杀死在纳新考核中。即使无法杀死她，也至少让她无法通过考核。”
　　“当然，她可能没有参加这次的纳新考核。那样最好，但也请吴师伯确定一下，她是否在这次纳新考核中。”
　　中年人更加不解了。
　　“你为何要针对一个还未入门的女子？”
　　姬长玲眼神幽暗，说道：“她令姑姑心乱了。”
　　中年人双目微微眯起，-点头道：“我知道了。将那女子的信息给我，我安排人去做。”
　　姬长玲随即将洛璃的信息，告诉中年人，甚至还拿出一张洛璃的画像。
　　“竟有如此倾国倾城之美人！”
　　看着洛璃的画像，中年人赞叹说。
　　姬长玲道：“如果不是祸国殃民的祸水，又如何能令姑姑心乱呢！”
　　“这件事情，绝对不能让姑姑知道。”
　　吴姓中年人笑道：“这个简单。最近南疆的那群跳梁小丑，闹得挺欢的。正好有一件地狱入侵事件，在恒徐道爆发。道院可以派遣姬师妹，去处理恒徐道的事情。”
　　“多谢吴师伯。”
　　“不必，帮你也是在帮我自己。”
　　于是，一场肮脏的交易，在此达成。
　　姬长玲离开这座山峰，返回姬长老的山峰，等待她姑姑回归。
　　而在另一边，正心情愉悦欣赏洛璃盛世美颜的姬长老，忽然被接收到一道道院法旨！
　　法旨的内容，是指派姬长老，前往恒徐道处理一起地狱入侵的事件。
　　姬长老接了法旨，却没有立刻行动，而是在法旨和铜镜之间犹豫不决。
　　她倒是没有怀疑这个法旨的忽然出现。镇魔道院的人都知道，她酷爱战斗，尤其喜好与恶魔针锋相对，处理地狱入侵事件最积极。
　　久而久之，只要出现地狱入侵事件，并且在姬长老能力范围之内，道院都会将任务指派给姬长老，算是对她的特殊照顾。
　　以往，接到这种法旨，姬长老会立刻毫不犹豫的出发，前往解决地狱入侵事件。
　　只是这一次，她不想离开了。
　　那少女就在参加考核，她想看着那个令她魂牵梦绕的少女，经历考核。
　　“姬师妹，你也在这里呀！”
　　正当姬长老犹豫不决之时，那吴姓中年人忽然来到铜镜大殿，热情的对姬长老打招呼。
　　看到吴姓中年人，姬长老立刻收起法旨，敛衽一礼道：“吴师兄，师妹刚刚接到道院法旨，有任务在身，告辞了！”
　　说完，就腾空而起，快速飞走。
　　望着姬长老的背影，吴姓中年人露出一个不知道是得意还是自嘲的微笑。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：五更求刀片呀！只差十六枚刀片就加更了。康忙北鼻，榨干洛璃吧！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第186节 第181章 招蜂引蝶（六更，刀片过百加更）

　　姬长老心急火燎的飞出铜镜大殿，心中却微微有些后悔和不舍。
　　然而，想到吴姓中年人也在铜镜大殿，姬长老就摇着头，朝着自己的山峰飞去。
　　那个姓吴的，总是特别自来熟，如同烦人的苍蝇一般，赶也赶不走。
　　姬长老不愿与他做任何纠缠，顺势就离开了铜镜大殿。
　　她不知道的是，那吴姓中年人正是借助姬长老对他的态度，不着痕迹的将姬长老逼走！
　　“姑姑，你回来了。”
　　姬长玲等在宫殿外，看到姬长老回归，立刻迎上去。
　　姬长老看着姬长玲，道：“玲儿，姑姑要去处理一场地狱入侵事件，你就留在道院等我回来。”
　　“姑姑，我和你一起去！”
　　姬长老摇头道：“这次不比江南道那次，恒徐道的地狱之门，已经完全开启，一个郡的地方，都被地狱侵蚀，到处都是强大的地狱恶魔，姑姑不能绝对保证你的安全。”
　　姬长玲道：“不经历风险怎么成长。姑姑放心，我会保护好自己的。”
　　姬长老本来想留下姬长玲，让她照顾照顾洛璃。
　　但想到当初，姬长玲对洛璃的恶劣态度，姬长老最后打消这个念头。
　　“也好！道院的大考就要举行了。通过这次大考，你就有资格参与天雷筑基。这次清理地狱恶魔，就算是对你的一次磨练！”
　　“太好了姑姑，我们又可以一起行动了。”
　　————
　　“竟然比画像中更加美丽，她的容颜，简直堪称完美呀！若不是姬师妹对我更加重要，我都忍不住想收她为徒，想办法将她纳入房中，收做禁脔。”
　　吴姓男子也通过铜镜，元神之力探入小洞天，发现了最为鹤立鸡群的洛璃。
　　惊叹于洛璃的完美容颜，此人甚至对洛璃心生绮念。
　　确定了洛璃真的存在，此人没有过多停留，离开铜镜大殿，返回他所在的山峰后，叫来他的亲传弟子。
　　“老师，您唤我？”
　　他的亲传弟子，是一个三十出头的男子，真气凝练非常，整个人生命层次有一种超越人类的味道。
　　显然，这个亲传弟子，经历过多次雷霆锻体，天雷筑基，比那死在洛璃剧毒下的姓许的，境界更高。
　　中年人点头道：“听说，你与传功堂的人关系不错，为师有一个任务，需要你秘密执行。”
　　“记住这个人，她正在参加这次的纳新考核。想尽一切办法，将她扼杀在考核中。”
　　“就算杀不死，也不能让她通过考核。做的干净一点，知道了吗？”
　　“遵命，老师！”
　　“去吧！”
　　“是！”
　　洛璃并不知道，暴漏本来面目的她，还是被人盯上了。
　　小洞天内，地狱之力一波接一波。
　　不断的有人因心灵受到地狱之力影响，产生剧烈的情绪波动，从而被传送出去，失去资格。
　　洛璃此时，有点理解那宿剑同，为何想要那乳白石头。
　　宿剑同是个暴脾气，在这种意志考核的关卡，很容易被淘汰。他需要一个能令他静心凝神的宝物！
　　她也稍稍能猜测极乐教派之人的阴谋。
　　宿剑同是少年天才，乃是这一届纳新考核的种子选手。
　　除了第一关的意志考核，后面的考核，他一定可以轻松通过。
　　通过考核后，宿剑同会受到镇魔道院的重视，可能会被带入镇魔道院的核心区域。
　　如果能让宿剑同，将乳白石头随身携带，就有机会，神不知鬼不觉的，将那乳白石头，送入镇魔道院重要区域。
　　当然，这一切都是洛璃的猜测。
　　极乐教派的人已经死了，那乳白石头也被洛璃留给小樱龙了。
　　时间一点点流失，一个时辰很快过去。
　　空间涟漪蔓延整个小洞天，所有还没被传送走的考核者，一起离开小洞天，回到镇魔道院外的巨大广场上。
　　再次回来，广场已经变得希希松松。
　　十多万考核者，第一关就淘汰了一半以上。广场上，还剩下不到七万少年少女。
　　许多强撑着才坚持下来的，离开小洞天后，紧绷的弦断裂，昏迷在广场上。
　　那位传功堂的太上长老南宫奇志再次出现在空中，随手洒出一片光幕，将广场上所有人笼罩。
　　洛璃感到，如同甘霖降下，精神变得活泼，精力得到恢复。
　　昏迷的人都清醒过来，南宫奇志朗声道：“恭喜你们，通过了第一关的考核。现在，跟本座前往参加第二场考核！”
　　南宫奇志飞在前面，随即有身穿暗红服装的镇魔道院弟子，前来维持秩序，指引众人，前往第二场考核的地点。
　　洛璃跟随人流前进，她的容貌恢复，光彩照人，美艳无双，使得身边的人频频看向她，甚至有人看的呆了，忘了走路，被后面的人撞倒。
　　有些性情活泼的，靠近洛璃，欲欲跃试，想要和洛璃交流。
　　“这位师妹，我乃都宁道庞家嫡系弟子庞德，不知师妹芳名？”
　　一个有些胖乎乎的少年，笑眯眯的凑近洛璃。
　　洛璃冷冷瞥了他一眼，生硬道：“无可奉告！”
　　“额……”
　　那微胖少年庞德被噎了一下，却并没有放弃，恬着脸继续凑上来，笑呵呵说道：“师妹呀，我们庞家，有一位长辈，就是镇魔道院弟子，乃是九次筑基成功，即将突破神通境的核心。”
　　“我们通过考核后，可以联系我那位长辈，得到他的照顾。”
　　“没兴趣！别来烦我。”
　　洛璃不耐烦的挥手驱赶，可是小胖子依然亦步亦趋的跟在洛璃身后，不断的想发起话题。
　　“喂，胖子，你没看到这位师妹很讨厌你吗？别再纠缠不休，否则小心小爷我教训你。”
　　“就是，师妹，别理他，我来保护你。”
　　“你算什么东西！保护师妹也应该我来。你们都是一群兵气境的弱鸡，本少爷可是罡气境。”
　　不一会，洛璃的身边就聚集了一大群少年，围着洛璃争吵不休，个个都想讨好洛璃。
　　洛璃简直不胜其烦，却不能出手攻击他们。
　　而通行的许多少女，则是羡慕嫉妒的看着被众星捧月般的洛璃，凑在一起嘀嘀咕咕，说一些酸溜溜的抱怨，或是诋毁洛璃。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:感谢咸鱼丿梦大佬
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第187节 第182章 真言之门

　　“我真是＆……”
　　洛璃恨不得堵住耳朵。
　　好在，这些激动的少年们，都还遵从礼法，没人敢大庭广众之下，对洛璃动手动脚。
　　洛璃引起的骚动，终于引起了维持秩序的道院弟子注意，他们赶来之后，也惊叹于洛璃的倾城姿容，差点加入舔狗行列。
　　正当洛璃不厌其烦，考虑着要用点手段，将身边苍蝇驱赶，一个有些熟悉的声音响起。
　　“滚开，没看到这位妹妹都快哭了吗？都不要再纠缠不休了。”
　　洛璃循声望去，只见一个熟人，正气势汹汹的走来，释放真气将围绕在洛璃身边的人排斥开。
　　这个熟人，正是不久前在赵家坡见过的天才少女闻高歌。
　　闻高歌的身边，依然围绕着许多簇拥者。
　　此刻，闻高歌正笑眯眯的走向洛璃。
　　而闻高歌身后的那些追随着，看向洛璃的目光却并不和善。
　　“这位妹妹，你和我们一起走吧！有我在，不会有那些不开眼的敢骚扰你。”
　　洛璃松了一口气，当即点头，欣然道：“多谢闻姐姐，那我就恭敬不如从命了。”
　　和一群妹子在一起，可比被一群汉子围着，令洛璃舒服多了。
　　虽然，这些妹子们，大多数并不待见自己。
　　“师妹叫什么名字？我从没见过像师妹这么标志的人儿，令我心中很是羡慕。”
　　闻高歌自来熟的拉住洛璃的手，笑嘻嘻的问。
　　洛璃道：“我叫罗丽，闻姐姐谬赞了。我更加羡慕闻姐姐的绝世天赋呢！”
　　“呵呵，不过多修炼了几年而已。”
　　于是，洛璃和闻高歌牵着手，有一搭没一搭的聊着。
　　那些眼馋洛璃的少年们，只敢远远的看着，目光颇为幽怨。
　　闻高歌乃是鸿气境，七万多考核者中，她的修为都是名列前茅的。
　　再加上闻高歌身边的追随着，也有许多修为突破罡气境的。
　　洛璃和闻高歌一起走，还真没那个少年，敢胆大包天的靠近洛璃。
　　倒是闻高歌身边的拥护者，看向洛璃的目光越发不满起来。
　　闻高歌对洛璃非常热情，但洛璃感觉，这个天才少女看自己的目光，隐藏着某种深意。
　　“她或许另有所图。不过，无所谓了，先度过眼前的难关再说。”
　　心中如此想着，洛璃装作对闻高歌很钦佩，很想结交的姿态，继续和闻高歌攀谈。
　　“罗丽妹妹知道第二关的考核内容吗？”
　　洛璃摇头，“还要请教闻姐姐。”
　　闻高歌笑道：“第二关，也被称为问心考核。镇魔道院有一件法宝，激发之后，靠近法宝之人，就只能说心里的实话，不能说谎。任何想法，在那法宝之前，都无法隐藏。”
　　“竟然还有这种法宝！那岂不是我们什么秘密，都会被镇魔道院知道？”
　　洛璃心中有些担忧。如果闻高歌说的是真的，那自己就要考虑一下，是否还要参加第二场考核。
　　她身上秘密太多了，就算不能加入镇魔道院，也不能泄露任何秘密。
　　闻高歌似乎很爱笑，依然笑眯眯道：“罗丽妹妹不用太过担心，道院不会窥探我们的秘密的。道院设置这一关，只是为了甄别别有用，意图不轨，对道院有敌意者。”
　　“原来如此，多谢闻姐姐解惑。”
　　就在两人交谈间，众人已经来到目的地。
　　第二场考核所在，乃是一个巨大的门户前。
　　那是一个青铜质感，高达数十丈，几乎与一座山峰等高的巨大门户。
　　青铜门户上，布满斑驳的铜锈，仿佛已经被风化千年，随时可能崩溃。
　　在青铜门户其上，还有一些几乎快分辨不出的浮雕。
　　洛璃看了两眼，那些浮雕好像是地狱受难图景。
　　七万多考核者，围绕在青铜门户之下。抬头仰望，一种自我渺小之感，油然而生！
　　洛璃不禁在心中感叹，不愧是超凡世界，这么大的一个青铜门户，竟然浑然一体，并非拼接焊接而成！
　　多大的炉子，才能锻造一个这样的门户？
　　那位南宫奇志太上长老，此刻就站立在青铜门户的顶部，对众多考核者说道：“这个青铜门户，是镇魔道院的至宝，真言之门。”
　　“无论任何人，在穿越真言之门的时候，都无法说谎。”
　　“在你们穿越真言之门的时候，道院会询问你们三个问题。”
　　“这三个问题，分别是‘你为何想加入道院？’，‘你是否对道院心存恶意？’，‘你愿意为镇压地狱入侵，而奋斗不息吗？’”
　　“能通过这三个问题的考验，就算是通过第二关考验。”
　　“现在，所有人排好队，依次穿过真言之门。”
　　真言之门非常大，宽度足足有几百丈，可以供近千人并排通过。
　　而在真言之门门扉之下，此刻就站着近千名镇魔道院弟子。
　　想来，就是他们会在考核者穿过大门的时候，对参与者提问。
　　七万多考核者，分成一千个纵列。每一列只有七十多人，很快就能完成第二关的考核。
　　令洛璃没想到的是，闻高歌跟随在洛璃的身后，排在同一个队列。
　　洛璃心中警惕，回头看了闻高歌一眼。
　　闻高歌对洛璃微微一笑，似乎没有什么恶意。
　　两人在队列的后排，跟随大部队前进。
　　第二关考核开始，不时的会有人无法通过考核，被剥夺资格。
　　抱有别样目的参加考核的，不在少数。若是对镇魔道院没有恶意还好，若是心存恶意，立刻就会被抓起来，下场不言而喻。
　　这一关的淘汰率出奇的高，大部分是无法通过第三个问题。光是洛璃这个纵列，就有接近一半的人被淘汰。
　　修行者修炼大多都是为了自己。而镇魔道院名为镇魔，可见这个道院，是将镇压恶魔入侵为己任。
　　不能接受镇魔道院这个理念的，即使是天才，镇魔道院也不要。
　　很快，洛璃和闻高歌，都踏入真言之门门扉内。
　　当踏入青铜门扉的那一刹那，洛璃再次震惊了。
　　在这个青铜门扉之下，荡漾着强大浓烈的地狱之力！
　　这所谓的真言之门，竟然散发着堪称可怕的地狱之力！
　　而没等洛璃从震惊中回过神，一道细若蚊蝇的声音，在洛璃的耳边响起。
　　“六天前，杨家坡拍卖会上那个女人，是不是你？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第188节 第183章 御魔道院

　　青铜门扉释放的地狱之力，乃是洛璃平生仅见！远比毒洞底部，完全打开的地狱之门，所涌出的地狱之力，层级更高，更加厚重浓烈！
　　并且，和那乳白石头说散发的地狱之力，会令人感到精神愉悦一般，这个青铜门户释放的地狱之力，也有一种特别的效果。
　　凡是被青铜门户所释放地狱之力覆盖的灵魂，都不能说谎！
　　“原来，所谓的真言之门，就是地狱产物。怪不得，门户上雕刻的是地狱受难图景。”
　　“这镇魔道院，名为镇魔，都地狱之力却用的如此顺溜。看来，镇魔道院镇压地狱入侵过程中，也收获了不少地狱的宝物。”
　　洛璃脑海中闪过许多念头。
　　镇魔道院与其名为“镇魔道院”，不如改名“御魔道院”。
　　至于那响在洛璃耳边的问话，正是跟在洛璃身后的闻高歌。
　　如此，洛璃总算是明白，闻高歌为什么可以接近自己。
　　原来，她不知道用什么特殊的手段，认出自己就是拍卖会上拿出灵药的那人。
　　洛璃甚至能猜到闻高歌的目的。
　　四个镇魔道院正式弟子消失，一定和拍卖会上出现那人有关。
　　闻高歌想要拿这件事要挟自己，榨取自己身上的价值。
　　可能是灵药，可能是凝气丹，也可能是那乳白石头。甚至，是想得到洛璃杀死四个道院正式弟子的手段。
　　闻高歌打的好算盘，在真言之门下，是不能说谎的。
　　洛璃如果不否认，就代表洛璃就是那个人。
　　可惜，闻高歌并不知道，地狱之力对洛璃来说，就是用来修炼的资源。
　　修成地狱真气的洛璃，简直是将地狱之力当成食物。
　　青铜门扉释放的地狱之力层次高，力量强，但也是地狱之力，休想对洛璃精神意识造成任何影响！
　　“不是我！”
　　洛璃轻声回答。
　　闻高歌瞪大眼睛，不可置信的看着洛璃。
　　真言之门下，不能说谎。洛璃回答了她的问题，就表示洛璃真的不是那个女人。
　　她认错人了！
　　“怎么可能？明明是她！明明是……”
　　闻高歌低声嘀咕，而洛璃已经来到那负责提问的道院弟子面前。
　　那道院弟子是个女性，即使如此，看到洛璃容颜的那一刻，她也呆愣了好一会儿。
　　直到洛璃轻咳一声，这个女弟子才回过神来。
　　她以一种诡异的目光，看了洛璃一下，低声对洛璃询问道：“你为何加入镇魔道院？”
　　“为了变强！”
　　洛璃坦然回答。
　　这是真话。
　　女子点点头，提出第二个问题：“你对镇魔道院，是否心存恶意？”
　　“没有！”
　　洛璃坚定摇头。
　　这也是真话。
　　女子随后提出第三个问题：“你是否愿意为镇压地狱入侵献出生命？”
　　“我愿意！”
　　洛璃几乎脱口而出。
　　说完之后，她才反应过来，这女人的第三个问题有问题。
　　南宫奇志明明说，第三个问题是“你愿意为镇压地狱入侵，而奋斗不息吗？”
　　回答愿意，就代表认同镇魔道院的理念。
　　“奋斗不息”和“献出生命”，完全是两个级别！
　　若是第三个问题，条件是“献出生命”，只怕现场七万多人，能回答愿意的，不能超过一只指数！
　　并且，当洛璃回答愿意之后，那女弟子反而是愣住了，似乎完全没有预料到，洛璃会如此回答。
　　显然，她是故意的，故意想让洛璃无法通过考核！
　　这个女子对自己心怀恶意。
　　只是不知道，这个女子是有人刻意安排，故意刁难自己。还是这女人嫉妒自己的美貌，临时起意，用问题坑自己。
　　女弟子长大嘴巴，呆呆愣愣看着洛璃。
　　而洛璃则是大有深意看了她一眼，将她音容相貌牢牢记住。
　　这个女子，只是鸿气境，洛璃杀她如杀鸡屠狗。
　　等考核结束，洛璃会找到这个女子，以痛苦烙印拷问，追问这件事情的幕后真相。
　　她自然而然的越过那女弟子，穿过青铜门扉。
　　洛璃的三次回答，清晰嘹亮，周围许多人都听得清清楚楚。因此，洛璃算是通过第二关考核，这女弟子也没权利阻拦洛璃。
　　洛璃之后，就是闻高歌了。
　　见那女弟子依然扭头望着远去的洛璃，闻高歌不满的轻哼一声。
　　女弟子回过神来，看到面前之人，是声名鹊起的闻高歌，立刻收敛情绪，照本宣科的提问。
　　闻高歌也通过考核，追上洛璃，笑道：“恭喜罗丽妹妹，通过第二关的考核。”
　　洛璃也回头笑道：“同样恭喜闻姐姐。”
　　闻高歌赞叹道：“罗丽妹妹呀，你笑起来真甜美，你应该多笑笑的。”
　　这个天才少女，神态自若的跟洛璃交谈，似乎刚才突然的诘问，完全没有发生过一样。
　　洛璃也不提这一茬，保持同样的态度，和闻高歌虚与委蛇。
　　很快，第二场考核结束，最终剩下的考核者，已经不足四万，淘汰率接近一半！
　　当然，即使只有四万，也是非常庞大的一个群体。
　　此时，太阳已经开始西斜，进入一天的后半段。
　　众多考核者们在青铜门扉下集合，等待第三场考核的进行。
　　南宫奇志大长老再次出现，欣慰点头道：“很好，你们都是意志坚定，认可镇魔道院理念的好苗子。不过，想要成为镇魔道院弟子，除了意志坚定，认可镇魔道院理念还远远不够！”
　　“我们镇魔道院，只收超越同辈的天才！”
　　“下面，第三场考核。前面有一座封魔塔，塔有十八层，每一层都有镇魔道院抓来的魔仆。”
　　“第一层只有养气境，第二层练气境，第三层聚气境，以此类推，第十八层是筑基九次的真正恶魔。”
　　“第三关的考核，就是闯镇魔塔！你们会被传送到与你们境界相当的层次中！只要能穿过一百镇魔塔魔仆的封锁，登上比你们境界高一层的镇魔塔，就算是通过第三关考核。”
　　“不用担心有人结伴，每一人会被划分固定区域，所有人都只能独自战斗。”
　　“如果遇到危险，不想继续考核，可以大喊一声‘我退出’。镇魔塔会将你们传送出来。”
　　“现在，做好准备，一刻钟后，所有人传送镇魔塔！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第189节 第184章 镇魔塔内

　　“罗丽妹妹，加油！”
　　传送离开前，闻高歌还为洛璃加油打气！
　　随即，空间涟漪荡漾，洛璃进入了一个压抑逼仄的空间。
　　刚刚出现，就有一头魔化的野猪，朝着洛璃冲杀而来。
　　洛璃随手一招，击杀那魔化野猪，开始打量这个所谓的镇魔塔。
　　这是一个封闭的空间，被一种目光无法穿透的黑幕包围，头顶也不是天空，而是石质的穹顶，有点像一个地下空间。
　　在这个地下空间内，有淡淡的地狱之力存在，并不浓烈。
　　极目眺望，最远处的黑幕上某块，有一个缺口。那应该就是登上更高一层的入口了。
　　而在洛璃和那个入口之间，存在一百只左右的恶魔化生物。
　　有人类，也有兽类！
　　所谓魔仆，就是被地狱之力浸染，堕落魔化，畸变成恶魔。
　　正所谓黑化强三倍，洗白弱三分。任何生灵堕落魔化后，都会比畸变强更强大一些。
　　不过，畸变后的魔仆，必须生存在有地狱之力的地方，不然它们会逐渐弱化，直至死亡。
　　洛璃击杀一个魔化野猪，顿时激怒了那一百个魔仆，魔仆们嚎叫着，争先恐后的冲上来。
　　除非意志特别强大，一般堕落后，都会变成没有理智，只知道杀戮和破坏的低等魔仆。
　　这些攻击洛璃的，就是一群低等魔仆！
　　而这些低等魔仆，只有丹气境实力而已。不夸张的说，洛璃吹口气，都能吹飞它们。
　　这第三关的考核，对任何考核者来说，都是有巨大生命危险的艰难考核，但对洛璃来说就如同儿戏一般。
　　指甲生长，化作利爪，洛璃砍瓜切菜一般，将悍不畏死冲上来的魔仆杀死，助它们解脱。
　　正当洛璃想等一会，再等上第五层镇魔塔，以免太过高调之时，那通往第五层镇魔塔的入口处，却钻出来一个魔仆。
　　那是一个人类所化的魔仆，身上长满黑色的鳞片，满嘴的尖牙，双目变成竖瞳，泛着红光，头上长着一对弯曲的犄角，双手如洛璃一般化作利爪，双腿变成反关节，羊蹄子。
　　令洛璃感到意外的是，这个魔仆，拥有至少罡气境的实力。
　　它从第五层下来之后，直接对洛璃发动攻击。
　　凌厉的罡气袭来，洛璃轻易躲开，挥手将魔仆斩杀。
　　“不是说，第四层只有丹气境实力的魔仆吗？这个罡气境的魔仆，应该只有六层才有才对！”
　　看着魔仆的尸体，洛璃若有所思。
　　她抬头仰望，并没有看到什么异常。
　　然而，就在此时，那黑幕上的五层入口，再次钻出一个魔仆。
　　那魔仆出来后，更多的魔仆，如同蜜蜂一般从入口钻出。
　　这些魔仆，大部分都是人类转化，都是罡气境界，还有一些动物魔仆，甚至有一只会飞的魔仆鹰。
　　魔仆钻出来后，二话不说直接对洛璃展开攻击。
　　洛璃眉头一拧，意识到自己又被针对了！
　　“呵呵，玲儿，是你吗？”
　　洛璃冷笑一声，真气与肉身之力同时爆发，施展自由之翼身法，在交错的罡气中自由穿行。
　　双手利爪，以审判之矛神通中的攻击技巧，对罡气境魔仆大肆屠杀！
　　很快，进入镇魔塔四层的罡气境魔仆，就被洛璃杀光。
　　那入口依然有魔仆钻出来，洛璃自己迎上去，斩杀企图钻出来的魔仆，踏上前往第五层的通道。
　　令洛璃惊讶的是，前往第五层的通道，是盘旋向下的。也就是，第五层在第四层的下面。
　　“原来，这镇魔塔，是倒立过来的。”
　　有魔仆露头，洛璃就挥手杀掉！
　　魔仆的罡气，魔仆坚不可摧的鳞片，在洛璃的利爪之下，与纸糊的没有任何区别！
　　逆流而上，洛璃登上了镇魔塔第五层。
　　她并没有被传送离开镇魔塔，出现在洛璃眼前的，是一片荒凉的大地，无数兵气境的魔仆，张牙舞爪的冲上来。
　　挥动利爪击杀太麻烦，洛璃运转万毒霸体，释放剧毒瘴气。
　　所有敢于靠近洛璃三百丈之内的魔仆，立刻被毒瘴腐蚀，化作一滩浓水！
　　“哼，看你还有什么伎俩！”
　　洛璃冷哼一声，开着剧毒瘴气，走入镇魔塔第五层。
　　“她是什么怪物？”
　　镇魔塔的第九层的控制中枢内，一个身穿劲装的青年，面色难看的看着一面巨大的镜子。
　　铜镜之上，正是洛璃开无双一般的收割魔仆的画面。
　　洛璃就如同一个死神，所过之处，魔仆纷纷化作浓水，尸骨无存。
　　在劲装青年身边，是同样脸色难看的吴姓中年人亲传弟子。
　　那劲装青年愠怒道：“刘波，这就是你说的，很好搞定的家伙。再让她这么杀下去，第五层的魔仆就要被她杀光了！”
　　刘波也有些麻爪，眼中寒光一闪，说道：“江妨，放第七层的魔仆。她能杀死化气境魔仆。”
　　名为江妨的劲装青年，就是刘波在传功堂的好友，也是一位筑基后期，至少经历过六次雷霆锻体的强者。
　　正是如此，他才有资格统筹第三场考核，获得操控镇魔塔前九层的权限。
　　“得了吧，你没看到她怎么杀罡气境魔仆的吗？比砍瓜切菜还容易。她的战斗力，堪比真气大宗师，甚至超越。”
　　“这样的家伙，一旦加入道院，天赋被发掘，极短时间就能成长起来。到时候，说不定又是一个姬长老！”
　　“刘波，兄弟一场，我劝你，趁现在我们还没彻底得罪她，赶紧收手。”
　　刘波阴狠瞥了江妨一眼，说道：“别忘了，我老师给你的好处。我们已经得罪她了。她越是天才，我们越应该在她成长起来之前，将她扼杀！”
　　“直接放第九层，真气大宗师级别的魔仆吧！不，将七层的化气境，第八层的鸿气境魔仆，都放出去。”
　　“不惜一切代价，也要杀了她！”
　　江妨愣愣看了刘波好一会，想到刘波给自己的好处，他一咬牙，凶戾道：“就如你所说，化气境，鸿气境和第九层的魔仆，都放出去杀她！”
　　“不过，如此一来，镇魔塔必定大乱。戒律堂的那群疯子追查起来，你要为我挡住他们！”
　　“放心吧，不会亏待你的！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第190节 第185章 主动放弃

　　死了的天才，就不是天才了。
　　将镇魔塔九层的真气大宗师级别魔仆放出，闹出的动静不算小，一定会引起道院高层的注意。
　　不过，即使事后追查，那女子也已经被杀。没有人会为死掉的天才不依不饶的追究。
　　到那时，就说镇魔塔除了故障。
　　这就是江妨的想法。
　　“快点，她冲到第五层中心区域，快找到进入第六层的入口了。”
　　刘波看着铜镜内的画面，对江妨催促道。
　　“别催我，必须控制好这些魔仆的活动范围，若是一不小心，让它们冲进其他考核者活动的区域，造成巨大伤亡，你我都吃不了兜着走。”
　　江妨全部心神，都放在操控镇魔塔上。
　　“不好，她进入第六层了。该死，这小贱人速度太快了。若不是考核期间，我们无法进入九层之下区域，老子我恨不得亲自出手，直接结果了她。”
　　“好了！”
　　江妨猛地长出一口气。
　　“放出了二十个真气境巅峰的魔仆，这下她死定了。”
　　镇魔塔第六层，洛璃就像一个无情的杀戮机器，屠杀着那些靠近自己的魔仆。
　　第六层的魔仆，实力达到罡气境。但依然无法冲破洛璃的剧毒瘴气，最多靠近洛璃百丈范围，就会被毒杀！
　　洛璃已经意识到，有人在刻意针对她。
　　“本来还想低调一点，既然你们逼我，那我就展现一点实力，直接冲上第九层。”
　　“我就不信了，整个镇魔道院都针对我。当我展现出超凡的天赋，那些躲在暗处的老鼠，还敢对我使阴招，下绊子吗？”
　　抱着这样的想法，洛璃一路杀向第七层的入口。
　　按照第三关考核的规矩，当洛璃进入第五层，她就算是通过考核，应该被传送出去。
　　因为有人从中作梗，才让她无法被传送出去。
　　如果洛璃将镇魔塔九层之下的魔仆，全部杀光。那些暗中使坏的家伙，不知道还能不能坐得住。
　　“嘶吼……”
　　洛璃刚刚接近通往第七层的入口，一道震耳欲聋的吼声，从第七层传递上来。
　　“呦吼，来了一些大家伙。看来，幕后那些家伙急了。”
　　一头身高超过一丈的巨大魔仆，从第七层入口钻出。
　　这魔仆看到洛璃之后，咆哮一声就冲杀上来。
　　“果然是真气大宗师级别的魔仆。呵呵，以为真气境巅峰，就能杀死我吗？”
　　洛璃身形缥缈，轻易躲开巨大魔仆的攻击。
　　随即，又有体型庞大的魔仆，接二连三的从第七层入口上来。
　　“土鸡瓦狗而已！”
　　洛璃淡然望着魔气滔天的魔仆，真气与肉身之力共同爆发。
　　“龙蛇合击！”
　　秀气的小拳头击出，一拳将最近的一个魔仆，打的四分五裂。
　　自由之翼身法发动，洛璃轻巧的躲开所有魔仆的攻击，挥舞着小拳头，锤这些魔仆的胸口。
　　简直一拳一个小朋友，看似强大的魔仆，在洛璃拳头下，根本不堪一击。
　　要知道，当初洛璃还没掌握审判之矛和自由之翼神通，就能在正面对抗中，将萧枫打的毫无还手之力。
　　萧枫可是二十岁前，就达到真气大宗师境界的超级天才，他起运滔天，乃是天之骄子，其战斗力一人可以对抗五六个同境界强者。
　　那样的萧枫，都只能依靠精妙招式和战斗经验，和洛璃缠斗。
　　而这些魔仆，虽然比普通真气大宗师强一些，却远远不如萧枫那种天才。
　　而现在的洛璃，又掌握了身法神通和战斗神通，实力比之和萧枫对战时，提升何止十倍！
　　别说二十个真气大宗师魔仆，就算是来二百个，洛璃也能通过身法周旋，将它们全部杀死！
　　控制中枢内，刘波和江妨瞠目结舌的看着洛璃虐杀魔仆。
　　洛璃的战斗力，对他们来说不堪一击。若是他们对上二十个真气境巅峰魔仆，随手一招就能全部秒杀。
　　但是，洛璃明明只是丹气境而已呀！
　　而他们也处于丹气境，面对一个真气境巅峰魔仆，恐怕连逃跑的机会都没有！
　　仅仅丹气境，却能秒杀真气境巅峰，这是什么神仙天赋？
　　“该死的，刘波，你坑我！”
　　当洛璃解决真气大宗师层次魔仆，即将进入第七层之时，那江妨目眦欲裂的瞪了刘波一眼，通过控制中枢，将洛璃传送出镇魔塔。
　　刘波怒道：“你干什么？现在将她送出去，她就算是通过考核了。”
　　江妨也怒道：“你以为镇魔塔前九层的魔仆，能杀掉这个怪物吗？”
　　“若是让她将前九层的魔仆全部杀光，一定会惊动道院的高层。到时候，她的天赋人尽皆知。瞬间她就会成为你我都要仰望的大人物。”
　　“到时候，道院追查下来，你我都没有好果子吃。”
　　“倒不如趁她还没闹出什么震撼眼球的大事件，将她送走，尽量将她造成的影响降低。说不定我们做的事，还能隐瞒下去。”
　　刘波呐呐不能言。
　　他知道江妨说的有道理。
　　江妨道：“你也出去吧！这里你不该来的。我不会再帮你针对她了。你给的那些报酬，我也不要了。最近一段时间，不要来找我。”
　　说完，江妨就将刘波送出镇魔塔。
　　离开镇魔塔的刘波，被传送到考核者群体边缘。
　　被镇魔塔传送出来的人，会分别出现在，对应相对层次的区域。
　　比如，从第五层被传送出来，就会出现在第五层区域。
　　如此，根据考核者的修为境界，就能判断考核者是否通过魔仆封锁，更上一层楼。
　　如果传送出来的区域，依然处于和修为境界相当，那么就是没有通过第三关的考核。
　　当洛璃被传送出来，出现在对应第六层的区域，立刻引起道院的注意。
　　不光是因为，洛璃超越了一个阶层。更是因为，洛璃是最早几个通过考核的。
　　此刻，已经有超过一万考核者被传送出来。不过，几乎所有被传送出来的考核者，都是没有通过考核，喊出“离开”，放弃考核而被传送出来的。
　　洛璃是第七个，通过考核被传送出来的。
　　原本，洛璃就因为太过出众的容貌，引起许多关注。此刻快速的通过考核，还更近一层，立刻引起了镇魔道院的重视。
　　那位南宫奇志太上长老，甚至直接从天空洛璃，来到洛璃面前，十分欣赏的看着洛璃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第191节 第186章 最后一关（五更求刀片）

　　“你叫罗丽对吧！”
　　“是的，太上长老大人。”
　　洛璃“诚惶诚恐”的屈膝行礼。
　　南宫奇志太上长老满意的点点头，道：“还有最后一关考核，如果你通过了，就来传功堂报道吧！”
　　这是看上洛璃的天赋，想要将洛璃收入麾下。
　　南宫奇志的话语平淡温和，却带着一种毋庸置疑的霸道，根本不允许洛璃反对。
　　洛璃想了想，没有拒绝，反而“欣喜若狂”，“激动颤抖”，忙不迭的点头道：“多谢太上长老赏识。”
　　周围人，都是羡慕嫉妒的望着洛璃。感觉老天爷真是不公平。
　　给了这个罗丽冠绝天下的美貌，还给她超一流的天赋。
　　南宫奇志没有再多说什么，再次飞上高空。
　　那些没能通过第三关考核的人，被驱赶着离开，临走前都不甘心的眺望青岚山深处一眼。
　　“罗丽师妹，到这边来吧。第三关结束，就准备第四关的考核。”
　　一名镇魔道院弟子，笑眯眯的来到洛璃身边道。
　　“多谢师兄！”
　　洛璃点点头，跟在此人身后。
　　这时，洛璃注意到，一个人被传送出来。
　　那个人真气凝练，气质不凡，有一种超脱凡人的味道。显然是筑基期正式弟子！
　　而那个人出现的区域，是第九层的最外围。
　　洛璃不由的多看了那人一眼，而那人也在传送出来后，直接看向洛璃。
　　两人的目光，在空中交汇，随即各自自然的错开目光。
　　“会是他吗？”
　　洛璃心中嘀咕，默默将那人的容貌牢记心中。
　　刘波看了洛璃一眼后，就立刻离开考核现场，进入镇魔道院深处，来到吴姓中年人的山峰，径直来到此人面前。
　　“老师，事情办砸了！”
　　刘波不找任何借口，一五一十的将所有经过，都告诉姓吴的。
　　听完刘波的描述，姓吴的淡淡瞥了刘波一眼。
　　这一眼，让刘波身上冷汗直冒，扑通一声跪倒在姓吴的脚下。
　　“老师，弟子办事不利，请老师责罚。”
　　姓吴的手指在书桌上敲击，沉默着没有说话。
　　刘波身上的冷汗越来越多，直至将衣服完全打湿。姓吴的这才开口道：“此事与为师，没有任何关系，是你自作主张。”
　　“老师说的对！”
　　刘波头低得更低。
　　姓吴的继续道：“为师即将出发，去恒徐道镇压地狱入侵。我们这一脉的事情，暂时就交给你打理了。”
　　“多谢老师器重，弟子不会再让老师失望的。”
　　“嗯，你下去吧！”
　　“弟子遵命！”
　　刘波离开后，姓吴的看了一眼身后，姬长老的画像，呢喃道：“这次入侵恒徐道的，是名为邪欲地狱的地狱。姬灵凰已经前往恒徐道，或许我可以借助邪欲地狱的力量，达成我的目的。”
　　刘波离开宫殿后，运转真气，将打湿衣服的冷汗蒸干。
　　他知道老师最后那句话的潜台词。是让刘波动用他们整个山峰的力量，消灭罗丽那个女子。
　　并且，他刘波要一力承担所有责任。对外宣称老师什么都不知道。
　　这件事，如果做得好了，可能会被戒律堂处罚，但一定能得到老师的补偿。
　　但如果搞砸了，第一个不放过他的，就是他的老师。
　　“必须运作一下，将镇魔塔内发生的事情，影响降到最低。”
　　刘波想了想，开始行动。
　　另一边，考核现场，越来越多的人，被传送出来。
　　一个时辰后，第三关考核结束，通过第三关考核的，竟然只剩下一万多一点。
　　第三关的考核，比前两关的淘汰率都要高。
　　不过，能有一万人通过考核，也是令洛璃非常惊讶。暗叹天下果然英杰辈出！
　　洛璃并不知道，像洛璃这样，将所有挡路魔仆都杀光的，一个都没有。
　　所有通过考核的，都是利用各种手段，巧妙的穿过魔仆的封锁，从而通过考核。
　　她以自己的标准，看待这些通过考核的年轻人，自然觉得这些人都天赋异禀，可以以一当百。
　　“罗丽妹妹，我就知道，你一定能通过考核。”
　　从第九层传送出来的闻高歌，来到洛璃身边，抓着洛璃的手，貌似十分欣喜的说。
　　此刻，跟在闻高歌身后的跟班，已经不剩几个了。
　　洛璃也淡笑道：“恭喜闻姐姐，通过第三关。”
　　“哎，第三关是真的难呀！一百个鸿气境的魔仆，我差点就没能通过。”
　　两人寒暄没几句，最后一关考核开始。
　　前三关，第一关考验意志，第二关考验心性，第三关考验战斗力。
　　而第四关，考验的就是修炼天赋了。
　　“道院会为你们，随机挑选一门气功和一门战斗秘技。能够在一个时辰内，完全领悟气功，修成战斗秘技的，就算是通过。”
　　南宫奇志的声音响起。
　　“小家伙们，加油吧！这是最后一关。通过这一关考核，你们就是镇魔道院的入门弟子了！”
　　南宫奇志说完，就有传功堂的弟子，各自带着一些玉符，来到考核者面前。
　　那玉符之内，铭刻着气功典籍和战斗秘技，只要凝神观看玉符，就能看清内部的文字，图画，甚至活动的影像。
　　洛璃随手拿了一个，对着阳光看了一眼，可以看到玉符内部，有细小的文字和图画。
　　但这些文字和图画太小，必须用放大镜，甚至显微镜才能看清。
　　不过，当洛璃凝神细看，玉符内的文字和图画，就会自动放大，呈现在洛璃的眼前，秋毫必现。
　　“好神奇呀！”
　　洛璃心中惊叹。
　　“加入镇魔道院，我一定要学习阵纹铭刻，和阵法布置。”
　　洛璃是知道阵法威力的。不久前，她还利用阵法，成功打开一个地狱之门，造就了她现在的实力。
　　如果找不到地狱裂隙，只要学会阵法阵纹，洛璃就能自己开一个地狱裂隙。
　　这也是洛璃加入大势力的目的之一。
　　按捺住心中的想法，洛璃仔细看玉符内的气功和战斗秘技。
　　气功名为《承云化气功》，乃是将真气想象成天空中的云霞，在体内运转气功，提炼真气的功法。
　　战斗秘技名为《利爪魔爪法》，乃是一位前辈，观察利爪魔这种恶魔，创造出的战斗秘技。
　　看到战斗秘法的名称和介绍，洛璃立刻来了兴趣。
　　她运转万毒霸体，指甲会化作利爪。但她没有爪类秘技，战斗就是一通乱挠，没能发挥利爪的真正威力。
　　这门《利爪魔爪法》，正和洛璃心意。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:刀片涨的有点慢呀！洛璃的推荐位不多，刀片榜算得上十分重要的推荐位啦，刀片砸下来吧，榨干洛璃
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第192节 第187章 考核结束（刀片过百加更）

　　洛璃完全融汇贯通了地狱真气这门神通！
　　这门神通，连影响心灵的地狱之力，都能炼化，可见其强大。
　　事实上，洛璃对气功的理解，早已经非常深刻。
　　《承云化气功》只是一般气功功法。凭借高屋建瓴一般的见解，洛璃只看了一眼，就将其完全理解。
　　心念一动，就能在体内以地狱真气，模拟这门气功运转。
　　同样的道理，审判之矛这门战斗秘技神通，层次也远远高于《利爪魔爪法》。洛璃稍稍一琢磨，就将这门战斗秘技吸收，融入审判之矛的变化中！
　　也就是说，洛璃差不多只是看了一眼，就将考核用的气功和战斗秘技学会！
　　而其他的考核者，甚至还没能集中精神，看清玉符内的气功和秘技呢！
　　扫了其他人一眼，大家都在仔细阅读玉符中的内容。
　　洛璃也装作认真阅读的样子。
　　除非逼不得已，洛璃不想出风头。
　　她一切以稳健为主，默默提升实力最重要。
　　不鸣则已，一鸣惊人，惊艳所有人，还能保命，难道它不香吗？
　　看一眼就学会什么的，实在太惊世骇俗了，不符合洛璃稳健的性格。
　　时间一点点的过去，已经有人开始盘膝打坐，根据气功功法运转真气。
　　也有人开始练习秘技。
　　洛璃觉得差不多了，也跳下来，施展《利爪魔爪法》，做出一副逐渐从生涩变得熟练的过程。
　　熟练了爪法后，洛璃又返回原位，运转气功，模拟《承云化气功》。
　　一直悬浮在天空的南宫奇志，稍稍多关注洛璃一些。看到洛璃进度名了前茅，看样子通过考核是板上钉钉，满意的轻轻颔首。
　　一个时辰过去，有人欢喜有人愁。
　　出乎洛璃预料的，能通过第四关考核的，竟然只有一千两百多人。
　　最后一关的淘汰率，高达九成！
　　闻高歌身边的簇拥者，只剩下两人了。
　　那个脾气暴躁的宿剑同，也通过了考核。
　　洛璃还在身边，看见另一个有一面之缘的人。
　　正是那个自称都宁道庞家小胖子庞德。
　　这庞德以一种标准的舔狗姿态，想要接近洛璃。
　　“罗丽师妹，以后咱们就是同门了，嘿嘿。”
　　瞥了庞德一眼，洛璃并没有理会他。
　　这时，南宫奇志太上长老降落，站立在一千两百多通过考核的少年少女面前。
　　“很好，你们通过了镇魔道院的考核。从现在开始，你们就是镇魔道院的入门弟子。”
　　“望你们以后，勤修不缀，突破自我，早日成才。”
　　“成为镇魔道院弟子，道院会奖励你们一门上乘气功，一套战斗秘技，十枚扩脉丹，百枚精炼丹。等下，奖励会发放你们手中。”
　　“即使加入道院，也不能松懈修炼。道院每三年，都会进行一场大考。同届成绩最差，不能及格的，逐出道院。希望你们好好努力，不要耍小聪明。”
　　说了两句之后，这位太上长老最后看了洛璃一眼，直接破空飞走了。
　　南宫奇志消失后，新晋镇魔道院弟子们，都松了一口气，仿佛压在心口的一块大石头移开了。
　　南宫奇志太强大了，他即使没散发任何力量，仅仅其存在本身，就令这些同辈中的佼佼者们，感到巨大压力。
　　“哈哈哈，我成功了，我成功了！”
　　“爹，娘！我现在是镇魔道院弟子了，以后再也没人敢欺负咱们家了。”
　　“芜湖，起飞！”
　　“本少爷果然是天才，从今天开始，本少爷要一鸣惊人……”
　　没了南宫奇志的压制，这些少年少女们，能够发泄心中喜悦。
　　他们有的哭，有的笑，有的拥抱在一起又蹦又跳。
　　“行了行了，你们这群小家伙，不要高兴的太早。说不定三年之后，无法通过大考，你们就全部被逐出道院了。”
　　“给我排好队，听我们指挥，办理入门的手续，领取你们入门的奖励。”
　　一个身穿劲装的青年走来，无形真气从他身上释放出，覆盖一千多新弟子，压制住他们的躁动。
　　劲装青年走来，那些镇魔道院的弟子们，纷纷低头，对劲装青年行礼。
　　“见过江师叔！”
　　这个劲装青年，正是控制镇魔塔，负责第三场考核，想坑害洛璃却没有成功的江妨。
　　江妨微微点头，示意传功堂的弟子们开始工作。
　　新弟子们跟着传功堂弟子，前往传功堂，登记身份，填入镇魔道院花名册，领取镇魔道院弟子制式装备，以及新弟子的奖励。
　　洛璃与闻高歌一起，跟在众人，进入镇魔道院深处。
　　这时，那江妨却来到洛璃身边，对洛璃微笑道：“罗丽是吧！你很不错。加入传功堂，你就是自己人了，有什么问题和麻烦，可以来找我。”
　　洛璃行礼道：“见过江师叔，多谢江师叔好意。”
　　“嗯！去吧！”
　　望着洛璃远去的背影，江妨眸光幽暗，情绪起伏不定。
　　他一直关注洛璃，自然知道洛璃被南宫奇志太上长老，亲自招揽，加入传功堂。
　　令他难以理解的是，洛璃竟然对镇魔塔内发生的事情，只字不提。
　　这让他免于了一场诘问，和可能的惩罚。让他精心准备好的说辞无处发挥。
　　虽然是最好的结果，江妨却总感觉心神不安。
　　他无法理解洛璃的做法，搞不清楚洛璃在想什么。
　　而未知，往往意味着恐怖。
　　虽然，这个美的有些过分的少女，只有丹气境，江妨随手就能碾死。但他依然感觉心中不安。
　　“看来，要稍稍关注一下这个小天才了！”
　　等级记录，分发装备，领取奖励，都是一些琐事，略过不表。
　　当一切结束，洛璃和其他新晋弟子分开，被留在了传功堂。
　　“恭喜你了，罗丽妹妹。等我安顿好了，会来找你玩的。以后，我恐怕要仰仗罗丽妹妹了。”
　　闻高歌离开之前，拉着洛璃的手，一副依依不舍的样子。
　　洛璃“不好意思”笑道：“闻姐姐就不要打趣我了，你恐怕早就有了道院大人物靠山了吧！”
　　“嘻嘻，罗丽妹妹等我来找你啊！”
　　等其他新晋弟子离开，一名女性传功堂弟子，对洛璃道：“罗丽师妹跟我来，我带你去入门弟子的住处。从今以后，我们就是邻居了。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六更啦
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第193节 第188章 道院奖励

　　洛璃跟着那女弟子，来到一座低矮的山峰上。
　　山峰之上，修建着许多院落。
　　洛璃看到有许多晾晒的衣物，都是女式的。
　　“洛璃师妹，空置的院落只剩下九个，你随便选一个吧！”
　　“好的，多谢师姐了。”
　　洛璃选了一个院子里有一棵枣树的院落，进入其中。
　　院落有四个房间，一个睡觉用的卧室，一个修炼用的静室，一个会客用的客厅，一个放杂物的柴房。
　　每个房间都很简朴，只有基本的家具，不过还算干净整洁。
　　洛璃稍微打扫了一下，带着领取而来的东西，进入卧室。
　　万毒霸体运转，剧毒瘴气释放，将自己的整个院落覆盖，杀死毒虫蛇蚁，并确定不会被窥探。
　　随后，洛璃又放出阴神，将院落里里外外，上上下下检查了一遍，这才完全放心。
　　换上镇魔道院的制式暗红衣裙，一种凌厉的气质油然而生。
　　随即，洛璃开始检查，镇魔道院给的东西。
　　一个证明身份的玉符，上面有洛璃的假名，封印者洛璃的一滴鲜血，可以证明洛璃镇魔道院弟子的身份。
　　还有一个代表传功堂弟子的身份玉佩。
　　一个记录气功的玉符，一个记录战斗秘技的玉符。
　　气功是镇魔道院入门上乘气功，《御魔道典——真气篇》。
　　《御魔道典》是镇魔道院核心气功之一，真气篇之上，还有筑基篇，神通篇。
　　玉符上介绍，这门气功修行大成，能超越神通境，踏入一个更加不可思议的强大境界。
　　任何加入镇魔道院的弟子，都要修炼这门气功，并作为主修气功来修炼。
　　练成这门气功，首先就能够抵抗地狱之力，对心灵的扭曲。
　　御魔真气具有强大的防御力，攻击力也不弱。
　　若是对气功理解深刻，甚至连炼化地狱魔力，修成御魔之体，驾驭地狱之力，操控魔仆恶魔。
　　“果然，镇魔道院就应该改名御魔道院。”
　　洛璃在心中吐槽。
　　仔细的浏览一遍《御魔道典——真气篇》，这是洛璃接触气功功法以来，最为玄奥高深的气功。
　　当然，依然远远比不上地狱真气。
　　但令洛璃感到惊奇的是，《御魔道典》中许多理论，和地狱真气有些不谋而合，简直就如同地狱真气的简化乞丐版。
　　洛璃心念一动，体内真气运转做出调整，以《御魔道典真气篇》这门气功的运行线路运行。
　　可以说，洛璃看了一眼，就修成这门镇魔道院的核心气功！
　　“《御魔道典》似乎与地狱真气有些渊源，难道冥冥中，有什么力量，影响了我，让我加入镇魔道院。”
　　疑心病发作，洛璃不禁思维发散，想了许多。
　　过了好一会，洛璃才收敛心神，再看那战斗秘技。
　　战斗秘技名为《玄罡踏斗步法》，乃是一门身法，配合御魔真气，可以令罡气境之上修行者，短暂踏空挪移。
　　同样是只看了一眼，洛璃就将这门身法，融入自由之翼神通。
　　除了气功和秘技，还有一枚玉符。这枚玉符比较大，里面的内容也很多。
　　开篇是对镇魔道院的介绍，以及镇魔道院的丰功伟绩。接下来是镇魔道院的规矩，以及作为镇魔道院弟子的的权利与义务。
　　再后面，乃是对大夏，乃至大夏周边的概述。
　　最后，则是一些江湖秘闻，一些天材地宝的介绍，一些有名气江湖人的描绘。
　　通读完这个玉符中的内容，就能对镇魔道院，对整个大夏，都有一个大体的了解。
　　对洛璃来说，这个玉册后的内容，比气功秘技什么的，更加贵重。
　　有时候，情报比实力还要重要。
　　看过玉册后的内容，洛璃知道什么地方有危险，什么地方是禁地，什么人物不能招惹，什么事情是禁忌。
　　遇到不起眼的天材地宝，也不会错过。
　　碰到不认识的高手，可以通过对方真气，判断对方出身来历。
　　这些江湖经验，能够令初入江湖的菜鸟，少走许多弯路，规避许多风险。
　　洛璃是看的津津有味，翻来覆去看了好多遍。
　　她甚至在其中，看到对万毒门的描述。
　　不过，万毒门已经覆灭了，玉册内的内容却还没有更新。
　　通读好几遍后，洛璃才恋恋不舍的将厚重玉符放下。
　　剩下的，就是这次新晋弟子的奖励了。
　　看过玉册中的内容，洛璃才知道，扩脉丹能够拓宽修行者的经脉和丹田，境界不变，却能提升修行者的真气总量，加快修炼效率，提过回气速度。
　　这种丹药，在镇魔道院之外，有价无市，乃是所有真气境都趋之若鹜的强大丹药。
　　在外界，一枚扩脉丹，能换十万聚气丹！
　　不过，这种丹药吃多了，功效会逐渐减弱。超过十枚，再吃就不会有任何效果。
　　而精炼丹也是镇魔道院特有的丹药，服用这种丹药后，再修炼气功，可以精炼体内真气，排除真气杂质，令真气更加精纯，更加如臂指使！
　　一缕精炼的真气，威力和持久力，大过未精炼真气的十倍左右！
　　而一枚精炼丹，差不多可以精炼一位真气大宗师百分之一的真气！
　　精炼丹在镇魔道院之外，同样是有价无市，乃是所有真气境修行者都垂涎三尺的宝丹。
　　而只要能被镇魔道院录取，立刻奖励十枚扩脉丹，百枚精炼丹，可见镇魔道院的财大气粗！
　　洛璃看着手中玉盒内，两种丹药，情绪却非常平静。
　　无他，这两种丹药，对洛璃没有任何效果。
　　她修炼地狱真气，修炼万毒霸体。
　　她的丹田无限广大，经脉早已超越人类极限宽阔。
　　而她的真气堪称完美，没有任何杂质，比所谓精炼后的真气，更加精纯。
　　因此，洛璃才能在丹气境，暴打真气境巅峰！
　　所以，这两种丹药，对洛璃来说，简直如同鸡肋！
　　食之无味，弃之可惜！
　　“我用不上，却可以拿出去卖掉。虽然镇魔道院，禁止弟子买卖道院丹药，但监察的却并不严密。毕竟，这种高品质的丹药，自己用还不够呢，没人会傻的拿出去买。”
　　“只是，一般修行者需要的修行资源，我也不需要。即使卖了换钱，我又能买什么呢？”
　　正当洛璃为此发愁的时候，她感觉到有一群十多个人，来到她的小院之外。
　　“咦？我没去找你，你反倒自己找上门来了。”
　　感受到门外之人的气息，洛璃自言自语说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第194节 第189章 麻烦上门

　　“砰！”
　　洛璃小院的大门，被人蛮横的推开。
　　十多个镇魔道院女弟子鱼贯而入。
　　“她在卧室！”
　　“抓紧点，别让她浪费了灵丹。”
　　这群女弟子气势汹汹的推开洛璃卧室的大门，闯进洛璃卧室。
　　她们看到洛璃手捧玉盒，里面的丹药一枚不少，几人松了一口气，目光灼灼的看着洛璃手中的丹药。
　　“几位师姐，何故闯入我房内？”
　　洛璃坐在床榻上，似笑非笑的望着她们。
　　这群女弟子，以一个鸿气境的女弟子为首。
　　此人还是洛璃的熟人，正是第二关青铜门扉之下，对洛璃提问的传功堂女弟子。
　　这个女弟子故意以困难的问题，刁难洛璃。洛璃当时就怀疑她可能受人指使。
　　洛璃正准备站稳脚跟后，就找这个女弟子谈谈，问问她身后的人。没想到，她却抢先一步，自己送上门来。
　　“你叫罗丽是吧？长着一副狐--媚样，一看就是一个喜欢勾引男人的贱--货。”
　　那女弟子睥睨的看着洛璃，嘴里说出的话，非常恶毒。
　　“不要以为侥幸加入镇魔道院，就高枕无忧了。没有师姐们的帮衬，你想要在镇魔道院混下去，只怕不容易。”
　　洛璃依然是那副似笑非笑的表情，眼眸深处却藏着冰冷杀意。
　　“哦？那师姐是什么意思？”
　　“什么意思你还不明白吗？你拿出好东西孝敬师姐，师姐们才会帮着你。”
　　“你刚刚加入道院，手里也没什么积蓄，就把道院给你的丹药，孝敬师姐们。”
　　说到道院给的丹药，那些女弟子全都双眼放光。
　　洛璃看不上的丹药，对她们这些女弟子来说，却是不可多得的宝物。
　　得到一枚，说不定就能冲破眼前困境，度过即将召开的道院大考。
　　洛璃将装着丹药的玉盒盖上，笑问道：“只有这一个要求吗？”
　　“当然不止！想要师姐们照顾你，你还要帮师姐们处理所有的琐事。以后，你要给师姐们洗衣服，倒马桶，打扫房间。还要完成师姐们交代的其他任务。你听明白了吗？”
　　“很好！”
　　洛璃点头。
　　“倒是不错的惩罚方式。”
　　那女弟子柳眉倒竖，冷声威胁道：“你还敢反抗不成？不想在镇魔道院混了！”
　　洛璃叹道：“看来，无论在哪里，都有压迫和剥削。即使是自称名门正派的镇魔道院，也是如此。”
　　另一个女弟子不耐烦道：“崔师姐，这小浪蹄子还没看清现实，何必跟她婆婆妈妈，打一顿让她清醒清醒，看她不乖乖听话。”
　　“说的也是！”
　　那崔师姐狞笑看着洛璃，鸿气境真气立体而出，朝着洛璃镇压而下。
　　“破！”
　　洛璃张口吐出一个字，轻轻弹指。
　　稀里哗啦！
　　如同打碎了一面无形的镜子，那崔师姐真气反噬，身体猛地一震，哇的吐出一口鲜血。
　　其他女弟子大惊，立刻全部动手，铺天盖地的真气冲击而来，差点将卧室的房顶掀开。
　　“不自量力！”
　　冷笑一声，洛璃轻轻挥动拳头，一拳将所有外放真气击溃。
　　噗……
　　所有动手的女弟子，都口吐鲜血，委顿倒地。
　　寥寥几个没有动手的，几乎被吓破了胆，惊呼着就想要逃跑。
　　洛璃身形一动，将她们全部打倒。
　　甚至，洛璃还要控制力量，不敢太用力，生怕一不小心将她们打死！
　　所有人如同看怪物一般看着洛璃，尤其是那个带头的崔师姐。
　　洛璃懒得和她们废话，剧毒瘴气展开，将她们全部迷昏过去。
　　唯独留着那崔师姐。
　　看着洛璃一步步走来，那崔师姐情绪几乎崩溃。
　　“你不要过来呀！”
　　“你是什么鬼东西？”
　　洛璃讥讽笑道：“真是不知者无畏！你难道不知道，我是怎么加入传功堂的吗？”
　　见她一脸茫然，洛璃直接召唤出阴神护法，一个痛苦烙印留在崔师姐的灵魂中。
　　随后，剧毒瘴气注入产生痛苦的毒素。
　　片刻之后，崔师姐的意志完全崩溃，对洛璃知无不言言无不尽。
　　“我叫崔喜妮，是三年前加入镇魔道院的。让我以问题刁难你的，是传功堂的韩玮韩师叔。韩师叔经历过两次雷霆锻体，筑基二次修为。至于他为什么想要刁难你，我也不知道。我只是听他的命令行事。”
　　洛璃问道：“这次来找我的麻烦，也是那个韩师叔命令你来的吗？”
　　“不是！”崔喜妮摇头，她不敢对洛璃说谎，那种痛苦比死亡更加令人难以接受。
　　“道院大考就要开始了，我们这些三年前入门的弟子，修为实力都处于末流，很可能大考不及格。为了能通过大考，我们才想敲诈你的丹药，卖了换其他修炼资源，增强自身实力。”
　　“同时，我得罪了你，怕你成长起来后报复我，所以我就想通过这种方法，遏制你的成长。”
　　洛璃了然的点点头。
　　“从今以后，你就是我的一条狗。我让你做什么你就做什么。胆敢违抗我的命令，我让你永生永世，沉沦在那种痛苦中，永远不得解脱。”
　　崔喜妮恐惧的浑身颤抖，跪倒在洛璃脚下，诚惶诚恐道：“主人在上，求主人不要以那种痛苦惩罚我。”
　　“起来吧！刚才发生的事情，不要说出去。带着这些废物滚吧！今晚独自来找我。”
　　“遵命！”
　　随即，洛璃将那些女弟子唤醒，崔喜妮带着这群吓破胆女弟子，灰溜溜的离开。
　　“我是第一次来镇魔道院，和这里任何人都不认识，更没有什么恩怨。唯一对我有敌意的，就只有那个名为铃儿的少女。”
　　“那铃儿境界并不高，应该是借助那蒙面女子的权势，瞒着那蒙面女子打压我。”
　　“敌在暗，我在明，必须先将这个隐患解决。”
　　“以那个女子对我的态度，只要我出现在她面前，她应该就会接纳我。我也正好可以接近她，炼化她体内散发的地狱之力。”
　　“只要接近了那女子，区区真气境巅峰的玲儿，还不是任由我捏圆捏扁。”
　　洛璃没有忘记，自己想要加入镇魔道院的初衷。
　　只是，她不知道的是，蒙面女子早就知道她来了，还亲自去看过她。
　　当然，她也不知道，蒙面女子被支开，如今并不在镇魔道院本部。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第195节 第190章 百年天才

　　当天夜里，崔喜妮独自一人来到洛璃的小院。
　　“主，主人，见过主人。”
　　看到洛璃，崔喜妮就控制不住的恐惧颤抖，说话都有些结巴。
　　洛璃淡漠道：“起来吧！我问你，你知不知道，镇魔道院有这么两个人。她们都是女子，一个真气境巅峰，名为玲儿，眉眼有些锋利。”
　　“另一个应该是神通境，可以御空飞行，黑纱遮面，气质温柔，被玲儿称为姑姑。”
　　崔喜妮几乎不用想，脱口而出回答道：“您说的，应该是凰鸣峰的姬长老，和她的亲传弟子姬长玲吧！”
　　“哦！说说看这位姬长老和那个姬长玲。”
　　崔喜妮道：“姬长老名为姬灵凰，传闻出身渭水道的千年世家姬家。她乃是镇魔道院这百年来，最出名的天才。”
　　“当初仅仅十二岁，就通过镇魔道院纳新考核，加入镇魔道院。”
　　“之后九年，姬长老完成九次筑基，十二年后成功突破神通境。然后成为道院长老，开辟凰鸣峰一脉。”
　　“这位姬长老传闻生平最喜欢修炼和战斗，尤其憎恨地狱入侵，嗜杀恶魔成性。每次大夏出现地狱入侵事件，她总是冲在第一位。”
　　“相传，当初就是因为想要击杀恶魔，才离开渭水道的姬家，参加镇魔道院的纳新考核，加入镇魔道院的。”
　　洛璃若有所思的点头。
　　镇魔道院的《御魔道典》，修炼到高深境界，能够免疫地狱之力对心灵的扭曲，甚至能炼化魔气，驾驭地狱的力量。
　　洛璃至今也不明白，那位蒙面女子身上散发的地狱之力，是源自她身上的某件物品，还是她本身。
　　或许，因为那地狱之力，她才离开姬家，来到镇魔道院。也或许是因为那地狱之力，她才锲而不舍的追杀恶魔。
　　“那她的那个亲传弟子呢？”洛璃又问道。
　　崔喜妮道：“那个姬长玲，是和我同一批参加入门考核的。当初，她就是十分耀眼的天才。通过考核之后，直接被姬长老收为入门弟子，加入凰鸣峰。”
　　“嗯！凰鸣峰那时候还没成立。后来凰鸣峰成立了，姬长玲也是凰鸣峰的唯一弟子。偌大的凰鸣峰上，只有姬长老和姬长玲两个人。”
　　看过厚重玉符，洛璃知道，在镇魔道院突破神通境，年龄不超过六十岁，就能成为镇魔道院的真传弟子。
　　超过六十岁突破神通境的，只能成为镇魔道院的长老。
　　无论是真传弟子还是长老，都可以在青岚山开辟一座山峰，作为修炼的道场。
　　按照崔喜妮所说，姬灵凰突破神通境的时候，应该只有二十四岁。如此年轻，自然有资格成为真传弟子，而她却选择成为长老。
　　在镇魔道院，成员之间也是有等级的。
　　没有经历过雷霆锻体，天雷筑基的，都只能算是入门弟子。
　　只要经历过一次天雷筑基，境界踏入筑基期，就升级为正式弟子。
　　渡过六次以上雷劫，境界达到筑基后期，就会被纳为核心弟子，受到镇魔道院的倾力培养。
　　突破筑基期，成功跨入神通境，年龄不超过六十岁，可成为真传弟子，得到镇魔道院的绝对真传。
　　每一位真传弟子，都是镇魔道院的门面，都是名声响彻整个大夏的绝世人物。
　　而年龄超过六十，才突破神通境的，只能成为长老。
　　至于那位南宫奇志太上长老，为何被称为“太上”，他又是什么修为，是否是神通境之上的伟大存在，玉符中并没有介绍。
　　令洛璃比较在意的是，玉符中介绍，镇魔道院每三年，才会进行一次天雷召唤。
　　通常，都是在道院大考之后。
　　但是崔喜妮却说，姬灵凰九年就度过九次雷劫，成功筑基九次，这与镇魔道院的规矩矛盾。
　　洛璃将这个疑惑提出，崔喜妮悠然神往道：“传闻，那位姬长老，每次经历天雷筑基，都是一口气雷霆锻体三次。每一次道院召唤天雷，她都能成功筑基三次。所以，仅仅用了九年，姬长老就完成九次筑基。”
　　“还有这种操作？”洛璃惊讶。
　　崔喜妮敬佩道：“所以，她才被认为，是镇魔道院近百年来，最耀眼的天才！”
　　洛璃听得也是神往不已，真想现在就再见到那蒙面女子，询问她筑基的感受。
　　“那么，凰鸣峰在何处呢？怎样才能见到那位姬长老呢？”
　　洛璃提问她来到镇魔道院的最终目的。
　　崔喜妮脸色发白，嗫嚅道：“这个，主人呀，您只是入门弟子，没有真传师祖或长老的召见，是无法前往道院核心区域的。”
　　洛璃也不气馁，继续问道：“你有什么门路，能让我进入核心区域，登上凰鸣峰吗？”
　　规矩是死的，洛璃不相信没有漏洞可以钻。
　　比如，贿赂某个在某位长老山峰上修炼的弟子，让那弟子带洛璃进入核心区域。
　　洛璃笃信，如那蒙面女子真的就是姬灵凰，以她当时所表现出的，姬灵凰一定会答应洛璃的请求。
　　崔喜妮想了想，道：“如果是想要进入核心区域，也不是没有办法。只是，小人囊中羞涩，不能上下打点。”
　　洛璃取出一个玉盒，玉盒内是一百枚精炼丹。
　　洛璃道：“给你十枚精炼丹，能不能办到？”
　　崔喜妮吞咽了一口唾沫，眼底深处闪过一丝贪婪。
　　“哼！”
　　洛璃冷哼一声，往她体内注入一点毒素，开启痛苦烙印的痛苦加倍效果。
　　崔喜妮直接抽搐着，口吐白沫。
　　洛璃停止痛苦烙印的效果，她的意识才逐渐恢复。
　　“主人饶命，小人该死，小人该死。”
　　洛璃道：“我给你的，你才能拿。我没有同意的，你不能肖想。”
　　“是的，小人知道了。”
　　“若是能完成我交代的任务，我会赏赐给你十枚精炼丹。”
　　“多谢主人馈赠。明天，最晚明天，主人就能进入核心区域。”
　　崔喜妮战战兢兢的接过十枚精炼丹，再也不敢有丝毫的贪婪之心。
　　“很好，你去吧！事情办好了再来找我。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第196节 第191章 调离道院

　　作为镇魔道院的新晋弟子，其实应该是有许多工作的。
　　刚刚入门的弟子，一般会分配照顾药田，搬运物资，打扫卫生等等琐事。
　　即使洛璃被直接招入传功堂，她也有相应的工作。
　　传功堂负责纳新考核，三年大考等等准备工作。
　　不过，有崔喜妮这个工具人，属于洛璃的工作，完全不用洛璃动手。
　　第二天中午，崔喜妮来到洛璃小院。
　　“怎么样？疏通关节了吗？”
　　崔喜妮小心翼翼道：“主人，您现在进入核心区，也无法见到姬长老。她去恒徐道处理地狱入侵事件了。”
　　“这么巧！”
　　洛璃黛眉微微颦起。
　　“姬长老什么时候能回来？”
　　“这个谁也说不清楚。可能明天就解决了地狱入侵事件，也可能十天半月，甚至一年半载无法回归。”
　　洛璃来回踱步，事情有些超出她预计。
　　崔喜妮犹豫了一下，还是说道：“主人，韩玮韩师叔又来找我了，他让我监视您的一举一动。”
　　“韩玮！那个让你出难题刁难我的正式弟子吗？”
　　“是的！”
　　洛璃问道：“那韩玮与姬长玲熟不熟？”
　　崔喜妮摇头道：“没听说他们之间，有什么交情。”
　　“韩玮有没有什么靠山？”
　　崔喜妮想了想，道：“传闻，他和核心师叔江妨走得很近。”
　　“江妨吗？”
　　洛璃想到那个劲装青年。
　　随后，洛璃又想到那个从镇魔塔第九层出来的人，他似乎并不是传功堂弟子。
　　“行了，你回去吧。那十枚精炼丹，你就留着自己使用吧！”
　　崔喜妮惊喜若狂，恨不得给洛璃跪下。
　　“多谢主人赏赐，多谢主人赏赐！”
　　洛璃摆摆手，让崔喜妮离开。
　　只剩洛璃一人后，她来回踱步，脑海中思绪翻腾。
　　“原本我想，只要与那姬长老碰面，一切问题就能迎刃而解。可如今看来，这个打算只能落空了。”
　　“那韩玮依然让崔喜妮监视自己，说明那些暗中对自己下手的人，依然贼心不死。”
　　“在镇魔道院内，没人敢自相残杀，害人性命。但我不可能呆在镇魔道院哪里也不去。小樱龙还在外面等我，我要出去接她。”
　　“况且，被动挨打，龟缩不出，也无法解决问题。”
　　洛璃思来想去，决定冒险一试，引蛇出洞，打草惊蛇。
　　“我有可以驱物的阴神护法，只要不是神通境亲自出手，即使打不过也能逃命。”
　　“不过，在动手前，我还要做一些准备。准备一点大杀器，给那些暗中对我不利的家伙，一个大大的惊喜。”
　　“黑火药威力太小，硝化甘油太不稳定，TNT制取麻烦，硝化纤维，苦味酸，雷酸汞，黑索金这些也都行。我先实验实验吧，哪个最方便制取，我就使用哪个！”
　　制取这些炸药，不能缺少硝酸。好在硝酸在炼丹方面也有作用，镇魔道院这种大势力，并不缺少硝酸。
　　洛璃给了崔喜妮几枚精炼丹，让她暗中采购一些硝酸，以及制取炸药的其他材料送来。
　　许多材料，都是炼丹用得上的，因此也没有引起什么大的关注。
　　接下来几天，洛璃足不出户，在自己的小院里，研究制取炸药。
　　大部分的炸药都是有毒的，只要洛璃制配出一点，就能通过万里霸体吸收，以剧毒瘴气大量的制造！
　　当然，以剧毒瘴气制造，依然需要原材料，只不过可以省略麻烦的配制过程。
　　镇魔道院核心区域，核心弟子江妨所在的山峰宫殿内，一名中年男子，正在向江妨汇报洛璃这些天的动向。
　　江妨听完后，摆摆手，道：“韩玮，你先退下吧，继续监视。”
　　“遵命，江师兄。”
　　韩玮离开后，刘波从宫殿后走出，皱眉道：“她整日闷在住所里，根本没有除掉她的机会！”
　　江妨古怪的看着刘波，问道：“你怎么非要杀她不可？你和她有什么仇恨？”
　　刘波摆手道：“这你就不要多问了。”
　　江妨耸耸肩道：“好吧，拿钱办事。这女子也好生奇怪，明明有惊天动地的天赋，却甘愿蛰伏，默默无闻。甚至，连在考核中遭遇不公，也不声张，我真是搞不懂她心里在想什么。”
　　刘波道：“不用管那么多，你有没有什么办法，可以尽快除掉她？”
　　江妨笑道：“这个简单，给她指派一个外出执行的任务。等她离开镇魔道院，还不是想怎么对付她都可以。”
　　刘波道：“可是，新晋弟子，一般都不会出外勤。”
　　江妨摇头道：“做事怎能如此婆婆妈妈，瞻前顾后。她现在默默无闻，但当她那天开窍，展现自己过人天赋，你再想迫害她，可就没那么容易了。”
　　刘波想将这件事，做的滴水不留，不留任何破绽，挽回自己在老师心目中的形象。
　　但想到洛璃镇魔塔内的表现，刘波暗自摇头，觉得江妨说的对。
　　“行吧！她如今在传功堂，就由你指派任务给她。等她远离镇魔道院，我就派人结果了她。”
　　“如此再好不过！”
　　洛璃加入镇魔道院的第七天，一名中年男子忽然来到洛璃小院。
　　“你是罗丽？这里有一个传功堂的紧急任务，需要你去完成。接了任务，立刻出发吧！”
　　前来指派任务的，正是江妨的狗腿韩玮。
　　洛璃听崔喜妮描述过韩玮，一眼就认出他来。
　　甚至，洛璃都能感受到，韩玮身上潜藏的恶意。
　　“这么快就沉不住气了吗？”
　　洛璃不动声色的接过任务玉符，玉符中内容，是让洛璃前往伊林郡的某个城池，送一封书信。
　　伊林郡也在镇魔道境内，不过却与青岚郡相隔五个郡，远在三千里之外。
　　“也好，正好我也准备这两天就出山，将小樱龙接回来。正好将计就计。”
　　洛璃接过玉符和书信后，对韩玮拱手道：“弟子罗丽领命。”
　　韩玮高冷点头道：“任务紧急，快快出发吧！”
　　说着，韩玮的嘴角露出一个意味莫名的笑容。
　　洛璃同样笑了，笑的比韩玮更加意味深长。
　　“希望这次出手的人中就有你！”
　　洛璃心中腹诽道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第197节 第192章 盛大烟花

　　在道院留下记录，当天下午，洛璃就出发，离开青岚山。
　　下了青岚山后，洛璃直奔曾经落脚的城池，前往寻找小樱龙。
　　离开青岚山没多久，洛璃就有一种若有若无的感觉！
　　有人在跟踪她！
　　对方似乎根本不怕被洛璃发现，竟然几乎不收敛气息，甚至洛璃偶尔还能从眼角看到一些人影。
　　“大胆狂徒，根本没把我放在眼里。”
　　洛璃心中冷笑，不动声色进入城池。
　　在青岚郡范围内，身后的人是不会动手的。
　　来到曾经下榻的民宿，洛璃又借住一晚。天黑之后，她放出阴神护法，钻入地下。
　　“嘎嘎嘎嘎，我龙傲天又回来了！”
　　小樱龙奶声奶气的软糯声音，从地下传上来。
　　“这一世，本龙必将屹立众生之巅！”
　　“本龙要这天，遮不住本龙的眼。要这地，埋不住本龙的心。要这众生，都匍匐在本龙脚下。要这满天神佛，都烟消云散。”
　　“本龙登天路，踏歌行，弹指遮天……”
　　洛璃无奈的一手捂脸，立刻控制一个阴神护法，钻入地下，对小樱龙说：“你能不能别嘚瑟。闭嘴别说话，我正在被人监视。不想继续呆在地下，就老老实实的变成长虫。”
　　“呔！大胆侍从，竟敢忤逆本来。反了你了，看本龙踏破云霄，放肆桀骜，打出个朗朗乾坤。”
　　“看来，你是不想吃烧鸡了！”
　　“额……侍从，你给本龙带烧鸡了吗？”
　　洛璃默默的剥开包裹烧鸡的荷叶，一股诱人香味散发。
　　咻！
　　一条樱粉长蛇，从地下钻出，一头扎进烧鸡中，大口的啃噬起来。
　　一边啃，樱粉长蛇还一边小声的嘟囔。
　　“馋死本龙了！那二十个烧鸡，本龙四天就吃光了。三天呀！三天呀！侍从，你知道这三天，本龙是怎么过的吗？”
　　“闭嘴吧你！烧鸡还不能把你的嘴堵上。别说话！”
　　“哎，侍从，你真是个祸水呀！走到哪里，都有人和你结仇。”
　　说完这一句，小樱龙就开始大快朵颐。
　　洛璃收回保护小樱龙的阴神，接收阴神护法的记忆。
　　小樱龙在地下制造了一个窝，前四天有烧鸡吃，她还很安分，每天翻阅洛璃留在阴神护法中的记忆。
　　可当烧鸡吃完，小樱龙越来越焦虑不安，很多次偷偷钻出地下，朝着镇魔道院方向眺望，甚至昨天晚上还偷偷掉眼泪了。
　　洛璃有些心疼，毕竟是刚刚出生的孩子呀。
　　手指轻轻在小樱龙身上抚摸，小樱龙发出舒爽的嘶鸣声。
　　小樱龙吃光一个烧鸡，餍足的打了个饱嗝，缠绕在洛璃身上，有些昏昏欲睡。
　　洛璃让她将散发地狱之力的乳白石头，和存在她肚子里的凝气丹放出来。
　　随后，洛璃握着乳白石头，修炼地狱真气。
　　第二天，洛璃换上江湖客的打扮，遮掩住小樱龙的存在，以凝气丹在城池内采购，购买了大量的硝酸和其他制造炸弹的原料。
　　接着，洛璃买了辆马车，带着硝酸等材料，悠哉的上路。
　　马车内，洛璃以万毒霸体制取炸药，然后储存在小樱龙肚子空间。
　　购买的材料用光了，她就前往下一个城池，再次购买一批。
　　如此不急不缓的走了五天，小樱龙的肚子里，已经积存了相当数量的炸药。
　　而她也即将走出青岚郡范围。
　　越发远离青岚山，身后的跟踪者几乎不加掩饰，洛璃都已经可以断定，跟踪之人有四个，都是筑基期，气息和那三个拍卖会老家伙差不多，应该都只是筑基二次境界。
　　“如此迫不及待，出了青岚郡，他们就应该会动手吧！”
　　低声自语着，洛璃对小樱龙道：“接下来，就看你的了。”
　　小樱龙龙爪子拍了拍自己的胸脯，自信满满道：“本龙做事你放心。”
　　“去吧！请他们看一场盛大的烟花！”
　　小樱龙从洛璃身上飞起，盘旋一圈，和两个阴神护法，同时没入大地。
　　而洛璃则是驱赶着马车，远离官道，朝着荒凉无人的山区走去。
　　“她怎么忽然改变方向？”
　　“谁知道，可能是内急吧！”
　　“已经离开青岚郡了，这是个下手的好机会。”
　　“她长的可真美呀，就这样杀了太暴殄天物了。”
　　“蠢货，大师兄亲自交代的任务，你也敢精虫上脑。”
　　“所以，我才觉得可惜呀！”
　　“行了，别说了，赶紧动手解决她，回去向大师兄复命。”
　　“大师兄也真是太谨慎了，不过是小小丹气境，我们随便一个，就能轻易碾死她。大师兄却派了我们三兄弟，还有韩玮师兄。”
　　“她停下了，不错，是个风景秀丽的山谷，作为埋骨之地也不错！”
　　“动手吧，下手干净点，不要留下什么线索。”
　　四个筑基期修行者，同时冲向停在山谷中的马车。
　　就在此时，洛璃从马车车厢内一跃而出，正面面对四个筑基期强者。
　　“韩玮，果然有你。”
　　四人停在马车前，望着那藏在斗笠里的少女。
　　“你竟然一点都不惊讶，似乎早就知道我们会出现。”
　　韩玮有些惊讶说。
　　洛璃笑着鼓掌道：“几位师叔还真是热情。为了欢迎你们，小女子我专门为你们准备了一场盛大的烟花。诸位，好好欣赏吧！”
　　说着，一个形象狰狞的厉鬼阴魂，突兀的出现在洛璃身边。
　　这厉鬼阴魂释放强大魂力，干涉现实，托起少女洛璃，带着她一飞冲天。
　　“不好，是能驱物的阴魂。”
　　“动手，不能让她跑了！”
　　四个筑基期道院弟子，在阴神护法出现的那一刹那，同时出手，释放凝练真气，直接将洛璃身下的马车，轰击的支离破碎。
　　阅读过厚实玉符，洛璃才知道，经历过雷霆锻体，生命本质升华，筑基成功后，就能够看到阴魂。
　　所以，这四个筑基期道院正式弟子，一眼就能看到阴鬼真人护法。
　　不过，阴鬼真人护法，是洛璃手中最强的阴神护法。四个筑基期又太轻视洛璃，动手终究是晚了一步，让洛璃飞上天空，脱离他们的攻击范围。
　　“怪不得她如此有恃无恐，原来有一个可以驱物的阴魂。”
　　“追！阴魂驱物不能持久，她不可能永远飞在天上。”
　　只不过，当他们开始行动前，一种令人心悸的可怕预感，忽然涌上心头。
　　“危险！”
　　四人心灵深处，同时发出警兆！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第198节 第193章 全部生擒

　　“危险来自地下！”
　　“来不及逃跑了！”
　　“这是个陷阱！”
　　“我们上当了！”
　　在致命的危险即将降临之前，四个道院正式弟子，展现出他们筑基期的快速反应力。
　　四个人同时释放体内全部真气，牢牢护住身体，将所有力量全部用作防御。
　　下一刻！
　　轰！
　　伴随着振聋发聩，令人耳膜炸裂的恐怖爆响，毁灭一切的强大冲击波，裹挟着足以融金化铁的可怕烈焰，从脚下大地爆发而出。
　　爆炸引起大地震动，宛如地龙翻身。
　　树多树木被震的树叶簌簌落下。
　　冲击波将大地席卷，飞沙走石，大地开裂，树木拔地而起。
　　一朵火红烈焰形成的蘑菇云，在山谷上方腾起。
　　爆炸来得快，去的也快。山谷已经坍塌，不复存在。爆炸原地留下一个巨大的深坑！
　　拉车的战马已经尸骨无存，四个筑基期的正式弟子，却全都活着。
　　洛璃不得不感叹，筑基期修行者的可怕生命力。
　　当然，他们虽然还活着，情况却并不太好。
　　爆炸的能量，震碎了他们的护体真气。真气反噬，让他们经脉和丹田都受伤严重。
　　由于护体真气的保护，他们撑过了爆炸最可怕的阶段。但后续的伤害，依然将他们冲击的五脏六腑移位，四肢百骸骨骼断裂，身体扭曲，不停吐血。
　　爆炸产生的高温，更是将他们全身衣物毛发全部烧光，他们的体表都已经熟透了，变成焦黑。
　　之所以还没死，正是因为筑基期修行者，生命层次蜕变，带来的强大生命力。
　　洛璃从天空落下，放出龙头蠕虫阴神，将四个被炸到不同区域的正式弟子，搬运到同一位置。
　　小樱龙从地下钻出来，环绕着洛璃飞行，兴奋的叫嚷道：“好家伙，本龙直接好家伙。”
　　“那些东西好厉害，侍从，你要教本来怎么搞那些东西。本龙要满世界的埋。谁惹本龙不高兴了，本龙就在谁的脚下点燃。”
　　“闭嘴，他们还没死了！”
　　小樱龙不满道：“那不杀了他们，留着过年吗？”
　　“现在还不能杀，留着钓大鱼。总之闭嘴，变成蛇，别被发现。”
　　洛璃没有贸然靠近四人，还是镇魔道院的正式弟子。看上去挺凄惨的，但谁知道他们有没有什么反败为胜的杀手锏。
　　一切，以稳健为主！
　　相隔三百丈，洛璃展开剧毒瘴气，尝试对他们下毒，同时放出阴神护法，往他们的灵魂上刻印痛苦烙印。
　　剧毒注入的差不多，每个人灵魂中，也至少有十个痛苦烙印，洛璃直接远程开启痛苦烙印效果。
　　“啊！”X4！
　　他们发出一声不似人类的惨叫，陷入无法忍受的痛苦中。
　　轰轰轰……
　　其中一个，爆发强大真气，将地面轰出一个坑洞。
　　一个手掌松开，掉落一枚玉符。
　　一个手臂中弹射出利刃暗器，速度奇快无比，洛璃都没有信心躲开。
　　最后那韩玮，张口吐出一口腥臭的脓血，竟然含有剧毒。
　　这四个家伙，果然都藏着保命的杀招！
　　若是洛璃毫无防备的靠近他们，说不定能被他们反败为胜。
　　以痛苦折磨了他们一盏茶的功夫，四个人的精神完全崩溃了。
　　但洛璃还不放心，让他们休息一会儿，崩溃的意识重组，再次继续以痛苦折磨。
　　如此反复了几十次，他们全部丧失自我意识，口角流涎，如同痴呆。
　　如此，洛璃才算是稍稍放心，命令阴神护法将他们分开，单独审问。
　　对痛苦的恐惧，令他们不敢对洛璃有丝毫的反抗，洛璃问什么都一五一十的回答。
　　正如洛璃预料，韩玮的背后，是那个核心弟子江妨。
　　江妨经历过七次雷霆锻体，乃是筑基七层修为。
　　至于江妨为何针对洛璃，韩玮也不知道，他只是听命行事。
　　另外三人，却是来自同一个山峰的同门师兄弟。
　　“存若峰！真传弟子吴存若开辟的山峰。他们都是吴存若的弟子！”
　　“命令他们前来杀我的，是存若峰的大师兄刘波，经历过八次雷霆锻体，比江妨境界还高一层。”
　　“我和这个刘波素未相识，他一个筑基八次的核心弟子，还是一位真传的亲传弟子，针对我这个刚刚入门的小萌新。难道，是那姬长玲唆使的？”
　　“如果姬长玲有这种能量，那我就要重新评估这个女人了。”
　　洛璃觉得，姬长玲应该指使不动刘波这种存在。
　　她想了想，又对存若峰的一个弟子询问：“你们存若峰，和凰鸣峰有什么关系吗？”
　　“我们的老师吴存若，从姬长老入门，就对其照顾有加。姬长老十四岁后，我们老师就曾经向姬长老提亲，却被姬长老拒绝。但我们老师没有放弃，十多年来一直追求姬长老。”
　　“特么的，这吴存若也不是什么好东西。姬灵凰入门的时候才十二岁，吴存若就对姬灵凰心有觊觎，这家伙是个炼铜癖吗？”
　　洛璃心中吐槽，又询问其他三人，得到的答案大致相同。
　　“看来，是那个真传吴存若想要害我，指使他那个亲传弟子刘波动手。”
　　“吴存若会对我心怀恶意，应当是知道姬灵凰似乎钟情于我。”
　　“十之七八，是姬长玲那个贱人，将自己的存在，告知吴存若。”
　　对那个只有一面之缘的姬长玲，如今洛璃是恨得咬牙切齿。
　　“好在，那吴存若自持身份，没有对我亲自动手。否则我可能早就凉了。”
　　洛璃不由的一阵后怕，想到有一个神通境的存在，对自己心怀恶意，想要杀掉自己，洛璃就一阵的头皮发麻，感到在哪里都不安全。
　　“幸好，那吴存若也去恒徐道，处理地狱入侵，不在镇魔道院。我必须趁着这个机会，提升我的实力。”
　　“不过，在此之前，首先要将刘波和江妨这两个祸害除掉。不然，他们会不断的骚扰我，甚至有可能亲自对我下手。”
　　心中念头翻转，洛璃很快想到一个办法。
　　“还是老办法，引蛇出洞，然后炸弹埋伏，送他们上西天。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第199节 第194章 简单计划

　　洛璃知道，越是复杂精妙的计划，越是有可能被各种意外和突然情况搞砸。
　　所以，洛璃的计划简单粗暴。
　　将刘波和江妨两个人引出来，引到布置好的陷阱上，点燃炸弹，送他们归西。
　　小樱龙有遁地的能力，她能在不太坚硬的地下，开辟地下空间。
　　利用小樱龙的能力，都不用挖掘陷阱。
　　然后，当小樱龙将炸弹装进肚子里，在地下空间吐出来，设置好引线，陷阱就成了。
　　计划简单粗暴，陷阱也简单粗暴。
　　洛璃带着小樱龙和四个废掉的家伙，离开青岚郡，穿过两个郡，来到一处偏僻荒凉的大山深处。
　　随后，洛璃开始大量的制取炸弹。
　　做好之后，送进小樱龙的肚子空间。
　　在烧鸡的鼓励下，小樱龙遁地进入地下，利用她的能力，开辟一个巨大的地下空间。
　　作为天生真龙，小樱龙生来就掌握一些超凡之力。
　　比如遁地，比如潜水，比如制造水流，制造火苗，操控一点点电流，不一而足！
　　能力很多，但却都很弱，基本无法应用在战斗中。
　　随着小樱龙的成长，她的这些能力，也会跟着成长。
　　用了差不过五天时间，一个可怕的陷阱就布置好了。
　　这个陷阱内的炸药，是伏击韩玮四人的百倍以上。
　　若是点燃，瞬间就能将整个山峰掀翻！
　　布置好陷阱后，洛璃拿出四个俘虏的身份玉符，写了两封信，交给阴鬼真人阴神，送到青岚山下某个城池内。
　　这两封信，和四个身份玉符，会进入青岚山，送到崔喜妮的手中。
　　其中一封，是写给崔喜妮的。洛璃在信中，命令崔喜妮将另一封信和身份玉符，送给江妨。
　　另一封信的内容，是给江妨和刘波看的。
　　江妨和刘波看到信的内容，确认身份玉符是真的后，他们有七成可能，亲自前来。
　　洛璃会等他们七天。如果七天之后，他们还不来，洛璃就会留下四个俘虏和一个阴神，带着小樱龙一起前往恒徐道。
　　恒徐道有地狱入侵发生，姬灵凰也在恒徐道。洛璃提升实力，需要地狱之力。若是能与姬灵凰碰面，就不用怕吴存若的威胁。
　　而留在陷阱的阴神，会根据洛璃留下的命令，在刘波或江妨踏入陷阱范围内，引爆地下的炸药。
　　很快，洛璃的书信和四枚身份玉符，就落入江妨的手中。
　　江妨看过书信后，真气勃发，双目阴鸷，咬牙切齿。
　　过了好一会儿，他才带着书信和身份玉符，前往存若峰，找到刘波。
　　“看看吧！这下我们有大--麻烦了！”
　　刘波接过书信，看了一遍后，又仔细检查身份玉符，脸色同样变得非常难看。
　　“这是一个陷阱，她这是想请君入瓮！”
　　刘波恨恨的说。
　　江妨道：“我也知道这是一个陷阱，可是，我们能不去吗？”
　　刘波摇头。
　　书信的内容很简单，洛璃直接点明，她知道江妨和刘波想要谋害她，包括入门考核的两次。
　　现在，她生擒了韩玮四人，并且让韩玮四人供认刘波和江妨是主谋。
　　洛璃在书信中声称，如果刘波和江妨，不能带着诚意来与洛璃谈判，洛璃就将展现自己超一流的天赋，引起镇魔道院的重视，然后将韩玮四人交给戒律堂。
　　到时候，刘波和江妨谋害道院天才，杀戮同门的罪名，就是板上钉钉，逃也逃不掉了！
　　镇魔道院的戒律堂，可是一个可怕的地方。
　　即使江妨和刘波都是核心弟子，也不敢轻易去戒律堂走一遭。
　　铁证如山，按照他们的罪名，轻则劳役十年，重则废除修为，逐出道院。
　　江妨心忧说道：“如果那罗丽，只是一个普通的入门弟子，我们还有回旋的余地。可她不普通呀！她会加入传功堂，乃是南宫太上长老亲自指引。”
　　“若是这件事闹大了，引起南宫太上长老的注意，那我们就完了！你老师吴存若也保不住你！”
　　刘波阴冷道：“我知道事情的严重性，不用你特意提醒。只是，我搞不明白，她不过区区丹气境，即使拥有堪比真气境巅峰的战斗力，却又如何能生擒四个筑基二次的修行者？”
　　“或许是她背后有什么高人，又或许是她有强大的保命手段。”
　　江妨猜测道。
　　刘波咬牙道：“这个罗丽，已经成了你我的心腹大患了。即使她这次放过我们，但我们终究是有把柄，落在她手上。她可以以此要挟，拿捏我们。”
　　“眼中钉，肉中刺，我也知道。你准备如何做？”
　　刘波道：“不顾一切，杀掉她！”
　　“她留给我们的时间不多，谈判的地点也不近，显然不想给我们太多准备时间。”
　　“带人太过，太过招摇，引人注目，也不行。我存若峰，还有三名筑基后期的师弟，加上你，我们五个筑基后期，一起出发，去会会那个罗丽。”
　　江妨瞪大眼睛，难以置信道：“你能命令你那三个筑基后期的师弟？”
　　刘波道：“这个不用你管，你去准备一下，我们立刻出发！”
　　“无论她有什么阴谋，在绝对的实力面前，都不堪一击。我们五个筑基后期，除非她有神通境实力，否则必死无疑。若她真的有神通境力量，那我们也算是死的不冤枉。”
　　“好，我去交代一些事情，一刻钟后在山脚下集合。”
　　江妨也干脆的答应。
　　一刻钟后，刘波带着三个同样气息强大，有超越凡人气质的道院核心，与江妨在山脚下汇合。
　　他们也不多说，相互点头示意，即可出发，全力赶路，朝着洛璃留下的地址赶去。
　　而此刻，洛璃依然在不断的制造炸药，送入小樱龙的肚子空间里。
　　“要是能搞到铀矿就好了。原子弹的原理并不复杂，制造一个同时向铀原料，三百六十度施加高压和高温的炸弹，就能引发核裂变，引爆原子弹。”
　　“到时候，谁不服气，直接来一发核弹洗地，统统下地狱。”
　　面无表情的制造着炸弹，洛璃心中如此想着。
　　当然，这也是洛璃想想而已。真制造出核弹，没有轰炸机，她根本逃不出核弹的爆炸范围。
　　并且，这个世界的强者，也不是不会动的靶子，任由洛璃扔核弹轰炸。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第200节 第195章 小樱龙轰炸机

　　“来了！”
　　阴神护法返回洛璃身边，带回它看到的记忆。
　　洛璃看到，五个身穿黑衣，斗笠遮住面容的家伙，以一种洛璃难以企及的速度，进入阴神护法的监视范围。
　　“好家伙，直接来了五个，还真是看得起我呀！
　　看过阴神护法的记忆后，洛璃直接放出阴鬼真人阴神，带着自己飞向天空，悬浮在千米之上的高空。
　　“御空飞行，是神通境强者，快逃！”
　　正在赶来的五个筑基后期强者，一眼就看到冉冉升起的洛璃，顿时几乎吓破了胆，掉头就想逃跑。
　　“慢着！”
　　江妨大喝一声，道：“别怕，不是神通境强者，只是一个可以驱物的阴魂，你们看清楚了。”
　　听江妨这么一说，他们回头看了一眼，看清是阴魂托着人飞起，这才松了一口气。
　　“被阴魂托起的，就是那个罗丽。”
　　刘波来到江妨身边，低声道：“怪不得敢约我们前来谈判，原来是依仗这个驱物阴魂。”
　　江微笑道：“知道她的底牌就好办了。这小姑娘太自大了，以为能飞行就立于不败之地。却不知道，阴魂托着人飞行，速度远远不如我们筑基后期存在。况且，阴神力量有限，无法长久托举物体。只要我们锁定她，在下面紧紧跟着她，很快她就不得不降落下来。”
　　刘波也笑道：“那还等什么，上吧！”
　　五个筑基后期修行者，毫无顾忌的踏入洛璃和小樱龙制造的陷阱。
　　他们来到洛璃悬浮的下方，仰头对洛璃喊道：“罗丽，你想要谈判，我们带着诚意来了，下来我们谈谈吧！”
　　“一群傻逼！”
　　洛璃讥讽一笑，控制地下的龙头蠕虫阴神，将引信点燃。
　　龙头蠕虫阴神遁入大地深处，洛璃命令阴鬼真人阴神，带着她继续爬升高度。
　　“古怪，她只往高处飞，却不远离我们。”
　　“没关系，云层之上，有剧烈罡风和雷霆，都是克制阴魂的力量，她无法飞得太高，脱离我们视线的。”
　　“不对，我怎么有一种心神不宁的感觉。”
　　“我也是，好像就要大难临头了。”
　　“我心跳的好厉害，根本控制不住！”
　　刘波和江妨两人脸色齐齐大变。
　　“不好，有陷阱！”
　　“逃，分散逃，用最快的速度逃跑！”
　　然而，终究还是晚了一步！
　　轰！
　　一声震天撼地的大响，千里之外的人，都能听到。
　　大地震动，数百例外的人都能清晰的感觉到。
　　一朵巨大的蘑菇云腾空而起，直上云霄。
　　强大的冲击波将山峰冲击的七零八落。
　　如同火山喷发，飞溅的碎石，甚至打在空中洛璃身上，令她强大的肉身都受了点轻伤。
　　可见，下面的爆炸，是多么恐怖！
　　浓烟散去，洛璃却骇然发现，五个筑基后期核心竟然没有死。
　　生死攸关的关键时刻，五人心意相通，做到同心同德，心中只有同一个念头。
　　于是，在这种难得的状态下，五人手牵着手，真气在体内融合，在五人体内运转！
　　五位筑基后期修行者真气融为一体，形成一个包裹住五人的真气护罩。
　　这个融合五人真气的真气护罩，竟然防御住了爆炸的冲击和高温。
　　当然，他们状态也并不好，被高高抛其数百丈，各自有都因冲击，造成真气反噬，内脏受损，骨骼断裂，高温灼伤。
　　但他们依然牢牢握着彼此的手，同时运转气功，竟然飞快的恢复消耗的真气，逐渐在体外形成真气护罩。
　　洛璃在他们开始坠落的时候，发现他们。
　　“山都给移平了还没有死，命可真硬呀！”
　　洛璃惊讶的看着紧紧握手的五人。
　　小樱龙叫嚷道：“他们五个心意相通，真气融为一体，量变引起质变，才撑过爆炸，没有被杀死！”
　　“啧啧，五大大男人心意相通，还真是富有哲学气息呀！”
　　“不过，你们以为，只有这一轮爆炸，撑过这次就安全了吗？”
　　“嘎嘎嘎，本龙现在要化作轰炸机！嘎嘎嘎……”
　　小樱龙身边出现空间涟漪，一块块洛璃制作好的炸弹，从她的身边浮现，然后坠落下去。
　　下面还处于高温状态，甚至地面还有岩浆。这些炸弹坠落下去，高温加冲击，顿时被点爆。
　　“嘎嘎嘎，本龙是带来死亡和恐惧的死亡之翼！在本龙的炸弹攻势下颤抖吧，然后毁灭吧！”
　　小樱龙兴奋的在五个筑基后期强者上方飞舞，不断的从体内空间，取出炸弹，然后丢下去。
　　轰轰轰轰……
　　爆炸声接连不绝，火光和浓烟滚滚，大地被百般蹂躏，满目疮痍。
　　等待刘波和江妨到来，洛璃制造了大量的炸弹，此刻被小樱龙一股脑的扔下去。
　　这些炸弹爆炸的效果，不如陷阱威力大，伤害高。但是这种爆炸是持续不断的。
　　不仅仅是爆炸产生的冲击波，高速弹片，还有无法冷却下来的数千度高温。
　　钢铁都要在爆炸区域内，融化成铁水，更何况是生物！
　　真气是神奇的，真气是强大的，但真气不是无穷无尽的！
　　当小樱龙扔下一半左右的炸弹，洛璃让她稍稍停下，观察下面的变化。
　　其实，洛璃还放出几乎所有阴神，潜伏在地下，不时的冒头观察，防止敌人趁着爆炸产生的混乱逃跑。
　　浓烟散去，下面由山峰变成了盆地。
　　五个道院核心，筑基后期强大修行者，已经死了四个。
　　江妨，以及刘波的三个师弟，都已经在炸弹中丧命。
　　江妨筑基七次，另外三个都只是筑基六次或七次，唯有刘波，筑基八次，修为最为强大。
　　因此，他活了下来！
　　当然，他的情况，也非常糟糕。一头手臂完全炸断，眼睛瞎了一个，成了独眼独臂大侠。
　　体内真气稀薄的几乎可以忽略，全身被重度烧伤，几乎没有一块完好的骨骼。
　　当爆炸停止，他似乎缓过一口气来，猛然奋起最后的真气，灌注双腿，踩踏地面，如一个炮弹一般飞出。
　　“哇哇哇，还有一个活着，他想跑！”
　　“哼！跑不了的，我们追！”
　　命令阴鬼真人阴神，带着洛璃追赶逃跑的刘波。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第201节 第196章 降服刘波

　　六个阴神护法，-轮番对刘波施展幻象攻击，影响刘波的心神。
　　不过，此刻的刘波，心中只有求生的执念，任何幻象都无法迷惑他，无法撼动他求生的欲望！
　　“小樱龙，追上他，赏他炸药吃！”
　　心念一动，洛璃将龙头蠕虫阴神召回，然后让龙头蠕虫阴神，帮助小樱龙飞行，提过小樱龙的速度。
　　小樱龙从空中追上刘波，兴奋的开始扔炸弹。
　　在她的额头上，燃烧这一个小火苗，她就用头顶的小火苗，点燃炸弹，然后扔下去。
　　不需要落在刘波身上，只需要在刘波附近爆炸，冲击波，弹片，热量就会对刘波造成影响。
　　终于，一个炸弹落在刘波的身前。刘波只顾着逃命，一脚踩在炸弹上！
　　轰！
　　刘波被炸飞，一条腿与身体分离。
　　失去了一条腿，刘波再也无力逃跑。
　　他挣扎着靠在一棵大树上，咬着牙，剧烈喘息，独眼充满不甘和悔恨，死死的盯着从天边远远飞过来的洛璃。
　　小樱龙还想扔炸弹，直接将刘波炸死。
　　“慢着！”
　　洛璃阻止小樱龙。
　　“怎么，你不想杀他了？”
　　洛璃摩挲着自己光洁的下巴，说道：“或许，他活着比死了更有用。”
　　“罗丽！”
　　背靠大树的刘波，声音沙哑的对洛璃嘶吼。
　　“残害同门，杀戮道院核心弟子，戒律堂不会放过你的！”
　　洛璃冷笑道：“我只是一个弱小的丹气境，哪有能力杀害你们这些筑基后期的核心弟子。”
　　刘波噎了一下，阴狠说道：“别得意的太早。死了这么多核心，道院不会善罢甘休的。”
　　洛璃无辜的耸耸肩，反问道：“道院知道你们离开青岚山的真正目的吗？”
　　“道院里，还有人知道，你们曾经想谋害我吗？”
　　“我给你们的书信，你们还留着吗？”
　　“哈哈哈，为了不让戒律堂查到你们头上，你们早就将所有的线索全都抹除！我还要多谢你们呢！”
　　刘波气的剧烈喘息，不甘心道：“即使戒律堂查不到你头上，我老师也不会放过你的。”
　　“实话告诉你，是我老师命令我杀你的。他乃是道院真传，想杀你如同捏死一只蚂蚁。我会在下面等着你的！”
　　“果然是吴存若下的命令。”
　　洛璃暗暗点头。
　　随即，她对刘波笑道：“你不想活下去吗？真的一心求死吗？你已经筑基八次，只差最后一次，就能筑基圆满，有突破神通境的希望，你甘心吗？”
　　刘波嗤笑道：“你会放过吗？我劝你不要耍小聪明了。我是永远不可能背叛我老师的。”
　　洛璃点头道：“你很聪明！但是，有时候，人的意志，是不受自己掌控的。”
　　“罗丽，不要说废话了，来呀，杀了我呀！”
　　“切，对我用激将法。本姑娘做事，从来稳健为先！你一定藏着什么威力巨大的反击手段，至少能和我同归于尽，甚至能反败为胜。你以为，我会上当吗？”
　　“你！”
　　刘波的独眼睁大。
　　“去死吧，贱人！”
　　他忽然暴喝一声，单腿用力，爆发全部真气，朝着洛璃冲来。
　　洛璃早就防着他，立刻在两个阴神护法的拉扯下，极速后退，同时升上天空。
　　刘波独臂捏碎一个玉符，一道无形的风刃，在刘波面前形成，被刘波控制着，朝着洛璃攻击而来。
　　风刃速度其快，沿途斩断七八棵一人粗的大树上，摧毁一块坚硬的石头。
　　然而，这个几乎无坚不摧的风刃，却是有攻击范围的。
　　洛璃原本就与刘波保持三百丈的安全距离，刘波有异动，她就腾空而起。强大的风刃，终究没能接触到洛璃，就无可奈何的消散了。
　　呼！
　　猛烈的狂风袭来，将洛璃头上的斗笠吹飞，吹的洛璃在空中的身体东倒西歪。
　　刘波绝望的趴在地上。
　　然而，洛璃还是没有靠近刘波，在三百丈外，以剧毒瘴气给刘波下毒。同时六个阴神护法，-轮番的往刘波的灵魂上，刻印痛苦烙印。
　　刘波的伤势十分严重，换做正常人，早就死了七八回了。
　　而他却依然生命力旺盛，只是丧失了战斗力。
　　洛璃几乎将剧毒瘴气所有的剧毒，都注入刘波的体内，更是往他的灵魂上，刻印了近百个痛苦烙印。
　　随后，洛璃就开始以痛苦烙印，折磨刘波！
　　在折磨刘波灵魂的同时，洛璃还控制注入刘波体内的毒素，不断腐蚀刘波恢复的真气，让他时刻处于真气匮乏状态。
　　“杀了我吧！你杀了我吧！啊……”
　　“求求你，不要再折磨我了，你让我做什么我都答应你。”
　　“我背叛吴存若，我帮你杀吴存若……”
　　“主人，主人，你就我的主人，我愿意永远臣服你……”
　　痛苦烙印折磨，除了在萧枫手上失手过一次，还从来没有让洛璃失望过。
　　任你是铁骨铮铮的汉子，任你意志坚硬如铁，也无法忍受这种远远超越人类极限的折磨！
　　为了巩固效果，洛璃多折磨了刘波几次，刘波几乎快灵魂崩溃，洛璃才让他暂时解脱。
　　“说吧，你知道吴存若为什么想杀我吗？”
　　刘波战战兢兢的回答道：“应该，应该和姬长老有关。姬长老名为姬灵凰……”
　　“我知道姬长老！”洛璃打断刘波。
　　“是，伟大的主人，您无所不知。”刘波诚惶诚恐的拍马屁。
　　洛璃又问道：“这件事，是不是与姬长玲有关？”
　　“是的，主人您料事如神。那姬长玲忽然来找吴存若，然后道院就下法旨，派姬长老去恒徐道处理地狱入侵。接着吴存若就命令小人，对主人您不利。”
　　“那江妨又是怎么回事？”
　　刘波道：“江妨是和我同一届的，我们关系不错。最开始吴存若想让您无法通过纳新考核，甚至死在第三关考核中。于是，命令我和江妨联系，重金收买江妨。”
　　“原来如此！”
　　洛璃了然的点点头。
　　“可惜，江妨和另外三个筑基后期的残魂，在爆炸中毁灭了，不然，我又能更新阴神护法了。”
　　尘埃落定，洛璃开始反思这次埋伏计划。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第202节 第197章 谋算存若峰（五更）

　　官道上有两辆马车，正朝着青岚郡返回。
　　刘波在前面的马车内，洛璃和小樱龙在后面，相隔百丈。
　　即使刘波已经跪地臣服，洛璃也不会太过接近刘波。
　　毕竟，人心难测，刘波又是筑基八次的存在。只要没有彻底死亡，他始终有反击的能力。
　　“这样放他回去真的好吗？他要是将实情说出去，侍从你就完了。”
　　小樱龙有些忧心的说。
　　洛璃道：“他不会说的，除非他也不想活了。”
　　“你留着他干嘛？真的要利用他，对付那个吴存若吗？”
　　洛璃摇头道：“不！刘波活着，始终是个隐患。即使他真心臣服，可镇魔道院还有真言之门那种东西。”
　　“我不会让他活太久的。返回镇魔道院后，他会对外宣称，是遭遇了极乐教派的高手，才死伤惨重。”
　　“当然，我留他一命的真正目的，乃是存若峰的财富。”
　　小樱龙了然，哈哈笑道：“侍从，你真坏，本龙喜欢。”
　　返回的途中，洛璃时不时的，还会用痛苦烙印，折磨刘波一下，让他求生不得，求死不能。
　　即将返回镇魔道院，洛璃对小樱龙道：“回到镇魔道院，他就会脱离我的视线。到时候，刘波就会脱离我的掌控。小樱龙，我有一个艰巨的任务要交给你，你能不能完成？”
　　小樱龙警惕盯着洛璃，“侍从，你又想坑本龙！”
　　“不是坑你！我会在刘波的体内，尤其是他的脑后，植入一些炸弹。然后你藏在他的身上，时刻监视着他。一旦他有什么异动，你就直接引燃他体内的炸弹，然后你遁地离开。”
　　“况且，存若峰的资源，也需要装进你的肚子里，才能带出来。所以，这趟任务非你莫属呀！”
　　“吴存若并不在存若峰，应该没有人能阻止你遁地逃跑。”
　　小樱龙摇头晃脑道：“让本龙藏在那个雄性身上，本龙不干！”
　　“你不用接触他，藏在一个包裹，或者一个玉盒内都行。”
　　“不行不行！本龙还是个宝宝，你给的任务太危险了，本龙害怕。”
　　洛璃伸出五根手指，“五个焖制叫花鸡！”
　　“吸溜……”
　　随即，洛璃又伸出另一只手，“再加五个蜜汁烧鸡。”
　　“干了！本龙无所畏惧。”
　　洛璃笑着摸摸小樱龙的脑袋，安抚道：“感觉有危险，就直接点燃炸弹，然后遁地离开。你的安全是第一位。”
　　“算你还有点良心！”
　　马车停下，洛璃命令阴鬼真人阴神，带着一些炸弹，破开刘波的皮肤，将炸弹埋在刘波的体内。
　　对于这些炸弹的威力，刘波印象深刻，自然是惶恐不已。
　　但他又不敢反抗，害怕受到痛苦折磨惩罚。
　　洛璃对他说道：“该说的，我已经都跟你说清楚了。返回道院后，你直接回存若峰，然后将江妨和韩玮等人的死亡，还有你自己的身受重伤，身中奇毒，推在极乐教派身上。”
　　“吴存若临走之前，给了你调动整个存若峰的权限。我需要你，将存若峰所有有价值的东西，都搬空送到我手中。如果你做的好，我会让你少受一点痛苦，解除你体内的剧毒。”
　　“遵命我的主人，我会完成您的命令。”
　　洛璃淡然点头，指了指缠绕在自己身上的小樱龙。
　　“我的灵兽，会全程跟着你。你若是敢有任何异动，她瞬间就会点燃你体内的炸弹。”
　　洛璃说着，小樱龙头顶之上，一朵小火苗凭空出现，围绕着小樱龙旋转。
　　刘波对这一幕，心中是非常震撼的。
　　操控火焰，乃是神通手段。这个樱粉长蛇，莫非是神通境的妖兽不成？
　　他原本还有些小心思，这下是不敢再有任何非分之想了。
　　让小樱龙钻进一个玉盒中，阴神护法送到刘波手中。
　　“去吧！我在这里等你的好消息。”
　　洛璃不会返回镇魔道院，以防万里。
　　如果真的出现什么无法控制的变故，身在镇魔道院之外，她也有逃走的机会。
　　小樱龙最后幽怨的看了洛璃一眼，这才将玉盒的盖子合上。
　　洛璃心中叹息一声，对小樱龙也有些不舍。
　　不过，她必须这么做，留刘波一命，就是为了存若峰的资源。
　　就算这些资源，洛璃用不上，她也可以卖出去，掌握一大笔财富。
　　即使在修行界，也是有钱能使鬼推磨。
　　刘波和小樱龙离开后，洛璃立刻转移方位，易容改装，藏在一个城池内。
　　九大阴神护法，只有叶辰阴神，龙头蠕虫阴神，阴鬼真人阴神能够做到驱物。
　　其中，叶辰阴神还在叶星那边卧底。龙头蠕虫阴神是残魂所化，潜力有限。
　　最被洛璃看重的，是阴鬼真人阴神。这个护法，魂体完整，转化成阴神前，还修炼过厉鬼宗的鬼道秘法。
　　比如，所有阴神中，只有阴鬼真人阴神，能够入侵他人识海。也只有这个阴神护法，能够施展除幻象攻击外的阴魂攻击手段。
　　如果没有小樱龙，洛璃会让阴鬼真人阴神，侵入刘波的识海。若刘波有异动，阴神会通过撞击，引爆埋在刘波体内的炸弹。
　　不过，这个阴神护法目前最强，驱物飞行最快，也最持久。
　　除非逼不得已，洛璃会一直留着这个阴神护法在身边，时刻保护自己，确保自身拥有超强的机动性，可以随时起飞。
　　刘波返回镇魔道院，引起了镇魔道院戒律堂的关注。
　　在存若峰，戒律堂负责调查的弟子，亲自前来问询刘波。
　　并没有神通境的长老或真传弟子前来，刘波非常的失望。
　　洛璃的小心没有错，没人愿意受制于人。当脱离洛璃掌控后，刘波不可避免的生出小心思。
　　他不敢主动寻求帮助，就希望戒律堂能重视江妨等人的死亡，会有神通境的存在，亲自来调查。
　　若是有神通境在，他会试着拼死一搏，向神通境求救。
　　但来者都只是筑基境，而自己身边，贴身带着一个疑似神通境的妖兽长蛇，脑后和体内还埋着那威力恐怖的炸弹。
　　他甚至感觉到，自己体内藏着炸弹的地方，变得灼热难当。想来是那樱粉长蛇，时刻准备制造火焰，点燃体内炸弹。
　　刘波不敢有丝毫异动，一切都按照洛璃的安排回答。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：五更求刀片(*╹▽╹*)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第203节 第198章 搜刮一空

　　戒律堂的弟子，见刘波伤势严重，模样凄惨，没有过多纠缠，交代刘波先养伤，伤好之后他们再来详细调查！
　　刘波心里苦！
　　他想说，你们不要走，继续调查呀，询问的更详细一些呀！
　　可惜，他不敢流露出丝毫这种情绪，甚至还要尽量装作伤势很严重，说话都很费劲的样子。
　　戒律堂的弟子离开后，存若峰的其他弟子，立刻上前嘘寒问暖。
　　“嘶嘶……”
　　小樱龙在玉盒内，发出轻声的嘶鸣。
　　刘波身躯猛的一震，对拥上来的存若峰弟子道：“去各自修炼吧，不要打扰我疗伤。”
　　“遵命，大师兄你好好疗伤，我们不打扰你了。”
　　等人走干净之后，小樱龙捏着嗓子，对刘波道：“动作快点，老祖我耐心有限。”
　　“是是是，我现在就去存若峰的宝库。”
　　带上玉盒，只有一只手，一只眼，一条腿的刘波，拄着一个拐杖，匆忙的来到存若峰的后山。
　　存若峰在镇魔道院内，安全方面根本不需要考虑，所以后山宝库也没人看守。
　　不过，宝库处于一个封锁阵法内，只有获得相应权限，才能打开宝库的大门。
　　正好，吴存若在临走前，给了刘波这个权限。
　　刘波用身份玉符，打开存若峰宝库的大门，顿时浓郁的药香扑面而来。
　　小樱龙和刘波进入宝库，她顿时兴奋的从玉盒内飞出，双眼亮晶晶的看着宝库内的一切。
　　宝库内并没有令小樱龙最感兴趣的亮晶晶东西，但这是存若峰的宝库呀！而她小樱龙，将要搬空这个宝库。
　　将别人全部家当搜刮一空的成就感，是难以用语言描述的。
　　刘波作为存若峰的大师兄，也不是第一次进入宝库。甚至，整个宝库大多数时候，就是他负责管理的。
　　“大人，宝库内有大量适用筑基期使用的灵丹，还有许多天材地宝。有些是年份长久的宝药，有些是珍贵的矿物，更有一些能提高筑基成功概率，夯实筑基根基的宝物。”
　　“当然，最宝贵的，是那些吴存若珍藏的丹药和宝物。那些都是对神通境都有大用的宝物，是吴存若费劲心思收集而来的。”
　　“行行行，本老祖知道了。别管是灵丹还是妙药，是对筑基期有用，还是神通境秘宝，统统都是本老祖的了。”
　　宝库不大，也就一般客厅大小，不过里面堆积的宝物琳琅满目，一个个玉质的箱子，井然有序的摆放着。
　　还分为灵丹区，药材区，其他材料区，兵器法宝区，等等等等。
　　小樱龙只能将自己能拿得起的东西，装进肚子里的独立空间。
　　好在，小樱龙看似苗条，似乎没什么力气，其实她还是蛮强壮的，提起百十斤的物体不在话下！
　　于是，小樱龙就开始欢快的洗劫之旅。
　　她的身边，空间涟漪持续出现，一个个重量不超过一百斤的玉质箱子，和箱子内的丹药，在空间涟漪之下凭空消失。
　　刘波的独眼都要瞪出来了！这种撼动空间的伟力，是他的老师吴存若都不曾具备的。
　　“这绝对是一个恐怖的老家伙！不能惹，不能惹。我必须隐忍，不能有任何小动作。”
　　可怜刘波并不知道，小樱龙现在满脑子都是洗劫宝库，几乎忘了监视刘波。
　　如果这时候刘波逃跑，或者做一些其他小动作，小樱龙是来不及做任何反应的。
　　小樱龙潜力很强，但毕竟刚刚出生。她有许多神乎其神的能力，却都很弱小，无法形成战斗力。
　　而刘波却被自己脑补的可怕妖兽吓住了，不敢有丝毫的逾越举动。
　　很快，宝库内重量不超过一百斤的东西，都被小樱龙装进肚子空间内。
　　满满当当的宝库，变得空空荡荡，只留下几个重量超过一百斤的东西。
　　大部分超过一百斤的，是一些兵器。
　　除了兵器外，还有一些装着丹药比较多的箱子，一座血红鲜艳的血珊瑚。
　　丹药太多的箱子，小樱龙就打开箱子，将里面的丹药收走。
　　对于那些兵器，小樱龙就束手无策了。
　　不过，那一人多高的巨大血珊瑚，散发着磅礴的血气之力，应当是一件不可多得的宝物，小樱龙不想放弃。
　　她试着掰断血珊瑚，却没能成功，这东西还挺坚硬。
　　“刘波，这是什么东西？”
　　刘波恭敬回答道：“大人，这是千年血珊瑚，乃是宝库最珍贵的宝物之一。”
　　“传闻，这是沐浴了神通境之上海族强者的血，才生长而出。”
　　“这东西有什么用？”
　　刘波眼中贪婪之色一闪而过，低头道：“可以在雷霆锻体之时，纳入体内，借助雷霆之力炼化，融入自身，铸就强大根基。”
　　“哦！还不错嘛！刘波，你把它劈开。”
　　刘波惊讶道：“大人，血珊瑚外壳奇异，可以锁住内部的血气，不会外溢。但一旦破坏它的外壳，内部的血气就会开始流失，这个过程不可逆转。劈开它，就相当于毁了这件绝世珍宝呀！”
　　“婆婆妈妈个什么！本老祖的话你也敢违逆，是活的不耐烦了吗？”
　　一朵火苗出现在小樱龙身边，围绕着小樱龙旋转。
　　刘波大惊失色，立刻单腿跳到血珊瑚前，捡起一把长刀，三下五除二将一人多高的血珊瑚，砍成好几段。
　　果然，血珊瑚外壳被破坏后，浓厚的血气开始从被破坏的地方逸散出来。
　　小樱龙嘎嘎怪笑着，将分割的血珊瑚，纳入肚子空间中。
　　“行了，有价值的东西都搬空了，带本老祖走吧，去找本老祖的侍从！”
　　宝库搜刮干净，小樱龙完成洛璃交代的任务，心态变得放松。
　　此刻，刘波已经基本们什么价值，小樱龙随时可以杀掉他，然后遁地，甚至装作一条普通的蛇，离开镇魔道院。
　　不过，洛璃没说完成任务就杀掉刘波，说不定她还留着刘波有别的作用，小樱龙就没有动手。
　　“遵命大人，小人这就带大人离开。”
　　伤势严重的刘波，带着小樱龙离开存若峰，继而离开镇魔道院。
　　重伤和中毒，让刘波的感知变得迟钝。他并不知道，当他离开镇魔道院的时候，他的身后，跟着一个戒律堂的核心弟子。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第204节 第199章 洗清嫌疑

　　“这个刘波，对江妨等人的死亡，回答含糊其辞，前后矛盾。伤势如此严重，还偷偷离开道院，看来他身上一定有什么大秘密。”
　　那戒律堂弟子，乃是一名筑基八次的核心，和刘波境界相当。
　　不过，出身戒律堂，擅长跟踪和隐藏气息，刘波并没有发现他。
　　刘波来到他和洛璃分手的地方，不过洛璃早就不在这里了。
　　龙头蠕虫阴神被洛璃留在原地地下，当刘波出现，龙头蠕虫阴神直接点燃地下炸弹的引线。
　　轰！
　　一场并不大的爆炸产生。
　　这种威力的爆炸，无法将刘波炸死。不过，强大的冲击和高温，引爆了刘波体内的炸弹。
　　刘波甚至来不及发出一声惨叫，就被从体内爆炸的炸弹，炸的血肉开花，四分五裂。
　　刘波被炸死后，龙头蠕虫阴神从地下飞出，卷住刘波的残魂，遁入大地深处。
　　“混账！”
　　刘波被炸死的同时，那跟踪而来的戒律堂弟子，怒火中烧，施展轻功极速赶来。
　　只可惜，他终究还是慢了一步，龙头蠕虫阴神已经带着刘波的残魂，遁入大地深处。
　　在玉盒内的小樱龙，也是猝不及防，被炸的有点懵。
　　不过，她肉身坚不可摧，并没有受伤。
　　“洛璃！”
　　小樱龙在心中呐喊。
　　“本龙生气了，本龙这次真的生气了，哄不好的那种！洛璃，你区区侍从，三番五次算计本龙，看本龙这次给你好看。”
　　气咻咻的小樱龙，趁着爆炸浓烟还没散开，也钻进大地中，找到在大地深处等待的龙头蠕虫阴神，和龙头蠕虫阴神一起通过遁地，来到几百里外洛璃的藏身之地！
　　“侍从……”
　　小樱龙怒气冲冲的从地下钻出来，龙爪叉着腰，鬃毛飘动，龙须飞舞，看上去气势十足。
　　然而，小樱龙入目的，是满满一桌子的烧鸡。
　　各种风味，各有特色的烧鸡。足足有十多只！
　　“侍从，不要以为……”
　　小樱龙一边擦着口水，一边双目放光。
　　洛璃笑嘻嘻道：“吃完还有，这次管够。”
　　“真香……”
　　龙头蠕虫阴神魂体内，刘波的残魂，正奋力的挣扎。
　　他的残魂，携带着可怕的怨气，以及化不开的仇恨执念。
　　洛璃可以理解刘波。
　　堂堂筑基八次核心，被一个丹气境的小辈降服，备受折磨，身心都经历无法忍受的痛苦。
　　为了活下去，他委曲求全。
　　洛璃交代的任务，他都完成了。他没有做任何小动作！
　　可是，洛璃却杀了他！毫不犹豫的，用完就杀！
　　刘波如何能不怨，刘波如何能不恨！
　　他成了厉鬼，自然就能够理解。
　　龙头蠕虫阴神的魂体，被刘波所化的厉鬼，冲击的千疮百孔，几乎不成魂体。
　　经历过八次天雷筑基，刘波的灵魂阴极阳生，本身就比龙头蠕虫阴神强大，再加上无尽怨气的滋养，和执念令魂体保持不灭，龙头蠕虫阴神以一种自残的方式，才将刘波的残魂禁锢这么久！
　　刘波厉鬼见到洛璃，怨气和执念顿时爆发，轻易的撕碎龙头蠕虫阴神，张牙舞爪，面目狰狞的扑向洛璃。
　　“贱人，我要你不得好死！”
　　洛璃微笑着看着刘波厉鬼扑来，鼓掌笑道：“不错不错，很有精神，不枉我为你算计一番。”
　　“收！”
　　守护阴神神通运转，刘波厉鬼被无法抗衡的力量禁锢，随后被洛璃收入脑后奇异维度。
　　九个阴神的名额已经满了，想要将刘波转化为阴神，洛璃需要为他让出一个名额。
　　将阴神最最弱的一个，交给魂体受损严重的龙头蠕虫阴神吞噬，就空出一个名额。
　　小樱龙在大快朵颐，洛璃将龙头蠕虫阴神收入脑后奇异维度，查看龙头蠕虫阴神的记忆。
　　“不好！”
　　从龙头蠕虫阴神的记忆中，洛璃看到那个极速冲来的戒律堂核心弟子。
　　“幸好，我足够稳健！”
　　“小樱龙，变成蛇，收敛气息，不要再吃了。一会儿会有强者出现，你保持低调。”
　　小樱龙不满的吞下最后一口烧鸡，制造水流，将自己身体清洗一遍，才缠绕在洛璃身上。
　　果然，没过多久，全城戒严，那位戒律堂的核心弟子，循着刘波厉鬼留下的怨气痕迹，找到这座城池，并大致圈定刘波厉鬼消失的范围。
　　洛璃自然在被圈定的范围内。
　　戒律堂核心弟子直接推开洛璃借住的房门，看到正满手油腻，狂吃烧鸡的洛璃。
　　“只有丹气境！”
　　看到洛璃后，这个戒律堂弟子眉头皱起。
　　洛璃“慌忙”放下烧鸡，吞下嘴里的烧鸡，行礼道：“见过戒律堂的师叔。”
　　“你是道院弟子？”
　　洛璃擦擦手上的油腻，取出自己的身份玉符。
　　戒律堂核心往玉符内，注入一点真气，激发玉符，确定洛璃身份。
　　“你一个刚刚入门的新晋弟子，为何在这里吃烧鸡？”
　　戒律堂弟子双目锐利如鹰隼，死死盯着洛璃。
　　洛璃道：“接到了道院的外出任务，所以在外面。我的身份玉符内，有执行任务的记录。”
　　无论怎么看，洛璃都不像是杀死刘波的凶手。
　　但她出现在刘波怨气消失的区域，这个戒律堂核心依然没有打消对洛璃的怀疑。
　　此人以真气控制洛璃，封禁洛璃的丹田，带着圈定区域的所有人，返回镇魔道院。
　　一名筑基八次的核心，在青岚山脚下被杀害，这件事引起戒律堂的高度重视，被戒律堂视为对镇魔道院的挑衅。
　　然而，戒律堂却查不出任何有效的线索。
　　最后，戒律堂甚至动用真言之门，将那天被带上道院的人，都通过真言之门检验了一次。
　　因动用了真言之门，洛璃的嫌疑被完全洗清。
　　刘波和江妨做的太干净了，他们没有留下任何，针对洛璃的线索。
　　这导致他们的死亡，也牵扯不到洛璃的头上。
　　当然，其实还有一个破绽，那就是传功堂的崔喜妮。
　　不过，在洛璃大棒加甜枣的策略下，崔喜妮完全臣服洛璃，自然不会主动揭发洛璃。
　　戒律堂对这个案子依然没放弃，却不会再查到洛璃头上。
　　除非，吴存若回归！
　　而洗清所有嫌疑后，洛璃终于可以收获她的战利品了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第205节 第200章 巨大财富

　　洛璃居住的山峰之下，有一个不算太大的地下空间。
　　这是洛璃拜托小樱龙，在地下开辟的。
　　没有凑齐五个能驱物的阴神，洛璃暂时还无法施展五鬼搬运术，所以想要进入这个地下空间，还必须打通一下向下的通道。
　　洛璃和小樱龙配合，她用剧毒腐蚀，小樱龙用驾驭土地的能力，两人开凿了一个，仅供一人向下的竖井，入口就在洛璃卧室床下，直通地下空间。
　　此刻，洛璃和小樱龙，就在地下空间内。
　　洛璃搓着手，等着小樱龙将存若峰宝库的宝贝吐出来。
　　空间涟漪下，成箱成箱的丹药出现。
　　这些丹药，都是比扩脉丹，精炼丹，凝气丹这种真气境丹药，更加高级的筑基期丹药。
　　吴存若储备这些丹药，是用来培养座下弟子的。
　　筑基期丹药足足三十多箱，洛璃并不认识，却能感受到丹药中澎湃的药力！
　　这些丹药，洛璃现在服用，以她的气功境界，根本无法炼化。
　　除了筑基期的丹药，还有七个小箱子，装着神通境使用的丹药。
　　这种丹药，每一枚的药力，都超越千年灵药！
　　即使有玉盒封闭，依然无法隔绝药力的发散。
　　除了丹药之外，还有许多颇有年份，利于储存的灵药。
　　最终，小樱龙将被砍断的血珊瑚放了出来。
　　顿时，整个地下空间，都被澎湃的血气充斥。
　　“这是什么东西？”
　　洛璃惊讶感受着那强大的血气之力。
　　那是超越罡劲层次的血气，在能量层次上，比筑基八次刘波的真气，更加高级。
　　并且，这血气的量，甚是庞大！
　　洛璃确信，如果她这时候将阴神护法放出来，所有阴神护都会被这庞大超强的血气抹杀！
　　“快收起来，再让它继续释放下去，一定会引起道院强者的关注。”
　　“嘿嘿嘿，是好东西吧！那个刘波说，这是能够在天雷筑基时候，通过天雷炼化，融入体内，夯实根基的宝贝。”
　　小樱龙贼兮兮笑着，将血珊瑚收入独立空间。
　　这血珊瑚对她没什么用，她变强不需要任何天材地宝，开发自己潜力就行。
　　令小樱龙愉悦的，是偷了别人宝贝的成就感。
　　想到那吴存若，可以心疼的吐血，小樱龙就浑身舒坦。
　　洛璃又指着那七个装着神通境丹药的小箱子，和那些有些年份的灵药，说道：“这些也装起来吧，我们暂时都用不到。”
　　随即，洛璃看着三十多箱筑基期灵丹！
　　十枚扩脉丹，一百枚精炼丹，就让崔喜妮等人趋之若鹜。
　　而洛璃面前的丹药，每一枚价值，都超过扩脉丹百倍。
　　每个箱子里，都有百枚以上的灵丹，有两个比较大的箱子，里面的灵丹超过五百枚！
　　这些筑基期灵丹，对真气境来说，乃是一笔堪称天文数字的财富。
　　没有隔绝阵法，这些筑基期灵丹的药力，在缓缓的散发。
　　长久不管，这些灵丹会变成一堆毫无价值的渣滓。
　　“难道，真的只能卖出去！我不能利用这些灵丹中的药力吗？”
　　洛璃思维发散，畅想这些筑基期灵丹，真气修为只有丹气境的洛璃，是无法炼化吸收的。
　　无法吸收的药力，在体内会造成破坏。那么，这些灵丹对洛璃来说，是不是也算一种毒素？
　　如果算是毒素的话，万毒霸体就能炼化！
　　虽然有些异想天开，但万毒霸体这门神通，神秘度上绝对超乎想象，说不定真的可以。
　　想到就做，洛璃打开最大的一个箱子，取出一枚筑基期灵丹。
　　这是一枚淡黄色的丹药，珠圆玉润，隐隐泛着流光，散发沁人心脾的药香，闻一口就会令人精神百倍，真气运转加速。
　　然而，这种淡黄色的丹药，却是所有灵丹中药力最少，数量最多的。
　　两个最大的箱子，里面都是这种丹药，足足有上千枚！
　　洛璃一口将淡黄色灵丹吞入口中。丹药入口即化，化作一股精纯强大的药力，融入洛璃体内。
　　然而，洛璃真气修为境界不够，真气无法炼化这种药力。
　　药力开始在洛璃体内横冲直撞，破坏洛璃的五脏六腑和经脉丹田。
　　就在此刻，奇迹发生了。万毒霸体自动运转，一点点的降服那磅礴的药力，然后转化成洛璃肉身能够吸收，并对洛璃有利的药力！
　　“成功了，竟然真的可以！”
　　洛璃简直惊喜的要蹦起来。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　抓住小樱龙，洛璃开心的转圈圈，芳唇在小樱龙的龙头上亲了又亲。
　　小樱龙起初还挣扎，当洛璃开始亲她，她不知道是害羞还是怎么了，龙身盘起来，将龙头藏在身体内。
　　小樱龙樱粉色的鳞片，似乎都变得更加樱粉了。
　　“疯了，侍从你疯了！快放下本龙！本龙要被你绕晕了。”
　　洛璃放开小樱龙，兴奋激动道：“整整三十多箱，超过四千枚筑基期灵丹！全部吸收后，我的肉身将强大到何种地步！”
　　“赚了，这次赚大发了！”
　　“小樱龙，辛亏有你！哈哈哈……”
　　“嘿嘿，现在知道本龙的厉害了吧！”
　　洛璃开心，小樱龙更加开心，得意的龙爪叉腰，龙头扬起。
　　洛璃抚摸着小樱龙的鬃毛，慷慨道：“我要赏你十只烧鸡！不，十只不够，至少一百只！”
　　“啪嗒……”
　　小樱龙的口水都流到地上了。
　　激动的心情平复后，洛璃盘膝坐好，运转万毒霸体神通。
　　她的头发开始生长，变长，三千青丝钻进最大的两个箱子内，每一根头发，都卷住一枚淡黄色灵丹。
　　万毒霸体吸收这种灵丹的药力后，这种灵丹对洛璃来说，就成了一种可以吸收的毒素。
　　而万毒霸体吸收毒素，并不需要洛璃吞服，甚至都不需要直接解除，直接以剧毒瘴气覆盖，就能吸收。
　　不过，相比于身体接触吸收，剧毒瘴气的吸收效率有点慢，所以洛璃才控制头发生长，吸收淡黄灵丹药性！
　　一股股磅礴的药力，通过三千青丝，进入洛璃体内，然后被万毒霸体炼化，融入洛璃身体，强化洛璃的肉身！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第206节 第201章 占尽便宜

　　短短一刻钟不到，洛璃的肉身之力，就超越真气修为，超越丹气境层次，跨入兵气境！
　　并且，这种强大没有停止，依然在持续发生着！
　　一晚上的时间过去，洛璃的肉身实力，突破兵气境，达到相当于罡气境的层次。
　　如今，洛璃不动用真气力量，也能一拳打碎罡气境修行者的罡气。
　　锐利的罡气，也无法刺破洛璃肉身的防御。
　　她站着让罡气境打，罡气境也无法伤害洛璃分毫。
　　当肉身达到罡气境层次后，似乎达到了某种瓶颈，接近某种门槛，洛璃又用了一天一夜时间，时刻不停的吸收药力，两个大箱子的蛋黄灵丹，几乎全部吸收一空，但洛璃的肉身层次，依然卡在罡气境。
　　并且，随着越发接近那个未知的瓶颈，洛璃的身体开始发生变化。
　　她的骨骼在药力的滋养下，开始变得粗大！
　　这让洛璃的身高体型快速的膨胀，很快身上的衣服就被撑的绷直，洛璃身高超越两米，甚至不能在地下空间直起身子。
　　与骨骼生长对应的，是洛璃的肌肉也开始疯狂的膨胀。
　　不过是短短一个时辰，洛璃就从一个娇小可人，身材完美苗条的玲珑少女，变成一个身高两米，全身肌肉鼓胀，坚硬超过钢铁的肌肉怪兽！
　　甚至，因为肌肉太过强大有力，挤压的身体毛孔闭合，若不是洛璃的秀发同样变得坚韧，她现在就成了一个秃子了。
　　“哇……”
　　小樱龙哇的就哭了出来。
　　“侍从，侍从，你怎么变成这个鬼样子了！”
　　“你快变回来呀！本龙讨厌你这个样子。”
　　“我特么……”
　　洛璃自己心里也在抓狂呀！
　　她一个妙龄少女，忽然变成这种肌肉怪兽，洛璃自己也无法接受。
　　她立刻停止吸收灵丹药力，努力让自己保持平静，思考变成这样的原因，以及解决的办法！
　　这样下去是不行的，即使洛璃不在乎自己的容貌和体型也不行。
　　更何况，洛璃万分在乎！
　　随着肉身变强，达到某种瓶颈，持续吸收药力，增强肉身，带来的结果就是巨大化！
　　洛璃不会放弃强大肉身，她更加不想巨大化。
　　所以，这个问题，必须解决！
　　没用多久，洛璃就想到解决办法。
　　血气！
　　凡间武者都会提炼血气，将来将强大的血气，转化成真气，跨入真气境。
　　洛璃从来没有修炼过武功，也不曾将强大的肉身之力，转化为血气。
　　之前，她并不重视血气，毕竟修行者都是以真气逞凶。
　　不过，洛璃现在观念已经改变了。当看到那血珊瑚散发的血气，洛璃才知道，血气也分层次的！
　　血珊瑚散发的血气，能量层级完全不弱于筑基期，经过天雷洗练的真气，甚至还犹有过之！
　　这说明，血气也是有晋升可能的！
　　想要消化体内过剩的肉身之力，将能量转化为血气，是一种可行的方法！
　　不过，洛璃修炼的神通中，并没有与血气相关的，她也没有什么高效提炼血气的手段，只能以凡俗的武功，将过剩的肉身之力，转化为血气！
　　于是，变成肌肉怪兽的洛璃，停止吸收灵丹药力，开始在地下空间，修炼起凡俗武功，尝试提炼血气。
　　当洛璃这样做，如汪--洋大河一般的血气，在洛璃体内诞生，瞬间充盈洛璃全身。
　　轰！
　　一股无形之力，在地下空间荡漾开。
　　滚滚热浪从洛璃身上散发，让洛璃如同一个大火球一般。
　　地下空间的温度，瞬间提高到足以令水汽沸腾！
　　嘭嘭嘭嘭……
　　如同擂鼓一般的沉闷声响，从洛璃身上散发，那是洛璃的心跳。
　　哗啦啦啦……
　　如大江大河流淌一般的声音，混杂在擂鼓般的心跳声中，那是洛璃血液流淌的声音。
　　仿佛千里大坝决堤，充满洛璃全身的肉身之力，找到了一个宣泄口，全部转化为血气之力，储存在洛璃身体的每一个细胞内！
　　洛璃那堪比怪兽的可怕肌肉，开始逐渐的恢复正常。
　　她那充盈太多生命力，从而疯狂生长的骨骼，也在血气的冲刷下，变得致密，紧凑，缩小成为正常大小！
　　很快，洛璃就从一个肌肉怪兽，恢复成娇小玲珑，曲线完美，美妙可人的完美少女身材！
　　只不过，此刻的洛璃，和没有身体膨胀化之前的洛璃，已经全然不同。
　　她依然散发着灼热的热浪，庞大的血气之力在体内流转，冲刷改造着洛璃的身体，她的肉身变得更加致密。
　　如果称重的话，就会发现，洛璃现在的体重，是之前的数倍有余。
　　体积不变，重量增加，代表洛璃的身体密度变大！
　　肉身之力转化为血气，她成功突破肉身瓶颈，超越罡气境层次，踏入兵气境层次！
　　突破瓶颈并非最令洛璃开心的，最令洛璃满意的是，她可以继续吸收灵丹的药力，继续提升肉身实力！
　　目前为止，洛璃只吸收了两个最大箱子里的蛋黄灵丹。
　　还有三千枚药性更强，品质更高，等级更好的灵丹，等着洛璃吸收呢！
　　看到洛璃恢复原状，小樱龙破涕为笑，飞到洛璃身上，龙身缠绕住洛璃的身体，就如同盘龙柱一般，在洛璃身上来回的游动，鳞片亲昵的蹭着洛璃的身体。
　　“还是这样好看！哇，本龙发现，你的皮肤更滑了，也更白了。不是没有血色的那种苍白，而是牛奶一般的纯白，更加健康，更加耀眼。”
　　“吸溜吸溜吸溜……”
　　小樱龙身体蹭着洛璃还不满足，张开龙嘴，伸出粉红的舌头，贪恋的在洛璃身上到处舔来舔去。
　　洛璃奶白的身体，都因为小樱龙的动作，而变得粉红一片。
　　她又气又羞，抓住小樱龙的身体，将她龙身打了个死结，龙须绑住龙嘴！
　　“色龙，你就自己解开吧，休想本姑娘帮你。”
　　小樱龙费劲巴拉，不光没能将自己的死结打开，反而加了两个死结。
　　她大眼睛水汪汪，可怜兮兮的飞到洛璃面前，用眼神哀求洛璃绕过她。
　　“看你以后还敢不敢。”
　　洛璃也心疼她，帮她解开死结，道：“取一套衣服来，这套衣服本撑坏了。”
　　“啊！不要，本龙还没看够了，秀色可餐，没想到侍从你胸又大了，本龙的爪子都快掌握不住了。”
　　“你去死吧！”
　　洛璃再次将小樱龙打成死结！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第207节 第202章 故人上门（五更）

　　洛璃用了七天时间，将剩下三千枚筑基期灵丹，也全部吸收。
　　她的肉身层次，连升三级，超越兵气境，突破化气境，达到鸿气境层次！
　　此刻，洛璃有信心，正面战胜搞拍卖会的姓许的。
　　那是一个筑基三次的正式弟子！
　　也就是说，洛璃现在的战斗力，超越筑基初期！
　　洛璃估摸着，依然不是江妨的对手，应该是打不过筑基后期。
　　而筑基中期的修行者，她还没有见过，不知道打不打得过。
　　制约洛璃实力的，乃是她的真气境界。
　　洛璃确信，如果她真气境突破丹气境，达到兵气境，以她独创的龙蛇合击，血气和真气融合攻击，能轻易秒杀筑基三次强者。
　　若是真气修为能突破兵气境，达到罡气境，洛璃有信心和刘波这种筑基八次正面对抗！
　　“来镇魔道院，是为了提升真气境界，没想到肉身实力首先提升了。”
　　“如果，我的真气修为，也达到鸿气境。血气与真气平衡，恐怕筑基境修行者，对我来说就是土鸡瓦狗，不堪一击！”
　　“只是，不知道，能否触及神通境呢！”
　　洛璃没有忘记，在镇魔道院，她还有一个神通境的潜在敌人。
　　存若峰的筑基后期都死光了，宝库还被搬空。
　　戒律堂查不出，刘波是怎么死的。但吴存若一定能猜到。
　　他现在在外面，只要回来，洛璃就将面临一个神通境的敌意。
　　“必须将真气境界提升提上日程。姬灵凰不回来，那我就去恒徐道找她！”
　　“正好，恒徐道正在经历地狱入侵，我说不定还能浑水摸鱼。”
　　完成灵丹吸收后，洛璃将地下空间的入口封闭，天天宅在小院里。
　　而此刻，传功堂正为了三年大考，如火如荼的忙碌着。
　　传功堂也分配了不少任务给洛璃，洛璃直接拿出精炼丹，让崔喜妮雇人，替洛璃做任务，洛璃全程清闲。
　　正当洛璃考虑着，如何前往恒徐道，一个故人来到传功堂，找上洛璃。
　　“罗丽妹妹，好久不见！呀！你……”
　　身穿道院暗红衣服的闻高歌，笑盈盈的来找洛璃。
　　当她看到洛璃之后，惊讶的笑容都凝固在脸上。
　　肉身实力提升到鸿气境，洛璃皮肤更好，身材更完美，气质也更加出众！
　　她只是静静站着，什么都不做，都会吸引许多人的注意。
　　闻高歌修为不弱，自然一眼就看出洛璃的变化。
　　“你又变漂亮了呢！真是羡慕死姐姐了！”
　　闻高歌一脸的羡慕，甚至痴迷的望着洛璃。但洛璃依然从她的眼眸中，看过一闪而过的妒忌！
　　洛璃也笑盈盈道：“恭喜闻姐姐，修为大进，成就真气境巅峰，成为真气大宗师。”
　　是的，快一个月不见，闻高歌修为大进，突破真气境九重，如今已经是真气大宗师。
　　闻高歌脸上笑容灿烂，抓住洛璃的手，道：“以罗丽妹妹的天赋，很快就能追上的。”
　　洛璃只是笑笑，没有接话。
　　别说闻高歌突破真气大宗师，就算她如同那姬灵凰一样，经历一次天雷筑基，就直接筑基成功三次，也不是洛璃的对手。
　　闻高歌身后，还跟着几个新晋弟子。除了当初纳新考核，就跟在闻高歌身边的，还多了几个生面孔。
　　不过，都是女弟子，没有一个男弟子！
　　洛璃对那些新晋弟子陌生，那些新晋弟子却都认识洛璃。
　　没办法，谁让她生的太美，纳新考核中就备受关注。
　　并且，洛璃还是这次纳新考核中，成绩最好的几个之一，还是唯一一个刚刚入门，就加入传功堂这种大堂口的红人。
　　洛璃只是看了她们一眼，最强的一个不过化气境，两个罡气境，剩下都是兵气境，倒是没有丹气境。
　　“闻姐姐进来坐坐吧，有什么话我们进来说。”
　　“好！那我们就打扰了。”
　　进入洛璃的客厅，跟在闻高歌身后的女弟子们，羡慕的四处张望。
　　洛璃知道，刚刚加入道院的新晋弟子，都是住集体宿舍的。
　　她们连单独的房间都没有，洛璃却有一个独立的小院，这待遇可谓是天差地别！
　　众人落座后，洛璃给大家倒了茶，对闻高歌问道：“闻姐姐怎么有空来找我？”
　　闻高歌幽怨道：“没事就不能来找你玩吗？我们不是说好了，安顿下来后，去找对方。”
　　“当然欢迎，我只是比较惊喜。”
　　闻高歌喝了一口茶，放下茶盏说道：“不过，我这次来，确实有事。”
　　“愿闻其详。”
　　闻高歌问道：“罗丽妹妹，《御魔道典》你修炼入门了吗？”
　　洛璃模拟《御魔道典》运转气功，顿时令闻高歌等人，都震惊羡慕的望着洛璃。
　　闻高歌喝了一口茶，才勉强压制住心中波澜，尴尬笑道：“罗丽妹妹果然是天纵奇才！”
　　洛璃并不知道，《御魔道典》这种级别的气功，想要入门可绝不简单。
　　洛璃一个月就能入门，不说是前无古人，却也是历代新进弟子中凤毛麟角。
　　闻高歌遗憾的放下茶盏，说道：“既然罗丽妹妹已经入门，不存在我们面临的困境，这次只怕我们是白跑一趟了。”
　　“罗丽妹妹，我们还有重要的事情，先行告辞，改天再来找你玩。”
　　洛璃伸出手，示意闻高歌不要起身，说道：“来都来了，闻姐姐为何而来，但说无妨。”
　　闻高歌看了看跟班，叹息一声道：“罗丽师妹应该知道，修炼《御魔道典》，通过与魔仆战斗，感受魔气，更容易入门。”
　　“我们都苦于无法入门，想要进入镇魔塔历练，与魔仆正面接触。”
　　“只是，临近道院大考，许多上一届的师兄师姐们，几乎完全霸占了镇魔塔，我们这些新晋弟子根本没机会进入镇魔塔。”
　　洛璃面不改色，心中却了然，为何会有镇魔塔这种地方存在。
　　她当然不知道，和魔仆战斗，有利于《御魔道典》的修炼。
　　不过，洛璃差不多猜出闻高歌来找自己的目的！
　　“不能修成《御魔道典》，我们也不愿浪费道院奖励的精炼丹。但那种丹药，除非存放在封印阵法中，否则药力流失是无法阻止的。”
　　“因此，我们想要尽快的修成《御魔道典》。正好，恒徐道如今正发生地狱入侵事件。所以……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第208节 第203章 前往恒徐道

　　洛璃脸上笑容抑制不住，这简直是瞌睡有人送枕头。
　　她正想着，如何合情合理的前往恒徐道，闻高歌就主动送上理由。
　　“好想法。”
　　洛璃抚掌笑道。
　　“闻姐姐是想去恒徐道，与魔仆交战，领悟《御魔道典真气篇》对吧！”
　　闻高歌点头道：“正是如此。原本，是想邀请罗丽妹妹一起前往的。不过，罗丽妹妹已经《御魔道典》入门，却不需要前往恒徐道冒险了。”
　　“不，我接受你的邀请。”
　　洛璃兴致勃勃的说。
　　闻高歌几人都是惊讶看着洛璃。
　　洛璃道：“修炼《御魔道典》，与魔仆战斗最好。恒徐道如今遭遇地狱入侵，魔气肆虐，正是一个历练的好机会。”
　　“更何况，我们镇魔道院弟子，以镇压地狱入侵为己任。遇到这种事情，我自然也想尽一份力。”
　　闻高歌兴奋笑道：“太好了，有罗丽妹妹加入，这次历练一定会更加有趣。”
　　随后，双方将前往恒徐道历练的细节敲定，闲聊几句后，闻高歌带着跟班离开。
　　闻高歌走后，小樱龙钻出来，望着闻高歌的背影，若有所思道：“侍从，这个闻高歌热情的不正常，本龙怀疑她对你不安好心。”
　　洛璃笑道：“没关系，左右不过一个真气境。准备一下，后天咱们就出发，前往恒徐道。”
　　洛璃自然知道闻高歌心思并不单纯，当初入门考核第二关，她还借着真言之门，试探过洛璃一次。
　　离开镇魔道院，一般需要先给道院报备，说明离开的目的，和大致归来的时间。
　　第三天的早上，洛璃按照约定，带着小樱龙，来到纳新考核第一关那个巨大广场。
　　让洛璃没想到的是，巨大广场上，此刻汇聚着许多人。
　　这些人都是镇魔道院的弟子，三五成群，分散站立。
　　“罗丽妹妹，这里，这里。”
　　闻高歌对洛璃招手，她正和一个小团体在一起，除了她的几个跟班，还有几位筑基期的内门弟子，甚至有一位筑基后期的核心弟子。
　　当然，闻高歌身边的人，都是女子！
　　洛璃走上前，与闻高歌汇合。
　　闻高歌牵着洛璃的手，对那筑基后期核心女子弟子介绍道：“夏师叔，这就是我跟您讲过的罗丽师妹。”
　　“罗丽妹妹，这位是夏津夏师叔，乃是锦绣峰的亲传弟子。”
　　“见过夏师叔。”
　　洛璃得体的行礼。
　　那夏津夏师叔深深看了洛璃两眼，随即真气透体而出，覆盖广场上所有人，目光锐利的扫视一圈。
　　当洛璃出现在广场，就几乎吸引了所有人的目光，无论男女。此刻夏师叔忽然释放真气，并环视众人。这些人与夏津的目光对视，都不由自主的移开目光，不敢和她正面对视。
　　夏津这才收回真气，对洛璃淡淡道：“遮住你的容貌，太招蜂引蝶不太好。”
　　“是！”
　　洛璃将斗笠带上，放下黑纱遮面。
　　即使如此，依然有男性弟子，偷偷的关注洛璃。
　　夏津似乎不太爱说话，倒是闻高歌拉着洛璃，小声的嘀咕着。
　　洛璃这才知道，这次前往恒徐道历练，是镇魔道院的一场大型活动。
　　参加历练的，不止新晋弟子，还有前几届的入门弟子，以及一些正式弟子，和部分核心弟子。
　　正在闻高歌介绍中，一艘巨大的船舶，从镇魔道院内部缓缓飞出。
　　所有人都抬头仰望那悬浮在空中的船舶。
　　那船舶飞出来后，悬浮在巨大广场上，缓缓的下降高度。
　　洛璃看到，船舶的船头位置，站着三位气度不凡的存在。
　　“神通境！”
　　洛璃心中暗惊，没想到这次历练，镇魔道院直接派遣三名神通境存在。
　　恒徐道的地狱入侵事件，一个月前就被发现了，已经有姬长老和吴存若两个神通境前去处理，却依然没能结束，可见恒徐道的地狱入侵事件，恐怕已经局势糜烂，难以轻易根除。
　　飞行船舶降落下来后，广场上等待着众人，有序的登上船舶。
　　洛璃发现，这艘船竟然是木制的。不过，在船舶的船舷上，铭刻着许多复杂玄奥的阵纹，隐隐能够感到隐晦的力量，在阵纹之间流转。
　　当广场上所有参加历练的镇魔道院弟子，都登上船舶，这个承载了近千人的船舶，再次升空，随后以一种恐怖的速度，朝着一个方向极速飞行。
　　而站在甲板上的洛璃，却丝毫感受不到极速飞行，所带来的狂风。
　　好奇的洛璃，来到船舷朝向眺望，可以看到下方大地的景物，在飞速的倒退。
　　“好快的速度，比阴神护法飞行快许多倍！这就是神通境的法宝吗？应该是阵纹的力量。一定要学会阵纹刻画！”
　　再次见识阵纹的力量，洛璃更加坚定了学习阵纹的决心。
　　在如此极速之下，镇魔道院的一行人，只用了半个时辰，就穿过镇魔道，进入另一个道。
　　持续飞行了三个时辰后，甲板上的众人，情绪开始激动起来。
　　闻高歌来到洛璃身边，紧张说道：“罗丽妹妹，做好心理准备，我们就要进入恒徐道了。”
　　洛璃点点头，心中也有些期待。
　　在即将进入恒徐道前，洛璃看到下面大地上，一条条蜿蜒的长队。
　　那是人类，如同迁徙的蚂蚁一般，携家带口的远离恒徐道。
　　“因地狱入侵，而逃离恒徐道的难民吗？”
　　洛璃看着那长长的队伍，心中不起半点波澜。
　　船舶继续前进，很快大地上就看不到逃难的人类了。
　　正在飞行的船舶经过一个大型城池，忽然停下，朝着城池降落。
　　船舶由船头的三位神通境高人操控，甲板上的众人，也不知道为何在这里降落。
　　洛璃眉头微微颦起，当船舶靠近城池，她就感受到无比巨大的怨气。
　　这个巨大城池，完全被怨气覆盖。
　　随着船舶落下，其他人也发现了不正常。
　　这个城池太静谧了！完全没有一点人声。
　　大街上一个人类都没有，准确的说是一个活物都没有。
　　倒是可以看到洒落各处，已经完全干涸的鲜血。可是，却看不到哪怕一具尸体！
　　这座曾经繁华的城池，赫然是一座死城空城！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第209节 第204章 运送尸体

　　神通境高人并没有派人下船检查城池，法宝船舶只是在城池上停留了一小会儿，就再次飞起。
　　当船舶升高后，洛璃发现这座没有活人，也没有尸体的空城中，有许多建筑倒塌，留下深坑的区域。
　　那似乎是某种巨大存在的脚印！
　　脚印一直延伸到城外，朝向恒徐道更深处。
　　而镇魔道院的一行人，就追着这个巨大脚印深入。
　　随后，众人又发现了数个没有生人也没有死人的城池。每个城池都被怨气笼罩，却没有冤魂厉鬼，也没有一具尸体。
　　洛璃渐渐猜到了原因。
　　开启地狱之门，需要灵魂和血肉的献祭。
　　这些恒徐道外围，没有被地狱之力覆盖的城池，恐怕是遭遇了恶魔的猎杀。
　　所有生灵都被杀死，残魂和尸体被收集起来，才会造成这种状况。
　　砰！砰！砰……
　　忽然，众人听到犹如雷鸣般的沉闷声响。
　　那声响，仿佛是陨石冲击大地，船舶上的众人感受不到震动，可是却能看到，下面的大地，随着砰砰声，有规律的震动。
　　追着那沉闷声响靠近，众人看到了一座正在缓缓移动的山脉！
　　那并非山脉，而是如同山脉一般巨大的生灵。
　　那是一个犹如乌龟的巨大生命，只不过，这个生灵有足足九条腿，并且它背部的乌龟壳，并非鼓起，而是凹陷下去。
　　远远望着，就如同一个正在移动的，有着环形山脉的盆地！
　　而在那巨大生物凹陷的背部，装着的正是数不尽的尸体！
　　刺鼻的血腥味蔓延千里，距离那巨大生物还很遥远，船舶上的众人却能清晰的嗅到。
　　“果然是山岳魔龟！姬灵凰和吴存若干什么吃的，竟然让这种恶魔穿过地狱之门。”
　　“这东西在给地狱之门运送尸体，不能让恶魔们献祭更多血肉，阻止它们！”
　　“上吧！”
　　三位神通境高人简单交流两句，就控制着船舶，朝着那山脉一般巨大的魔龟靠近。
　　进一步靠近那魔龟，甲板上的众人才发现，巨大魔龟的周围，簇拥着大量的魔仆。
　　这些魔仆，大部分是由人类转变，普遍真气境。
　　而在船舶靠近魔龟同时，魔龟后背上，乌泱泱的飞出一群长着翅膀的魔仆，如同成群结队的蝙蝠，汇聚在一起，像是一大团乌云在接近。
　　不要小看真气境的魔仆！
　　要知道，一般凡俗城池的城主，大部分都只是肉身罡劲境界，连真气境都不是。
　　给真气境一点时间，完全可以屠杀一个城池！
　　能够飞行的魔仆迎上飞行船舶，这些长着翅膀的魔仆，齐齐张开嘴巴，喉咙中发出刺耳尖锐的鸣叫。
　　飞行魔仆的鸣叫声汇聚在一起，犹如一把尖锥，狠狠的刺入所有人的耳朵里。
　　顿时，所有人都感到头脑刺痛，听不见任何声音，眼前的景物也在变得模糊。
　　“孽畜！”
　　船头一位神通境高人，猛然发出一声暴喝。
　　那声音，如同宣示领地的雄狮，沉闷洪亮，振聋发聩！
　　“吱吱吱……”
　　那群飞行魔仆，发出痛苦尖叫，头颅如同被打爆的西瓜一般爆裂。
　　大量的飞行魔仆，下饺子一般坠落。
　　“镇魔道院的真传弟子，狮吼神通，真是好本事！”
　　所有飞行魔仆死亡，将一个混在魔仆中的黑袍人显露出来。
　　“南疆的妖人，果然是你们捣鬼！死来！”
　　那位发出狮吼的神通境高人，一跃而起，飞离飞舟，驾驭强大真气，迎上那黑袍人。
　　“赵兄，不要托大，我来助你！”
　　另一个神通境高人，高呼一声，也加入战场。
　　三位神通境高人飞入云层之上的高空，在其中爆发战斗。
　　云层下的众人抬头仰望，只能偶尔看到三人的身影，如同神龙见首不见尾。
　　船头只留下一位神通境高人，他回头对众镇魔道院弟子道：“本座去毁灭那些尸体，牵制住那头山岳魔龟，你们清理山岳魔龟周围的魔仆！”
　　“遵命！”
　　甲板上的几位核心弟子齐齐应声。
　　那神通境高人微微颔首，挥手间，飞行船舶翻转，所有人从甲板上坠落。那飞行船舶缩小，化作巴掌大小的迷你小船，落入神通境高人手中。这位强者收起飞行传宝，驾驭真气飞起，飞向那移动中的山岳魔龟。
　　好在飞行船舶的高度并不高，众人也都是真气在身的修行者，不会被区区高度摔死。
　　“所有人，一起上，绞杀魔仆！”
　　众人落地后，几位核心弟子立刻一马当先，冲向环绕在山岳魔龟周围的魔仆。
　　闻高歌拔出长剑，对洛璃道：“罗丽妹妹，我们跟在夏津师叔后面，注意安全。”
　　“我明白！”
　　洛璃点头。
　　大战立刻爆发，修成筑基期的正式弟子们，砍瓜切菜一般的屠杀魔仆。
　　几位核心弟子更是如同开了无双一般，所过之处，魔仆如同割麦子一般倒下。
　　那些没有达到筑基期的入门弟子，也表现的十分悍勇，斩杀被正式弟子们漏掉的魔仆。
　　魔仆的实力都不怎么样，大部分只是一群养气练气聚气层次，丹气兵气只有三成。
　　超越兵气，达到罡气层次的，甚至只有百分之一。
　　罡气之上的化气，鸿气，真气境巅峰就更少了。
　　可是，架不住魔仆数量多呀！
　　那山岳魔龟是何其巨大，一条腿直径足足数百丈。
　　而在山岳魔龟的身下，挤满了魔仆！粗略估计不下于十万之下！
　　镇魔道院这边，筑基后期的核心弟子只有不过七人，筑基中期和筑基初期加起来，差不多五十多位，剩下的近千人，都是真气境。
　　虽说，最弱也是丹气境。但是，如洛璃这般变态的真气境，也只有她一个而已。
　　总的来说，这将是一场硬仗！
　　当然，对洛璃来说，魔仆的数量再多，都没有意义。
　　她只需要展开剧毒瘴气，敢于靠近她的魔仆，瞬间就会被毒死！
　　不过，洛璃并没有出风头，而是表现的中规中矩，只展现堪比罡气境的战斗力，跟在闻高歌后面捡漏。
　　即使如此，洛璃的表现也非常引人注目。
　　毕竟，她真气修为只有丹气境，却展现出超越两重境界的战斗力。
　　挥舞着雪亮长剑，轻松砍杀魔仆的闻高歌，时不时的就会看洛璃两眼。
　　洛璃当然注意到了，却装作没看见。
　　就在战斗焦作中，忽然一声震天炸响，天空陡然一黑，紧接着就是倾盆大雨落下！
　　不过，落下大雨，却并非雨水，而是血水！
　　与血水混杂一起的，是残破的人类残肢和脏器。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第210节 第205章 分散

　　能够真气外放的道院弟子，立刻释放真气，形成护罩，隔绝腥臭的血液。
　　闻高歌主动靠近洛璃，帮洛璃挡住污血。
　　众人抬头，就看到那位道院的神通境高人，不知道以何种方法，将山岳魔龟背部无数人类尸体炸起，导致这场血雨落下。
　　“䀚！
　　山岳魔龟发出一声沉闷苍凉的吼叫，这一声如同炸弹爆炸，形成恐怖的冲击波，将地上的大量魔仆吹飞，洛璃等镇魔道院弟子也受到波及！
　　“远离这里！这头魔龟要发狂了！”
　　悬浮空中的神通境高人，语气严肃的大喊。
　　“走！”
　　夏津高喊一声，率先舍弃对手，顺着冲击波的力量，如同飞行一般极速远离山岳魔龟！
　　其他人也各显本领，以各自最快的速度，远离这头山岳魔龟。
　　闻高歌运转真气，施展轻功，一步跨越，真气化作羽翼，在空中滑翔，速度飞快。
　　她回头，想看看洛璃逃出来没有，却看到洛璃在大地上奔跑，速度竟然丝毫不比她慢。
　　“果然藏拙了！”
　　闻高歌眼睛微微眯起，还想再细细观察洛璃，就看到那巨大的山岳魔龟，忽然一只脚狠狠的踩踏地面。
　　轰！
　　大地如同脆弱的面饼，以山岳魔龟的踩踏的地方为圆心，开始支离破碎的塌陷。
　　那些靠近山岳魔龟的魔仆，一个个如同被捏爆的西红柿一般，排着队的爆炸。
　　这一脚践踏的冲击，如海啸一般排山倒海而来，所过之处，树木，石头，血肉全都爆碎！
　　一些跑得慢的新晋弟子，就在闻高歌的眼中，如同被淘气小孩蹂躏的破布娃娃一般，身体扭曲，最终化作一团模糊不清的烂肉。
　　“不！”
　　闻高歌惊恐尖叫。
　　那冲击波即将袭来，她无处可避！
　　就在这生死攸关的关键时刻，闻高歌临阵突破，忽然就对《御魔真气》融会贯通，修成这门镇魔道院核心气功。
　　她体内真气，飞速的转化成御魔真气，全部释放出去，挡在她的身后。
　　砰！
　　真气屏障破碎，闻高歌真气反噬，大口吐血。
　　不过，她却兴奋的大笑起来。
　　因为，她不仅活了下来，还练成了《御魔道典》。
　　可是随即，她的笑容戛然而止。
　　因为她看到，在一大群爆碎的血肉残渣中，洛璃完好无损。
　　就连真气大宗师境界，并修成《御魔道典》的她，都受到真气反噬，大口吐血。
　　而洛璃却什么事都没有！
　　闻高歌瞪大眼睛看着洛璃。
　　洛璃朝她挥了挥手，道：“闻姐姐，回神，快逃！”
　　却见，那山岳魔龟，再次高高抬起一只脚。
　　闻高歌这才反应过来，以更快的速度逃离山岳魔龟。
　　刚才山岳魔龟那一脚，几乎杀死了所有的魔仆，害死了百多个镇魔道院弟子！
　　此时，那镇魔道院的神通境高人，正和山岳魔龟对抗。
　　这种层次的战斗，仅仅是余波，对真气境来说就是致命的。
　　众人一口气跑出数十里，直到逃离山岳魔龟的攻击范围。
　　不过，逃跑的时候大家并非朝同一方向，因此逃跑之后大部队就散开了。
　　“高歌，你竟然突破了，不错，很不错！”
　　洛璃和闻高歌是跟在夏津身后逃跑的，所以她们没有和夏津分散。
　　夏津感受到闻高歌真气波动，欣慰的拍着闻高歌的肩膀说。
　　随后，夏津目光转向洛璃，惊讶道：“你竟然能活着逃出来，也不错！”
　　洛璃“不好意思”道：“我并没有太靠近山岳魔龟，侥幸逃得一命。”
　　闻高歌欲言又止。
　　她可是一直注意着洛璃。洛璃和她距离不远，没突破前的她，都无法抵抗山岳魔龟造成的冲击波，洛璃却可以！
　　洛璃绝非侥幸而已！
　　不过，看着洛璃那显得有些羞愧的表情，闻高歌暗想这个女子，是一个心思缜密之人，直接拆穿她，并非最好选择！
　　最终，闻高歌什么也没说。
　　道院神通高人，依然在和山岳魔龟作战，山岳魔龟的咆哮，和它踩踏大地造成的冲击，不时的会传递过来，不过已经没有什么杀伤力了。
　　云层之上，偶尔有剧烈的碰撞声传来。那是两位道院神通强者，在和南疆的神通境妖人作战！
　　闻高歌对夏津问道：“夏师叔，和大部队分散了，我们现在怎么办？”
　　夏津看向南方，那是更深入恒徐道的方向。地狱入侵就发生在恒徐道南方。
　　“高歌，你出来历练的目的，已经达成，可以立刻返回道院。而我还有其他任务，必须进入地狱入侵的区域，帮助道院真传和长老，关闭地狱之门。”
　　“要去地狱占领区吗？夏师叔，我跟你一起去！”
　　闻高歌如此说道。
　　夏津看着闻高歌，问道：“你确定吗？还没有进入地狱占领区，就如此危险。继续深入，将更加危险，你确定要一起去吗？”
　　闻高歌坚定点头，道：“富贵险中求，若不是这次冒险，我也无法修成《御魔道典》。参与这次地狱入侵，等事件解决，道院论功行赏，我能得到更多资源，甚至今年就能获得天雷筑基的资格。”
　　“好，有志气！我们走吧。至于罗丽你……”
　　“我也去！”
　　洛璃斩钉截铁的回答。
　　“你太弱了！”夏津摇头，“跟着大部队，你还能有一线生机。只有我和高歌，遇到危险我们没精力保护你。”
　　洛璃道：“不用师叔和师姐保护，我会为自己的决定负责的。”
　　“也罢，是你自己的决定！出发吧！”
　　三人朝着南方疾奔，前往更加危险的地狱占领区域。
　　一路上，三人遇到城池，都是空无一人，没有尸体，只有怨气和干涸的血液！
　　远远的，三人就看到前方一片灰蒙蒙雾气，笼罩大地，无边无际。
　　并且，那灰蒙蒙雾气，还在不断扩散，笼罩更到区域。
　　“这才进入恒徐道一半，地狱入侵半个恒徐道了吗？还真是百年不遇的大事件呀！”
　　望着那灰蒙蒙雾气，夏津不仅感叹说。
　　“你们做好准备！时刻运转《御魔道典》。在地狱入侵的区域，会有一种扭曲人心灵的力量。唯有练成《御魔道典》，才能抵抗那种扭曲力量。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第211节 第206章 无法飞行（求刀片）

　　靠近那灰色雾气，立刻有大量的魔仆，从灰色雾气中冲出，张牙舞爪的朝着洛璃三人杀来。
　　魔仆在没有地狱之力的区域，力量会逐渐虚弱。
　　而魔仆被地狱之力扭曲，灵魂堕落，嗜杀成性，无法克制杀戮冲动。
　　这些冲出来的魔仆，是数量众多，在地狱占领区域边缘徘徊，以便最快杀掉被地狱入侵区域的生灵。
　　“都是可怜人，我来助你们解脱。”
　　夏津低声说着，真气离体而出，覆盖百丈范围，所有冲入她真气覆盖范围的魔仆，立刻就会被夏津秒杀！
　　短短几个呼吸，就有数百魔仆死亡。
　　不过，魔仆悍不畏死，依然有源源不绝的魔仆冲杀出来。
　　夏津回头对洛璃和闻高歌道：“你们跟紧我，不要掉队。这地狱入侵边缘魔仆最多，冲过这些魔仆，就不会有这么多魔仆了。”
　　洛璃和闻高歌齐齐点头。
　　三人终于踏入地狱入侵区域！
　　踏入地狱入侵区域的那一刻，并不会有太特别的感受。
　　地狱之力对心灵的扭曲，是潜移默化，不着痕迹的。
　　相对于夏津和闻高歌的谨慎，洛璃就开心极了。
　　地狱真气神通运转，迟滞不前的真气修为，终于开始进步了。
　　洛璃甚至嫌弃夏津的杀戮效率太差，突进速度太慢。
　　她恨不得召唤出阴神护法，带着她朝更深处飞去！
　　越是接近地狱之门，地狱之力自然就越浓烈！
　　“找个机会，甩脱她们。在这里，她们反倒成了我的累赘！”
　　洛璃心中如此盘算着。
　　“吼吼吼……”
　　就在此时，一群强大的魔仆冲上来，赫然是筑基期层次的魔仆。
　　这群魔仆体型更加高大，漆黑的鳞片包裹全身，双目泛着红光，释放着强大的气息，能够控制真气境的魔仆。
　　夏津脸色变得严肃，对两人道：“你们小心，不要被分割开！”
　　“吼！”
　　无法克制杀戮欲望的魔仆，怒吼着冲杀上来。
　　“杀！”
　　夏津也暴喝一声，凝练真气汇聚，化作真气利刃，正面迎接魔仆的冲击。
　　“好机会！”
　　洛璃双目一亮，趁着夏津和筑基期魔仆大战，她不动声色的远离夏津。
　　“罗丽妹妹，你想做什么？”
　　就在此时，挥舞着雪亮长剑的闻高歌，却忽然靠近洛璃，伸手抓住洛璃的手腕。
　　从她的双目中，洛璃感受到她即将压制不住的贪婪。
　　“她被地狱之力影响了！”
　　对于闻高歌心里的盘算，洛璃自然清楚。她认为自己身上有秘密，所以想要挖掘洛璃身上的秘密，甚至抢夺走，收为己用。
　　本来，闻高歌还能很好的隐藏自己的目的。但毕竟她刚刚修成《御魔道典》，还不能完全免疫地狱之力的扭曲，心中的欲望被放大，才会展露出贪婪之意，甚至对洛璃动手！
　　“放手！”
　　洛璃冷冷盯着闻高歌。
　　如果不是因为有夏津在，洛璃早就一巴掌打死闻高歌了。
　　洛璃冷漠的目光，令闻高歌稍稍清醒，她下意识的松开洛璃的手腕。
　　洛璃顺势融入汹涌的魔仆中，消失在闻高歌的视野内！
　　“罗丽妹妹！”
　　闻高歌发出杜鹃泣血般的哀鸣，引起夏津的注意。
　　发现洛璃已经不在，夏津叹息一声，一个纵身来到闻高歌身边，抓住闻高歌的肩膀，说道：“走，她没救了！只有你一个，正好可以带你冲出去！”
　　与闻高歌夏津分开后，洛璃立刻展开剧毒瘴气，所有敢于攻击洛璃的魔仆，全都化作浓水，融入大地中。
　　“终于可以说话了，可憋死本龙了！”
　　小樱龙从洛璃的衣服内钻出头来。
　　“呼吸……”
　　小樱龙深深吸了一口气，陶醉道：“这熟悉的地狱气息，还是这个够劲！本龙真是怀念呀！”
　　洛璃不怕小樱龙心灵被地狱之力扭曲，还是龙蛋的她，在地狱裂隙之下千年，都没有被地狱之力影响。
　　故意朝着不同方向穿行一段距离，洛璃才轻松穿过魔仆的封锁，来到一个已经没有任何生灵的空旷城池内！
　　“这城池里还有怨气，终于可以放出阴神护法，吸收这些怨气了。”
　　一路上，洛璃遇到的每个空城，都汇聚大量怨气。但人多眼杂，筑基期就能看到阴魂，阴神休想逃过神通境强者的法眼。
　　戒律堂知道刘波是被一个阴魂害死的，如果洛璃放出阴神护法，简直就是不打自招，承认自己就是害死刘波的凶手。
　　所以，洛璃才想摆脱夏津和闻高歌，独自行动！
　　八个阴神全部放出来，最强大的依然是阴鬼真人阴神，刘波阴神将龙头蠕虫阴神挤下去，占据第二位！
　　这三个阴神，都能驱物。剩下五个，就一般般，还不能驱物。
　　洛璃念头一动，八个阴神分散冲入空旷的城池，吞噬城池内汇聚的怨气！
　　“半个恒徐道都被地狱入侵了，恒徐道算是中型道，有一百多个郡，每个郡至少三五十个城池。哇，算下来，有数千城池的怨气。”
　　“这次来恒徐道真的来对了。若是阴神护法将所有空城的怨气，都吞噬一空，至少都能达到驱物层次，我就能使用五鬼搬运术了！”
　　洛璃喜不自禁。
　　不仅真气修为能提升，还能培育壮大阴神，恒徐道对其他人来说，是龙潭虎穴，对洛璃却是修炼宝地。
　　很快，八个阴神回归，魂力都有所提升。
　　洛璃也不将它们收回脑后奇异维度，处于地狱之力笼罩下，阴神护法不会流散魂力，不怕它们变得虚弱。
　　洛璃念头一动，想要控制阴鬼真人阴神将自己托起，飞向下一个空城。
　　然而，阴鬼真人阴神却无法撼动洛璃。甚至，依附在洛璃身上，还会发出如进入热油之中的滋滋声，魂体化作浓烟散开。
　　“怎么回事？”
　　洛璃惊讶，令阴神护法远离自己。
　　“肉身层次提升，我的体重是增加了几倍。却远远没有超过阴神护法能撼动的重量！为什么，变得更强的阴神护法，却托不起我了？”
　　念头一转，洛璃想到原因。
　　“血气！”
　　“血气最是克制阴魂！我将肉身之力转化成血气，自身就是一个庞大的血气聚合体。所以阴神无法撼动我，甚至会被我的血气灼伤。”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:今天就收到一个刀片，好可怜o(╥﹏╥)o求刀片安慰(｡•́︿•̀｡)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第212节 第207章 正气道与邪欲派

　　“这就尴尬了！”
　　洛璃站在一座空城内，看着面前八个阴神护法。
　　“这下我无法飞行了！若是遭遇筑基中期，甚至筑基后期的存在，丧失了逃跑的能力。”
　　洛璃不会为了重新飞行，而散去体内血气。那样做才是本末倒置！
　　毕竟，只要她真气达到罡气境，就能罡气化翼，以自由之翼神通飞行。
　　“不能飞就不能飞吧！想要重新飞起来，提升真气境界，壮大阴神，两样都要抓，两手都要硬。”
　　“嘎嘎嘎……”
　　小樱龙环绕着洛璃飞行，笑出鸭子叫。
　　“侍从，你不会飞了吧！本龙还能飞呦！你看你看，飞行多简单。”
　　小樱龙在洛璃眼前变着花样飞行，要多嘚瑟有多嘚瑟。
　　“小樱龙，是烧鸡不够香了，还是死结能打开了？”
　　“嘎！”
　　小樱龙的小声戛然而止，老老实实落在洛璃肩膀上。
　　“小樱龙什么的，只能算本龙的小名，本龙的大名永远是龙傲天！”
　　随即，洛璃就开始寻找不同的空城，放出阴神护法吞噬怨气。
　　她以一个螺旋的轨迹，逐渐的靠近地狱入侵的中心。
　　当她来到恒徐道北方之时，远远的洛璃就听到震耳欲聋的轰鸣声，感受到一波波袭来的狂风。
　　“前方有强者战斗！”
　　洛璃立刻停下，朝着声音传来的方向眺望。
　　只可惜，地狱入侵区域，被灰雾笼罩，可视距离很短，洛璃根本看不到战斗双方。
　　“听动静，应该是神通境层次的战斗。侍从，别去瞎凑热闹，神通境我们现在惹不起。”
　　洛璃点头道：“是惹不起。不过，可以放一个阴神去探查一下。”
　　带着小樱龙，往战斗声传来相反的方向远离，命令一个普通阴神护法，遁地靠近战场。
　　普通阴神护法，即使被发现，被消灭了，洛璃也不会心痛。
　　若是能活着回来，就能带回神通高手的情报，何乐而不为呢！
　　直到远离三百里，洛璃才尝试召回阴神护法。
　　阴神护法直接出现在洛璃脑后奇异维度！
　　“又是这种情况！”
　　洛璃想到当初遭遇阴鬼真人，龙头蠕虫阴神被阴鬼真人关进养鬼幡内，就是这样直接回归的。
　　洛璃立刻接收那阴神护法的记忆。
　　阴神护法通过遁地，靠近战场，然后露出一个头来，观察战场。
　　“邪欲派的杂碎，休想带着这些残魂，献祭给地狱。今天，你们都要死在这里。”
　　发出这声咆哮的人，乃是一个身穿白衣，气度俨然，充满正气的中年儒生。
　　这个儒生手持一把木尺，抬手间风云变色，大袖飘飘间强大的真气鼓动。
　　而与儒生战斗的，是一名身材妖娆，穿着暴露的妙龄女子。
　　这女子眼角也有一枚泪痣，和池妙妗倒是有三分相似！不过，这女子皮肤棕黑，与大夏女子的白皙截然不同，有一种异域风情。
　　“正气道院的酸儒，你们不是守着京师道，不肯出门吗？怎么现在有功夫干涉我们邪欲派了。”
　　那女子赫然也是神通境，操控一条粉色的丝带，和儒生战的不相上下。
　　儒生横眉冷对，喝道：“邪魔外道，人人得而诛之！”
　　“正气道院！”
　　洛璃心中一动。
　　大夏五大道院，镇魔道院，正气道院，四海道院，军神道院，降妖道院。
　　洛璃最早听说的，却是正气道院。
　　因为那拥有窥探命运之人命格的萧枫，很可能就在正气道院内！
　　“这就是正气道院之人吗？”
　　这两位神通境高人，在天空中战斗。下面大地上，也在发生大战。
　　一群同样穿着白衣的男女，与几个身穿黑袍，与大量魔仆混战一起的人类战斗！
　　那些魔仆中，有许多赫然是筑基期，洛璃甚至看到几个身上还挂着暗红的布条，分明就是镇魔道院弟子的服装。
　　就是不知道，这些魔仆是镇魔道院弟子转变的，还是魔仆杀死了镇魔道院弟子，留下衣服碎片做纪念。
　　那些黑袍人和魔仆们，守护着一面巨大的黑幡！那黑幡插在一堆骸骨京观之上，环绕着阴寒的阴风！
　　而那骸骨京观则是在一头体型巨大的恶魔。
　　那恶魔如同巨大的蜥蜴，头角狰狞，长着两个头，三个尾巴，能够喷吐岩浆烈焰，爬行所过之处，会留下灼烧的痕迹。
　　“就凭你，也想阻止我们的大事，不自量力！惑心幡，动！”
　　阴神护法刚刚看清战场局势，那妖娆暴露，皮肤棕黑的女子，忽然大喝一声。
　　女子隔空将真气注入那巨大黑幡中，黑幡剧烈的摇晃起来。
　　随即，一种奇特的力量，从黑幡上释放而出，横扫整个战场。
　　阴神护法看到，那些身穿白衣的正气道院弟子，被黑幡的力量扫过，一个个五迷三道，竟然陷入昏迷，几乎完全失去反抗之力。
　　“呔！妖女，还敢逞凶！天地有正气！”
　　儒生装扮的神通境强者，猛然大喝一声，随即一种几乎令阴神护法毁灭的可怕力量，涤荡惑心幡迷惑心灵之力，令昏迷的正气道院弟子苏醒，并深深震撼住魔仆和黑袍人，令他们处于呆滞状态。
　　而那棕黑女子，再次摇动惑心幡。
　　随即阴神护法就感到一股无法抗拒的大力，将它拉扯进一个特殊的维度中！
　　在那个特殊的维度中，沉睡着数以百万计的残魂！
　　那些残魂，都是被魔仆杀戮的人类。特殊维度内有一种奇异的力量，会令被吸收进来的残魂，处于昏迷沉睡状态。
　　再然后，洛璃就将阴神护法召回。
　　“果然又是这种东西！”
　　从阴鬼真人的记忆中，洛璃知道，那种能够寄存阴魂的东西，乃是产自尸鬼门的特殊布料炼制而成。
　　以那种特殊布料制造的旗帜，能创造一个只有厉鬼阴魂才能进入的特殊维度。
　　“数以百万的人类残魂，是那邪欲派的人收集，想要用来献祭地狱，扩大地狱之门，召唤地狱恶魔。”
　　回想起巨大黑幡内，那些沉睡的残魂，洛璃脑海中诞生一个疯狂的想法！
　　“这么多残魂，如果让我的阴神护法吞噬，阴神护法能成长到何种高度？”
　　这个念头一旦产生，就在洛璃识海内壮大，挥之不去。
　　“那邪欲派的女人，正在和正气道院神通境战斗，她应该无暇关注黑幡内的情况！”
　　“黑幡内，有一种可以令残魂昏迷沉睡的力量，不过那种力量，似乎无法影响阴神护法。或许是因为阴神护法，本来就是无意识的！没有意识，又如何昏迷？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：五更求刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第213节 第208章 怒其不争

　　“舍不得孩子套不的狼，干了！”
　　洛璃一个念头，阴鬼真人阴神飞出。
　　在洛璃的控制下，阴鬼真人阴神自动分离魂力，喂养给刘波阴神和龙头蠕虫阴神！
　　几个呼吸的功夫，阴鬼真人阴神就从一个能驱物的强大阴魂，变成一个堪堪可以显形的虚弱阴魂。
　　在洛璃的九个阴神护法中，叶辰阴神无疑潜力最大。不过，叶辰阴神还在卧底。
　　其次，就是阴鬼真人阴神。这个阴神魂体是完整的，并非残魂所化，并且天然掌握许多鬼道秘术，能入侵活人识海，备受洛璃重视。
　　那惑心幡似乎有吸收周围阴魂的能力，之前探查的阴神，就是忽然被惑心幡吸入其中！
　　洛璃就想让阴鬼阴神，被吸入惑心幡，然后仗着没有意识，不会昏迷的特性，吞噬惑心幡内百万以上的残魂！
　　任何阴魂厉鬼，都不能无限的吞噬其他魂体。那会造成海量外来记忆的冲击，最终导致自我意志被稀释，最终完全失去意识，或者变成一个彻底混乱，没有自我厉鬼！
　　但洛璃的阴神护法，没有这种隐患！
　　它们本来就没有意识！
　　那惑心幡内，有超过百万的残魂。并且那些残魂，还都处于沉睡状态，不会反抗吞噬！
　　这简直就是送到嘴里的香饽饽，洛璃能不心动吗？
　　为了防止引起那棕黑女子的警觉，洛璃还特意削弱阴鬼阴神魂体，令它变得不起眼，缺乏威胁。
　　“去吧！”
　　心念一动，六个阴神护法，同时遁入大地，然后朝着正气道院和邪欲派战斗的地方接近。
　　这次行动的核心，是阴鬼阴神。其他五个普通阴神，是掩护阴鬼阴神，并为洛璃传递情报，监察阴鬼阴神状况的。
　　比玄黄龙气加龙蛋，神秘都要高的阴神护法神通，洛璃不怕阴鬼阴神壮大后，会脱离掌控，反噬自己！
　　阴鬼护法越强，洛璃在这个神通境出没的恒徐道，生命安全就越有保障。
　　“半个恒徐道，人口绝不止百万。说不定，邪欲派还有其他运送残魂的队伍。干了这一票后，我就有了和神通境周旋的本钱，可以打劫其他运送队伍，将八个阴神都培养到神通境层次！”
　　“哈哈哈，到时候，什么吴存若，都是垃圾！”
　　洛璃畅想着美好的未来，与小樱龙一起，挖了一个深入地下十多丈的地下空间，确保自身完全安全后，才召唤回一个普通阴神护法！
　　通过阴神护法的记忆，洛璃看到，六个阴神护法，都接近战斗区域。
　　双方的战斗还在继续，不过是邪欲派这边占上风。
　　棕黑妖娆女子完全缠住白衣儒生，守护那双头蜥蜴的魔仆源源不绝，正气道院的弟子迟迟无法突破魔仆和黑衣人的防御，只能眼睁睁看着双头蜥蜴，驮着京观和惑心幡，朝着地狱之门方向移动！
　　白衣儒生想要阻止，却无法突破棕黑妖娆女子的封锁，只能无能狂怒。
　　“啧！那邪欲派女子，不动用惑心幡的力量，就不能顺势将阴神护法，都吸入惑心幡内！”
　　“正气道院，你们给力一点呀！逼的邪欲派动用惑心幡呀！”
　　浏览完阴神的记忆，洛璃对正气道院弟子，怒其不争！
　　“前来援助的魔仆越来越多，正气道院的那些人，早晚会被魔仆的人海战术磨死，必须帮帮他们，让邪欲派出现点危机！”
　　洛璃想过直接加入正气道院，帮助他们杀戮魔仆。
　　但随即，她就打消了这个念头。
　　“我只有丹气境境界，战斗力超越境界太多，太惊世骇俗了。”
　　“而且萧枫很可能隐藏在正气道院，不知道这些正气道院弟子中，有没有被萧枫寄生的分神。最好不能让萧枫知道，我加入了镇魔道院。”
　　“既然如此，那我就截断魔仆的援兵！”
　　打定主意后，洛璃再次将阴神护法送过去，她自己带着小樱龙，冲向双方战场与地狱之门之间区域。
　　正有大量魔仆，从地狱之门方向，冲向邪欲派和正气道院弟子的战场。
　　洛璃忽然出现，截断魔仆们的去路。
　　大部分魔仆是没有理智的，看到生灵就会控制不住的杀上去。
　　洛璃展开剧毒瘴气，大量收割魔仆的生命。
　　真气境的魔仆，靠近洛璃就会被毒杀。唯有超越真气境，达到筑基层次的魔仆，才能抗住洛璃的剧毒瘴气，对洛璃做出有效攻击。
　　每当有一个筑基期的魔仆靠近，洛璃就会释放体内血气，变成一个散发灼热气浪的大火炉！
　　万毒霸体的提升，令洛璃的利爪，变得坚不可摧。将《利爪魔爪法》融入审判之矛，洛璃挥舞利爪，与筑基期魔仆战斗！
　　真气与血气混合，杀伤力成倍提升。筑基期魔仆坚硬的恶魔鳞片，被洛璃的利爪轻松斩开。
　　战斗起来之后，洛璃发现，自己似乎特别克制魔仆。
　　她不受地狱之力影响，地狱真气更是有一种层次上的压制，令洛璃的利爪可以轻易破开魔仆的防御。
　　同时，以审判之矛神通驾驭利爪魔爪法，这些对洛璃充满杀意的魔仆，每次被击中都会产生暴击！
　　往往一个筑基初期的魔仆，在洛璃利爪之下，坚持不了十招八招，就会被洛璃斩杀！
　　恒徐道没什么出名的大门派，因此也没有多少强大的修行者。
　　即使修行者堕落魔化后，会变得更强，令一些真气大宗师甚至鸿气境堕落后，达到筑基期层次。整个恶魔侵占区，筑基层次的魔仆，也是十分稀少的。
　　因此，洛璃堵住魔仆们的支援通道，足足一刻钟，杀了不计其数的真气境魔仆，以及五只筑基初期魔仆，才有一头筑基中期层次的魔仆出现。
　　这个魔仆长着一对牛角，身高三丈，体型庞大，肌肉虬结，还手持一根粗大的骨头作为武器。
　　“呕吼，来了个大家伙！”
　　洛璃身形后退，躲过牛头人魔仆的骨头猛砸。
　　砰！
　　大地轻颤，砸出一个半人深的土坑。
　　“这家伙可不好对付，小心阴沟里翻船，侍从你快逃吧！”
　　小樱龙劝洛璃道。
　　洛璃摇头道：“不能让它加入战场，不然正气道院那群家伙，威胁不到白骨京观和惑心幡。”
　　“我不需要战胜它，只要能拖住它，让那邪欲派女子动用惑心幡就行！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第214节 第209章 渔翁得利

　　“哞哞哞！”
　　牛头魔仆仰天咆哮，鼻孔中喷出白色--气流。
　　它挥舞那粗大的骨骼，如同一股飞速旋转的旋风。
　　洛璃在牛头魔仆的攻击下，轻灵的跳跃，旋转，闪避，偶尔绕到牛头魔仆身后，利爪在其宽阔的背部留下五道血痕！
　　砰砰砰……
　　地面上被牛头魔仆砸出一个个浅坑，牛头魔仆似乎有用不完的力量，每一击都势大力沉。
　　“女人，你这是在玩火！”
　　小樱龙在洛璃耳边，邪魅狂狷的说。
　　“你可以击中它很多次，但它只需要打中你一次，你就完了。”
　　“闭嘴，别干扰我判断。”
　　洛璃当然知道，小樱龙说的没错。
　　其实，洛璃想要摆脱这个筑基中期的魔仆，也很简单。虽然，牛头魔仆的速度，不比洛璃慢。
　　洛璃只需要放出阴神护法，给牛头魔仆来一发幻象攻击，就能从容退走。
　　不过，洛璃的目的，是拖延住它，让它无法去支援白骨京观。
　　“唳！”
　　空中传来一声尖锐的鸣叫。
　　洛璃抬头一看，赫然是一只能够飞行的魔仆，正朝着自己俯冲而来。
　　“麻烦！不过，估计也差不多了！”
　　龙头蠕虫阴神和刘波阴神飞出，分别对牛头魔仆和飞行魔仆，施展幻象攻击。
　　洛璃自己则立刻抽身而退，脱离战斗，极速狂奔。
　　若是一般情况，两个魔仆一定会不死不休的追杀上来。洛璃回头观望一眼，那两个魔仆没有追上来，她这才松了一口气。
　　“看看战场那边的情况怎么样了！”
　　洛璃念头一动，召回一个普通阴神护法。
　　这个阴神护法，直接出现在洛璃脑后奇异维度，并且它魂体强大了许多倍，几乎达到驱物层次！
　　洛璃心中一喜，这表示，那阴神护法被收入惑心幡中了。
　　立刻查看阴神护法的记忆，果然，因洛璃截断了魔仆的支援，正气道院的弟子们再次攻杀到双头蜥蜴身前，几乎要破坏白骨京观。
　　洛璃猜测，那惑心幡必须在插在白骨京观中，才能发挥作用。
　　否则的话，那位皮肤棕黑的邪欲派女神通境强者，为何不直接带着惑心幡离开，或者是操控惑心幡对敌。
　　因此，才有了大量魔仆，守护白骨京观的一幕，才会有正气道院和魔仆之间的攻坚战。
　　眼见白骨京观要被破坏，那邪欲派女子，再次挥动手中粉色轻纱，隔空将真气注入惑心幡中，激发惑心幡的力量。
　　那群正气道院弟子，被惑心幡力量影响，昏昏欲睡。
　　正气道院神通境，又使出那招“天地有正气”，随即女子以惑心幡力量，对抗儒生的神通。
　　紧接着，躲在地表浅层的六个阴神护法，全部被惑心幡吸入其中！
　　惑心幡内，数百万残魂依然沉睡不醒。
　　有一种无可抗拒的力量，令进入惑心幡的阴魂，失去意识，陷入昏迷。
　　然而，六个阴神护法，都是没有自我意识的。它们完全依照洛璃的命令行事。
　　进入惑心幡后，六个阴魂护法没有半分迟疑，开始大快朵颐，饕餮一般吞噬失去意识，无法反抗的残魂！
　　随即，就是这个阴神护法，被洛璃召回！
　　“好，好，好！”
　　洛璃连说三个“好”字，心情之愉悦，可见一斑。
　　“正好现在，我停止对支援魔仆的阻挠，魔仆一方就能守住白骨京观，那邪欲派的女子就不会轻易动用惑心幡的力量。甚至，当惑心幡内的百万残魂，全部被吞噬一空，她可能都不知道。”
　　留下召回的阴神护法，洛璃带着小樱龙，朝着远离战场的方向狂奔！
　　可以预见，邪欲派女子发现惑心幡内的残魂，被吞噬一空后，她将会多么震怒。
　　为了防止自己被殃及池鱼，洛璃决定离的远远的。
　　一刻钟后，洛璃再次召回一个普通阴神。
　　这个阴神也是直接出现在脑后奇异维度，魂体之强大，已经可以驱物。
　　查看它的记忆，随着五个阴神护法吞噬残魂越多，它们越强大，吞噬的效率越高，吞噬的速度就越快，成了一个正反馈的循环。
　　而惑心幡外的魔仆，邪欲派女子，正气道院众人，都没有察觉到惑心幡内的变化。
　　“不错不错，继续继续！”
　　洛璃脸上笑容抑制不住。
　　又过了一刻钟，洛璃再次召回一个阴神护法。
　　这个阴神护法的魂体，已然超越龙头蠕虫阴神，更是上一个被召回阴神的五倍之强！
　　惑心幡内的阴神护法们，完全不受限制的大快朵颐。其中，阴鬼阴神已经超越削弱前，魂体之强大令人震撼。
　　而惑心幡内数百万残魂，仅仅被吞噬了十分之一不到！
　　当然，随着阴神护法变得强大，它们的吞噬速度指数级提升，最多再用三刻钟，惑心幡内的残魂，就能被完全吞噬一空。
　　实在是，这些残魂都陷入沉睡中，完全不做任何反抗，吞噬起来太轻松容易，都不需要炼化过程！
　　又过了一刻钟，洛璃再次召回一个阴神护法，此刻惑心幡内的残魂，只剩下一半了！
　　惑心幡内，只剩下一个普通阴神和阴鬼阴神。洛璃过了两刻钟后，才召回最后一个普通阴神。
　　“好强大！”
　　召回这个阴神后，洛璃就被其强大的魂体震惊了。
　　放出阴神，这阴神护法栩栩如生，就像是活人。只不过，这个阴神护法散发着令人窒息的阴气，普通人靠近它甚至会直接灵魂出窍。
　　甚至洛璃都不得不释放自身血气，才能与这个阴神护法的阴气抗衡！
　　“乍然吞噬太多阴魂，魂体膨胀的太快，这个阴神还无法完美驾驭骤然得到的力量，必须收入阴神空间，给它时间消化炼化。”
　　洛璃将这个魂体强大到可怕的阴神，收回脑后奇异维度，接收它的记忆。
　　惑心幡内部，已经空了。数百万残魂，被全部吞噬。
　　只留下两个强大到可怕的阴神护法！
　　依然留在惑心幡内的阴鬼阴神，自然比所有阴神护法都强大。
　　它吞噬的残魂最多，并且能够进一步的消化吞噬的残魂。
　　通过阴神护法的记忆，洛璃甚至感到，阴鬼阴神的强大，完全超越了筑基期，甚至有一种接近神通境的味道。
　　更加令洛璃感到惊喜的是，阴鬼阴神和惑心幡之间，产生了某种奇妙的联系。
　　阴鬼阴神能够操控惑心幡的力量，驾驭惑心幡！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第215节 第210章 全都要

　　“惊喜！”
　　“什么叫惊喜！”
　　“小樱龙，你给我翻译翻译，什么特么的，叫特么的惊喜！”
　　洛璃抱着小樱龙，狂喜的转圈圈。
　　“疯了，疯了，侍从你失心疯了！”
　　“哈哈哈，本姑娘是惊喜疯了！简直是天赐良机，天降机缘呀！”
　　那惑心幡何其强大，能存储数百万残魂，能迷惑正气道院弟子。
　　邪欲派甚至派遣一名神通境强者，专门保护惑心幡。
　　而这样一个至宝，洛璃如今有将其收为己有的机会！
　　“小樱龙，能不能抢到这件至宝，就靠你了！”
　　小樱龙龙眼睥睨洛璃，“侍从，你又想坑本龙！”
　　“只要这次能成功，烧鸡管够！”
　　“吸溜……那你所说，要本龙怎么做！太危险太困难，本龙不会帮你的。除非加钱！”
　　洛璃笑道：“很简单，你靠近一些战场，我会让阴鬼阴神带着惑心幡飞出来，交到你手中。你将其收入你的独立空间，然后你遁地深潜，我让阴鬼阴神引开敌人。最后你回到我身边，我再将阴鬼阴神召回！”
　　小樱龙龙爪挠了挠下巴，说道：“听起来是挺简单的！”
　　“当然，越简单的计划，越不容易出纰漏。而且，咱们还有正气道院的高手帮忙。”
　　“行吧，看在烧鸡的份上，本龙就勉为其难帮你一次吧！”
　　“好，你靠近战场，找个隐蔽的地方等待，我命令一个阴神护法跟着你。”
　　小樱龙看着洛璃，问道：“那你呢？”
　　洛璃摊手道：“我又不会遁地，只能躲得远远的，防止对你们的行动造成干扰。”
　　小樱龙气怒道：“混蛋侍从，你躲在安全的地方，让本龙独自去冒险！真是气死本龙了！”
　　洛璃不以为耻道：“我这是清楚自己的定位，不做能力之外的事情。”
　　“太不公平了，本龙不干！”
　　“再加一种口味的烧鸡，绝对是你没吃过的！”
　　小樱龙犹豫了一下，还是摇头道：“不行不行！”
　　洛璃叹道：“那你说你想要什么吧？”
　　小樱龙贼兮兮看了洛璃的胸口两眼，贱笑道：“本龙要在这两座山峰之间睡觉，一个爪子握着一个的那种！”
　　“色龙，皮痒了是吧！”
　　“你不答应，本龙就不干！”
　　洛璃脸色一阵红，一阵白，眼睛水汪汪的，说不出的妩媚动人。
　　“行！但必须是隔着衣服，并且，只能睡一晚。”
　　“不行，隔着衣服算什么。本龙要肌肤接触，感受那种柔软和幼滑。”
　　小樱龙吐出舌头，回味般舔了舔自己的嘴唇。
　　洛璃银牙紧咬，柳眉倒竖，气咻咻道：“必须隔着衣服，否则免谈。”
　　“好吧好吧，都是雌性，你害羞个什么，不过是让本龙捏一捏，蹭一蹭，又不会掉一块肉。隔着衣服也行，但至少睡七天！”
　　“七天太多，最多三天！”
　　“四天！”
　　“成交！”
　　望着小樱龙带着猥琐的笑，钻进大地，洛璃一手扶额，无力的叹息。
　　“这小东西，不好糊弄了。以后恐怕不能只靠烧鸡让她卖命了。”
　　心中如此想着，洛璃放出一个普通阴神护法，再次前往战场。
　　这个阴神护法，要钻进惑心幡内，将洛璃的命令传达给惑心幡内的阴鬼护法。
　　好在，如今的阴鬼护法也掌控了惑心幡，不需要邪欲派女子驱动惑心幡，阴神护法就能进入惑心幡内！
　　洛璃自己则是展开剧毒瘴气，转变成腐蚀大地的毒性，向地下挖掘。
　　阴鬼护法将惑心幡夺走，交给小樱龙后，会朝着与洛璃所在相反的方向飞行，将邪欲派的神通境女子引走。
　　而洛璃此刻的位置，距离战场超过千里，其实很安全，她不用再远离了。
　　战场之上，两位神通境依然在云层之上过招，短时间难以分出胜负。
　　大地之上，双头蜥蜴扛着白骨京观，和插在京观上的惑心幡，似慢实快的爬行！
　　依然有源源不绝的魔仆，从地狱之门方向赶来，加入惑心幡的护卫中。
　　正气道院的弟子中，全都是筑基期，足足有近百人，筑基后期就有十多个。
　　可是，他们却迟迟无法攻破魔仆的防御，无法对白骨京观造成破坏，无法阻止双头蜥蜴，带着惑心幡靠近地狱之门！
　　正在打生打死的双方，完全不知道，他们争夺的惑心幡，不知不觉见，就已经换了主人。
　　没有进一步的指令，阴鬼阴神就留在空荡荡的惑心幡内，什么也不做，魂体没有任何念头，不存在思维和意识。
　　直到，另一个阴神护法，从大地之下，靠近惑心幡，并传达洛璃命令。
　　阴鬼阴神操控惑心幡的力量，将另一个阴神，拉入惑心幡内！
　　这个过程中，天空之上的邪欲派女子，甚至没有感受到惑心幡的力量波动。
　　两个阴神护法，在惑心幡内部接触，阴鬼阴神得到洛璃的命令。
　　下一刻，稳稳插在白骨京观之中的惑心幡，忽然无风自动，猛地从白骨京观中飞起，然后化作一道黑色的流光，朝着一个方向极速飞去！
　　变故来的太过突然，守护白骨京观和惑心幡的魔仆，以及混在魔仆中的黑衣人，完全没有反应过来，惑心幡就即将从他们的眼前消失。
　　“混账！”
　　棕黑皮肤的邪欲派神通境女子，发出一声极端愤怒的暴喝。
　　粉红色的丝带，在她手中无限延伸，追赶极速飞走的惑心幡，差点就能将惑心幡缠住。
　　“妖女，当本座不存在吗？”
　　那正气道院的儒生，挥手手中木尺，朝着女子的后脑砸下。
　　女子不得不操控粉色丝带格挡，导致惑心幡飞走，没能第一时间阻拦住。
　　“纪明煦，老娘现在没空跟你纠缠！你我现在各走各的，互不干涉，否则老娘和你不死不休！”
　　棕黑肤色女子语气杀意森然，强大的真气在她身边荡漾，下方那些魔仆被这股威压，震慑的匍匐在地，瑟瑟发抖，不敢抬头。
　　显然，这个女子已然怒击，动了真正的杀意！
　　那纪明煦不屑冷笑，“妖女扈云湘，你以为本座是吓大的吗？”
　　扈云湘银牙紧咬，怒喝道：“老娘没空和你纠缠，滚！”
　　说着，她就运转气功，驾驭粉色丝带，朝着惑心幡飞走的方向追赶！
　　“休想逃走，你今天死定了！”
　　纪明煦也锲而不舍的追上去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第216节 第211章 收获颇丰

　　“那股力量，是阴魂之力！”
　　“只是，没有肉身保护，惑心幡的力量，能令任何阴魂失去意识，陷入沉睡。怎么可能有阴魂力量，可以驱动惑心幡？”
　　“难道，是尸鬼门在惑心幡内部，做了手脚，留下暗门，他们可以暗中抢夺惑心幡的控制权。”
　　粉色丝带环绕扈云湘，这个邪欲派的神通境强者，驾驭真气，极速飞行。
　　地面上的魔仆和正气道院弟子，只能看到一道粉色的流光，如同闪电一般，眨眼消失在眼前。
　　而那纪明煦的速度同样不慢，死死追着扈云湘不放。
　　扈云湘回头看了一眼，暗骂一声“狗皮膏药”，却也不停下与纪明煦战斗。
　　“不管是不是尸鬼门的人暗中捣鬼，惑心幡绝对不能丢失，它不仅仅是一件至宝，还关系到我邪欲派开启地狱入侵的真正计划！”
　　“幸好，惑心幡被我祭炼过，有我留下的元神印记和真气烙印，我能够感应惑心幡所在。”
　　犹豫扈云湘被纪明煦阻挡了一下，她没能跟上惑心幡。
　　而阴魂的飞行速度本来就快，吞噬了百万残魂后，阴鬼阴神即使带着惑心幡，飞行速度也不比神通境慢。
　　所以，阴鬼阴神已经带着惑心幡，脱离扈云湘的视线范围。
　　在扈云湘看不到的地方，阴鬼阴神带着惑心幡降落下来，早已等候多时的小樱龙，释放自己的空间之力，将惑心幡收入她的独立空间中！
　　随后，小樱龙和普通阴神护法遁入大地深处，阴鬼阴神释放滔天阴气，朝着另一个方向飞行！
　　惑心幡体积并不大，就是一面旗帜，重量绝不超过一百斤，小樱龙能举起来，就能收入独立空间。
　　“怎么可能？”
　　正在紧追不舍的扈云湘，双眼瞪得比牛眼还大！
　　就在刚刚，她忽然失去了对惑心幡的感应！
　　“连我的元神印记和真气烙印都能驱散！难道，真的是尸鬼门的人做的？”
　　“尸鬼门为什么要干涉我们邪欲派的计划？”
　　“妖女看招！”
　　扈云湘太过震惊，导致速度减缓，被纪明煦追上。
　　纪明煦挥动木尺，当头砸下。
　　“该死的混蛋，你属狗的吗？”
　　扈云湘被迫格挡，心神却依然牵挂在惑心幡上。
　　“好浓重的阴气，果然是神通境的鬼修！虽然失去了对惑心幡的感应，那鬼修却会留下阴气残留，我必须追上去，无论如何也要将惑心幡抢回来！”
　　将纪明煦逼退，扈云湘再次奋起直追，并对身后的纪明煦挑拨道：“纪明煦，你们正气道院，自诩名门正派，天下正宗。前面就有一个阴气滔天的鬼修，你不去追杀，反而追着我这个妙龄女子不放。这就是正气道院的君子行径吗？”
　　“哼！妖女，死到临头，还敢妖言惑众。你这个妖女本座要除掉，那个鬼修本座也要消灭！”
　　“狂妄！”
　　“看打！”
　　另一边，普通阴神带着小樱龙，通过遁地，来到洛璃身边。
　　“怎么样？”
　　小樱龙龙爪子拍着胸脯，自豪道：“本龙出马，一个赶俩，自然马到功成。”
　　“哈哈哈，不错，太棒了！”
　　小樱龙缠绕在洛璃身上，龙爪子覆盖在洛璃左边胸口，邪笑着捏了捏，口花花道：“小妞，别忘了你对本龙的承诺。”
　　“嘤嘤嘤……”
　　洛璃娇躯一软，差点没站稳。
　　“住手，色龙，这还不是晚上，没到你睡觉的时候。”
　　“本龙只是收一点利息！”
　　洛璃抓住小樱龙作怪的爪子，兴奋道：“这下，我总算有点自保之力了。走，继续寻找，看看还能不能找到类似惑心幡之类，邪欲派运送残魂的宝物！”
　　阴鬼阴神在被追上前，会遁入大地，然后通过遁地返回洛璃身边！
　　洛璃只要将其收入脑后奇异维度，那神通境的扈云湘，也休想找到阴鬼阴神。
　　可谓是神不知鬼不觉，洛璃就抢走了邪欲派一件宝物，并且还培养出堪比神通境的阴神。
　　虽然，那惑心幡暂时还不能拿出来，但已经落入洛璃手中，她想什么时候研究都可以。
　　扈云湘眼看着，就要追上阴鬼阴神，这个散发着可怕阴气的强大阴魂，忽然收敛阴气，钻进大地之中！
　　“不可能！”
　　扈云湘再次双目圆瞪，追到阴鬼阴神钻进大地的地方，释放真气轰击大地。
　　“惑心幡是存在于现实的物体，它没有遁地的能力。那个鬼修可以遁地，但它绝对无法带着物质的惑心幡遁地！”
　　“除非，惑心幡不在它手中！”
　　“该死，可恶，混蛋，我被耍了！”
　　扈云湘意识到，在惑心幡不再自己视线范围内的时候，就被那鬼修转移了。
　　它很可能还有同伙，在逃离的途中，布置了一个隔绝阵法，将惑心幡置于阵法之内！
　　很可能，扈云湘从惑心幡头上飞过，却忽略了，傻乎乎的追着这个鬼修诱饵。
　　而鬼修的那个同伙，绝对已经利用这段时间，将惑心幡转移。
　　愤怒的扈云湘，对着大地发泄自己的怒火。
　　很快，纪明煦追了上来，急红眼的扈云湘不再躲避，迎上纪明煦，双方激烈的大战起来。
　　不过，这一切又跟只有丹气境的洛璃有什么关系？
　　自始至终，扈云湘和纪明煦，正气道院的弟子们，都不知道有洛璃这个存在。
　　赶到战场保护白骨京观的牛头魔仆，知道有洛璃这个存在。可惜，它只是一只魔仆，意识是混乱疯狂的，不会表达，也不知道表达。
　　等了没多久，阴鬼阴神回到洛璃身边。
　　“简直完美！”
　　洛璃捏着阴鬼阴神的魂体，可以切实的感受到触感。魂体内蕴含恐怖可怕的能量。
　　“单论能量总量，只怕不弱于神通境了！不过，它的能量层次，却不如神通境。除了飞行速度能与神通境相比，加上一个遁地的能力，与神通境正面对抗，应该还不是对手。”
　　“不过，神通境之下存在，完全能做到单方面的碾压。”
　　“将惑心幡给它，或许还能跟神通境周旋一二！”
　　“最重要的是，它终于能驮着我起飞了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第217节 第212章 另一个黑幡（加更）

　　乘坐阴鬼阴神飞行器，洛璃在一座又一座空城之间游荡，释放阴神，吞噬怨气。
　　途中遇到所有魔仆，洛璃都会顺手让阴神杀掉，吞噬魔仆扭曲堕落的灵魂。
　　一般阴魂，接触魔仆的灵魂，立刻就会诱发堕落，彻底疯狂。
　　阴神护法却生冷不忌，完全不怕堕落，更不会疯狂！
　　蚊子腿再小也是肉，地狱入侵区域，魔仆千千万，若是能将所有魔仆的灵魂吞噬，比惑心幡的残魂更多。
　　并且，魔仆的残魂，疯狂且堕落，能量能级更高呀！
　　洛璃手中的八个阴神，全都达到驱物层次。
　　不过，能够驮起血气雄浑洛璃的，也唯有阴鬼阴神！
　　洛璃期待的五鬼搬运术，因为只有阴鬼阴神才能撼动自己，无法施展。
　　所以，她才放出所有阴神，收割魔仆的堕落疯狂灵魂。
　　依然以一个螺旋向内的轨迹，靠近着地狱之门。
　　很快，洛璃就来到地狱入侵区域的北部。
　　这边更靠近的镇魔道院，洛璃就是从这个区域，进入地狱入侵区的。
　　“小心一些，可能会遇到镇魔道院的同门！”
　　洛璃所料不差，很快她就碰到了镇魔道院之人。
　　咚！咚！咚……
　　一声声沉闷的响声传来，洛璃对这个声音印象深刻。
　　“是山岳魔龟的脚步声！道院的神通境高人，没能斩杀那个运送尸体的山岳魔龟吗？”
　　洛璃将阴神护法全部收回，降落在大地上，眺望声音传来的方向，视线却被灰蒙蒙的雾气遮挡，根本看不到任何东西。
　　“既然有运送尸体的山岳魔龟，说不定就有运送残魂的东西。我要不要靠近看看？”
　　并没有犹豫多久，洛璃不得不前往那边。
　　一个气度非凡的人，忽然落在洛璃面前，吓了洛璃一跳。
　　仔细一看，此人身穿暗红服装，正是驾驭飞行船舶的三位道院神通境之一。
　　“见过师祖！”
　　洛璃立刻行礼。
　　这个神通境强者，看了洛璃一眼，眉头轻轻皱起，道：“好弱！”
　　“也罢，终究是道院弟子，你一个人在灰雾内行动太危险了。和大部队汇合吧！”
　　说着，这个神通境强者，也不问洛璃的意见，带着洛璃飞起，飞向山岳魔龟脚步声传来的方向。
　　这种情况，也是洛璃始料未及，她只能被动接受。
　　很快，洛璃就看到那如同移动山岳一般的山岳魔龟。
　　同时，洛璃还看到，另外两位道院神通境高人，正与那最初出现的黑衣人神通境混战。
　　而在山岳魔龟如同巨大盆地的背上，也有战斗正在发生！
　　源源不断有魔仆，爬上山岳魔龟身体，进入山岳魔龟的背部！
　　而镇魔道院的弟子们，也在山岳魔龟的背部，和涌上来的魔仆战斗！
　　双方围绕着山岳魔龟的最底部缠斗不休。
　　而在山岳魔龟背部最底部，赫然有一个白骨京观。京观之上，插着一个黑色的旗帜！
　　“惑心幡！”
　　洛璃差点脱口而出。
　　这一幕实在太熟悉了！
　　不久前，正气道院的弟子，就是在和守护惑心幡的魔仆战斗！
　　那带着洛璃前来的道院神通境，将洛璃带到山岳魔龟上方，然后将洛璃扔下去，扔到镇魔道院弟子中间。
　　而这位神通境强者，再次飞到山岳魔龟的头部。山岳魔龟的速度，肉眼可见的缓慢下来。似乎道院的强者，在以某种洛璃无法理解的方式，和山岳魔龟对抗较量。
　　“兜兜转转，竟然回到最初的起--点！”
　　洛璃落入镇魔道院弟子中间，看着自己身边，一些同样只是真气境的弟子，处在几位筑基期正式弟子保护中，砍杀那些只有真气境的魔仆。
　　所有人都在浴血奋战，与正气道院弟子那般，攻向白骨京观中间的黑幡。
　　黑幡被密密麻麻的魔仆保护着，双方处于僵持局面。
　　那位黑袍的邪欲派神通境，以一敌二不落下风。带洛璃前来的神通境强者，没有抢夺黑幡，而是去和山岳魔龟对抗。
　　似乎，镇魔道院的弟子，能爬上山岳魔龟的背上，正是他压制了山岳魔龟的某种能力所致。
　　所有人都在浴血奋战，忽然掉下来的洛璃，并没有引起太过关注。
　　陡然，洛璃感受到一道灼热的视线。她回过头去，正好和闻高歌眼神对上。
　　闻高歌对洛璃展露一个笑容，操控者雪亮长剑杀敌。
　　“罗丽妹妹，你能活着回来，真的太好了。”
　　洛璃没有回应，虽然闻高歌对自己展露笑颜，但洛璃敏锐的察觉，闻高歌深藏在眼眸深处的贪婪和渴望！
　　“麻烦了！”
　　洛璃黛眉轻轻颦起。
　　最开始，这个闻高歌接近自己，就是因为她看出，自己就是在赵家坡拍卖会上，拿出八百年灵药的人。
　　而那个身份，被镇魔道院定为杀害四个镇魔道院正式弟子的嫌疑人。
　　闻高歌一定是用了某种洛璃不了解的方法，锁定洛璃的身份。
　　她还在纳新考核第二关，借助真言之门力量，试探洛璃。
　　闻高歌的试探没有成功，洛璃不受真言之门影响。但这也为洛璃埋下隐患。
　　闻高歌会怀疑她独特的辨识能力，也有可能怀疑真言之门，对洛璃的效果。
　　而不久前，两人同时在山岳魔龟践踏大地的冲击波中逃生，真气大宗师境界的闻高歌，关键时刻修为突破，练成《御魔道典》，才侥幸逃命。
　　可是洛璃却一点事都没有！
　　当时，闻高歌定然对洛璃产生更大怀疑。
　　紧接着进入灰雾区域，洛璃主动融入魔仆大潮中，和闻高歌分开。
　　如今，洛璃再次出现，却完好无损！
　　明明只是丹气境，却闯过无以计数魔仆大潮。甚至，还在危机重重的灰雾区域，生存了那么久！
　　若说洛璃只是一个普通的丹气境，只怕没人会相信。
　　这个闻高歌，已经认定洛璃身上有大秘密，认定洛璃有超越自身境界的战斗力。
　　并且，她很贪婪，她想要得到洛璃的秘密，她想要拥有和洛璃一样的实力。
　　似乎感受到洛璃的冷意，闻高歌身形一转，钻进人流中，避开洛璃的视线。
　　望着消失的闻高歌，洛璃暗想，早知如此，就该提前杀掉她，杜绝这种不必要的麻烦！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：刀片过百加更，一会儿还有一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第218节 第213章 事情败露（六更）

　　“小樱龙，你假装长虫，从这个乌龟身上下来，钻进地下，然后将那个惑心幡取出来。”
　　洛璃没有去追闻高歌，而是对身上的小樱龙说。
　　“又使唤本龙做事情！”
　　小樱龙不悦的说。
　　洛璃道：“别磨蹭了，这次是关乎生死的危机。若是下手慢了，我可能会有生命危险！”
　　“既然侍从你都这么说了！”
　　小樱龙化作长蛇，从洛璃的身上下来，藏在魔仆的尸体中，不声不响的爬出去。
　　小樱龙刚刚离开没多久，闻高歌就回来了。跟闻高歌一起回来的，还有筑基后期的夏津。
　　“你竟然真的没死！”
　　夏津不可思议的望着洛璃，仿佛在看一个奇迹。
　　洛璃点头道：“夏津师叔，侥幸而已！”
　　闻高歌冷笑道：“侥幸可不能解释你的存活。当时，我们可是被无边无际的魔仆围攻。以你的境界，脱离夏津师叔的保护，连一个呼吸也撑不住！罗丽妹妹，老实交代，你是怎么活下来的。”
　　洛璃依然淡漠道：“每个人都有自己的秘密，道院不会禁止弟子保留秘密。无论怎样，我都是道院弟子，没有做危害道院的事情，闻师姐何必如此咄咄逼人？”
　　“没有做危害道院的事情？我看未必吧！实话告诉你，我闻家乃是大夏刑部稽查司世家，闻家世代传承一门感应精神波动的秘术。任何易容改装，在我闻家秘术面前，都无所遁形。”
　　“那天在赵家坡拍卖会上，拿出八百年灵药的就是你吧！”
　　闻高歌的话，引起周围道院弟子的注意。
　　攻坚白骨京观和黑幡的，是筑基期的正式弟子和核心弟子们，洛璃身边都是些真气境弟子，他们的战斗压力并不大，还能分出闲心逸致，留意闻高歌和洛璃之间的对话。
　　没办法，走到哪里，洛璃都是最引人注目的！
　　很少有女子，会不妒忌洛璃的美貌，除非她天生弯的！
　　当初闻高歌接近洛璃，就是不安好心！对洛璃表现出的亲切，都是伪装的。
　　其实闻高歌心中，对洛璃的姿容嫉妒的发狂，时刻恨不得将洛璃毁容！
　　洛璃冷冷道：“我不知道你在说些什么。”
　　“呵呵，是不敢承认吧！毕竟，那天那个拿出灵药的，被定为杀害许师叔等人的最大嫌疑人。”
　　“闻师姐，我有通过真言之门的考验，你不要含血喷人。”
　　闻高歌拧眉道：“这才是你最大的秘密，你连真言之门都能蒙蔽！再加上你那与境界不相符的战斗力，你定然是来自某个大势力，被安插进道院的卧底奸细！”
　　闻高歌说话的同时，夏津不声不响的释放真气，占据洛璃所在的空间，将洛璃置于她的真气覆盖下。
　　“废话别说了，罗丽，你束手就擒，我会将你送到戒律堂，由戒律堂对你开启调查！”
　　夏津嘴上如此说着，和闻高歌对望一眼，嘴角不自觉的勾起一个弧度。
　　这个夏津，应该是和闻高歌串通好了。
　　闻高歌知道仅凭自己一人，无法抗衡洛璃，所以找了一个帮手。
　　洛璃沉默不语，似乎愿意束手就擒！
　　她当然知道，夏津不会将她交给戒律堂，而是会与闻高歌一起拷问自己，想要获得自己身上的秘密。
　　“这是你们自己找死！”
　　低下头，洛璃心中如此说着。
　　她也不想将事情闹大，若是这两个人贪心不足，直接在战场上，就找一个隐蔽的地方审问她，那洛璃就将计就计，将她们全部灭杀，然后推脱到魔仆身上。
　　然而，就在此时，一个突兀的声音插进来。
　　“又是你！”
　　随即，一名筑基八次的核心弟子，来到洛璃面前。
　　这人洛璃认识，乃是镇魔道院戒律堂的弟子，曾经跟踪刘波，眼见刘波被炸死，还将洛璃定为嫌疑人之一。
　　经过真言之门问询，洛璃才洗清嫌疑。
　　“不好！”
　　看到这个戒律堂的核心弟子，洛璃就知道麻烦大了。
　　“你们刚才的对话，我都听到了。你这个新晋弟子，多次和正式弟子，甚至核心弟子被害有关。”
　　戒律堂弟子以怀疑的眼光，看着洛璃，然后对闻高歌问道：“许师弟四人遇害的案件，我也有所了解。你说说，你掌握的情报！”
　　闻高歌也没想到，会引来一位戒律堂的核心弟子，望着此人严肃认真，一丝不苟的表情，闻高歌嗫嚅了一下，不敢过多犹豫，将她通过精神波动，锁定洛璃就是那晚卖药的人，和在真言之门下，对洛璃的试探，以及后来洛璃表现出远超境界实力事情，都一五一十的说了出来。
　　“我就知道，你有问题！”
　　那核心弟子，目光灼灼的望着洛璃，如同猎手见到心仪的猎物。
　　洛璃只是沉默不语，遇到这个核心弟子，只能说洛璃倒霉。
　　“你怎么不说话了？能够不被真言之门影响，自从真言之门被带来镇魔道院数千年，你是第一个！”
　　“我想，戒律堂的长老，甚至太上长老们，都会对你非常感兴趣的！”
　　洛璃的嘴角，勾起一个浅浅的笑容。
　　这一笑，真的是千娇百媚生，众生无颜色，所有人痴痴呆呆的望着洛璃，许多女弟子都被洛璃的笑颜惊艳。
　　闻高歌也呆滞了一瞬间，但随即就被更大的嫉妒，填满心底。
　　“罗丽，这下你再也不能狡辩了吧！”
　　闻高歌的笑容有些快意，又有些可惜。
　　一旦洛璃被道院高层重视，洛璃身上的秘密，就没她的份儿了。
　　洛璃笑容浅浅，一笑倾城，眉眼弯弯，愉悦道：“人过留痕，雁过留声。做过的事情，一定会留下线索。越是试图掩盖，越是会出现出乎意料的意外。”
　　“我在短暂的人生中领悟到，人越是工于心计，越是会被意想不到的意外打败。想要永远不败，只有超越人类！”
　　“各位，该上路了！”
　　凡是关注洛璃的，都对洛璃的这番话，感到莫名其妙，不知道洛璃想表达什么意思。
　　然而，就在此时，天边一道粉色的丝带，铺天盖地的蔓延而来。
　　一个尖锐暴怒的声音，从南方传来。
　　“狗贼，交出惑心幡！”
　　所有人几乎都被这个声音吸引，而就在此时，八个恐怖的阴魂，忽然不知道从哪里冒出来，山岳魔龟的背部，瞬间被可怕的阴气覆盖。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六更求刀片啦，感谢咸鱼丿梦的刀片支持
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第219节 第214章 驱狼吞虎（为咸鱼丿梦加更）

　　洛璃一直在等待这个机会，一个所有神通境的注意力，都被吸引的机会！
　　小樱龙潜入地下，取出惑心幡。那邪欲派的扈云湘，必定会循着感应赶来。
　　关键就看她来的快，来的慢了！
　　事实证明，她的速度还挺快。
　　可能是找不到惑心幡，所以返回了地狱之门附近，才能这么快的赶到！
　　不用洛璃吩咐，扈云湘出现后，小樱龙直接将惑心幡收起来。
　　就在扈云湘出现的同时，洛璃放出所有阴神护法！
　　八个阴神护法，都达到驱物层次。
　　尤其是与阴鬼阴神一同在惑心幡内，吞噬残魂到最后的阴神，魂体能量只比阴鬼阴神差一点。
　　不过，由于它是残魂所化，潜力有限，无法入阴鬼阴神那般，将魂体力量收放自如。
　　八个阴神出现后，顿时整个山岳魔龟的背部，都被阴气魂力覆盖。
　　阴风怒号，魂力荡漾！
　　筑基期之下的魔仆和人类，全部陷入灵魂浑噩状态。
　　那戒律堂的核心弟子，看到龙头蠕虫阴神的刹那，就惊呼出声。
　　“果然是你！果然是你！”
　　“你知道的太多了！”
　　洛璃冷冷的说着，最强大的阴神护法，同时对夏津和戒律堂核心弟子，发动攻击。
　　“杀了她！”
　　夏津和核心弟子都是筑基后期强者，阴神对他们的压制，无法令他们完全失去反抗之力。
　　在被阴鬼阴神侵入识海之前，两人各自在间不容发的最后时刻，齐齐对洛璃发出一道真气攻击！
　　轰！
　　全身血气释放，洛璃如同一个散发热量的大火球！
　　砰！砰！
　　两人的真气攻击，结结实实的打在洛璃身上。
　　他们都是筑基后期，临死一击洛璃也很难躲开。她只来得及避开要害。
　　洛璃被这两道真气打的直接飞起，娇小的身体上，留下两个可怕的伤口，鲜血飞洒！
　　而夏津和戒律堂核心弟子，也在此刻，被阴鬼阴神侵入识海，扯出灵魂！
　　八个阴神扯住两人的灵魂，直接将他们的灵魂撕碎，然后分而食之！
　　这两个筑基八次的强大核心弟子，只来得及临死前发出一道攻击，就死在阴神吞噬魂体之下！
　　除了这两个核心弟子，闻高歌和那些看到听到洛璃被揭穿的道院弟子，则是在夏津两人死亡之前，就被另外七个阴神，全部毁灭了灵魂。
　　所有知道这件事的镇魔道院弟子，都死光了！
　　洛璃被打的还在空中倒飞，两道霸道的真气，侵入洛璃体内，肆无忌惮的破坏着洛璃经脉，摧残着洛璃的内脏，撕裂洛璃的骨肉。
　　洛璃如同一个被熊孩子蹂躏的破布娃娃一般，凄惨异常。
　　这就是高等级修行者，对低级修行者的碾压效果！
　　明明洛璃可以战胜筑基初期修行者，却被两个筑基后期，打的几乎支离破碎！
　　不过，即使身受重伤，洛璃依然没有忘记毁尸灭迹。
　　仅仅吞噬了灵魂依然不保险，谁知道镇魔道院有没有什么手段，可以从尸体中提取记忆。
　　在身体脱离那些尸体三百丈前，洛璃展开的剧毒瘴气，将变成活死人的镇魔道院弟子们，全部溶解成浓水，混杂在魔仆的尸体血肉之间。
　　洛璃最终落在一群魔仆中，这群魔仆冲上来就想攻击洛璃，洛璃释放麻痹毒素，将这些魔仆全部迷昏，然后这些魔仆摔倒在洛璃重伤的躯体上！
　　洛璃以昏迷的魔仆，掩盖自己的存在。
　　八个阴神，杀掉所有知道洛璃秘密的道院弟子后，直接朝着山岳魔龟背部最底部，那白骨京观和黑幡冲去！
　　这一切，说起来话长，其实就发生在一个弹指的瞬间。
　　所有人的注意力，都被忽如其来的扈云湘吸引，没有任何人发现，八个守护阴神是被洛璃放出的。
　　杀掉那些知道自己秘密的道院弟子后，洛璃也没让阴神再造杀戮，而是将目标锁定为白骨京观上的另一个黑幡。
　　“韦师兄，阻止那些鬼修靠近迷心幡。他们之前抢走了惑心幡！”
　　那驾驭着粉色丝带的扈云湘，看到阴气浓烈的阴神们，冲向白骨京观上的黑幡，立刻对邪欲派的黑衣人高手发出示警。
　　镇魔道院这边神通境，正因为邪欲派忽然出现援手，而感到棘手的时候，阴神的忽然出现，令他们看到了新的契机。
　　敌人想要做成的就阻止，敌人想要阻止的就推动！
　　道院高手深刻理解这个道理。
　　“孽障，尔敢！”
　　黑衣韦师兄勃然大怒，挥动手中白骨权杖，想要逼退两个镇魔道院神通境，击杀阴神护法。
　　“哈哈哈，韦老头，老子还没打痛快呢！哪里走！”
　　一名道院神通境，身边环绕一把木制的小剑，操控着飞剑，对韦师兄接连进攻。
　　另一位道院神通境，一言不发，同样驾驭一把木制的飞刀，与驾驭飞剑的神通境，配合无间，死死缠住韦师兄。
　　“可恨！老子高才就该杀了你们。滚开！”
　　“休想！”
　　三位神通境的战斗，瞬间升级。
　　神通境之下存在，已经无法看清他们的身影，只能听到震耳欲聋的轰鸣撞击声，以及战斗余波造成了剧烈狂风。
　　扈云湘终于赶来，她也顾不得迷心幡必须插在白骨京观上，操控着粉色丝带，想要缠住迷心幡，将迷心幡掌握在手中！
　　“扈娘子，好久不见呀！”
　　又是一把木制飞剑袭来，将扈云湘的粉色丝带割断，与山岳魔龟对峙的道院神通境，挡在扈云湘身前。
　　“卓拔俊，滚开！”
　　“哈哈，扈娘子，你还是如此泼辣，我们来叙叙旧。”
　　扈云湘愠怒道：“卓拔俊，你们这是在助纣为虐知道吗？那鬼修图谋迷心幡，不安好心。”
　　卓拔俊冷笑道：“总比被你们送到地狱之门，献祭给地狱，召来地狱恶魔更好。”
　　“冥顽不灵，蠢笨如猪！我们都被那鬼修利用了，你看不出来吗？”
　　扈云湘气的粉色丝带颤抖！
　　卓拔俊依然不为所动。
　　“只要能关闭这个地狱之门，别利用又何妨？相较于地狱恶魔，鬼修终究还是我们这个世界的。肉烂在锅里，也好过便宜外人。”
　　卓拔俊的态度坚决，毫不动摇。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：七更，感谢咸鱼丿梦大佬刀片支持
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第220节 第215章 阴神融合

　　“昂！”
　　没有卓拔俊的压制，山岳魔龟终于腾出手来，应对后背上，企图破坏白骨京观的人类！
　　只听它发出一声沉闷苍凉的吼声。一股令人心悸的可怕力量，从它的体内爆发出来。
　　轰隆隆！
　　那是山岳魔龟心脏跳动的声音。随着它心脏的剧烈收缩，血液在它的血管中极速的奔流。
　　如海啸潮汐一般的恐怖血气之力，从山岳魔龟体内爆发，形成一波接一波的血气潮汐，在山岳魔龟的背部凹陷中回荡。
　　山岳魔龟背部的温度，急剧飙升，瞬间超越百度。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　成片成片的魔仆，在血气潮汐中，被轰爆成一团血花。
　　凡是筑基期之下的存在，没有任何生灵，能承受这种血气冲击。
　　“保护入门弟子！”
　　一名镇魔道院的筑基后期弟子，大声呐喊。
　　所有镇魔道院弟子，齐齐释放真气，真气汇聚一起，形成一个真气屏障，抵挡住血气潮汐的冲击。
　　一些只是真气境的入门弟子，被保护在真气护罩后面，免于被血气潮汐轰杀的命运。
　　“快走！我们撑不出几波冲击的。快离开山岳魔龟的背部！”
　　另一个筑基后期核心，号召所有人撤退。
　　于是，镇魔道院的筑基期弟子们，护着人数并不多的真气境弟子，朝着山岳魔龟背部边缘狂奔逃离。
　　洛璃也在山岳魔龟的背上，她本来就伤势颇重，在经历山岳魔龟的血气冲击，差点没坚持住！
　　“好可怕的血气，简直厚重如山岳，澎湃如**，热烈如骄阳，威猛如海啸。”
　　洛璃运转万毒霸体和地狱真气神通，鼓荡自身血气，磨灭体内入侵的异种真气，修复伤势，对抗血气潮汐冲击。
　　好在，这里是地狱入侵区域，被地狱之力覆盖，洛璃可以无节制的消耗真气，对抗体内筑基后期的异种真气伤害。
　　然而，山岳魔龟的血气冲击，对镇魔道院弟子们的伤害，并不致命，他们还有机会逃走。真正遭遇致命伤害的，是洛璃的阴神！
　　确切的说，是除了阴鬼阴神之外的七个阴神。
　　血气本就克制阴魂。
　　山岳魔龟如此巨大的体型，体内蕴含的血气之力能量层级颇高，百分百达到神通境真气的能量层次。
　　八个阴神护法，直接暴漏在山岳魔龟的血气冲击之下。
　　当场就有三个阴神护法，被血气之力磨灭，魂飞魄散，魂力与血气相互湮灭！
　　剩下五个阴神护法，都受到不同程度的冲击。
　　然而，山岳魔龟的血气冲击，如同回声一般，在山岳魔龟背部的盆地凹陷内，不断的回荡！
　　若是让阴神护法一直处于这种血气**之中，即使强大如阴鬼阴神，也会被血气完全消磨，魂体湮灭，彻底死亡！
　　“失算了！”
　　三个阴神护法死亡，洛璃心痛如刀割。
　　那都是可以驱物的阴神呀！
　　不过，洛璃行动向来果断。
　　当意识到，阴神护法无法在血气**中长时间存留，甚至无法冲到那迷心幡前，接触到迷心幡。洛璃当机立断，做出决定。
　　在她的命令之下，阴鬼阴神魂体猛然膨胀，将另外四个阴神，包裹在它的魂体中。
　　随即，包括龙头蠕虫阴神，刘波阴神，和另外两个阴神，全部自我毁灭，魂体自动解散。
　　阴鬼阴神不用吞噬，不用消化，瞬间就完成了对另外四个阴神护法的魂力吸收！
　　五个阴神护法的魂力，集中在阴鬼阴神一个护法之中！
　　霎时间，阴鬼阴神护法体型膨胀，化作一个生有犄角，狰狞凶恶的厉鬼形象。
　　实力大增的阴鬼阴神，其魂力之强大，几乎能与山岳魔龟的血气抗衡。
　　阴鬼阴神的魂体荡漾，一波接一波的阴气，从阴鬼阴神身上释放，与连绵不绝的血气潮汐碰撞，相互抵消，相互湮灭！
　　血气**也无法阻挡阴鬼阴神，飞向白骨京观，和插在京观之上的迷心幡！
　　有阴鬼阴神与山岳魔龟的血气潮汐对抗，倒是为镇魔道院弟子，争取了喘息之机。
　　他们摇摇欲坠的真气屏障，竟然稳定下来。
　　不过，他们也不敢在山岳魔龟背上停留。无论是山岳魔龟还是阴鬼阴神，都是他们无法抗衡的存在。
　　两个超级强者对抗，他们这种小虾米参与进去，很可能直接就被直接抹杀了！
　　正好，镇魔道院的弟子们，从洛璃藏匿的地方经过。
　　凄凄惨惨的洛璃，深处一只带血的手，虚弱呼救道：“救我！”
　　有人发现了洛璃，立刻释放真气，将洛璃从魔仆的尸体中拉出来。
　　确定洛璃是镇魔道院弟子，她也被拉入真气屏障之内！
　　“这么重的伤势，竟然都能活下来，这位师妹，你的命可真硬！行了，你现在安全了，这是疗伤丹药，你快服下，我们正在突围出去，腾不出真气来帮你疗伤。”
　　一名真气大宗师境的女弟子，搀扶着洛璃，将一枚淡红色的药丸，送到洛璃嘴边。
　　“谢谢师姐！”
　　洛璃将疗伤丹药吞下。
　　其实，这丹药对洛璃基本没有任何效果。
　　道院弟子腾不出真气，为洛璃疗伤，反而是好事。因为，他们如果往洛璃体内输入真气，就会发现，洛璃体内有两股筑基后期级别的御魔真气，在破坏洛璃身体。
　　如此，他们就能判断出，洛璃是被两个筑基后期道院弟子打伤的。
　　众人对抗着山岳魔龟的血气潮汐，艰难的爬到山岳魔龟背部的边缘，然后齐齐跳跃下去！
　　只要是修成罡气境，真气可以外放，就能空中滑翔，一般都不会摔死。
　　更何况，几乎所有的道院弟子，都修成了《玄罡踏斗步法》。这门身法修成，可以在空中借力，折返跳跃。
　　众人齐齐跳下，那搀扶洛璃的女弟子，也带着洛璃跳下。
　　不过，在跳下之后，洛璃装作体力不支，没能抓住女子的手，身在空中和女子分开，然后惊呼着笔直坠落下去！
　　“师妹！”
　　那女弟子惊呼，却和洛璃越拉越远。
　　砰！
　　她看到洛璃结结实实的落在大地上，似乎还吐了血。
　　紧接着，山岳魔龟一条巨大的腿，正好落在洛璃摔落的位置。
　　这个女弟子痛心疾首的闭上眼，别过头，不忍目睹同门被山岳魔龟踩死。
　　山岳魔龟抬起巨大的脚，原地只留下一个深深的巨大脚印。在这女弟子的眼中，洛璃已经被山岳魔龟踩死，尸骨无存！
　　“可怜呀！我都没看清那师妹的容貌，也不知道她叫什么。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第221节 第216章 突破兵气境

　　那女弟子施展玄罡踏斗步法，朝着远离山岳魔龟的方向滑翔。
　　由于洛璃被救起的时候，浑身是血，所以她也没看清洛璃的容貌。
　　然而实际上，洛璃坠落下去之后，小樱龙立刻从地下冒出头来，以她操控大地的能力，制造了一个弧形的坑洞，带着洛璃钻进地下。
　　“侍从，你怎么伤的如此严重！”
　　小樱龙抓着洛璃的身体，忧心忡忡的看着洛璃凄惨的伤势。
　　洛璃见她一双龙眼饱含泪水，几乎就快要哭出来，心中一暖，强笑道：“没关系，死不了，过一段时间就能痊愈！”
　　“侍从啊，你可不能有事呀！本龙还这么年幼，没有侍从照顾，让本龙怎么活呀！”
　　“还有，你欠本龙的承诺还没兑现。你可不能死呀！”
　　洛璃嘴角抽搐，她就知道，这个痞子龙没那么多愁善感，她这是担心她的烧鸡不能兑付。
　　“别说话，我想静静！也别问我静静是谁！”
　　“干嘛呀，本龙是关心你嘛！”
　　洛璃直接不理她，运转两门神通，磨灭体内异种真气，同时控制伤势不再恶化。
　　只要将体内异种真气全部磨灭，她身上的伤势很快就能康复。
　　咚咚咚……
　　山岳魔龟的脚步声渐行渐远，神通境强者的打斗声也逐渐听不见。
　　邪欲派和道院，围绕着山岳魔龟，朝着地狱之门靠近。
　　洛璃没有跟上去，和小樱龙留在地下，处理自身问题。
　　阴鬼阴神有没有成功，洛璃并不知道。不过，阴鬼阴神还活着，洛璃却是能确定。
　　其他阴神都被阴鬼阴神吞噬了，洛璃也不敢轻易将阴鬼阴神召回。
　　万一它现在就在那迷心幡内，甚至已经获得迷心幡的掌控权。洛璃贸然将它召回，它只有魂体回归，将迷心幡留给邪欲派就得不偿失了。
　　洛璃用了整整五个时辰，才将体内的异种真气，完全磨灭。
　　没有异种真气破坏，洛璃身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　伤势完全恢复后，洛璃让小樱龙飞出地面，查看地面情况，确定安全后，才顶开泥土，离开地底。
　　“侍从，接下来怎么办？”
　　洛璃道：“当然是前往地狱之门。越是靠近地狱之门，我的真气修行速度越快。进入这灰雾快三天了，我的真气修为，也达到丹气境的极限，随时有可能突破兵气境！”
　　“这次，我要想办法一鼓作气，至少将真气修为，提升到与肉身修为等同的境界。”
　　“你已经三天三夜没睡觉了！”
　　“呵呵！”
　　洛璃冷笑，她如何不知道小樱龙的小心思。
　　“等离开这片灰雾，再考虑睡觉的事情吧！”
　　身边没有阴神护法需要培养，洛璃也不再以螺旋轨迹靠近地狱之门，而是笔直的朝着地狱之门靠近。
　　路上，遇到一些达到筑基初期层次的魔仆，洛璃就杀掉，然后将其疯狂堕落的残魂，转化为阴神护法。
　　随后，洛璃直接派遣这个阴神护法，顺着山岳魔龟的脚印追上去。
　　她想尝试将新转化阴神，送入迷心幡中，与阴鬼阴神取得联络。
　　然而，派出去的阴神，过不了多久，就会死亡。
　　于是，洛璃筹齐七个阴神，同时派出去。看到山岳魔龟后，就有阴神回归，每靠近山岳魔龟一点，就回归一个阴神。
　　七个阴神只有三个回归，洛璃也大致看清了山岳魔龟周围的战况！
　　邪欲派那边，竟然又派遣来一名神通境强者。
　　镇魔道院的三个神通境与邪欲派三个神通境对峙，道院神通境之下的弟子们，远远跟在山岳魔龟后面。
　　那个新来的神通境，就悬浮在山岳魔龟上方，守在迷心幡之上，偶尔操控迷心幡的力量。
　　扈云湘和黑衣韦师兄，环绕在山岳魔龟周围，有任何阴魂敢靠近，他们立刻出手绞杀！
　　“竟然又派遣一名神通境，看来邪欲派很重视迷心幡呀！”
　　“有惑心幡，迷心幡，是不是还有其他类似的黑幡？”
　　“还有，恒徐道的地狱之门，已经打开一个多月，甚至地狱入侵区域，覆盖半个恒徐道。为何到目前为止，也没有出现一个地狱恶魔？只有魔仆！”
　　“并且，魔仆不是只受地狱恶魔操控吗？要说除了地狱恶魔外，还有什么势力能操控魔仆，也应该是修行《御魔道典》的镇魔道院之人，为何这里的魔仆，反而受邪欲派的控制呢？”
　　洛璃觉得，这其中一定有猫腻。
　　说不定就和惑心幡迷心幡这种黑幡有关！
　　洛璃没有靠近，依然是远远跟在后面。
　　山岳魔龟的目的地，也是地狱之门，有邪欲派和镇魔道院在前面探路，洛璃一路上倒也安全！
　　走了一天一夜，以洛璃对地狱之力的感应，距离地狱之门应该不远了。
　　就在此时，洛璃忽然停止赶路，对趴在自己身上，懒洋洋假寐的小樱龙道：“我要突破了，你给我护法！”
　　说完，洛璃就进入一个空城内，盘膝坐下，运转地狱真气神通。
　　在洛璃体内，炼化地狱之力获得的地狱真气，充盈洛璃的丹田和经脉！
　　随着体内的真气越来越多，真气挤压，量变引起质变，洛璃的真气开始发生变化！
　　轰！
　　当真气压力达到某个临界点，洛璃丹田内的真气，陡然发生性质变化！充盈在丹田和经脉内的真气，开始收缩，最终凝聚在一起，真气的总量直接缩水九成九！
　　洛璃的丹田和经脉都变得空空荡荡的，只留全部充盈百分之一的真气。
　　然而，这百分之一的真气，能够造成的破坏，却是百分百丹气境真气的百倍！
　　洛璃的真气修为，终于踏入兵气境。如今，她的真气，可以透过经脉，脱离身体，依附在兵器之上，令兵器更加锋利，坚不可摧！
　　踏入兵气境后，继续修炼，提炼的真气就是兵气境真气了！
　　整个突破的过程，水到渠成，自然而然，根本没有传说中的瓶颈。
　　原始真魔秘典传授洛璃的神通，就是如此，一旦学会，就完全领悟，融会贯通，百分百理解。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第222节 第217章 神秘黑幕

　　“呼！”
　　长长出了一口气，洛璃从入定中清醒。
　　心念一动，双手指甲生长，化作利爪。运转真气，一缕缕真气通过手臂手指的经脉，注入洛璃的指甲利爪上！
　　利爪泛起幽冷的寒芒，洛璃手腕轻轻挥动，身边石头的墙壁，如同豆腐一边，被洛璃刺穿。洛璃根本感觉不到任何的阻碍感，仿佛是刺入一团空气中一样。
　　随后，洛璃又将真气，注入自己的秀发中。生长的秀发，如同蟒蛇一般舞动，抽打空气发出爆鸣声！
　　“兵气境，果然实力大增！即使不使用真气与血气融合的龙蛇合击，单单以真气的力量，我都可以抗衡真气大宗师！”
　　“这相当于连跨三个大境界，越级挑战！不愧是原始真魔秘典传授的神通，地狱真气还真是强的可怕呢！”
　　感受着自己实力的提升，洛璃心中十分欣喜。
　　“侍从，你突破了呀！不错不错，再接再厉。侍从你越强，本龙的幼生期就越安全！”
　　小樱龙龙头轻点，一副“你很不错，我很满意”的老板姿态。
　　洛璃抓住小樱龙的龙脖子，笑嘻嘻道：“来，让我试试，能不能将真气覆盖在你身上。”
　　“侍从，你做什么？”
　　“闪电鞭！”
　　啪啪啪啪啪！
　　洛璃打出五连鞭，小樱龙身体做鞭，打的空气震爆，产生的冲击波，甚至将洛璃所处的石头房间震的倒塌！
　　“好威力！”
　　小樱龙怒不可遏，龙嘴一口要在洛璃手腕上。
　　“可恶的侍从，你这是侮辱本龙。”
　　“行了行了，我就试试而已，不会用你身体打人的。”
　　“你伤害了本龙幼小的心灵，本龙不会再相信你了。”
　　小樱龙抽抽搭搭，委委屈屈的。
　　“三个烧鸡！”
　　“五个！”
　　“成交！”
　　安抚好小樱龙，洛璃继续出发。
　　“可惜呀！”洛璃在心中叹息，“兵器离开身体，依附的真气就会消散，无法用龙神之矛发射附加真气的审判之矛。否则，筑基后期我都能尝试暗杀！”
　　没有将自己的想法，让小樱龙知道，洛璃继续运转地狱真气神通，提炼地狱之力，同时利用赶路，熟悉暴增的实力！
　　真气达到兵气境，再与血气配合，洛璃对上筑基前期，可以轻松碾压。
　　筑基中期的筑基四次，洛璃有信心战胜，筑基五次拼一拼，也能压制。至于筑基六次的，能打个五五开。
　　不借助外力，筑基七次的筑基后期强者，也无法杀死洛璃。
　　对上筑基八次，洛璃也能周旋一二，不至于被一招打死！
　　至于筑基九次的修行者，洛璃还没遇见过，不知道实力如何，不好定位！
　　“只要我的真气修为，再提升一个境界，达到罡气境。什么筑基期，完全不用放在眼里！”
　　洛璃有这个底气。真气修为达到筑基期后，洛璃就能施展自由之翼神通，也能投掷罡气凝聚的审判之矛，战斗力可谓指数性暴涨。
　　而洛璃真气修为想要快速达到罡气境，地狱之门就是她最好的资源！
　　再次放出阴神护法侦查，七个阴神护法，竟然全部回来了。
　　从阴神护法传回来的记忆，洛璃看到，山岳魔龟停在一个宛如被漆黑幕布笼罩的区域前。
　　邪欲派的神通境，只有扈云湘，站在山岳魔龟的头顶。
　　另外两个神通境高手，已经不知所踪。并且，山岳魔龟背部的白骨京观和迷心幡，也一起消失了！
　　镇魔道院两个高手，与山岳魔龟和扈云湘对峙，那个名为卓拔俊的神通境强者，却在和一个少女交流。
　　而那个和卓拔俊交流的少女，洛璃曾经有过一面之缘，正是那个名为玲儿的少女。
　　洛璃知道她的全名，为姬长玲！
　　“她果然是镇魔道院的弟子。姬长玲在这里，那么她的老师，也是她的姑姑姬灵凰，应该也在附近才对！”
　　这个姬长玲，只因为姬灵凰对洛璃态度好一些，就对洛璃怀恨在心，暗中多次针对洛璃。
　　先是在镇魔道通缉洛璃。
　　后来又在洛璃参与纳新考核之时，和存若峰的真传吴存若勾结，干扰洛璃考核，甚至想借考核杀掉洛璃。
　　而她和吴存若一同与姬灵凰，赶来恒徐道处理地狱入侵。
　　说起来，姬灵凰和吴存若，一个多月前，就赶来恒徐道，结果却没能解决地狱入侵！
　　那姬长玲还活着，姬灵凰应该也还活着。只是，不知道，现在身在何处。为何没与姬长玲在一起。
　　以姬长玲对姬灵凰的变态占有欲，若非逼不得已，姬长玲绝对不愿意离开姬灵凰身边！
　　“是在那个黑幕之中吗？”
　　通过阴神传回来的记忆，那黑幕如同一个倒扣的巨幕，将一大片区域完全笼罩。
　　而根据洛璃对地狱之力的感应，地狱之门就在那黑幕笼罩的范围中！
　　“那黑幕是什么东西？是它隔绝了地狱恶魔吗？姬灵凰他们，就在黑幕里面吗？是因为黑幕的存在，才迟迟无法关闭地狱之门吗？”
　　“这个黑幕，又和迷心幡，惑心幡有什么关系呢？”
　　洛璃满脑子的疑问。
　　空想是想不出真正答案的，洛璃决定自己去探查。
　　想要更快的突破修为，越接近地狱之门越好。而地狱之门就在黑幕内，想要接近地狱之门，洛璃就必须进入黑幕。
　　“并且，姬灵凰很可能也在黑幕内。只要我能和她见面，自身完全应该就能得到保障。”
　　“若是她被困在黑幕内，我说不定还能美人救美人，刷刷她的好感度呢！”
　　不过，洛璃一生行事唯谨慎，她不会贸贸然的闯进黑幕内。
　　正好，她手中有最好的刺探情报工具。
　　再次将七个阴神释放，命令四个阴神，进入黑幕之中，各自探索一段距离回归。另外三个阴神，潜伏在邪欲派和镇魔道院对峙区域，探听更多情报。
　　洛璃自己，则是留在一个空城中，等待收集更多情报，在做接下来的打算。
　　然而，当洛璃想要苟下去，却有人再次找上门来，将她从藏身之地揪出来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第223节 第218章 正气道院之人

　　一个峨冠博带，宽袍大袖，白衣飘飘的儒生，忽然从天而降，落在洛璃面前。
　　洛璃愕然的看着这个儒生。
　　这人洛璃也认识，正是不久前，和扈云湘纠缠不休的正气道院神通境高人——纪明煦！
　　纪明煦上下打量洛璃一眼，也被洛璃的惊世美貌所惊艳。
　　不过，随即这个纪明煦就眉头皱起，似乎颇为不喜。
　　“自古红颜多祸水！此女生的如此妩媚多姿，国色天香，只怕不是大夏之福！”
　　洛璃不知道的是，因为她的容貌，撼动了纪明煦修持多年的心，令纪明煦本能的洛璃产生嫌恶之心。
　　“镇魔道院的魔崽子，才兵气境，你怎么活着来到这里的？”
　　纪明煦显然是偶然发现洛璃的。
　　洛璃心中松了一口气，辛亏是正气道院的纪明煦，至少是名门正派的高手，不会随手将自己秒了。
　　同时，洛璃也在庆幸，小樱龙这段时间没有说话，不然她很可能暴露。
　　洛璃敛衽行礼道：“见过前辈！晚辈是跟随道院大部队前来，在不久前的和邪欲派的混战中，和同门走散了。因为实力微弱，所以不敢走动，躲在这空城中等待来援。”
　　洛璃态度不卑不亢，算得上礼貌尊重，说话条理分明，合情合理，没有什么破绽。
　　纪明煦点点头，道：“你独自一人太危险，正好我正气道院的弟子，就在后面，你可以先加入正气道院的队伍，随大部队前往最终决战区域。”
　　“麻蛋的！”
　　洛璃忍不住在心中破口大骂。
　　她最不想见到的，就是正气道院的弟子。
　　谁知道，正气道院的弟子中，有没有萧枫的眼线。若是被萧枫的眼线认出来，萧枫就会知道自己在镇魔道院中！
　　虽说，当初洛璃轻易的就击败萧枫，差点将他杀掉。但洛璃知道，萧枫并非如此羸弱。
　　他可是很久之前，就被正气道院主动邀请加入，甚至还被正气道院某个太上长老，收为亲传弟子。
　　他之所以修为卡在真气大宗师境界，留在灵池宗，不肯前往正气道院筑基，乃是贪图龙蛋。
　　萧枫想要窃取龙蛋的生命精华，借助天雷筑基之时的雷霆之力，炼化龙蛋，融入自身，获得堪比真龙的天赋！
　　所以，他才留在灵池宗，修为也只是真气大宗师。
　　若是他想筑基，恐怕二十岁就能九次筑基成功，直接突破神通境也不是不可能。
　　如今，龙蛋被洛璃孵化，变成小樱龙。萧枫失去这个念想，他可能直接加入正气道院，然后不再压制自身天赋，一飞冲天。
　　因此，洛璃从来没有小看萧枫！
　　洛璃露出为难神色，纪明煦冷声问道：“怎么？你不肯吗？”
　　洛璃羞愧道：“前辈，晚辈修为太弱了，再深入下去，随便一个魔仆，就能杀掉晚辈。所以，晚辈想留在这里……”
　　“呵呵！”
　　纪明煦冷笑。
　　“镇魔道院的魔崽子们，不是将镇压地狱入侵视为己任吗？你是镇魔道院的入门弟子，应该经历过真言之门拷问吧？怎么，遇到危险就退缩不前！你们镇魔道院的弟子，都是这副德行吗？”
　　洛璃能够感觉到，这个纪明煦对镇魔道院，对自己的敌视。
　　“你特码！你看不惯镇魔道院，去找道院神通境的麻烦呀！欺负我一个弱女子算什么本事。”
　　洛璃在心中疯狂腹诽纪明煦。
　　她还想争取一下，但纪明煦不给她争辩的机会，大袖一挥，一道霸道的真气将洛璃卷起，随后洛璃就感到天旋地转，腾空而起。
　　等洛璃再次落地，她已经身处一群白衣正气道院弟子中间！
　　这群正气道院的弟子，都是筑基期，足足有百人左右。
　　见到纪明煦带着一个兵气境的少女回来，纷纷好奇的看向这个少女。
　　随即，他们就被洛璃的美貌惊艳了！
　　“好美丽的女孩！”
　　“简直如九天仙女落凡尘！”
　　“比花花解语，比玉玉生香，说的就是她吧！”
　　“沉鱼落雁，闭月羞花也不过如此。”
　　“此女只应天上有啊！”
　　各种对洛璃美貌的赞叹此起彼伏，连绵不绝。
　　“肃静！”
　　纪明煦低喝一声，他的声音有某种振奋人心的力量，瞬间让所有正气道院弟子，都回过神来。
　　纪明煦道：“这是镇魔道院的入门弟子，和镇魔道院的大部队失散了。你们带着她，前往地狱之门，参与最后的决战。”
　　“本座先出发了，你们不得耽误！”
　　“遵命，纪先生！”
　　众正气道院弟子纷纷对纪明煦拱手行礼。
　　纪明煦最后看了洛璃一眼，眼神玩味，随即冲天而起，飞向地狱之门方向。
　　“原来是镇魔道院的师侄。这次邪欲派作乱，恒徐道沦陷，你们镇魔道院视镇压地狱入侵为己任，却整整一月无法关闭地狱之门。未免生灵涂炭，我正气道院只好出手援助。”
　　一名筑基后期的正气道院核心，下巴微抬，语气有些得意的对洛璃炫耀道。
　　洛璃似乎羞愧的低头，没脸见人。
　　另一个筑基后期的核心弟子道：“好了，不要耽误正事，我们即刻出发！”
　　随即，洛璃就被这些人真气裹挟着，朝着地狱之门方向靠近。
　　洛璃低头，并非出于羞愧。
　　她对镇魔道院没有什么归属感，也不会维护镇魔道院的名誉。
　　她低头，是不想让自己的容貌，再次被众人看到。
　　纪明煦动作太快了，根本不给洛璃反应的时间，洛璃也不敢在他面前改变容貌。这导致这近一百正气道院弟子，都看清了洛璃的容貌。
　　“不能肯定，他们之中有没有萧枫的眼线。想要隐瞒自己的信息，除非将他们全杀掉！”
　　“不！即使全部杀掉也不能保证情报不泄露。萧枫的那分神化念之法太变态，我也不敢令阴神贸然吞噬他的分神。万一有一个分神逃跑，萧枫就能知道这里发生的一切！”
　　“真是麻烦！”
　　洛璃苦恼的想揪自己的头发。
　　她就是想静静苟着，不被打扰的默默变强，然后天下无敌，再打死所有仇敌。怎么偏偏就不让她如愿呢！
　　“有机会的话，将他们全部献祭给地狱最好！保证萧枫的分神也跑不掉！”
　　当然，这些正气道院弟子中，是否有萧枫的阴神，洛璃越不能肯定。
　　她只是习惯，凡事都会想到最糟糕的可能！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第224节 第219章 被偏爱的

　　跟随着正气道院弟子前进，洛璃很快就来到黑幕之前，镇魔道院和邪欲派对峙的地方。
　　此时，那纪明煦正侃侃而谈，大肆讽刺镇魔道院。
　　“纪明煦，风凉话谁都会说，有本事你就进入这个五鬼迷心大阵中，将献祭地狱的阵法破坏，关掉地狱之门！”
　　卓拔俊反唇相讥，也嘲讽纪明煦。
　　“这个黑幕，叫五鬼迷心大阵吗？”
　　洛璃听到卓拔俊的话，心中思量着。
　　那棕黑肤色，身段妖娆，面容娇媚，衣着暴露，性感撩人的扈云湘娇声笑道：“诸位，想要进入五鬼迷心大阵，本姑娘绝不阻拦。诸位想进去多少都可以。只要各位有这个胆量！”
　　“哈哈哈哈……”
　　纪明煦仰天狂笑，笑声张扬放肆。
　　“这就是镇魔道院的觉悟吗？区区五鬼迷心大阵，就将你们吓的不敢动弹，真是可笑至极。”
　　卓拔俊怒道：“纪明煦，想要尽快解决这里的麻烦，就快给正气道院传讯，尽快破解五鬼迷心大阵，否则任由地狱扩张下去，局势将会越发糜烂！”
　　纪明煦怪笑两声，不屑道：“胆小如鼠，不堪大用！”
　　“你……”
　　卓拔俊怒火中烧。
　　纪明煦却慷慨高歌，挥动宽大衣袖，直接冲向巨大黑幕。
　　“区区五鬼迷心大阵而已，看我正气道院，将其破掉。正气道院弟子，随本座进入大阵，关闭地狱之门。”
　　“诺！”
　　刚刚赶来的正气道院弟子，齐声应诺，然后勇敢无畏的跟在纪明煦身后，真的就要冲进黑幕之中！
　　“纪明煦，你疯了！意气之争而已，何必如此较真。这五鬼迷心大阵与地狱之力配合，你我神通境元神，都难以招架侵扰心灵之力。进入其中，就会成为五鬼迷心阵操控者的奴隶，你不要冲动！”
　　另一名镇魔道院神通境强者，冲上去想要拦住纪明煦。
　　如果让纪明煦进去了，就是给邪欲派增加战力。
　　纪明煦大义凛然道：“我正气道院弟子，胸中有浩然正气，念头刚正不阿，宁为玉碎不为瓦全，区区五鬼迷心阵和地狱之力，怎能撼动我之不屈之心。贺学民，你这个懦夫让开。”
　　说着，纪明煦竟然挥动手中木尺，攻击贺学民。
　　贺学民不想和纪明煦起冲突，只能倒退躲避，结果就让纪明煦冲进了黑幕之中。
　　在纪明煦进入黑幕的那一刻，他回过头，似笑非笑的看了站立在乌龟头上的扈云湘一眼！
　　扈云湘脸色变幻不定，忽然猛地架起粉色丝带，也冲进黑幕之中！
　　而那些正气道院的弟子们，也跟着纪明煦进入黑幕。
　　正气道院之人，表现的慷慨悲歌，不惧艰难，敢于牺牲，勇猛无畏，令人敬佩！
　　但洛璃知道，纪明煦敢踏入五鬼迷心阵，乃是因为他知道，这五鬼迷心阵缺少一面名为惑心幡的黑幡，并不完整！
　　或许，他能够借助这个漏洞，克制五鬼迷心阵的效果。
　　洛璃混在正气道院弟子中，她正犹豫着，是否就这样跟着他们进入黑幕中，再找机会脱身。一道真气忽然将她卷起，带着她脱离正气道院弟子行列。
　　“又是你！你这小丫头命可真大！”
　　将洛璃卷起的，正是卓拔俊。不久前，就是她将洛璃带回镇魔道院队伍。
　　此时，他又将洛璃带回镇魔道院队伍中！
　　洛璃刚刚降落下来，就感受到一道凌厉的视线。她几乎不用看，就知道这道目光的来源，一定就是姬长玲。
　　这个女子是一个行动派，认定的事情，立刻就会去做。
　　当看到洛璃被卓拔俊带回，她震惊之余，更多是对洛璃森然的杀意！
　　洛璃没有回头，尽量不和她有视线接触。
　　然而，这个姬长玲，却主动来到洛璃身前，伸手搭在洛璃肩膀上，眯着眼睛笑道：“这位师妹，我是不是在哪里见过你？”
　　洛璃转过身来，微笑面对姬长玲。
　　“是呀！在江南道，济德郡，灵池山下，我们曾经有一面之缘。”
　　“果然是你！你竟然真的通过了纳新考核，成为了镇魔道院的入门弟子！”
　　姬长玲的眉毛拧起，显得颇为狠厉。她放在洛璃肩膀上的手，真气吞吐不定，似乎想要当场催动真气，将洛璃杀死。
　　洛璃如何会怕她！姬长玲不过真气大宗师境界，她自以为修为比洛璃强大，随手就能杀掉洛璃。却不知道，真正能随手杀死对方的，其实是洛璃。
　　“是呀！为了和姬长老的约定，我来了，也通过了纳新考核。结果姬长老却不再道院，所以我追到这里来。”
　　“混账！”
　　姬长玲用只有洛璃能听到的声音喝骂。
　　“区区贱民，也敢靠近我姑姑。你这是自寻死路。”
　　姬长玲放在洛璃肩膀上的手掌用力，想要捏断洛璃的肩胛骨。
　　即使在大庭广众之下，即使有三位道院神通境，她也敢伤害洛璃。
　　不知道是肆无忌惮，还是对洛璃太过仇恨！
　　洛璃都不用做任何反抗，姬长玲的手掌不可能伤害她。她依然笑容满面，也用只有姬长玲能听到的声音道：“你姑姑，她心悦我！”
　　“痴心妄想，白日做梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　姬长玲几乎将牙齿咬得咯咯响。
　　她凑近洛璃，在洛璃耳边说话。
　　外人看来，两人仿佛是亲密挚友，正在低声叙旧。
　　洛璃依旧笑容不变，得意道：“本姑娘长得美，天香国色，人见人爱，花见花开。你和你姑姑，都是不喜男儿爱女子。你说，你姑姑会不会喜欢我这种百万中无一的美少女！”
　　“我杀了你！”
　　“你敢吗？或许你敢，但是你做得到吗？三位神通境师祖就在咱们头顶，你若是敢对我出手，他们瞬间就能控制住你。”
　　“杀不了我，将来被你姑姑知道，你想杀掉她心悦之人，你觉得，你姑姑会怎么看你？”
　　姬长玲恨的柳眉倒竖，几乎怒发冲冠。
　　她对姬灵凰有一种疯狂病态的占有欲，任何接近姬灵凰的女子，她都无比的仇视。
　　而洛璃，是有生以来，最令她感到威胁的。
　　尤其是洛璃也是同道中人，一眼就看出她和她姑姑的取向，还主动靠近姬灵凰！
　　看着洛璃这幅美若天仙的容颜，姬长玲就恨不得划烂这张脸。
　　而洛璃就是那么得意，毕竟，被偏爱的，都有恃无恐！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第225节 第220章 肆无忌惮

　　“怎么办？”
　　卓拔俊皱着眉，对身边两个同伴询问。
　　另外两个道院神通境，一个名为贺学民，驾驭一把木制飞剑，另一个名为朱全礼，驾驭木制飞刀。
　　三人眼看着纪明煦进入黑幕，又看到扈云湘追着纪明煦，也进入黑幕，他们也多少意识到，纪明煦似乎有信心，不被五鬼迷心阵控制。
　　他与那扈云湘似乎有什么不为人知的秘密。
　　“道院最早派遣姬长老，后来又有吴存若师兄，前来解决这次地狱入侵。结果他们都是一去不回。随后，道院陆陆续续派遣五名神通境长老。也都是杳无音讯。唯一能肯定的，就是，他们都好好的活着，没有人伤亡。”
　　那贺学民如此说道。
　　“来到这里，我们才知道，这是一个陷阱，邪欲派想要用五鬼迷心阵加地狱之力，奴役控制我镇魔道院的神通境高手。”
　　朱全礼说道：“五鬼迷心阵，是南疆邪道尸鬼门的独门阵法，相传源自尸鬼地狱。与邪欲派信仰的邪欲地狱配合，确实有能力，迷惑神通境的元神。只是，姬长老和其他六位神通境，进入灰雾月余，他们只是失去联系，却没有见他们被控制，与我们战斗。这有点不正常。”
　　卓拔俊也说道：“而且，一路走来，我们只遇到山岳魔龟这种魔兽，没有碰到一个地狱恶魔，这也很不对劲！”
　　“难道，邪欲派的计划并没有成功，姬长老他们抵抗住了五鬼迷心阵的控制？”
　　“那他们为何迟迟不肯现身？”
　　“或许，他们正处于对抗五鬼迷心阵的状态中。他们可能就在这个黑幕里，一边对抗五鬼迷心阵的控制，一边和地狱恶魔战斗。这也解释了，为什么地狱之门打开了，却没有地狱恶魔出现。”
　　“如此说来，我们最应该做的，是立刻进入黑幕，前去帮助他们。”
　　“可是，万一猜错了呢？万一我们进入后，全部被五鬼迷心阵控制了呢？”
　　就在三位神通境高人犹豫不决，争论不休的时候，黑幕之内忽然传来剧烈的爆炸声，以及凌厉的喊杀声。
　　紧接着，那巨大的山岳魔龟，忽然发出一声沉闷吼叫，接着九条腿踩踏大地，钻进黑幕之中！
　　笼罩大片区域的巨大黑幕，出现如水波一般的涟漪。
　　伴随着这种涟漪，黑幕偶尔被破开，视线能够穿透黑幕，看清黑幕内的情况。
　　“杀！”
　　黑幕内，传来一个柔媚却杀意凛然的声音。
　　姬长玲身体一震，惊喜高呼道：“姑姑！”
　　三位神通境高人，也听清了这声娇喳，正是镇魔道院名气很大的姬长老。
　　“是姬长老，她果然还活着，正在和恶魔战斗！”
　　“这个五鬼迷心阵有问题，所以纪明煦才敢堂而皇之的走进去。”
　　“还在犹豫什么，快杀进去，帮助姬长老他们！”
　　贺学民和朱全礼驾驭木刀木剑，冲进黑幕之中。
　　卓拔俊也祭出木剑，回头对镇魔道院的众人命令道：“这个黑幕崩溃前，不要贸然进入其中。你们守在外面，不要放魔仆或恶魔逃离。”
　　说完，卓拔俊也飞入黑幕之中！
　　镇魔道院的所有人，注意力几乎都在三位神通境高人身上，唯有姬长玲，依然单手搭在洛璃肩膀上。
　　此刻，三位神通境高人进入黑幕，她对洛璃做出一个凶狠的狞笑。
　　“贱人，去死吧！”
　　姬长玲毫不犹豫，直接爆发全部真气，对着洛璃绞杀而来。
　　“切！”
　　洛璃不屑的轻嗤一声，手指一弹，就破掉姬长玲的真气。
　　“哇！”
　　姬长玲真气反噬，吐出一口血，手掌抓不住洛璃的肩膀，踉跄的退后两步。
　　其他道院弟子，这才注意到两人的异常。
　　“发生什么了？姬师妹，是谁偷袭了你吗？”
　　立刻有人凑上来，关切的问询姬长玲，并对姬长玲输入真气，治疗伤势。
　　姬长玲瞠目结舌的看着洛璃，久久没能反应过来。
　　洛璃抚了抚额前的秀发，轻蔑道：“现在知道，我为什么能通过纳新考核了吗？”
　　姬长玲再吐一口血，面目狰狞伸出颤抖的手指指着洛璃。
　　“杀了她！她是邪欲派的奸细。”
　　“呵呵！你这可是货真价实的含血喷人。”
　　众多镇魔道院弟子都被这边的动静吸引过来，将两人围起，不解的看着两人。
　　“这女孩真漂亮！”
　　“她是那个和夏津一起的。夏津都牺牲了，她竟然还活着。”
　　“我记得，她是丹气境吧！没想到，在这种恶劣环境，修为也能突破。”
　　在场镇魔道院弟子中，有不少对洛璃有印象的，低声交头接耳起来。
　　姬长玲身边的几个人，却是惊疑不定的看着洛璃和姬长玲。
　　姬长玲愠怒道：“怎么？连我说的话都不相信了吗！”
　　“她就是邪欲派的奸细，现在就立刻杀了她，不然我们，还有进入黑幕的师叔们都有危险。”
　　姬长玲说的信誓旦旦，却没有人相信。
　　他们都是和洛璃一同乘船来的。当时大家在道院大广场登船，不可能有邪欲派的奸细混上船。
　　洛璃只是冷笑看着姬长玲表演。
　　姬长玲叫道：“我以我亲传弟子的身份担保，以我老师姬灵凰长老的名誉担保，她真的是奸细。杀了她，所有后果，我一力承担。”
　　“谁若是杀了她，将来回到道院，我会让老师奖励他！”
　　姬长玲作为姬灵凰的唯一亲传弟子，在镇魔道院其实也是有不少舔狗的。
　　比如现在，站在姬长玲身后，为姬长玲输入真气疗伤的几个筑基期弟子。
　　这些舔狗中，甚至还有一个筑基中期！
　　听到姬长玲的保证，这些舔狗意识到，这是一个表现的好机会。
　　反正，姬长玲众目睽睽下说了，杀人的责任，姬长玲一力承担。
　　“不管怎么说，先把她控制住吧！姬师妹就是被她打伤的，我看她不像普通兵气境。”
　　“好！先将其控制住，然后交给戒律堂的师兄审问。”
　　姬长玲身后三个舔狗站出来，释放凝练真气，想要钳制住洛璃。
　　“一群蠢货！”
　　洛璃低声骂了一声，真气与血气同时爆发，施展龙蛇合击，一拳打碎包围自己的真气，同时纵身一跃，跳出包围圈，朝着黑幕方向激射而去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第226节 第221章 黑幕之内

　　“拦住她！”
　　姬长玲尖叫呐喊。
　　“她这是兵气境能有的实力吗？隐藏修为，一定图谋不轨，你们还不相信我吗？”
　　的确，洛璃表现出的实力，和其境界严重不相符，显得很可疑。
　　立刻有几名筑基后期的核心弟子，对洛璃出手，释放真气，阻挡洛璃去路。
　　“滚开！”
　　洛璃抓起小樱龙的脖颈，疯魔一般的舞动，像是一轮大风车。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　凡是接近洛璃的真气，都被小樱龙的身体抽暴，洛璃身形不停，以自由之翼身法冲刺，一头冲进黑幕之中。
　　追在洛璃身后的几名筑基后期弟子，无奈的停在黑幕前，不敢踏入黑幕。
　　“废物，都是废物，连一个入门弟子都拦不住，你们干什么吃的。”
　　姬长玲气急败坏的诘问。
　　“哼！姬师妹，注意你的语气！”
　　一名筑基后期核心，脸色冰冷的回怼。
　　姬长玲的一个舔狗，连忙拦在姬长玲身前，说道：“姬师妹不比生气。黑幕之中，是神通境高人混战之地，地狱之门所在，还是五鬼迷心阵覆盖，凶险万分。即使神通境，也不敢贸然踏入。那个罗丽，实力不超越筑基期，进入黑幕，十死无生。”
　　“哼！”
　　姬长玲这才稍稍收敛怒气。
　　她自然知道，黑幕之中的凶险。
　　她担心的，乃是深处黑幕之内的姬灵凰，会碰到洛璃。然而，即使再怎么心急，她也是不敢进入黑幕的。
　　当洛璃冲进黑幕之后，顿时感觉天旋地转。
　　她感到自己头重脚轻，身体似乎颠倒，左右完全混淆，上下混乱不清，空间感受到严重的干扰，分不清东西南北。
　　是有某种力量，在影响洛璃的意识，企图蒙蔽洛璃感知，混淆洛璃记忆，扰乱洛璃精神，更改洛璃意愿。
　　“这就是五鬼迷心阵的威力吗？果然不可小视，是现在的我无法抗衡的。”
　　好在，当洛璃意识遭遇攻击，阴神护法会被立刻激活，主动保护洛璃心灵，防御精神攻击，代替洛璃承受伤害。
　　九个阴神都蠢蠢欲动。
　　甚至连不知正在何处的叶辰阴神，都要通过脑后奇异维度返回，直接降临洛璃身边。
　　洛璃立刻运转守护阴神神通，镇压住叶辰阴神和阴鬼阴神的躁动。
　　另外七个阴神，已经回归洛璃身边，化作七道屏障，严密的守护住洛璃的识海，主动分担对洛璃的精神伤害。
　　错乱的空间感恢复正常，洛璃也能够正常的思考，不在被五鬼迷心阵的力量影响。
　　至于地狱之门喷涌出的地狱之力，简直就是洛璃最好的补品。
　　“哇哇哇，头好晕！”
　　回过神来后，洛璃就看到小樱龙如同喝醉酒了一般，在自己身边浮浮沉沉，龙身扭曲转动，一双大大的龙眼，上下左右转动，龙嘴微微张开，半截舌头吐出来。
　　她并非被五鬼迷心阵影响，而是在进入黑幕前，洛璃拿着她当鞭子，快速挥舞，密不透风，将小樱龙转晕了。
　　洛璃抓住小樱龙，手指放在嘴边，示意她噤声。
　　这个黑幕内，至少有五个以上神通境。小樱龙说话，若是被他们听到，可就麻烦大了。
　　小樱龙幽怨的瞥了洛璃一眼，钻进洛璃的衣服内。
　　洛璃也没有阻止她，开始打量周围。
　　大地坑坑洼洼，全部都是剧烈战斗后留下的痕迹。
　　不远处，还能听到震耳欲聋的轰鸣声，以及山岳魔龟的沉闷咆哮。
　　偶尔还能听到愤怒的喊杀声。
　　很显然，战斗依然在继续。
　　“神通境之间的战斗，我这个小萌新就不要参与了，一不小心就可能被随手碾死！”
　　洛璃立刻朝着远离战斗的方向移动，先确保自身的安全。
　　战斗声几不可闻后，洛璃才停下，考虑接下来的行动。
　　进入黑幕内，地狱之力更加浓厚，洛璃的修炼效率显著提升。
　　但这个黑幕十分巨大，洛璃距离地狱之门，其实还有一大段距离。
　　也就是说，洛璃的修炼效率，其实还能再提高。
　　只要更加接近地狱之门就可以。
　　不过，越是接近地狱之门，一定就越是危险。
　　与神通境相比，她还是太弱小了！
　　“有阴神护法保护，我才能不被五鬼迷心阵影响。只是，不知道，需要几个阴神护法，我就能免疫五鬼迷心阵。”
　　“我可以试一试！”
　　洛璃运转守护阴神神通，控制一个阴神护法分离，不再保护自己。
　　“嗯！不受影响。看看阴神护法会不会被影响。”
　　洛璃再接收那分离的阴神护法记忆，发现阴神护法完全不被五鬼迷心阵力量影响。
　　“五鬼迷心阵是作用在生灵意识上的。阴神护法没有自我意识，因此不会受到五鬼迷心阵的影响。那岂不是意味着，我只需要留一个阴神护法保护自己，剩下六个可以放出去侦查！”
　　洛璃向来是稳健为先。对黑幕之内的情况没有了解，她不会贸然行动，以免遭遇危险。
　　如果能用阴神护法侦查，洛璃就能掌握黑幕内的情报，就能主动规避危险，这对洛璃非常重要。
　　她试着将守护自己识海的阴神护法，一个一个的剥离。
　　果然，只留下一个阴神护法，保护自身识海，就不会被五鬼迷心阵影响。
　　洛璃立刻命令六个分离出去的阴神护法，分散侦查。
　　若是遇到其他生灵，阴神护法会直接遁地。如果被追踪，则不会返回洛璃这边，而是带着追踪者远离洛璃。
　　很快，阴神护法一个接一个的回归。令洛璃感到惊喜的是，竟然没有一个阴神护法被消灭。
　　原本，洛璃都已经做好死掉几个阴神护法的心理准备了。
　　逐一的接受阴神护法的记忆，洛璃逐渐对黑幕之内的情况，有了一个大致的了解。
　　最令洛璃感到惊奇的是，战斗造成的痕迹，越是靠近地狱之门，就越是稀少。同样，越是靠近黑幕边缘，也越是稀少。
　　似乎，战斗的场地 ，被限制在黑幕笼罩范围内，地狱之门和黑幕边缘的中间地带。
　　战斗痕迹环绕地狱之门，形成一个圆弧带。
　　“为何他们不靠近地狱之门？难道是都有默契，不愿破坏地狱之门吗？不应该呀！”
　　洛璃想了想，觉得应该是五鬼迷心阵造成的。
　　她刚刚踏入五鬼迷心阵内，空间感就出现错乱。可能所有踏入五鬼迷心阵的生灵，空间感都会受到影响。自以为靠近地狱之门，其实是围着地狱之门转圈。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第227节 第222章 洛璃的野望

　　依照洛璃的命令，阴神护法们没有靠近神通境的战场，所以洛璃也不知道，有哪些神通境在战斗，战况又是如何。
　　洛璃更在意的是，是否有强大存在，在看守地狱之门！如果有，看守的范围又是多广！
　　这关乎到，洛璃能多么靠近地狱之门！
　　答案是肯定的，邪欲派不可能不派遣强者，看守地狱之门。
　　六个阴神，从六个不同的方向，远远的观察地狱之门所在，都看到了一名身穿黑袍的存在。
　　那是一个人类，看不清容貌，他悬浮在地狱之门附近，不被地狱之力影响，必然是一名强者。
　　通过阴神护法的记忆，洛璃看到那个地狱之门。
　　悬在半空中，门户形态，边缘蔓延漆黑的空间裂缝，通过地狱之门，可以隐约窥探到地狱的景象。
　　无量的地狱之力，从地狱之门中涌出，在恒徐道扩散。
　　这个地狱之门，要比洛璃在万里黑泽之下，打开的那个巨大许多。
　　山岳魔龟就是从这个地狱之门中爬出来的，可以想象这个地狱之门有多大！
　　洛璃看的简直是垂涎三尺。如果能在这个地狱之门下，修炼地狱真气，她的修为必定可以突飞猛进。
　　除了地狱之门，洛璃还看到，有五个高达千丈的白骨京观，围绕着地狱之门，高高耸立。
　　五个白骨京观上，有四个各自插着一面黑幡！
　　那笼罩广阔区域的黑幕，就是从四面黑幡中喷涌而出。
　　“有一个是迷心幡！总共五座白骨京观，缺少一个黑幡，应该是我夺走的惑心幡。看来，五鬼迷心阵就是这五个白骨京观，和四个黑幡组成。”
　　“阴鬼阴神很可能在迷心幡内，没有我的命令，它的状态，与沉睡的残魂差不多，所以邪欲派才能正常使用迷心幡。”
　　洛璃根据得到的情报推演着。
　　“如果，我突然召回阴鬼阴神，迷心幡很可能忽然失去力量，从而导致五鬼迷心阵，再次缺少一面黑幡。”
　　“说不定，五鬼迷心阵就不攻自破了。”
　　“不过，我为何要这么做呢！”
　　五鬼迷心阵的存在，对洛璃是有利的。
　　因为有五鬼迷心阵，所以那些神通境存在，才围绕着地狱之门转圈圈。
　　如果破坏五鬼迷心阵，神通境高人们，就会汇聚在地狱之门所在战斗，甚至将地狱之门毁掉。
　　毁掉地狱之门，洛璃岂不是白来一趟。
　　而维持五鬼迷心阵，洛璃就只需要应对一个神通境。
　　“不光不能破坏五鬼迷心阵，我还要守护五鬼迷心阵。”
　　打定主意后，洛璃再次放出阴神护法侦查，而她则带着小樱龙，径直朝着地狱之门靠近。
　　不受五鬼迷心阵影响，洛璃不会绕着地狱之门转圈圈。只要穿过神通境强者们，战斗的圆弧区域，不过分接近地狱之门，不被那看守地狱之门的黑袍强者发现，洛璃就是安全的。
　　越是接近地狱之门，地狱之力越是浓厚。洛璃的修炼效率就越是高！
　　更到的地狱之力被炼化，诞生大量地狱真气，充盈洛璃的丹田气海，在洛璃宽阔的经脉中高速运行！
　　每时每刻，洛璃的真气修为，都在稳步提升，并且提升的越来越快。
　　很快，洛璃穿过战斗圆弧带，进入大部分神通境，都没有踏足过的区域。
　　走走停停，通过阴神护法，确定前方安全后，洛璃才会继续前进。
　　如此，用了整整一天一夜，洛璃终于可以远远看到地狱之门。
　　通过阴神的记忆观看，和自己亲眼观察，是截然不同的两种感受。
　　眺望那巨大的门户，洛璃只感到深深的震撼！
　　五个白骨京观，如同五座雪白的金字塔，围绕着地狱之门。
　　其中四个白骨京观上，各自插着一面黑幡。
　　从地狱之门中喷涌出的，除了海量的地狱之力，还有一种黑色的雾气！
　　弥漫整个地狱占领区的灰雾，就是这种黑色雾气稀释后的产物。
　　而这些漆黑的浓雾，在涌出地狱之门后，大部分立刻被五个白骨京观吸收，然后通过洛璃无法理解的仪轨，通过四面黑幡喷涌出去，最终形成笼罩天地的巨大黑幕。
　　“这个距离已经很近了，不能再继续靠近了！”
　　洛璃停止前进。
　　在她这里，还看不到那个守护地狱之门的黑衣人。
　　不过，若是洛璃能看到对方，对方必定能率先发现洛璃。能够看到地狱之门，却看不到那个黑衣人，就是洛璃为自己划定的安全距离。
　　在这里修炼，洛璃的真气提升已经如同坐火箭一般快速。
　　虽然，再靠近一些，她的修炼速度会更快，但安全更重要。
　　于是，洛璃与小樱龙合力，挖掘出一个地下空间，洛璃自己苟在地下空间修炼气功，不断的派出守护阴神侦查。
　　洛璃看似稳得一批，稳如老狗。但实际上，在洛璃的内心深处，并不希望一成不变。
　　她有一个更大的野望！
　　她希望地狱之门附近，发生变故，最好令那黑衣守护者无暇顾及五鬼迷心阵。
　　到时候，洛璃就能派遣阴神护法，进入四面黑幡中。或是唤醒阴鬼阴神，掌控迷心幡。或是命令阴鬼阴神，进入另外三面黑幡内，吞噬其中的残魂，培养出一个超级阴神护法！
　　可以与黑幕内神通境分庭抗礼的阴神护法！
　　到时候，就由洛璃来掌控五鬼迷心阵，由她来守护地狱之门，判断何时关闭地狱之门，又以五鬼迷心阵迷惑那些存在！
　　能达成这个野望的前提，是有一个足够强大的存在，能突破五鬼迷心阵的迷惑，来到地狱之门前，牵扯住那黑衣神通境守护者的注意力。
　　“或许，我太贪得无厌了吧！”
　　洛璃内心调侃自己。
　　“怎么可能事事如意！恰好有符合自己预期的情况发生呢！”
　　然而，就在洛璃几乎快要放弃这个想法，忽然一声暴喝传来。
　　“天地有正气，除魔天地间！”
　　随即，就是剧烈的真气碰撞声。
　　另一个沙哑干涩的声音，惊怒吼道：“纪明煦，是你！你怎么可能突破五鬼迷心阵的迷乱。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第228节 第223章 天赐良机

　　“什么？”
　　洛璃激动的，差点从地下钻出来。
　　“这也太巧了吧！瞌睡就有人送枕头！”
　　纪明煦的声音，洛璃自然记得。
　　只是洛璃没想到，纪明煦竟然可以突破五鬼迷心阵的迷乱。
　　“冷静！冷静下来。”
　　洛璃强迫自己冷静，才抑制住冲出地下，亲自窥探的冲动。
　　放出阴神护法，前去侦查，洛璃反而带着小樱龙，往大地更深处潜入。
　　回想起在黑幕前，纪明煦那自信的姿态，洛璃这才明白，原来纪明煦早就有突破五鬼迷心阵的把握！
　　“不过，单凭他一个人，是无法突破黑衣人的防御，破坏地狱之门的。”
　　“最坏的发展，是纪明煦将所有进入黑幕的神通境，都摆脱五鬼迷心阵的困扰。那样一来，地狱之门必定被关闭。”
　　地面上爆发剧烈的战斗，身处大地深处的洛璃，都能感受得到。
　　不一会，一个阴神护法回归，洛璃立刻翻阅它的记忆。
　　“还好，只有纪明煦一个人。”
　　“难道，真的是天助我也？”
　　阴神护法接二连三的回归，令洛璃确信，只有纪明煦冲破了五鬼迷心阵的困锁。
　　“要不要趁机干一票大的？”
　　洛璃的心，开始蠢蠢欲动。
　　“甘特嬢的，侍从，天赐良机，你犹豫个啥！”
　　小樱龙挥舞小拳头，跃跃欲试。
　　“不错，天予不受，必受其累。如此天赐良机，若不能把握，才是暴殄天物。”
　　“干了！”
　　决定动手，洛璃依然不断放出阴神护法，侦查敌情。
　　而她自己，则绕到另一个方向，悄悄靠近地狱之门。
　　不过，还没等洛璃接近地狱之门，她就发现了另外一批人的存在。
　　“什么？这是正气道院的那些弟子！”
　　在阴神护法传回的记忆中，洛璃发现一群身穿白衣的存在。
　　洛璃立刻仔细翻阅这份记忆。
　　起初，阴神护法完全没有发现这些人，等到这些人靠近，阴神护法感受到一种令它几乎魂体爆裂的力量，才发现不远处，正有一群白衣人，顶着一幅字快速靠近地狱之门。
　　那种差点令阴神护法魂体崩溃的力量，正是源自那幅字！
　　阴神护法立刻回归，这才免于一死。而洛璃，也看清了那幅字！
　　那是一张洁白的宣纸，平平无奇，没有什么神秘的。不同寻常的，是宣纸上书写的文字！
　　那是一个“静”字，笔力雄浑，苍劲有力，一看就是出自书法大家的手笔。
　　洛璃通过阴神护法的记忆，看到那个“静”字，竟然瞬间有一种心情宁静，淡泊致远，忘记名利，恬然自若的心态。
　　阴神护法立刻保护住洛璃的识海，隔绝洛璃对那个字的记忆，才让洛璃从那种情绪中恢复过来。
　　“好可怕的一个字！书写这个字的存在，一定是一个超级恐怖的存在。并非亲眼目睹，都差点令我心神失守。”
　　同时，洛璃也明白，那些正气道院的弟子们，为何能不被五鬼迷心阵和浓郁地狱之力的影响，甚至能潜藏行迹，神不知鬼不觉的靠近地狱之门。
　　有那个“静”字的庇佑，五鬼迷心阵和地狱之力，都无法干涉他们的心灵。
　　“如此看来，正气道院另有所谋。纪明煦吸引守护者的主意，明修栈道暗度陈仓，这群正气道院的弟子，隐秘的靠近地狱之门。”
　　“只是，正气道院所图什么呢？难道就是想关闭地狱之门，结束恒徐道的灾难？”
　　“如果正气道院真的是这个目的，那么实在对不起，我洛璃不得不阻止你们。”
　　洛璃眼睛微微眯起，加快速度，靠近地狱之门。
　　她现在的实力，可以和筑基中期的修行者分庭抗礼。而那群正气道院弟子中，有不下于十位筑基后期存在。
　　正面对抗，洛璃不是他们的对手。
　　而真气境修为，也还差一点火候，才能突破下一境界，踏入罡气境。
　　所以，短时间内，洛璃不能与他们正面冲突。
　　不过，洛璃并非仅凭个人实力战斗，她还有阴神护法！
　　尤其是在迷心幡内的阴鬼阴神！
　　守护地狱之门的邪欲派强者，被纪明煦吸引注意力，洛璃自身不受五鬼迷心阵和地狱之力的影响。
　　她一路畅通无阻的，靠近地狱之门，来到插着迷心幡的白骨京观前！
　　这京观高千丈，底座十分巨大，乃是有数不尽的人类头骨堆砌而成，京观内怨气之浓郁，几乎化作实质！
　　“这些怨气，似乎是催动京观产生阵法效果的动力，等这里事情告一段落，可以令阴神吞噬白骨京观中的怨气！”
　　洛璃心中如此想着，开始快速攀爬白骨京观。
　　海量的怨气，从白骨骷髅的口眼耳鼻中涌出，环绕住洛璃，想要侵蚀洛璃的识海。
　　这是白骨京观的自动防御机制。如此可怕的怨气冲击，即使神通境也要退避三舍。不过，洛璃有守护阴神保护识海灵魂，区区怨气，靠近洛璃识海就会被阴神护法吞噬，无法对洛璃造成伤害。
　　越是靠近黑幡，五鬼迷心阵的威能越恐怖。也只有洛璃这种有阴神护体，以及正气道院弟子那样被字帖保护，才能不被影响的靠近地狱之门。
　　那位黑衣人，应该是阵法的掌控者，所以不被影响。而纪明煦身上，一定也有某种类似字帖的宝物。
　　当洛璃登上白骨京观顶部，接触到迷心幡的同时。那些正气道院的弟子，也顶着静字帖，来到一个白骨京观底部。
　　令洛璃感到奇怪的是，这些正气道院的弟子，没有去破坏开启地狱之门的阵法，反而集体攀登白骨京观。
　　似乎，他们的目的，也是白骨京观上的黑幡！
　　白骨京观内的怨气，靠近静字帖，就会被字帖内可怕的精神印记驱散，令正气道院弟子不被影响。
　　“咦！看来，正气道院不是为了关闭地狱之门而来。想抢我的黑幡，正好借此机会，将所有见过我容貌的正气道院弟子，全部镇杀在这里，灵魂献祭给地狱！”
　　洛璃心中如此想着，靠近迷心幡的洛璃，终于和迷心幡的内的阴鬼阴神取得联系。
　　她立刻接收阴鬼阴神的记忆！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第229节 第224章 渔翁得利

　　“果然，迷心幡内，也有数以百万的残魂，都被阴鬼阴神吞噬了。”
　　吞噬了迷心幡内所有残魂后，阴鬼阴神获得迷心幡更多的掌控权。
　　不过，它没有自我意识，再没有洛璃进一步的命令后，就停留在迷心幡内。
　　而没有离开迷心幡的阴鬼阴神，成为驱动迷心幡的力量之源。
　　“太棒了！”
　　洛璃欣喜非常。她的猜测成立了，获得迷心幡控制权的阴鬼阴神，有一定控制五鬼迷心阵的权限！
　　“嘿嘿，如果我再将惑心幡，插在那个没有黑幡的白骨京观上，阴鬼阴神就获得五鬼迷心阵的五分之二控制权限！”
　　“若是让阴鬼阴神，继续吞噬另外三个黑幡内的残魂，获得另外三个黑幡的掌控权，那么阴鬼阴神，就能百分百掌控五鬼迷心阵！”
　　这当然是洛璃最希望看到的发展。
　　就在洛璃想要命令阴鬼阴神，前往吞噬另外三个黑幡内的残魂之时，一种浩荡的力量，从相邻的白骨京观之上爆发！
　　洛璃定神看去，就看到那些正气道院的弟子们，围绕着一个黑幡，盘膝而坐，各自取出一本书册，对着书册大声朗读！
　　冥冥之中，一种浩然正大，堂皇光明，刚正不阿，至刚至阳的强大力量，被这些读书的正气道院弟子，从某个无法理解的维度召唤而来！
　　“浩然正气！”
　　感受到那种堂皇正大力量的刹那，洛璃就有一种明悟。那犹如代表人间正道的可怕力量，是一种名为浩然正气的力量！
　　“简直可以与萧枫用青铜小鼎，召唤的天罚之力相提并论。真是一种可怕的力量。”
　　那浩然正气，轻易的破开五鬼迷心阵。
　　这种力量，堂堂正正，大气蓬勃，无坚不摧，至刚至阳。地狱之力与之接触，竟然都会被这种力量净化！
　　在那群正气道院弟子的朗朗读书声中，一缕浩然正气降临在白骨京观之上，覆盖住黑幡！
　　处于迷心幡中的阴鬼阴神，立刻对洛璃传递信息。
　　有一种层次很高，属性霸道的力量，侵入了五鬼迷心阵之中，正在试图炼化黑幡，掌控五鬼迷心阵。
　　“果然，正气道院的目的，也是五鬼迷心阵吗？”
　　“不是摧毁五鬼迷心阵，而是炼化黑幡，取代五鬼迷心阵的掌控权。正气道院到底想做什么？”
　　洛璃不理解正气道院的做法，但是她一定不能让正气道院得逞！
　　“阴鬼阴神，灭了他们！”
　　洛璃念头一动，迷心幡内的阴鬼阴神飞出。
　　顿时，整个地狱之门周围，阴气蔓延，几乎盖过地狱之力和黑屋！
　　一头身高百丈，生有犄角，面目狰狞的厉鬼，忽然降临。
　　这就是吞噬了七个其他阴神，吞噬两个黑幡内残魂的阴鬼阴神。
　　其魂力之强大，绝对能和神通境掰掰腕子。
　　不过，这个阴神也存在一定缺陷，陷入了当初洛璃吸收大量筑基期灵丹，身体无法承受太多药力，而巨大化，膨胀化的弊端。
　　因此，魂体变得无比巨大，却大而不凝！
　　不过，对付一些筑基期，足够了。
　　巨大阴鬼阴神无声无息的降临，瞬间魂体覆盖另一座白骨京观。
　　阴鬼阴神驾驭白骨京观内无尽的怨气，以及自身恐怖的魂力，以五分之二五鬼迷心阵的力量，与那静字帖中蕴含的恐怖精神烙印，做短暂的对抗。
　　趁着这个机会，阴鬼阴神的魂力，直接击破所有正气道院弟子的识海，绞碎他们的灵魂。
　　读书声戛然而止，那一缕浩然正气失去控制，与地狱之力抵消。
　　静字帖中的精神印记爆发，驱散怨气和魂力。
　　然而，此时阴鬼阴神本体，已经钻进黑幡之中。
　　而正气道院的所有弟子，都已经识海破碎，灵魂崩灭，彻底死亡。
　　他们的残魂飞出，被阴鬼阴神直接裹挟住，一丁点魂力也没能逃走。
　　静字帖中的精神烙印，失去对抗目标，逐渐平息。
　　然而，没有了正气道院弟子的控制，这就是一个只能隔绝怨气，地狱之力，和五鬼迷心阵的物件。
　　阴鬼阴神和静字帖的短暂对抗，调走了五分之二五鬼迷心阵的力量。
　　这导致了黑幕的不稳定，也导致了混战区内，战况发生变化。
　　甚至影响了纪明煦和黑衣守护者的战斗。
　　好在，对抗只持续了一刹那，影响并不太大。
　　杀掉正气道院的弟子后，洛璃就令阴鬼阴神归还五鬼迷心阵的控制权。
　　“纪明煦，是你们正气道院搞的鬼！惑心幡也是你们抢走的！”
　　那黑袍人，还以为是纪明煦暗中做的手脚。
　　纪明煦也不知道，正气道院弟子都已经死光了，还以为计划正在顺利进行，哈哈大笑着，挥动手中木尺，死死纠缠住这个黑袍人。
　　而此刻洛璃，就美滋滋的跳下白骨京观，前去攀爬那个没有黑幡的白骨京观。
　　阴鬼阴神吞噬完一个黑幡内的残魂，它就会获得五分之一五鬼迷心阵的控制权。
　　整个过程中，阴鬼阴神不会动用控制权，并将控制权授予黑袍人，令黑袍人感到，五鬼迷心阵依然在他的掌控之中。
　　等到阴鬼阴神，将另外三个黑幡内的残魂全部吞噬，完全掌握五鬼迷心阵的控制权，洛璃就会让小樱龙，就惑心幡吐出来，插在没有黑幡的白骨京观上。
　　到时候，五鬼迷心阵完整，威力必定倍增。
　　而这个强大的阵法，相当于间接掌握在洛璃手中！
　　到时候，阴鬼阴神瞬间夺取五鬼迷心阵的控制权，将那黑袍守护者，甚至纪明煦也迷惑心智。
　　洛璃就能完全霸占地狱之门，想怎么修炼就怎么修炼。
　　“这个计划，唯一的漏洞，就是纪明煦身上，可能也有静字帖之类的宝物，可以免疫五鬼迷心阵的迷惑。”
　　“嗯！到时候，看看能不能引几个神通境过来，利用五鬼迷心阵控制他们攻击纪明煦，让他无暇他顾，甚至直接杀掉他！”
　　“嘿嘿，神通境级别的阴神，我可是眼馋的很呀！”
　　听着纪明煦和黑袍人之间激烈的战斗声，洛璃发出阵阵阴冷的笑声。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第230节 第225章 掌控阵法

　　“侍从呀，本龙觉得，你就是一个大反派！”
　　小樱龙低低的在洛璃耳边说。
　　洛璃翻了个白眼，道：“这世间哪有什么正派反派！正气道院以正气为名，还能召唤浩然正气，够正派吧！可是，你看他们做了什么？明明有能力毁掉地狱之门，却不那么做，反而想要炼化五鬼迷心阵。正气道院的所作所为，是正义的吗？”
　　小樱龙道：“侍从你不必解释，你是正派反派，对本龙来说无所谓。本龙也没有人类的是非价值观。总之，只要对侍从你有利，对本龙有利，就算你屠灭整个世界，本龙也支持你。”
　　“这还差不多，不枉我那么多鸡腿喂给你。”
　　藏在没有黑幡的白骨京观内，洛璃运转地狱真气，堪称巨量的炼化地狱之力，提炼地狱真气！
　　她体内的真气储量，如同坐火箭一般节节攀升。
　　以这个速度，洛璃估计，最多一个时辰，她的丹田气海和经脉就会被真气充满。
　　到时候，进一步压缩真气，就能再次引发真气的质变，真气化作罡气，能够立体而出。
　　罡气境对任何修行者，都是一个分水岭，对洛璃尤其如此。
　　只要修成罡气境，洛璃就能施展自由之翼神通和审判之矛神通！
　　仅仅是罡气境，就拥有飞行能力。
　　到那时，即使不使用真气和血气的龙蛇合击，仅仅凭借真气，洛璃就能利用空中优势，立于神通境之下不败之地！
　　“修成罡气境，我的生存能力大大提升。再配合阴鬼阴神，就算是神通境，我也敢撩一撩虎须。”
　　“吞噬剩下三个黑幡中的残魂，阴鬼阴神将变得更加巨大。树大招风，最好能将魂体变得更加凝练。只可惜，我并没有阴魂的修炼方法。”
　　“厉鬼宗只是擅长驾驭厉鬼，也没有鬼修气功。倒是南疆的尸鬼门，有鬼修气功。或许，我可以到南疆走一趟。”
　　叶星现在应该就在南疆，带着叶辰阴神，寻找令叶辰阴神恢复意识的方法。
　　南疆现在的局势，一触即发，朝廷大军随时可能攻打南疆。
　　甚至，就连这次地狱入侵世间，其实也是因为南疆局势才搞出来的。
　　很明显，未来大夏之内，南疆将是风云际会之地。
　　“浑水更好摸鱼，南疆爆发大战，会照成惨烈的死伤，同样也会产生许多机缘。这次事件结束后，或许可以和姬灵凰一起，去南疆走一趟。”
　　洛璃心中如此盘算着，阴鬼阴神已经吞噬完第三个黑幡内的残魂，掌控第三个黑幡。
　　第三个黑幡名为乱心幡，其内也有数百万残魂。飞出乱心幡的阴鬼阴神，体型再次膨胀近一倍，身高超过三百丈，魂体显形引起如滚滚潮汐，连绵不绝。
　　洛璃立刻命令阴鬼阴神，进入第四个黑幡内！
　　阴鬼阴神的短暂现身，释放的强大阴气，同样引起了纪明煦和黑袍邪欲派高手的注意。
　　只不过，这两个人都各怀心思。
　　纪明煦一副想要突破封锁，靠近地狱之门的架势。黑袍人只能拼尽全力阻拦，他也腾不出手，检查五鬼迷心阵的变化。
　　而纪明煦只是认为，五鬼迷心阵的变化，是正气道院弟子搞出来的。
　　信息不对称，往往会造就天差地别的结果。
　　随着阴鬼阴神变得更强，它吞噬残魂的速度，也变得更快。
　　只用了不到一盏茶的功夫，阴鬼阴神就吃光了第四面黑幡内的残魂，控制了第四面黑幡，或者五鬼迷心阵五分之四的掌控权。
　　第四面黑幡，名为騙心幡。
　　从騙心幡内飞出的阴鬼阴神，魂体高达千丈，与白骨京观等高，其强大的阴气甚至穿透五鬼迷心阵的黑幕，令正在战斗区域混战的神通境都有所感应。
　　“什么东西？”
　　如此巨大的魂体，就算是白骨京观也遮掩不住。那黑袍人，终于看到了阴鬼阴神的魂体。
　　“哪里来的如此可怕的阴魂？”
　　黑袍人看到阴鬼阴神，立刻爆发全力，逼退纪明煦，想要返回五鬼迷心阵，仔细检查。
　　纪明煦也瞥见了惊鸿一现的阴鬼阴神，认出那正是抢走惑心幡的阴魂。
　　“不对，这个阴魂怎么在这里？这和计划有出入。五鬼迷心阵中，发生了预料之外的情况。”
　　纪明煦也意识到问题，没有再死死纠缠黑袍人不放。
　　两个神通境，默契的停手罢战，齐齐冲向五鬼迷心阵。
　　“切，这么快就发现了吗？要是能再拖延一会儿就更好了。”
　　看到两个神通境停止战斗，洛璃无奈吐槽两句，对小樱龙使了个眼色。
　　小樱龙会意，发动空间之力，在一片空间涟漪中，漆黑的惑心幡凭空出现。
　　洛璃抓着惑心幡，直接插进白骨京观最顶端。
　　瞬间，白骨京观内无尽的怨气，涌入惑心幡内。
　　与此同时，最后一面名为动心幡黑幡内，涌出庞大的魂力，注入空无一物的惑心幡内！
　　五鬼迷心大阵，瞬间变得完整！
　　地狱之门喷涌出的黑屋，被五座京观完全吸收，惑心幡喷涌出黑屋，注入覆盖天穹的黑幕中！
　　黑幕范围瞬间扩大，等在黑幕外的镇魔道院弟子们，猝不及防全部被纳入黑幕中。
　　同时，正在混战区战斗的神通境们，也全部收到不同程度的影响，势均力敌的战况发生改变。
　　“什么？惑心幡回归了！”
　　那黑袍人又惊又喜，立刻就想用完整五鬼迷心阵的力量，将纪明煦控制住。
　　然而，尝试驾驭五鬼迷心阵的力量后，他才骇然发现，五鬼迷心阵已经快要完全失去掌控，他只能动用一点点五鬼迷心阵的力量。
　　并且，这点权利，也在极速削弱，被另外一股力量吞并！
　　随即，这个邪欲派的神通境强者，眼前眼花缭乱，空间感距离感被干扰，一种诡异可怕的力量，影响他的心灵，令他不受控制的对身边的纪明煦发动悍不畏死的攻击！
　　“混账！”
　　纪明煦勃然大怒。
　　事到如今，他如何还能不知道，有另一股力量，趁着他和黑袍人纠缠，夺取了五鬼迷心阵的控制权，甚至还将有缺陷的五鬼迷心阵补全。
　　暴怒的纪明煦挥动手中木尺，释放无量真气，真气凝聚成一尊大印的形态，朝着插着惑心幡的白骨京观，狠狠砸下来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第231节 第226章 事情脉络

　　“果然，即使完整的五鬼迷心阵，也无法迷惑纪明煦的心智吗？”
　　看着暴怒冲来的纪明煦，洛璃命令阴鬼阴神，挡住纪明煦的攻击。
　　阴鬼阴神从动心幡中飞出，体型已经膨胀到三千丈，简直是接天连地，硕大无朋！
　　真气大印袭来，阴鬼阴神无声无息的凝聚魂力，迎上真气大印。
　　砰！
　　剧烈的碰撞下，真气大印破碎，而庞大的阴鬼阴神魂体动荡，仿佛被撞击的果冻，变得极不稳定！
　　再来一次同样强度的攻击，阴鬼阴神的魂体，说不定就会崩溃。
　　“这就是大而不凝的隐患呀！”
　　洛璃叹息。
　　阴鬼阴神的魂体在能量上，一点不弱于纪明煦，但在力量层次，和能量凝实上，完全无法和神通境的纪明煦相提并论。
　　能够挡住纪明煦的真气大印，已经算是不错了！
　　“我可不能让你破坏五鬼迷心阵！最起码，在我真气修为达到一定境界前，不能让你破坏。”
　　洛璃自言自语说着。
　　她带着小樱龙，藏在白骨京观内部，被无量的怨气包裹着。
　　有阴神护法保护，洛璃灵魂不会被怨气侵蚀。
　　而小樱龙就更不用说了，她什么都不用做，无论是地狱之力，五鬼迷心阵力量，还是其他什么乱七八糟的力量，都无法对小樱龙的精神，造成任何影响。
　　唯一能够影响小樱龙灵魂的，恐怕就只有如今依旧烙印在小樱龙灵魂中的痛苦烙印了。
　　不过，洛璃从来没有发动小樱龙灵魂中的痛苦烙印。
　　藏在怨气中，纪明煦也不知道，洛璃就是暗中渔翁得利的存在。
　　第一招被阴鬼阴神挡住了，纪明煦还想继续攻击。
　　然而此时，邪欲派的黑袍人，从后面对纪明煦发动攻击。
　　“蠢货，看清楚了，我们都被躲在暗处的家伙耍了！”
　　纪明煦不得不应对黑袍人的攻击。趁着纪明煦被黑袍人攻击，阴鬼阴神快速稳定住魂体。
　　如此，它就又再次挡住纪明煦全力一击的能力。
　　这个黑袍人，被留在地狱之门前，操控五鬼迷心阵，实力当然不弱，至少是需要纪明煦重视的。
　　纪明煦想要唤醒黑袍人，可惜完整版的五鬼迷心阵，不是黑袍人能抵抗的，他此刻完全听不进纪明煦在说什么。
　　刚才，纪明煦拼了命的缠住黑袍人，不让他返回五鬼迷心阵。而此刻，换做纪明煦想靠近五鬼迷心阵，却被黑袍人阻拦。
　　真可谓是风水轮流转！报应不爽！
　　纪明煦被缠住了，他偶尔能摆脱黑袍人的纠缠，想要破坏五鬼迷心阵，却会被阴鬼阴神阻挠，然后再次被黑袍人缠上。
　　洛璃稍稍放心，意志与阴鬼阴神连接，通过阴鬼阴神，间接控制五鬼迷心阵！
　　五鬼迷心阵原理非常复杂，是现在的洛璃完全无法理解的。她也不知道，如何控制五鬼迷心阵。
　　不过，作为吞噬了惑心幡，乱心幡，迷心幡，騙心幡，动心幡五个黑幡内残魂的存在，阴鬼阴神天生拥有驾驭五鬼迷心阵的能力。
　　它就像是变成了五鬼迷心阵的器灵！
　　通过命令阴鬼阴神，洛璃可以令五鬼迷心阵，达成自己想要的效果。
　　“五鬼迷心镇内，光是神通境，竟然就有二十二个！其中只有五个神通境，完全被五鬼迷心阵控制心神。”
　　浏览阴鬼阴神的记忆，洛璃知道镇魔道院的同门们，也被纳入扩张的黑幕中。
　　他们都只是筑基期，甚至还有一些只是真气境，对五鬼迷心阵完全没有任何抵抗力，全部陷入被迷惑的状态。
　　除了这些同门之外，以及一些倒霉的魔仆外，五鬼迷心阵内，神通境的生灵，有二十二个！
　　其中，镇魔道院的真传和长老，加起来正好十个！
　　最初的姬灵凰，后来吴存若，接着镇魔道院又陆续派遣五名长老。最后，是卓拔俊，贺学民和朱全礼三人。
　　令洛璃惊异的是，镇魔道院的十位神通境强者，都没有被迷惑心神，他们的理智都是清醒的。
　　或者说，也并非完全清醒，他们依然受到影响，空间感，距离感，方向感都处于错乱状态。不过，他们没有被五鬼迷心阵控制。
　　而令他们没有被迷惑的原因，正是最先到来的姬灵凰。
　　根据阴鬼阴神的记忆，洛璃发现，姬灵凰会散发一种隐晦，并且层次颇高的地狱之力。
　　她所散发的地狱之力，能够中和五鬼迷心阵迷惑心灵的力量。
　　只要靠近姬灵凰，被姬灵凰认定为队友的人，就能被那地狱之力保护，意识不被五鬼迷心阵力量控制。
　　正在混战的，就是这十位镇魔道院的神通境。
　　和和他们战斗的，分别是五个邪欲派的神通境，和四个地狱恶魔，以及那个山岳魔龟！
　　邪欲派的神通境，就有那位扈云湘，以及那位韦师兄。
　　四个地狱恶魔和山岳魔龟，都被五鬼迷心阵控制了心神，与邪欲派的五个神通境配合，想要绞杀姬灵凰。
　　镇魔道院其他九位神通强者，联手保护姬灵凰！
　　加上一个邪欲派的黑袍人，正好有五个神通境生灵，被五鬼迷心阵控制心神！
　　“原来如此！姬灵凰所释放的地狱之力，能中和五鬼迷心阵控制心灵的能力，所以才会有现在的局面。”
　　洛璃甚至能够推演，这一个多月，黑幕内发生的情况。
　　最开始，姬灵凰前来，想要关闭地狱之门，结果被五鬼迷心阵影响方向感空间感和距离感，再加上邪欲派的阻拦，所以没能靠近地狱之门。
　　邪欲派想要控制姬灵凰，所以没有一拥而上，杀掉姬灵凰。
　　紧接着，吴存若和镇魔道院的长老接踵而来。他们最开始，可能被五鬼迷心阵控制了，但靠近姬灵凰后，立刻被姬灵凰所释放的地狱之力解救。
　　然后，镇魔道院的众人，就想破坏五鬼迷心阵，关闭地狱之门。
　　而只有五个神通境的邪欲派，打不过七个人的镇魔道院。
　　他们或许想献祭灵魂，召唤恶魔，或许想收集残魂，增强五鬼迷心阵的威力，又或者两种方式他们都尝试了。
　　于是，才有四个被控制的恶魔，和巨大的山岳魔龟。
　　为了收集残魂和尸体，他们不得不取出两个黑幡，也就是惑心幡和迷心幡，走出地狱侵入区域，猎杀人类，收集残魂和尸体。
　　然后，韦师兄这一队，被镇魔道院发现。扈云湘这一队，被正气道院拦住。
　　随后，洛璃入场，才发生了后来一些了的事情！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第232节 第227章 五行之境

　　对洛璃来说，维持现状才是最好的。
　　姬灵凰没有危险，短时间也无法攻破邪欲派的防御，前来破坏地狱之门。
　　纪明煦有邪欲派黑袍人和阴鬼阴神牵制。
　　洛璃可以高枕无忧的炼化地狱之力，提炼真气！
　　至于被卷进来的镇魔道院弟子们，洛璃并没有处理他们。
　　姬长玲也在其中，此时洛璃一个念头，就能杀掉姬长玲。
　　但洛璃并没有折磨做。
　　若是洛璃杀掉姬长玲，无论做的多么隐晦，姬长玲始终是死于洛璃之手。如此，就会在她和姬灵凰之间，埋下一个隐患。
　　姬长玲可以死，但必须是她自己作死，决不能是洛璃动手。
　　况且，洛璃是真的完全不把姬长玲放在眼中。或许，有这个一个人存在，还能间接的促进，她和姬灵凰的关系。
　　所以，洛璃暂且保留姬长玲一命！
　　她依然躲在一个白骨京观内，大快朵颐的炼化地狱之力，体内真气迅猛增长，逐渐填充丹田气海和经脉。
　　就在此时，洛璃想到，自己曾经在万里黑泽地下，刻画阵纹，修复打开地狱之门的阵法。
　　“如今，我也是处于阵法环境下，更容易引动天地之力，将阵纹刻画出来。”
　　“何不趁此机会，制作一些玉符，将来说不定就能独自打开地狱之门。”
　　想到就做，洛璃让小樱龙，吐出一些品质上佳的玉石出来。
　　洛璃一心二用，不用刻意运转地狱真气神通，此神通在洛璃体内自行运转。
　　而洛璃用指甲利爪，将玉石分割成玉符大小，然后根据记忆，尝试在玉石上刻画阵纹。
　　有些阵纹，洛璃可以轻易的刻画出来，但有些刚刚刻画上去，洛璃就感到精神力量疯狂流失，手指在玉石上，根本无法挪动分毫。
　　洛璃全部尝试了一遍，结果根本无法制造一个完整的玉符。
　　“应该是这个开启地狱之门的阵法，和万里黑泽下的阵法，并不一样。所撬动的天地之力并不相同，所以才无法刻画完整的玉符。”
　　“只是，这个开启地狱之门的阵法，是如何布置的，我却根本看不明白。地狱之门附近，也没有玉符排布成阵法。应该是用另一种材质，撬动天地之力，布置阵法。”
　　“看来，还是应该学习阵法知识，不然知其然不知其所以然，想要自己布置一个阵法，根本不可能。”
　　放弃刻画玉符，洛璃只好专心运转地狱真气，提炼地狱之力，感受体内真气变化。
　　就在此时，纪明煦和黑袍人的战斗，发生变化。
　　纪明煦不再一味的冲击白骨京观，而是围绕着白骨京观转动起来，看他的行动，似乎是在寻找什么。
　　纪明煦的行为变化，立刻让洛璃想到一种可能。
　　“不好，这家伙寻找的，应该是那个静字帖。静字帖能令持有者，不被五鬼迷心阵影响。纪明煦本身就有能屏蔽五鬼迷心阵影响的东西，他只要将静字帖交给黑袍人，黑袍人就能清醒过来。”
　　意识到纪明煦的目的，洛璃自然不能让他得逞。
　　她也没有立刻钻出白骨京观，前去接触那静字帖。
　　说实话，静字帖对洛璃有些克制。
　　阴神护法靠近，就会被静字帖中的精神烙印镇杀。即使阴鬼阴神，也必须动用全力，才能与静字帖中的精神烙印短暂抗衡。
　　若是让阴鬼阴神对抗静字帖，它就会短暂失去对五鬼迷心阵的控制！
　　而洛璃自己看到静字帖，也会被其中的精神力量影响。
　　因此，她和阴神护法，都不能靠近那个静字帖。
　　说是，那静字帖，如今依然落在插着乱心幡的白骨京观上顶部。
　　除了静字帖，还有近百位正气道院的弟子，非常醒目。纪明煦只要绕过去，就能看到。
　　阴鬼阴神本体靠近静字帖，会被其中精神烙印影响。如若纪明煦从那个角度进攻，他一定能获得静字帖，说不定还能毁掉插着乱心幡的白骨京观。
　　然而，洛璃却无法靠近静字帖。
　　如此困局，只能请小樱龙出马了。
　　“那个东西，无法影响你的意识吧！”
　　小樱龙拍着胸脯，自信满满道：“本龙是谁？天上地下，没有任何存在，能扭曲本龙的意志。”
　　“太好了，你去乱心幡白骨京观上，毁掉那个静字帖。”
　　洛璃惊喜的说。
　　那静字帖本身材质，只是一张精致一些的宣纸，并非什么坚不可摧的宝物。
　　其奇异之处，乃是那一个“静”字中，书写着灌注的其精神意志。
　　小樱龙大眼睛滴溜溜转动，嘴角不由的勾勒出一个猥琐的笑。
　　“本龙……”
　　“你不帮我，我就会死。”
　　“喂，侍从，你不按套路出牌呀！不是应该本龙提出要求，然后你讨价还价吗？”
　　“快点吧！他就要绕到那边了。”
　　“侍从，算你狠！你等着，本龙一定会连本带利让你还回来的。”
　　小樱龙说着，从洛璃身上飞下来，在白骨京观中穿梭，丝毫不被怨气影响，钻进地下，然后以遁地能力，潜入乱心幡所在白骨京观下，钻进乱心幡白骨京观中，一路向上爬！
　　此刻，纪明煦已经绕到五鬼迷心阵另一边，看到正气道院弟子们的尸体，和尸体中间静静躺着的静字帖！
　　“果然还在！”
　　纪明煦并未对死去弟子伤心，其注意力全部放在静字帖上。
　　正如洛璃预料的，纪明煦的目的，就是静字帖。
　　“这是姜师兄亲自书写的字帖，内蕴姜师兄无敌的精神意念。只要能拿到它，就能克制那个阴魂，或者让这个邪欲派妖人恢复清醒。”
　　“给我让开！”
　　纪明煦挥动木尺，再次凝聚真气大印，对着黑袍人当头砸下。
　　黑袍人运起真气格挡，纪明煦趁此机会，越过他的阻拦，释放真气，如丝如缕，缠绕向那静字帖。
　　就在此时，忽然一团火苗凭空燃烧，点燃那静字帖。
　　静字帖只是普通宣纸，瞬间就被火焰吞没。
　　“什么？”
　　纪明煦简直惊的眼睛差点瞪出来。
　　“驾驭火焰，是五行境存在！在这五鬼迷心阵中，竟然潜伏者一个五行境强者！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第233节 第228章 姬灵凰的烦恼

　　火焰凭空出现，差点吓得纪明煦直接掉头就跑。
　　他也是神通境，但却还无法驾驭天地元素之力，无法凭空制造火焰，水流，无法操控大地，植被。
　　而能够凭空制造火焰的，是神通境这个境界中，比他层次更高的存在，才能做到的神通！
　　所以，看到火焰凭空出现，燃烧静字帖，纪明煦第一个念头就是逃跑。
　　而那静字帖被焚烧后，其中精神意志没了凭依，也就不复存在。
　　被静字帖压制的怨气爆发，躺着的百多位正气道院弟子尸体，此刻发生尸变，变成僵尸。
　　好在，静字帖毁掉后，阴鬼阴神本体就能降临，直接以强大的魂力，将尸变的僵尸碾成齑粉。
　　纪明煦此刻哪里还顾得上什么五鬼迷心阵，他逼退邪欲派黑袍人后，掉头就跑，仓皇逃窜。
　　“啧！竟然被小樱龙吓破了胆！”
　　望着即将逃远的纪明煦，洛璃鄙夷的轻啧一声。
　　小樱龙飞回洛璃身边，得意洋洋道：“哈哈，侍从，见识到本龙的厉害了吧！本龙不用出面，就将一个神通境直接吓跑！”
　　洛璃摸摸小樱龙的头，叹道：“如果让他逃走了，却并非什么好事。”
　　“为什么？”
　　小樱龙眯着眼，惬意的享受着洛璃的抚摸。
　　“首先，他见过我的容貌，这是第一个隐患。其次，他和正气道院的弟子们，明显是带着目的而来，为的是炼化五鬼迷心阵。这次他失败了，如果正气道院还不死心，派遣更多人，或是更加强大的存在，我们铁定挡不住！”
　　小樱龙点头道：“那就杀了他！”
　　洛璃摇头道：“也不行！这种存在，在正气道院也应该是核心成员。他死亡，正气道院一定会立刻知道。这样反而让正气道院，更快知道这里发生变故。”
　　“不能放也不能杀，就只能将他留下了。可是这家伙，不被五鬼迷心阵影响呀！”
　　洛璃笑道：“你忘了，现在控制五鬼迷心阵的，是我们！”
　　洛璃心念一动，命令阴鬼阴神，动用五鬼迷心阵的力量。
　　正在与镇魔道院十位神通境战斗的，扈云湘韦师兄等五位邪欲派神通境强者，忽然停止攻击，双目如同陀罗一般快速转动，顷刻间就被五鬼迷心阵蛊惑了心神。
　　扈云湘五人，和四个被控制的地狱恶魔，骤然脱离战斗，冲入黑幕更深处。
　　镇魔道院的神通境强者们，根本来不及做任何反应，九个和他们缠斗良久的敌人，就忽然从眼前消失了。
　　在这个完整的五鬼迷心阵内，即使是神通境，他们的空间感，方向感，距离感都发生错乱，敌人只要稍稍离开他们一定距离，在他们的感知中，就远在天边了。
　　战场只留下山岳魔龟！不过这头魔兽，并不经善于战斗，算不上威胁。
　　“怎么回事？”
　　“莫不是邪欲派的妖人，又有什么阴谋？”
　　“不要自乱阵脚，我们团结在姬长老身边，以不变应万变。”
　　“呼！或许他们也累了，想要休息一下。”
　　“是啊，持续战斗快一个月了，我的精神都快撑不住了！”
　　敌人的忽然退走，让压抑紧张的气氛，得到一定缓解，九位镇魔道院的神通境强者，环绕在姬灵凰身边，获得喘息之机。
　　姬灵凰依然黑纱遮面，稍稍显得有些狼狈，却更添楚楚可怜气质。
　　战斗停止了，所有人都松了一口气，姬灵凰却好看的眉眼颦起，一副忧心忡忡，满腹心事的样子。
　　“灵凰，你哪里不舒服吗？”
　　吴存若殷勤的凑近姬灵凰。
　　姬灵凰退后一步，语气故作冷漠道：“吴师兄，灵凰不是你能叫的，请正常称呼我。还有，请和我保持距离，你知道，我不愿外人靠近我。”
　　“灵凰，我们并肩作战一个多月了，你难道还不明白我的心意吗？”
　　吴存若却更上前一步，甚至想抓姬灵凰的手。
　　“够了！别再靠近了，否则我不会帮你抵抗五鬼迷心阵的迷惑！”
　　姬灵凰话都说到这个份上了，吴存若即使心有不甘，也不敢再逼迫姬灵凰。
　　只是，他看向姬灵凰的眼神中，充满了狂热的爱慕，和几乎变态的强烈占有欲。
　　吴存若是如此明目张胆，毫不掩饰。姬灵凰对这种灼热的视线，早就习以为常。
　　让她忧心的，是另外五个镇魔道院的长老。
　　这五位长老，三男两女，此刻却也将全部注意力，都击中在姬灵凰身上。
　　从他们的眼眸深处，姬灵凰感受的到，他们也不可抑制的对自己产生狂热的爱慕和畸形的占有欲。
　　“麻烦呀！”
　　姬灵凰单手捏着眉心，心情糟糕透顶。
　　她知道自己会散发一种隐晦而强大的地狱之力。这种地狱之力，会扭曲靠近她之人的心灵，令对方不可抑制的爱上自己，并无法抑制的想要占有自己。
　　强如吴存若这种神通境，还是修炼了《御魔道典》，对一般地狱之力几乎免疫的神通境，都会被那股地狱之力影响，可见那地狱之力的能级层次多么高。
　　因为这个原因，她离群索居，几乎不与任何人接触。
　　少年时，她加入镇魔道院，想要在镇魔道院寻找根除那地狱之力的方法，却一无所获。
　　随后，她积极参与镇压地狱入侵，也是为了寻找自身地狱之力的线索。
　　这次邪欲派搞出的五鬼迷心阵，姬灵凰偶然发现，自身散发的地狱之力，可以中和五鬼迷心阵控制人心的能量。
　　并且，这种中和，还可是根据姬灵凰的心意，是否发挥作用。
　　靠着自身地狱之力，姬灵凰保障自己不被五鬼迷心阵影响，还拯救了被控制的吴存若和后来五位镇魔道院长老。
　　可为了防止他们被五鬼迷心阵控制，姬灵凰一直以自身地狱之力覆盖他们，导致这六位镇魔道院神通境强者，潜移默化已经被她的地狱之力扭曲了心灵。
　　这是一个无解的局面！姬灵凰不得不以自身地狱之力，保护同门。但却也因此，扭曲了同门的心灵。
　　所以，即使战斗停止，获得喘息之机，姬灵凰也愁眉不展，心里一团乱麻！
　　好在，另外三位神通境强者，进入五鬼迷心阵时间还短，心灵扭曲还不严重！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：撒泼打滚卖萌求刀片(✺ω✺)(｡•́︿•̀｡)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第234节 第229章 垂死挣扎（五更）

　　“必须尽快找到五鬼迷心阵的阵眼，毁掉这个阵法，关闭地狱之门。”
　　“可是，我们的距离感，方向感，空间感都被扭曲了，根本走不出这个怪圈。若不是姬长老能隔绝五鬼迷心阵的心灵影响，我们只怕全部沦陷。”
　　“邪欲派妖人和地狱恶魔离开，一定是发生了什么事。这或许是我们的机会。”
　　“进入五鬼迷心阵的我们，都汇聚在这里，只有正气道院的纪明煦不在。或许，邪欲派妖人离开，就是纪明煦搞的。”
　　镇魔道院的众神通境商量，卓拔俊提到纪明煦。
　　姬灵凰听到纪明煦，心中一动，却并未表现出来。
　　“正气道院怎么会参与镇压地狱入侵？他们不是死守着京师道不出来吗？”
　　“我们也不知道，纪明煦没对我们说什么。”
　　随即，卓拔俊将纪明煦决然踏入五鬼迷心阵的情况，对众人讲了一遍。
　　“我们当初不知道是五鬼迷心阵，才贸然踏入。纪明煦明明知道，却完全不惧，说明他一定有什么依仗。”
　　“切！真是不甘心。难道，我们十位镇魔道院神通境，却需要依靠正气道院的帮助，才能镇压这次地狱入侵吗？”
　　“邪欲派妖人所谋甚大，能早点毁掉他们的阴谋，才是最重要的。”
　　众人多番商议后，决定趁着邪欲派妖人和地狱恶魔不再，尝试冲击五鬼迷心阵。
　　“我们以真气连接彼此，将姬长老包围在中心，然后封闭感官，闷头冲锋，无论是冲出五鬼迷心阵，还是进入五鬼迷心阵核心，都是一种突破。”
　　“很好，就这么做！”
　　在镇魔道院众高人，尝试冲破五鬼迷心阵之时，被洛璃控制的六个邪欲派神通境，和四个神通境地狱恶魔，组成一个天罗地网，将纪明煦包围住！
　　那四个地狱恶魔，都是经典的恶魔形象。
　　身材高大，鳞片漆黑，头双弯角，背后蝠翼，双腿反关节，山羊蹄，双目血红，獠牙狰狞，双手呈利爪。
　　在这些恶魔的身上，有如同纹身一般的神秘纹路，泛着硫磺味的岩浆，在神秘纹路中流淌，令它们显得更加神秘邪恶！
　　十个神通境，围攻纪明煦一人，就算纪明煦出身正气道院，也做不到以一敌十，被死死的纠缠住。
　　纪明煦拼了命的想要突围，却根本无法做到，被打的伤痕累累，反抗之力越来越弱。
　　甚至，十个神通境将纪明煦，逼迫回地狱之门附近，令他再次出现在洛璃眼前。
　　眼看着自己伤势越来越严重，完全没有突围的希望，纪明煦爆发出不甘心的大吼。
　　“我乃正气道院真传弟子，隐藏在暗中的宵小之徒，你敢谋害与我，正气道院不会放过你。天涯海角，上穷碧落下黄泉，正气道院都会找到你，将你灭杀，为我报仇雪恨！”
　　看着披头散发，面目狰狞，如同恶鬼的纪明煦，洛璃心说我没想现在就杀你呀，你表现的如此决绝干嘛？
　　不过，洛璃也没有拖延时间，控制邪欲派妖人和地狱恶魔，将纪明煦打残打废，打到完全失去反抗之力。
　　镇魔道院的神通境们，没了邪欲派和地狱恶魔的压制，凭借主动关闭感知，横冲直撞，竟然真的被他们捣鼓出一些门道，脱离了最初的战斗圆弧带，靠近了地狱之门许多。
　　若是再不去牵制住他们，说不定真能让他们，杀到地狱之门来。
　　此刻，洛璃已经进入真气修为即将突破的关键期。她还想多多修炼一些时间，可不能让地狱之门被关闭！
　　就在纪明煦即将被完全镇压之前，这个正气道院的真传弟子，猛然捏碎了他手中的那个木尺。
　　“天地有正气，杂然赋流形！”
　　即将被完全击垮的纪明煦，在捏碎木尺的同时，朗声颂念出这么一句！
　　某种力量被引动，某个不知名的维度被打开，一种堂皇正大，至刚至阳，无坚不摧，惶惶如大日天威的可怕力量，骤然降临！
　　那是浩然正气！
　　可怕的浩然正气，以纪明煦为圆心，猛然扩散开。
　　地狱之力和黑雾湮灭，五鬼迷心阵的力量被压制，浩然正气冲破一切阻碍，造就出一片朗朗乾坤！
　　当那浩然正气降临的刹那，阴鬼阴神就对洛璃释放危险信号。
　　若是被这股浩然正气正面冲击，阴鬼阴神会遭遇重创。
　　洛璃几乎想也不想，运转守护阴神神通，将阴鬼阴神的本体，收入脑后奇异维度中！
　　浩然正气四面扩散，逼退地狱之力，黑色雾气，五鬼迷心阵力量，甚至冲击到白骨京观，净化其中大量的怨气。
　　一座首当其冲的白骨京观，直接崩塌，插在上面的动心幡落在累累白骨中！
　　四个地狱恶魔，发出凄厉的惨叫，身体如同骄阳下的冰雪，在浩然正气下消融。
　　六个围攻纪明煦的邪欲派神通境，也被浩然正气震退。
　　笼罩大地的黑幕，在此刻消散。
　　五鬼迷心阵失去作用！
　　邪欲派的六人，和四个地狱恶魔恢复理智。
　　镇魔道院的十位神通境高人，空间感距离感和方向感恢复，他们的目光，终于穿透黑幕，看到那耸立在虚空中的庞大地狱之门！
　　只不过，浩然正气的爆发，是瞬间的。
　　当这股力量耗尽，地狱恶魔身体不再融化。地狱之力和黑雾，再次扩散开，将浩然正气创造的朗朗乾坤掩盖。
　　“死了？还是逃了？”
　　召唤出可怕浩然正气的纪明煦，其注意力一直关注在五鬼迷心阵上。
　　他绝地反击，针对的并非围攻他的邪欲派妖人和地狱恶魔，而是那个操控五鬼迷心阵的阴魂。
　　以他的见识，自然看得出，那个阴神大而不凝，空有力量却层次不高。
　　浩然正气最克制这种阴魂恶魔，纪明煦笃定，那巨大阴魂，必定会被浩然正气伤害，甚至直接抹杀！
　　只要那阴魂伤重或死亡，它就无法控制五鬼迷心阵。
　　没了五鬼迷心阵，邪欲派的妖人会清醒，地狱恶魔会清醒。
　　被困在战斗圆弧带的镇魔道院十个神通境，就能赶来！
　　那么，他纪明煦就有活命的机会！


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：五更求刀片鸭
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第235节 第230章 即将突破

　　纪明煦算计的很好！
　　浩然正气会令邪欲派妖人和地狱恶魔，都摆脱被五鬼迷心阵的控制。
　　他们本来就不是一路的，浩然正气耗尽后，不可能再默契配合围攻纪明煦。
　　阴魂重伤或死亡，五鬼迷心阵没了动力之源，无法再次发动。镇魔道院的神通境，会在很短时间赶来。
　　同属名门正派，镇魔道院神通境，不会眼看着纪明煦死亡。
　　如此一来，纪明煦就有一线生机！
　　可惜呀，他不知道，阴鬼阴神有洛璃这个主人。
　　修成守护阴神神通，洛璃脑后开辟出一个奇异的维度。
　　即使是当初虚弱如沫沫即将消散的残魂，进入洛璃脑后的奇异维度后，都会停止消亡！
　　阴神护法在那个奇异维度转化！
　　那是一个神奇的维度！
　　阴鬼阴神魂体高达三千丈，却依然能钻进其中，甚至完全不会有一丁点拥挤。
　　当浩然正气爆发时，洛璃就将阴鬼阴神本体，收入脑后奇异维度。
　　没有阴鬼阴神控制，没有它为黑幡提供魂力，五鬼迷心阵不攻自破。
　　黑幕消失，影响心神和空间感距离感方向感的力量不复存在，六个邪欲派妖人和四个地狱恶魔恢复清醒。
　　十位镇魔道院神通境强者，看到地狱之门，径直的全速飞来。
　　甚至，五个白骨京观，还垮塌了一个！
　　纪明煦认为自己成功了。然而事实上，他没有！
　　一切的关键，在于阴鬼阴神这个五鬼迷心阵的掌控者和力量之源，是否被重伤或死亡！
　　当阴鬼阴神完好无损的凭空出现，魂力灌注四个黑幡之中，纪明煦脸上的笑容僵住了。
　　“淦！”
　　纪明煦脱口而出！
　　六个邪欲派妖人和四个地狱恶魔，齐齐咆哮着，冲向白骨京观，想要在五鬼迷心阵再次发挥作用前，将它毁掉！
　　远处的镇魔道院十位强者，也全力运转真气，将速度提升到最快，笔直的撞向地狱之门！
　　“妈蛋的，纪明煦，差点让你破坏老娘的谋划！你洗干净脖子等死吧！老娘还缺少一个神通境的阴神护法！”
　　洛璃动作十分迅速，浩然正气力量耗尽刹那，就释放阴鬼阴神，命令它再次启动五鬼迷心阵！
　　邪欲派的妖人和地狱恶魔，终究是晚了一步，黑幕再次形成，五鬼迷心阵重新恢复运转。
　　当然，因为毁了一个白骨京观，五鬼迷心阵不再完整，变得残缺。
　　“可恨！”
　　邪欲派的妖人们，一个个愤怒的咬牙切齿。
　　这五鬼迷心阵是他们布置的，结果却便宜了不知哪里冒出来的阴魂。
　　“尸鬼门！一定是尸鬼门搞的鬼！尸鬼门的杂碎，不讲信用，我邪欲派和你们势不两立。”
　　而那四个地狱恶魔，则是相互对望一眼，在即将被五鬼迷心阵再次控制心神之前，一个地狱恶魔忽然长大嘴巴。
　　它嘴巴张开的比身体还大，嘴角都被撕裂。
　　一张巨大的血盆大口张开，血盆大口的内部，是快速流淌的岩浆。
　　其他三个地狱恶魔，毫不迟疑的跳入那张开的大嘴中！
　　大嘴闭合，一个鼓鼓囊囊的巨大肉球形成。
　　其中三个地狱恶魔，竟然选择被一个吞噬，四个恶魔融为一体！
　　天边传来轰隆隆的空气爆鸣声，那是镇魔道院的十位神通境，高速飞行，挤压空气，形成的音爆！
　　在这种背景下，黑幕笼罩下来，五鬼迷心阵成型。
　　颠倒迷乱的空间错乱感，再次覆盖整个黑幕区域。
　　六个目眦欲裂的邪欲派妖人，心神被蛊惑，一言不发运转真气，迎上极速飞来的镇魔道院强者！
　　四个地狱恶魔形成的巨大肉球，正在蠕动。
　　伤势严重的纪明煦，晃晃悠悠的起飞，想要逃离黑幕区域。
　　“呵呵！原来，那个木尺，就是保护你不被五鬼迷心阵影响的宝物。不过，却被你亲自毁了呢！”
　　洛璃发现，艰难飞起的纪明煦，也处于空间感错乱，完全迷失方向的状态。
　　控制阴鬼阴神，试着迷惑纪明煦的心灵，竟然可以。
　　洛璃因此明白，纪明煦手中的木尺，就是他进入五鬼迷心阵的仰仗！
　　只可惜，为了求生，纪明煦亲自毁了木尺，接引一缕浩然正气。
　　轰轰轰……
　　战斗在地狱之门不远处爆发，洛璃甚至能听到真气碰撞产生的轰鸣。
　　六个邪欲派妖人，已经和镇魔道院的神通境再次混战在一起。
　　不过，这次十对六，邪欲派妖人显然不是对手。
　　洛璃立刻命令阴鬼阴神，控制伤势颇重的纪明煦，也加入战斗！
　　纪明煦是正气道院真传，且受伤严重。同为大夏名门正派的镇魔道院，必然对纪明煦投鼠忌器，不敢伤害他，如此纪明煦也能牵制住一个镇魔道院神通境。
　　只不过，双方的实力均衡被打破，镇魔道院早晚能解决邪欲派的妖人，并摸索到地狱之门所在。
　　留给洛璃的时间不多了！
　　“该死的纪明煦！”
　　洛璃忍不住心中咒骂。
　　好在，洛璃的真气修为，也达到即将突破的圆满期。丹田和经脉中，真气已经完全充盈。
　　现在再提炼真气，就会在体内压缩真气，最终引起真气的性质变化，转化成为能够立体而出，依然受修行者掌控的罡气！
　　罡气境是真气修行的一个分水岭。大部分修行者，会卡在罡气境前，终生无法寸进！
　　因为真气化作罡气，会使得真气变得凌厉锋锐，难以驾驭。
　　压缩真气形成罡气的过程，很有可能一不小心，罡气失控，就会造成罡气刺破经脉丹田，进而伤害自身！
　　想要突破罡气境，除了对真气细致入微的掌控，还要有一副坚韧的经脉，和能够承受罡气锋锐的丹田。
　　当然，这些困扰绝大多数修行者的困难，在洛璃身上根本不存在！
　　洛璃甚至不用服用扩脉丹，经脉就已经达到她境界的极限。
　　也无需服用精炼丹，洛璃的真气就是完美的，精纯的！
　　她对真气的掌控，更是得心应手，如臂指使，完全驾驭！
　　并且，洛璃的肉身，已经达到鸿气境层次。自身罡气的锋锐，完全不能伤害洛璃的身体。
　　她只需要无限的压缩真气，将体内真气完全转化为罡气，顺其自然的就能踏入罡气境，不存在瓶颈。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第236节 第231章 计划纰漏

　　如今黑幕内，对洛璃来说唯一的隐患，就是那个不断蠕动的恶魔肉球。
　　其中四个地狱恶魔的灵魂，正在经历某种蜕变。
　　四个灵魂纠缠，甚至连五鬼迷心阵都无法迷惑它们。
　　“不能让它们如此靠近地狱之门和五鬼迷心阵。”
　　正在提炼真气的洛璃，释放七个阴神护法，前去搬运恶魔肉球，朝着远离地狱之门方向搬运。
　　“它们在疯狂的吸收地狱之力，地狱之力能够加快它们的转变，不能让它们吸收地狱之力！”
　　洛璃故技重施，走出白骨京观，让阴鬼阴神托举着自己，靠近地狱之门，娇小的身躯堵在地狱之门上，全力运转地狱真气，尽可能多的吞噬地狱之力！
　　洛璃的身上，散发凌厉至极的锋锐之气！在洛璃的丹田气海内，真气压缩，形成了第一缕罡气！
　　那罡气的锋锐，穿透洛璃的丹田气海，鸿气境层次的肉身也无法阻挡那种锋锐！
　　当第一缕罡气形成，真气的连锁反应，在洛璃丹田经脉之内发生！
　　越来越多的真气，转化为罡气。
　　洛璃的真气修为，终于踏入罡气境！
　　当真气修为达到罡气境的那一刻，地狱真气神通升级，吸收提炼地狱之力的效率更高。
　　与巨大的地狱之门相比，洛璃的体型渺小如蝼蚁。
　　而娇小的洛璃，却如同一个无底黑洞，疯狂贪婪的吞噬地狱之门内涌出的地狱之力。
　　超过一半的地狱之力，被洛璃吸收炼化。
　　正在扩张的地狱侵占区，扩张速度骤然减缓。
　　被七个阴神护法搬运远离的恶魔肉球，立刻感受到地狱之力的削弱。
　　这个肉球，开始剧烈的蠕动，并释放污秽的血气，挣脱阴神护法的钳制。
　　蠕动中的肉球，生长出四个恶魔脑袋，七手八脚，错乱的生长，黑色的蝠翼也长出四对，却完全不对称，不协调。
　　这恶魔肉球，变成了一个无比怪诞的畸形存在。那是一种普通人看上一眼，就会遭遇精神重创，陷入恐惧疯狂的可怕怪形！
　　可怕怪形躯体蠕动，一股股污秽堕落的血气从其体内爆发。
　　七手八脚舞动，竟然带着它快速的移动，冲杀到阴神护法身前。
　　四个恶魔脑袋齐齐发出咆哮，污秽血气冲击，当场就有四个阴神护法被震的魂体崩溃，直接死亡。
　　另外三个阴神护法，立刻想要遁地逃跑，却被怪形抓住两个，塞入其中两个恶魔头颅的嘴巴中！
　　最后，只有一个阴神护法逃回洛璃身边，将记忆传递给洛璃。
　　“这玩意真恶心！”
　　洛璃看到那怪形本体，都感到头晕目眩。
　　命令阴鬼阴神，尝试控制那怪形，却并没有成功。
　　“血肉融合，精神上也变成了缝合怪。意识本来就是完全混乱无序的，五鬼迷心阵的力量只会让它更混乱，完全不受掌控！”
　　“不过，这个东西，似乎有某种目的呀！”
　　一心二用，提炼着真气，洛璃关注着恶魔怪形的动向。
　　与此同时，邪欲派妖人和镇魔道院神通境的战斗，正节节败退。
　　纪明煦被镇魔道院俘虏了，姬灵凰以自身散发地狱之力，为他屏蔽五鬼迷心阵的控制，使得他恢复清醒！
　　“镇魔道院的诸位，你们有能力，唤醒被五鬼迷心阵控制的人吗？”
　　清醒过来的纪明煦，很快搞清楚自身所属的状况。
　　卓拔俊点头道：“姬长老有这种能力。”
　　“姬灵凰！”
　　纪明煦看向姬灵凰，眼神颇为复杂，下意识的就想远离姬灵凰！
　　他似乎知道姬灵凰身上的异常。
　　“原来如此啊！”
　　纪明煦恍然大悟状。
　　“各位镇魔道院的同道，这群邪欲派的妖人，也被五鬼迷心阵控制了。你们可以让他们恢复清醒。”
　　吴存若不解问道：“他们发生内讧了吗？”
　　纪明煦眸光闪烁道：“有一个未知的强大存在，夺取了五鬼迷心阵的控制权。正是他以五鬼迷心阵，操控了这六个邪欲派妖人。”
　　“这六个妖人，也对那暗中存在恨之入骨。只要你们唤醒他们的理智，他们就不会再对你们出手，阻止你们靠近地狱之门和五鬼迷心阵。”
　　“甚至，他们可能会和你们合作，一同攻打五鬼迷心阵和地狱之门。”
　　“竟有此事？”
　　镇魔道院众人，都是惊异非常。
　　纪明煦道：“一试便知！姬长老，我想，你也不愿被困在这里太久吧！”
　　黑纱遮面的姬灵凰，深深看了纪明煦一眼，随即控制自身散发地狱之力，帮助扈云湘六人，中和五鬼迷心阵控制心灵的力量。
　　六个邪欲派妖人顿时清醒过来。
　　另一边正在关注恶魔怪形的洛璃，立刻得到阴鬼阴神的汇报。
　　“都清醒了？”
　　洛璃愣了一下，随即反应过来。
　　“是纪明煦那个混蛋！他又破坏了我的计划。早知道，就将他留下了。”
　　洛璃又气又悔。
　　但事已至此，她后悔也没用。
　　“没有邪欲派六人的阻挠，甚至他们还有可能合作。五鬼迷心阵扰乱空间感，距离感，方向感无法阻挡他们太久！该死，我才刚刚突破罡气境，明明还有很大的提升空间。”
　　战斗声停止了，洛璃知道，邪欲派的妖人，也恨自己入骨，不会再阻止镇魔道院强者推进。
　　“咦，那恶魔怪形，找到了山岳魔龟！”
　　正道洛璃心情焦急之时，通过阴鬼阴神，她感应到恶魔怪形，找到了山岳魔龟。
　　随后，这个恶魔怪形，竟然和山岳魔龟打了起来。
　　“都是来自地狱，它们怎么打起来了？难道，那恶魔怪形意志，已经混乱到如此疯狂了吗？”
　　“不对，它是有目的的找到山岳魔龟，继而攻击山岳魔龟的。”
　　洛璃不知道恶魔怪形的目的。
　　此刻的她，几乎是一筹莫展，只能等着神通境找上门，或是夺取五鬼迷心阵控制权，或是毁掉五鬼迷心阵，关闭地狱之门！
　　“恶魔一定不希望地狱之门被关闭！反正我也束手无策，不如看看这恶魔怪形想做什么。”
　　“山岳魔龟是魔兽，意识混沌，没有智慧。不过它挺强的，恶魔怪形短时间也难以打败它，我且帮那恶魔怪形一把！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第237节 第232章 邪欲地狱

　　命令阴鬼阴神，通过五鬼迷心阵压制山岳魔龟！
　　这个魔兽太巨大，行动迟缓，精确度太差，与人类战斗神通境战斗，基本上处于被动挨打局面。即使控制了它，也无法阻挡人类神通境的前进。
　　因此，之前洛璃没有浪费五鬼迷心阵的力量，控制这个大家伙。
　　此刻，五鬼迷心阵的力量无处发泄，正好全部用在山岳魔龟身上。
　　如此庞大的体型，需要庞大的精神力量才能驱动。
　　山岳魔龟的灵魂很强大，不过它没有智慧，和阴鬼阴神有些类似，灵魂大而不凝，空有魂力却十分涣散，只能控制其身体活动，无法以魂力攻击或防御。
　　不过，因其灵魂庞大，想要彻底控制它，并不容易，残缺的五鬼迷心阵有些力不从心。
　　好在，洛璃不用完全控制它，只需要压制它的行动，让恶魔怪形达成其目的就好！
　　正在与恶魔怪形战斗的山岳魔龟，忽然哑火了，巨大的身体失去支撑，砸落大地。
　　轰隆隆……
　　大地颤抖，如同地龙翻身。
　　山岳魔龟趴窝，如同一座山岳撞击大地。
　　整个恒徐道大地都在颤动，引发一场可怕的大地震。
　　恶魔怪形也不管山岳魔龟为何忽然不反抗了，它飞上山岳魔龟的头部，身体扭曲变成，身体变得扁平，边缘生长出利齿！
　　随后，这个恶魔怪形快速的旋转，如同一台高速转动的电锯，边缘的利齿切割山岳魔龟的脖颈。
　　山岳魔龟的防御几乎不可撼动，但它自我意识被压制，处于昏迷状态，无法驾驭血气防御。
　　而恶魔怪形，相当于四个神通境恶魔合体，其力量也是十分恐怖的。
　　于是，恶魔怪形成功破开山岳魔龟的鳞片，切割山岳魔龟的皮肤肌肉，最终切开山岳魔龟的颈动脉大血管！
　　哗啦！
　　就如同大江决堤，滚烫鲜艳的血液，如同喷发的岩浆，直冲天际。
　　山岳魔龟的鲜血散落大地，就如同天降血雨。
　　血液汇聚在一起，形成一条血河！
　　恶魔怪形切开山岳魔龟的血管后，从山岳魔龟的头上飞下来，落在血液汇聚之地，切割大地，制造沟渠，引导血液流动！
　　那滚烫鲜血，顺着恶魔怪形的引导，竟然朝着地狱之门流淌而来。
　　“原来如此！”
　　洛璃恍然大悟，明白恶魔怪形的目的。
　　它是想献祭血液，扩大地狱之门，或者从地狱中召唤更强的恶魔降临。
　　“这倒是为一成不变的局面，带来变化。”
　　“混乱对我更加有利！”
　　“扩大地狱之门，对我当然百利而无一害。召唤出更加强大的恶魔，也不用我这个小小罡气境对付！”
　　“如果有强大的恶魔被召唤出来，它一定会守护地狱之门，不被破坏。我只需要远离地狱之门一些，不出现在那恶魔的视线内，就能继续吸收地狱之力，提炼真气！”
　　“很好，恶魔怪形，你做的不错！”
　　邪欲派和镇魔道院果然联合了，他们以姬灵凰为核心，不断的尝试，正一点点的靠近地狱之门。
　　山岳魔龟的鲜血，顺着恶魔怪形的引导，接近地狱之门，即将流淌到地狱之门下！
　　洛璃此刻远离地狱之门，藏在一个白骨京观内部，以怨气遮掩自己气息。
　　一般情况，血液离体之后，很快就会凝固。但恶魔怪形不知道用了什么方法，令血液一直流淌到地狱之门下，依然没有凝固！
　　当血液进入地狱之门下方，洛璃终于看到那制造地狱之门的阵法！
　　那是一个布满了阵纹的青铜圆盘，圆盘上刻画着可怖的地狱图景。
　　青铜圆盘悬浮在半空中，处于地狱与洛璃所在世界之间。
　　当血液流淌进来，那青铜圆盘才出现，吸收血液，随即青铜圆盘上的阵纹，闪耀血红光芒。
　　圆盘上刻画的地狱图景，仿佛活了过来一般。
　　在那个地狱中，恶魔们纵情放纵欲望。它们杀戮，它们破坏，它们掠夺，它们吞噬，它们战斗，它们征服，它们毁灭，它们侵略，它们污染！
　　伴随着黑色的雾气，无尽的地狱恶魔，冲杀向一个个繁荣富饶的世界，为被侵略的世界带来毁灭和痛苦，杀戮和绝望。
　　恶魔们沐浴着黑雾，享受着破坏，吸食着生灵的绝望，吞噬世界的根基，同化成地狱的一部分！
　　圆盘中生动呈现的，就是邪欲地狱的图景！
　　而随着青铜圆盘吸收山岳魔龟的血液，圆盘上的阵纹被激活，天地之力被撬动，圆盘爆发出恐怖的吸引之力，直接主动的吸收山岳魔龟的血液。
　　在圆盘和山岳魔龟脖颈的伤口之间，形成一道悬浮空中的血河！
　　无尽滚烫的鲜血，被圆盘吸收。
　　巨大地狱之门边缘黑色的空间裂隙蔓延生长，地狱之门以肉眼看见的速度扩张。
　　一只长着无数扭曲触手，以及数不尽眼球的苍白肉球形象可怖恶魔，逐渐在地狱之门上呈现！
　　那恶魔的形象越来越清晰，越来越巨大。
　　似乎，正有一个恶魔，正在从地狱那一头，缓缓的靠近地狱之门，最终将跨越地狱之门，降临这个世界！
　　“好可怕的气息！若非我免疫地狱之力的影响，恐怕我现在就要堕落魔化，变成魔仆，疯狂崇拜这个肉球恶魔了。”
　　那恶魔怪形，已经五体投地的跪倒，四个恶魔脑袋，同时叩拜在地面上，发出令人厌恶，心烦意乱的混乱嚎叫。
　　“嗯！苍白肉球恶魔的降临速度，和神通境人类接近地狱之门的速度，差不多保持一致。这样很好，苍白肉球恶魔降临的同时，神通境人类若是还没接近地狱之门，我就将五鬼迷心阵关闭，让他们直接能看到地狱之门，和刚刚冲出地狱之门的恶魔。”
　　“如此一来，他们就会和苍白肉球恶魔战斗，我就能继续苟下去，尽可能久的维持地狱之门开启，尽可能多的提升我的实力。”
　　修成罡气境，有阴鬼阴神，洛璃已经不怕被神通境发现了。
　　大不了到时候直接逃跑！
　　阴鬼阴神或许打不过神通境人类，但飞行速度一定不比神通境慢。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第238节 第233章 似曾相识

　　当青铜圆盘接触到山岳魔龟的血液，就开始主动抽取山岳魔龟的血液！
　　地狱之门获得鲜血献祭，开始一点点扩张。那长着蠕动触手和眼球的苍白肉球，一点点的靠近地狱之门。
　　这个过程不快也不慢。
　　洛璃没有阻止，没有干涉，趁着地狱之门大开，全心全意的吸收地狱之力，提炼地狱真气。
　　越来越多真气转化为罡气，洛璃身边锋锐之气更胜，甚至在洛璃自己身上，留下细小的切割伤口。
　　她的真气修为，可谓是突飞猛进，一日千里。
　　刚刚突破罡气境不久，体内真气就即将充盈丹田气海。如此高效的修炼下去，最多不超过一个时辰，她就能再次突破一个大境界，超越罡气境，踏入化气境。
　　姬灵凰等人，也在一点点的靠近地狱之门。
　　这种动态的平衡，维持了大约一刻钟，忽然一个魂体庞大的灵魂，通过浮空的血河，被吸入青铜圆盘之内。
　　地狱之门猛地扩张，那苍白肉球骤然靠近地狱之门，一条条蠕动的触手，穿透地狱之门，降临这个世界。
　　“山岳魔龟死了，灵魂被献祭了！”
　　地狱之门陡然发生的变化，惊醒洛璃。
　　她看到那恶魔怪形，发出兴奋尖锐的嘶吼，八条手臂，各自撕扯一个恶魔头颅，竟然将自己身体撕扯的粉碎！
　　恶魔怪形的血肉，被青铜圆盘吸收。
　　四个扭曲灵魂拼接而成的精神缝合怪，从恶魔怪形残破的身躯上飞出，也被青铜圆盘吸收。
　　更多的触手，从地狱之门眼神出来。
　　那恶魔怪形，竟然自我献祭了！
　　“糟了，那恶魔要提前降临了。”
　　洛璃也反应迅速，她并未阻止恶魔降临，而是命令阴鬼阴神，拔下白骨京观上插着的五个黑幡，带着黑幡来到洛璃身边。
　　黑幡被拔下来，五鬼迷心阵破除，黑幕消散，硕大无朋的地狱之门完全暴露出来。
　　而洛璃躲在一个白骨京观之内，让小樱龙将五个黑幡一个个的收入她的独立空间内！
　　人类神通境们，第一时间就看到巨大的地狱之门，也看到从地狱之门延伸出的大量触手。
　　他们毫不迟疑，立刻朝着地狱之门飞来。
　　此时，洛璃让阴鬼阴神飞出去亮个相，然后将除洛璃藏身之地外的白骨京观内怨气，全部抽走。
　　随后，洛璃运转守护阴神神通，将阴鬼阴神藏匿起来。
　　从拔下黑幡，到阴鬼阴神藏进洛璃脑后奇异维度，仅仅只用了不到一个呼吸的时间。
　　这么短的时间，却足以让人类神通境，冲到地狱之门前！
　　“五鬼迷心阵破了。五个黑幡消失无踪，白骨京观也被毁了四个，就算那个阴魂再次出现，没有白骨京观作为阵基，五鬼迷心阵也无法运转。”
　　邪欲派的六位神通境，第一时间关注五鬼迷心阵。
　　当靠近地狱之门后，他们立刻对望一眼，相互之间以真气传音。
　　相对于邪欲派六人，镇魔道院的神通境们，目标直指地狱之门和即将降临的恶魔。
　　“这至少是一个领主级恶魔的投影，不能让它降临，趁现在毁掉那个青铜圆盘，关闭地狱之门，停止它的降临。”
　　姬灵凰高呼一身，身先士卒，冲向那苍白触手缠绕的地狱之门！
　　“姬灵凰，止步！”
　　邪欲派的黑袍人，横插一手，挡在姬灵凰身前，驾驭真气，冲击姬灵凰！
　　“果然就不该与邪欲派的妖人合作！”
　　卓拔俊勃然大怒，木制飞剑在身边极速旋转，随即在他的控制之下，飞刺向地狱之门。
　　“卓小哥，不要那么暴躁嘛！咱们坐下来好好谈谈不好吗？”
　　粉色丝带飞舞，缠缠绵绵，化作一道粉色的幕布，挡在地狱之门前。
　　“杀！”
　　贺学民低喝一声，冲杀上来。
　　镇魔道院的其他神通境，也全都释放真气，冲向地狱之门。
　　“拦住他们！”
　　黑袍人大吼一声。邪欲派妖人，再次和镇魔道院神通境，混战在一起。
　　“这个地狱领主投影就快要降临了，最多不过半刻钟，不要让他们破坏地狱之门！”
　　韦师兄咆哮着，几乎拼了命，竟然以一敌二，将两位镇魔道院神通境逼退！
　　此时此刻，地狱之门已经被苍白触手缠绕，那长满眼睛的苍白肉球，有一部分已经延伸出地狱之门。
　　一种混乱邪恶，残忍暴虐，充满无尽破坏欲的堕落精神波动，从那苍白肉球睁开的眼睛中迸发而出。
　　在场众人，无不受到这种精神波动的影响。
　　那苍白肉球，似乎也知道谁是帮助它，谁是阻拦它的。它散发的精神波动，刺激邪欲派众人精神亢奋，变得更加悍不畏死。
　　而镇魔道院的神通境们，则是感到精神混乱，意志萎靡，战意消沉！
　　就在此时，姬灵凰释放的地狱之力，将镇魔道院众人覆盖，隔绝苍白肉球的精神影响！
　　而那苍白肉球，感受到姬灵凰散发的地狱之力，所有触手骤然绷直，更多的眼睛睁开，齐齐看向姬灵凰。
　　那眼球之中，是压抑不住的贪婪。
　　可以看得出，它更加卖力的想要穿过地狱之门。
　　在这两方势力混战的尖峰时刻，却又一个人，收敛气息，悄无声息的靠近唯一仅存的白骨京观。
　　那人正是正气道院的纪明煦。
　　他身上伤势颇重，却并不影响他行动。
　　一直关注全场变化的洛璃，自然看到纪明煦的小动作。
　　“俏丽吗！纪明煦你就是跟本姑娘过不去是吗？三番五次的坏我计划！”
　　这纪明煦可把洛璃恶心坏了。
　　白骨京观毁了四个，黑幡和阴魂都消失了，这家伙还是对五鬼迷心阵锲而不舍。
　　“真是狗皮膏药一般！”
　　洛璃不能让纪明煦，毁了最后一个白骨京观。没有怨气遮掩阻挡，她会暴露在众人眼前。
　　一个罡气境，出现在这种场合，太过违和，必定会引起令洛璃不爽的各种麻烦。
　　“送你们下地狱吧！”
　　洛璃心念一动，将脑后奇异维度内，百余个正气道院弟子残魂取出来。
　　这百余个镇魔道院弟子，被阴鬼阴神击破识海而死。
　　洛璃让阴鬼阴神裹挟他们的残魂，却没有让阴鬼阴神吞噬。
　　因为她不确定，这些残魂中，有没有萧枫的分神。生怕阴神吞了萧枫的分神，会发生不可预知的后果，所以一直保留在奇异维度内！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第239节 第234章 决绝拒绝（五更）

　　忽然有百余个残魂出现，那苍白肉球恶魔立刻发现，蠕动的触手伸展，将百余个残魂全部抓获，然后献祭给地狱之门！
　　地狱之门猛然又变得宽阔几分，那苍白肉球恶魔，直接从地狱之门钻出来。
　　数百双眼睛同时睁开，宛如风暴一般的精神冲击，骤然爆发！
　　在场所有人，都处于它精神风暴的冲击之下！
　　“啊啊啊……”
　　六位邪欲派神通境，发出痛苦嘶吼，身上出现魔化特征。
　　而被姬灵凰地狱之力保护的镇魔道院众人，则是只受到精神冲击，并没有因精神风暴而灵魂堕落，出现魔化现象！
　　“地狱领主投影降临了！必须尽快杀了它！如果让它吞噬更多灵魂，它的实力会无限的膨胀，最终会带来地狱恶魔大军，入侵我们的世界！”
　　“杀！”
　　镇魔道院的十位神通境，悍不畏死的冲杀上去。
　　他们都是出身镇魔道院，以镇压地狱入侵为己任，遇到这种情况，自然不可能不战而逃！
　　而另一个神通境人类，却抱着脑袋，闷哼着疯狂逃窜。
　　他正是纪明煦！
　　没有那木尺保护，纪明煦直面苍白肉球恶魔的精神冲击，也无法承受。
　　想要不被引诱堕落魔化，他只能逃跑！
　　随即，一场混战展开。
　　六个邪欲派的神通境，出现魔化特征，实力有所提升。
　　而那苍白肉球恶魔，是献祭了一个山岳魔龟和一个恶魔怪形降临的，实力比在场的神通境都强大一些。
　　以战力对比，镇魔道院这边处于劣势！
　　然而，别忘了，还有洛璃这个搅局者！
　　那苍白肉球恶魔能发挥的实力强弱，取决于它能控制的地狱之力多寡。
　　有洛璃存在，她可以遥控苍白肉球恶魔，能够调动的地狱之力！
　　维持双方的平衡，就是洛璃获利的关键。
　　战况激烈，时间一点点流逝，洛璃修为一点点进步！
　　“达到罡气境极限了！随时可能突破化气境！突破的时候，我可能压抑不住气息，所以必须远离这里。”
　　“不过，我一旦离开，那苍白肉球恶魔，没了压制，镇魔道院这边可能扛不住！”
　　正当洛璃犹豫之时，苍白肉球恶魔抢先做出决定。
　　它蠕动的出手，和睁开的眼睛，同时对准邪欲派的一个神通境。
　　那神通境护卫在苍白肉球恶魔身边，帮它挡住木剑的攻击，却没料到被保护的对象，忽然对自己出手。
　　强大的精神冲击下，这个神通境强者短暂陷入精神恍惚。
　　而苍白肉球恶魔趁此机会，一半的触手缠绕住这个神通境强者。
　　这恶魔投影乃是想要吞噬此人的灵魂，提升自身实力，突破眼前局面。
　　然而，它忘了身边的人类，并非完全堕落的魔仆，灵魂也没有完全皈依地狱。他们身体出现魔化，却不代表他们灵魂已经堕落。
　　会出现魔化，乃是他们邪欲派修行气功所致。
　　“孽畜，你敢！”
　　邪欲派的其他神通境强者，见队友被忽然偷袭，全都是勃然大怒。
　　修为最强的韦师兄，逼退对手，飞到苍白肉球恶魔身侧，催动真气，化作一道漆黑如墨的镰刀，一刀将苍白肉球恶魔缠绕邪欲派神通境的触手，全部斩断！
　　镇魔道院的神通境，哪里会放过这个敌人内讧的好机会，齐齐出手，各种强大的攻击落在苍白肉球恶魔身上。
　　噼里啪啦！
　　大量的触手被斩断，许多眼球爆碎，苍白肉球恶魔流淌出腥臭漆黑的脓血。
　　这个恶魔投影没有发声器官，不会发出声音。骤然遭受重击，它肉球的本体上，睁开更多眼睛。
　　比之前任何一次都更加猛烈的精神风暴爆发！
　　镇魔道院众人被逼的后退，而那些邪欲派的神通境，也趁机带着被触手缠绕的同伴远离恶魔投影。
　　黑袍人叫道：“任务失败了，撤退！”
　　“哼！”
　　扈云湘不甘心的冷哼一声，舞动环绕身边的粉色丝带，化作隔绝一大片区域的粉色屏障。
　　卓拔俊望向粉色屏障，问道：“邪欲派的妖人逃跑了，要追吗？”
　　姬灵凰摇头道：“不用了，解决这个恶魔投影，关闭地狱之门更要紧！”
　　“灵凰说的不错，我们镇魔道院以镇魔为名，自然是镇压地狱恶魔最为重要。”
　　吴存若附和姬灵凰说道。
　　姬灵凰秀眉颦起，心情越发的纠结。
　　她觉得，她已经对吴存若说的很清楚了。可是这个人，却脸皮比城墙还厚，对她的拒绝完全无视，依然我行我素。这令姬灵凰很反感。
　　“吴存若师兄，我最后一次跟你说明，请和我保持距离，请不要让我厌恶你！若是再有下次，别怪师妹手下无情！”
　　“灵凰，你为何如此绝情！我的一片真心，你难道感受不到吗？”
　　吴存若一副哀默心死的样子。
　　另外五个镇魔道院长老，此刻都齐齐看着吴存若，眼眸深处藏着深深的嫉妒和仇恨。
　　这些人被扭曲心灵的变态占有欲在作祟！
　　“够了！”姬灵凰大声喊出来。
　　“吴存若，不要给脸不要脸。再纠缠不休下去，同门师兄妹都没得做！”
　　姬灵凰是一个气质很温柔的人，能让她说出如此尖锐的话，可见她内心是多么的反感。
　　“灵凰……”
　　吴存若捂着自己的胸口，仿佛身受重大打击。
　　“两位，恶魔还没杀死，地狱之门还没关闭，咱们先解决该解决的，两位再处理你们之间的私事好吗？”
　　卓拔俊站出来，挡在姬灵凰和吴存若之间！
　　姬灵凰点头道：“卓师兄说的对，我们同心协力，将这个恶魔投影送回地狱吧！”
　　“战斗吧！”
　　贺学民高喝一声，驾驭木制飞刀，冲杀苍白肉球恶魔。
　　卓拔俊和朱全礼立刻紧随而上。
　　姬灵凰也立刻加入战斗！
　　卓拔俊三人，进入五鬼迷心阵时间较短，心灵还没被严重扭曲。
　　但吴存若和另外五位长老却不一样，他们足足接受姬灵凰地狱之力影响一个月，心灵扭曲早已无法恢复！
　　另外五个长老对望一眼，齐齐点头，仿佛他们之间，达成了什么约定，随即也加入对恶魔投影的最后围剿中！
　　只有吴存若一人，目光闪耀不定的望着姬灵凰的背影。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：五更求刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第240节 第235章 扭曲之心

　　“快结束了呀！”
　　躲在白骨京观之下，被怨气隔绝气息的洛璃，看着苍白肉球恶魔，身上触手一点点被斩断，眼睛一个个被戳爆。
　　即使没有洛璃抽取地狱之力，让恶魔投影发挥全部力量，它此刻也无法翻盘了！
　　在洛璃的脚下，是一个仅容她一人下潜的竖井，这是剧毒瘴气腐蚀，配合小樱龙操控大地之力弄出来的，是洛璃离开的退路。
　　她如今真气境界卡在罡气境巅峰。只要她想，只需要心念一动，就能突破至化气境。
　　此时，正是洛璃离开的最好时机。
　　她正准备脱身而去，却注意到吴存若看姬灵凰的目光不对！
　　“这家伙，不会是因爱生恨，得不到就想毁掉吧！”
　　吴存若没有参与最后的决战，绞杀恶魔投影也不差他一个战力。
　　镇魔道院众人，似乎默认吴存若不参与战斗，保持警戒，防止邪欲派妖人回归捣乱。
　　可是，吴存若并没有警惕望风，而是目光死死锁定奋战中的姬灵凰。
　　洛璃甚至能从他复杂的眼神中，看出他逐渐升腾的毁灭欲！
　　得不到就毁掉！
　　有些人心灵就是如此狭隘！
　　被姬灵凰当面拒绝，甚至要与他决裂，吴存若受到巨大打击。
　　而经历一个多月姬灵凰地狱之力影响，吴存若的心灵，其实早就变得疯狂偏执，甚至歇斯底里！
　　“他果然是想对姬灵凰下手！看样子是想偷袭她！这家伙恐怕已经完全疯了。在有八个同门，且队友都在与敌人战斗的情况下，竟然想偷袭自己人！”
　　意识到吴存若的心理，原本正准备离开的洛璃，此刻却决定不走了。
　　“我能否挡住神通境的一击？”
　　洛璃在心里问自己！
　　真气修为突破罡气境，洛璃实力得到飞跃式的提升。
　　所谓筑基期，无论是前期中期后期，在洛璃面前，也都弱小如幼儿。
　　她的实力，无疑是超越筑基期的！
　　但绝对没有达到神通境！
　　甚至，她和神通境的差距，几乎是无法逾越的鸿沟！
　　真气修为罡气境，肉身血气鸿气境层次的洛璃，无疑是无法承受神通境一击的！
　　“但是，我即将突破！当我修为踏入化气境，实力定然还有质的飞跃。那时候的我，或许有承受神通境一招的能力。”
　　洛璃考虑这个问题，原因很简单，她要帮姬灵凰挡住吴存若的偷袭！
　　以洛璃表现出的修为，帮姬灵凰挡吴存若的偷袭，简直就是自寻死路。而洛璃想要达成的效果，就是让姬灵凰觉得，洛璃是在拼死保护姬灵凰！
　　她要在姬灵凰的心中，留下一个不可磨灭的印记。
　　虽然，洛璃笃定，姬灵凰对自己一见钟情。但一见钟情说的不好听就是见色起意，无法保证姬灵凰与洛璃再次相遇，她还会有当初初次见面的冲动！
　　因此，洛璃要将姬灵凰的一见钟情，锁定为情根深种！
　　还有什么，比为心爱之人甘心赴死，更加令人感动呢？
　　只要不死，洛璃就能在姬灵凰心灵中，打下不可磨灭的烙印。
　　并且，还能借着疗伤的名义，和姬灵凰朝夕相处。
　　一见钟情，加为爱赴死，再加朝夕相处，姬灵凰休想逃出洛璃的手掌心，这个女人，洛璃要定了！
　　当洛璃下定决心，就开始为可能发生的情况做考虑。
　　她唤回小樱龙，让清点小樱龙肚子里存的东西，让小樱龙取出一块拳头大小的石头。
　　这是一块万年石钟乳，是小樱龙从灵池宗的灵池源头取来。
　　这枚万年石钟乳石，需要浸泡在液体中，才会散发生命源力。
　　小樱龙将万年石钟乳石取出，洛璃握在掌心，手指指甲生长，化作利爪，将这枚宝贵的灵石切割成石榴籽大小的颗粒。
　　石钟乳石被切开，其中蕴含的生命源力开始疯狂流失。
　　洛璃利爪切开自己的胸膛，刨开心脏，将石榴籽大小的石钟乳石颗粒，填充进自己的心脏中，随后运转万毒霸气，心脏伤口愈合，被切开的胸口也恢复如初，没有留下一丝疤痕！
　　“侍从，你可真狠呀！这都下得去手！”
　　洛璃甩掉利爪上的鲜血，对小樱龙道：“我能不能活下来，就靠你了。你要帮我挡住最初的攻击，然后趁乱自己藏起来。”
　　“侍从，那本龙不成了你的护甲了吗？简直岂有此理，你竟然让本龙帮你泡妞！”
　　石钟乳石的生命源力，正远远不断的释放，在洛璃的血液中横冲直撞。
　　灵池宗存在千年，可见石钟乳石内的生命源力，是何其浩瀚。
　　洛璃全力运转万毒霸体，才稍稍压制住狂涌而出的生命源力。
　　“快点吧！他就要动手了。机不可失，失不再来。千载难逢的好机会呀！”
　　洛璃说话都有些困难了。
　　“不行！让本龙帮你找小三，本龙绝不答应！”小樱龙坚决的摇头。
　　“说吧，你有什么条件？”
　　“嘿嘿，你和那小三滚床单，本龙要全程观摩。”
　　此刻，吴存若已经准备动手了。
　　洛璃没时间和小樱龙讨价还价，想也不想就点头，直接答应了小樱龙的条件。
　　小樱龙怪笑着，爬上洛璃的身体，钻进洛璃衣服内！
　　她将会在洛璃遭遇攻击的时候，挡在洛璃被攻击的区域，替洛璃抵消伤害。
　　“他动手了！”
　　白骨京观外，吴存若经历短时间的思想斗争，终于还是无法压抑心灵中的疯狂，被那扭曲的占有欲所控制，产生了强烈的，想要毁灭姬灵凰的念头。
　　一旦这个念头产生，就无法消弭，并且会越发的壮大！
　　吴存若现在多么迷恋姬灵凰，多么想独占姬灵凰，他对姬灵凰的杀心就多么炽烈。
　　在决定动手后，吴存若的情绪反而冷静下来。
　　他仔细观察姬灵凰，发现姬灵凰全力以赴的攻击恶魔投影，对身后几乎不做任何防御。
　　而其他八人，也是将注意力，大多放在恶魔投影上。
　　此刻，恶魔投影几乎被打爆，所有的触手都被斩断，眼睛全部被戳瞎，即将被完全斩杀！
　　“机会来了！”
　　吴存若眼睛一亮。
　　镇魔道院的九位神通境，此刻全部使出全力，对恶魔投影做最后的斩杀。
　　“灵凰，你是属于我的！除了我，没有任何人能染指你。你不与我亲近，为了防止你找其他人，我只有毁了你。”
　　吴存若表情狰狞，真气疯狂运转，身形猛然飞起，爆发全部力量，施展最强攻击，攻向全力斩杀恶魔投影的姬灵凰！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第241节 第236章 正中靶心

　　“什么？”
　　“不可！”
　　“住手！”
　　“混蛋！”
　　“使不得！”
　　“阻止他！”
　　“来不及了！”
　　“吴存若，你疯了！”
　　当吴存若动手的那一刻，镇魔道院的神通境强者们，都立刻察觉到。
　　然而，吴存若出手的时机，把握的太好了。
　　九位神通境，此时齐齐爆发最强一击，联手将苍白肉球恶魔灭杀！
　　此时他们九人，都是刚刚释放自己最强一击，旧力已去新力未生之际！
　　哪怕，给他们一个弹指的时间，他们都能做出反应，或是攻击吴存若，围魏救赵。或是帮姬灵凰格挡，或是推开姬灵凰。
　　可是，吴存若却不会给他们这个机会！
　　被偷袭的姬灵凰，冷眼看着吴存若狞笑着，疯狂着杀向自己。
　　被吴存若偷袭，她很惊讶，但却一点也不愤怒。并且，她也不疑惑吴存若的动机。
　　姬灵凰并不是第一次被自己人偷袭暗杀了！
　　年幼的她，就曾经被身边最亲近的人偷袭过！
　　她知道，一些被自己所散发地狱之力扭曲心灵者，求而不得后，会对自己产生杀心，并付诸行动！
　　她只是没想到，吴存若这么快，就进入这种癫狂状态。
　　姬灵凰全部力量，都用在斩杀苍白肉球恶魔上，她也来不及躲闪，无法抽回力量防御。
　　但是她却并不惊慌。
　　吴存若的偷袭，杀不死她，姬灵凰有这个自信！
　　“不要！”
　　然而，就在此时，一个惊慌但悦耳动听的声音响起。
　　姬灵凰心中一颤，这个声音她虽然只听过寥寥几句，却被她牢牢记住，曾经时常回忆。
　　这是那个绝美少女的声音！
　　她叫罗丽！
　　姬灵凰甚至从这短短的两个字中，听出声音主人无限的眷恋和不舍，以及拼死保护的决心！
　　伴随着这个声音响起，一个暗红色身影，骤然冲出。
　　她的速度，竟然堪比神通境飞行！
　　她正是那个绝美少女，那个令姬灵凰魂牵梦绕的少女！
　　这个少女以堪比神通境的速度飞出，人在空中的她，竟然正在经历一场蜕变。
　　她的真气修为，突破了罡气境的极限，踏入了化气境！
　　然而，化气境也就只是化气境而已。神通境的绝世伟力前，化气境也不过是大一点的蝼蚁而已！
　　这个刚刚突破化气境的少女，却挡在了吴存若和姬灵凰之间！用她孱弱的身体，作为姬灵凰的盾牌！
　　“不！”
　　姬灵凰的脑子几乎要炸裂！
　　无法描述的强烈情绪，在她的心灵深处骤然爆发。
　　这一刻的姬灵凰，身上气势竟然陡然攀升，似乎突破了某种瓶颈，踏入了更高一层的境界。
　　“元神境！”
　　卓拔俊惊呼出声，难以置信望着姬灵凰！
　　姬灵凰突破了！
　　被偷袭的时候，她没有突破。那少女忽然出现，以身体挡住吴存若攻击的时候，她却突破了。
　　突破后的姬灵凰，使出全力，想要保护那突然出现的少女。
　　然而，终究还是晚了一步！
　　吴存若神通境的真气，轰击在少女娇弱的身上。
　　少女刚刚达到化气境的真气，完全不堪一击，直接被吴存若的真气轻松击溃！
　　吴存若的真气攻击，轰击在少女的背上。
　　姬灵凰眼睁睁看着，那姿容绝美，令她食不知味，睡不安寝的女孩，张口吐出大量鲜血，混杂着破碎的内脏！
　　少女的脸上，显现出痛苦的神态，是那样的惹人怜惜，令人心疼，恨不得代她承受所有伤痛。
　　少女娇柔的身躯，如一块破布一般，抛飞向姬灵凰！
　　姬灵凰泪眼婆娑，张开双臂揽住少女的身体。
　　少女吐出的鲜血，喷溅在姬灵凰身上，她也浑然未觉。
　　吴存若的真气，依然在伤害少女的身体。
　　姬灵凰搂住少女，突破后的力量爆发。她展现全部力量，狠狠的击溃吴存若的攻击，并迎头痛击吴存若！
　　砰！
　　吴存若护体真气破碎，被姬灵凰含恨一击打的倒飞出去，疯狂吐血。
　　姬灵凰再出一招，就能将吴存若直接打死！
　　然而，她忧心怀中少女的安慰，击退吴存若后，将全部真气，都输入少女体内，想要挽留少女的生命。
　　“不能死，你不能死！我不允许你死！”
　　姬灵凰抱着少女，降落下来，眼泪止不住的流淌，嘴里念念有词，浑身真气疯狂的涌入少女体内！
　　而那苍白肉球恶魔，已经被九人合力斩杀。它只是一个地狱领主的头领，死亡之后，彻底消失，什么也没留下。
　　镇魔道院的其他八人，对望一眼，有的去破坏地狱之门，有的降落下来，想要帮助姬灵凰，有的飞向吐血的吴存若，想要将他抓起来。
　　就在此时，一道粉红色的丝带从远处飘来，六名褪去恶魔化的邪欲派神通境去而复返。
　　“可恶，就知道你们这帮阴沟里的老鼠，还有阴谋诡计！”
　　降落下来，想要帮助姬灵凰的人再次飞上天空。追击吴存若的人，也不得不返回，与邪欲派妖人对峙！
　　吴存若爬起来，恨恨的看了姬灵凰和洛璃一眼，趁此机会转身就逃，顷刻间消失在天边！
　　他这算是直接叛逃镇魔道院，从此将会承受镇魔道院的追杀。
　　邪欲派的妖人和镇魔道院神通境打了起来，他们是来回收青铜圆盘的。
　　镇魔道院之人自然不肯让他们如意，于是双方围绕地狱之门混战起来。
　　而姬灵凰则抱着洛璃，对天上的战斗视若未见，只是不断的流泪，不断的尝试挽救洛璃。
　　她不光往洛璃体内注入真气，帮助洛璃抵抗侵入体内的神通境真气，还取出一些瓶瓶罐罐，倒出一些疗伤丹药，想要给洛璃吃，却害怕丹药药力太强，洛璃会虚不受补。
　　洛璃现在的状态显得十分不妙，气若游丝，似乎随时可能死去。
　　她体内五脏六腑，丹田经脉，肌肉骨骼，全部被神通境真气破坏，几乎成了一团肉泥，唯有头颅还保存完好！
　　这样的伤势，就算是神通境也没救了！
　　因此，姬灵凰十分悲伤，哭泣不止。
　　“姐姐别哭。再见到我，你难道不开心吗？”
　　洛璃虚弱的说着。
　　“别说话，不要说话。我一定会救活你的！”
　　洛璃露出一个凄婉的笑容，声音微弱道：“姐姐，我按照约定，去镇魔道院找你了。可是你不在镇魔道院，所以我来这里，终于找到你了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第242节 第237章 加深效果

　　听了洛璃这句话，姬灵凰的心，仿佛是被贯穿。
　　她既是幸福，又是悲痛，不由的放声大哭起来。
　　姬灵凰哭声哀婉，哭声凄厉。
　　她的哭声中，充满了悔恨和不甘！
　　早知如此，她就不该来恒徐道。
　　她不愿接受洛璃就这样死去。这个女孩，此刻完完全全占据她的心灵，只要能救活洛璃，姬灵凰愿意付出一切，哪怕是她自己的生命。
　　不得不说，洛璃的计划成功了。
　　而她也付出了相应的代价，惨烈的代价。
　　洛璃低估了神通境强者的杀伤力。
　　有化气境真气修为，有小樱龙挡住第一波攻击，有鸿气境级别的肉身，还有龙蛇合击的真气血气混合秘法，她依然被打的差点当场死亡。
　　真气与血气混合，产生质变的力量。但这股力量，在神通境真气面前，依然是不堪一击。
　　吴存若的攻击，至少有一半的伤害，被小樱龙吸收了。
　　剩下一半的杀伤力，也不是洛璃能够抗衡的。她的龙蛇合击秘法，只坚持了一刹那，就被完全击溃！
　　也辛亏这一刹那的坚持，没有让洛璃被当场打爆，变成一团血雾。
　　这才撑到姬灵凰出手，往洛璃体内注入真气，挡住吴存若真气的进一步伤害。
　　不然，洛璃就不是体内糜烂如肉泥，而是直接化作一滩爆碎的血肉碎末。
　　没有当场死亡，让洛璃存放在心脏内的石钟乳石碎粒，得以发挥作用。
　　当然，此刻洛璃已经没有心脏了。
　　洛璃的五脏六腑，都成了一团浆糊。石钟乳石碎粒浸泡在洛璃的血水中，释放大量的生命源力，这才吊住洛璃的生命，让她没有立刻死亡！
　　也幸亏姬灵凰看到洛璃要死了，受到刺激，境界突破，她的真气驱散了吴存若的真气。否则的话，两股神通境的真气，在洛璃的体内拉锯战，洛璃只怕会当场去世！
　　好在，最危险的难关都已经度过。有石钟乳石碎粒吊着命，洛璃运转万毒霸体神通，身上的伤势就能一点点恢复。
　　别看她现在表现的奄奄一息，一副随时可能会死的样子，其实都是做样子给姬灵凰看的。
　　同样被神通境真气击中，洛璃五劳七伤，小樱龙却连半片鳞片都没掉。
　　在姬灵凰抱着洛璃降落下来，她就无声无息的从洛璃身上离开，遁入大地中。
　　小樱龙虽然没什么战斗力，但她防御绝对无敌，金刚不坏。并且，只要她收敛气息，就算是神通境也无法发现她！
　　此时，小樱龙来到最后一座白骨京观地下，将遗留在这里的惑心幡，收入独立空间内！
　　在吴存若偷袭的时候，洛璃能够飞身挡在姬灵凰身前，并非靠着她自己的力量飞上去的，而是被阴鬼阴神全力抛掷出去的！
　　是的，当时阴鬼阴神从洛璃脑后奇异维度出来了一瞬间。
　　不过，当时所有人的注意力，都被偷袭的吴存若吸引，所以没人注意到惊鸿一现的阴鬼阴神。
　　阴鬼阴神抛出洛璃后，卷走最后一个白骨京观内的怨气，就钻进洛璃留下的惑心幡内。
　　它在惑心幡内，洛璃只要召唤它，它就能直接出现在脑后奇异维度，相当于瞬移到洛璃身边。
　　如果当时，姬灵凰没能护住洛璃，在死亡危机下，洛璃会放出阴鬼阴神，挡住吴存若的攻击，保护洛璃的性命。
　　好在，计划顺利，姬灵凰还突破了境界。
　　如今，小樱龙正是去回收惑心幡。
　　悲悸痛哭的姬灵凰，发现洛璃并没有死去。她似乎强撑着一口气，不肯离去。
　　“姐姐，我能留在你身边吗？我真的很喜欢你，第一眼就喜欢上了你。我希望今后，能够永远陪伴你。”
　　姬灵凰心灵再次受到强烈冲击，她抹去眼泪，坚定说道：“会的！我也会陪在你身边，永远和你在一起的。”
　　“我不会让你死！即使死了，我也会复活你的。”
　　“罗丽，今生今世，我姬灵凰都不会离开你。”
　　洛璃做出一个心愿已了，即将含笑九泉的表情。
　　嗫嚅说道：“姐姐，其实，我的真名是洛璃。洛水的洛，琉璃的璃。”
　　“洛璃，洛璃……真是一个好听的名字，若洛水之神，琉璃澄净，很配你！”
　　如此说着，姬灵凰控制真气，切开自己的手腕。
　　滚烫的鲜血，从她的伤口中流出。
　　姬灵凰将伤口放在洛璃嘴边，想将自己的鲜血，未给洛璃喝！
　　“洛璃，我有一种罕见的天赋。无论受了多么严重的伤害，只要不当场死亡，我都能很快恢复。”
　　“我不知道，这种天赋从何而来，也不知道我的血，能不能起作用。你的伤势太严重了，我只能尝试所有可以尝试的方法。”
　　“你放心，即使我的鲜血无用，你重伤不治，我也会保住你的残魂，想办法让你转世重生。”
　　“即使连残魂也无法保住也没关系，我会拼尽全力的修炼，修炼到传说中，能够起死回生的真仙境界，然后将你复活！”
　　姬灵凰不再哭泣，语调温柔，态度深情，话语很直白，却蕴含着化不开的柔情蜜意，温柔缱绻。
　　那是一种绝不回头的坚决！
　　在这一刻，姬灵凰定下了自己的人生目标！她这一生，都将会为这个目标努力奋斗，直至成功，或死亡！
　　洛璃感受到姬灵凰对自己的情谊，心底有一点点小小的自责。
　　不过随即，洛璃就将这些无用的念头清扫一空。
　　不必自责，以后好好对她，不辜负她的深情就好了。
　　姬灵凰的血液流进洛璃的口腔里，但洛璃内腑已经全毁，无法吞咽，血液溢出，混合着洛璃自己的鲜血，从洛璃的嘴角滑落。
　　姬灵凰眼见洛璃无法吞咽血液，手腕上的伤口停止流血。
　　她羞怯的看了洛璃一眼，取下脸上的黑纱，露出本来面目。
　　“好美！”
　　洛璃仿佛被勾走了魂魄，呆呆望着姬灵凰的容颜，呢喃自语。
　　姬灵凰脸颊有些绯红，她咬破自己的舌头，俯下身，嘴唇对准洛璃的嘴唇，将满嘴的鲜血，度入洛璃口中，帮助她吞咽下去！
　　而洛璃的心神，已经完全迷失在这浅浅的一吻中！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第243节 第238章 神奇血液

　　“可恶，那是侍从的初吻呀！本龙还没品尝过呢，让那个小三捷足先登了。”
　　不远处，小樱龙露出一个头，捏着小爪子，愤愤不平的看着两个绝色美人亲吻。
　　那是怎样一副图景？
　　她们的身边，是散落的，堆积如山岳的骷髅头骨。
　　头顶上，是硕大无朋的地狱之门，十数名神通境强者，围绕着地狱之门战斗！
　　在这样死亡与战斗，地狱与强者的背景下，两个女子神情的拥吻在一起！
　　任谁看了，都会感受到一种心灵震撼的冲击。
　　而对洛璃来说，当姬灵凰的血液，进入自己体内，洛璃立刻在其中感受到一种神秘的力量。
　　那是一种旺盛的生命力，其本质甚至堪比龙蛋内的生命精华。
　　但这种生命力却隐晦的潜藏在姬灵凰的血液中，并不显露出来，并且量也十分稀少，脱离姬灵凰的身体后，血液中那种高层次的生命能量，还在以一种极快的速度流失。
　　可以说，除非有撼动龙蛋的力量，否则任何人也休想从姬灵凰的血液中，提炼出那超高等级的生命力。
　　除了洛璃！
　　十分凑巧，压制藏匿那超高层次生命力的，正是一种地狱之力！
　　与姬灵凰体内散发的地狱之力，同宗同源！
　　只要是地狱之力，别管这地狱之力层次多么高级，隐藏的多么隐晦，都逃不过洛璃地狱真气神通的感应，抵抗不了地狱真气神通的炼化！
　　洛璃只需要心念一动，抽取走姬灵凰血液中的地狱之力，就能让潜藏在她血液中，来不及流失的生命力释放出来！
　　那是一种截然不同的生命力。
　　龙蛋内的生命精华，有孕育新生命的属性。
　　万年石钟乳石内的生命力，就仿佛是人吃食物，从其中提炼出的营养。
　　而姬灵凰血液中潜藏的生命力，是一种恢复能填补生命失去的生命，能快速恢复一切伤害，极速修复生命损伤的力量！
　　离开姬灵凰的身体后，她血液中蕴含的那种生命力，其实已经很稀薄，很微弱了。
　　然而，这种生命力的层次太高了。
　　相对于洛璃现在的层次，这种力量简直就是降维打击！
　　不，应该说是降为修复！
　　洛璃身上的伤势，几乎已肉眼可见的速度恢复！
　　破碎的五脏六腑重新生长。丹田恢复，经脉复原。
　　骨骼愈合，肌肉康复！
　　惨无血色的脸颊，迅速的恢复红润。
　　洛璃几乎是在几个呼吸的功夫，从一个奄奄一息，重伤濒死的状态，恢复成全盛状态。
　　甚至，比其全盛时期更好！
　　经历过重伤之后的恢复，吸收万年石钟乳石的生命力，以及姬灵凰血液内的生命力，洛璃的肉身血气，竟然突破一个境界，达到真气大宗师层次！
　　姬灵凰时刻关注着洛璃的变化，还不断往洛璃体内注入真气，并且怀抱着洛璃，自然第一时间就感受到洛璃的变化！
　　她惊喜无比，微微闭上的眼睛睁开，封闭舌头的伤口，停止对洛璃输血。
　　并非吝啬血液，而是怕洛璃的身体，无法承受她血液的力量。
　　姬灵凰想要抬头，却被洛璃猛然张开的双臂，环抱住脖颈。
　　然后，洛璃抬起头，反吻住姬灵凰，甚至更加大胆，小香舌伸出，探入姬灵凰檀口中！
　　姬灵凰娇躯一颤，僵硬了一刹那，随即又软了下来。
　　她将输入洛璃体内的真气收回，真气环绕自己和洛璃周围，保护住两人的安全，随后壁上眼睛，放弃主动权，被动的接受洛璃的热情。
　　“真是够了！”
　　小樱龙龙爪子捂住眼睛，却还是展开一点缝隙，贼兮兮看着两个绝世美人拥吻。
　　“终究还是本龙一条龙承担了所有！”
　　“侍从，有了新人忘旧人，你眼里还有为你出生入死的本龙吗？”
　　小樱龙自怨自艾，洛璃和姬灵凰却很投入，很专注，甚至忽略了外界的变化。
　　直到，卓拔俊发出一声暴喝。
　　“姬长老，快出手吧！不然这个青铜圆盘就要被他们夺走了！”
　　原来围绕地狱之门的战斗，已经落入尾声。
　　邪欲派的韦师兄战斗力惊人，能以一敌二。
　　而那青铜圆盘，本来就是邪欲派的，能够被邪欲派控制，所以镇魔道院虽然毁掉了地狱之门，却被邪欲派得到了青铜圆盘。
　　那青铜圆盘，是开启邪欲地狱的阵法阵盘。邪欲派收回青铜圆盘，他们就能随时在任何地方，开启其二个地狱之门！
　　眼见邪欲派就要带着青铜圆盘逃跑了，卓拔俊才发出暴喝，想要惊醒姬灵凰！
　　姬灵凰抱着洛璃，她低下头，俯下身，挡住洛璃，所以天上的神通境们，没有看到她们拥吻的一幕，还以为姬灵凰还在为那少女悲伤。
　　姬灵凰这才被唤醒，意识到还处在战场上。她羞红着脸，结束热情的拥吻。
　　一道血红粘稠的水线，连接在洛璃和姬灵凰的嘴唇之间。
　　这是混合了她们两人的鲜血和津液，在彼此搅动的香舌间形成的液体。
　　姬灵凰眼神躲闪，将这道水线以真气斩断，然后拉上面纱，覆盖住大半张脸，遮掩住面颊的羞红。
　　但是，她如秋水般眼眸中的深情，却是怎么也遮掩不住。
　　“洛璃，你的伤势恢复了？”
　　姬灵凰轻柔的询问洛璃，虽然洛璃现在看上去非常健康，但她依然心存疑虑。
　　洛璃轻轻点头，嘴角噙笑，明眸善睐。
　　“伤势已经恢复了，但真气需要一些时间才能恢复！”
　　姬灵凰轻轻搀扶着洛璃起身，神态中掩饰不住心中欢喜，激动的几乎要再次流泪。
　　“太好了，没想到，我的血液真的有用！”
　　“不！姐姐，你的血，只能对我起作用。”
　　“姐姐，我有好多话想对你说，好多事情想对你倾诉，好多秘密想跟你分享。”
　　姬灵凰望着洛璃明亮的双眼，轻轻点头。
　　“等这里的事情结束了，我听你跟我说。”
　　姬灵凰也不是傻子，洛璃身上的不正常，她自然能看得出。
　　甚至当初第一次见面，她就知道，洛璃和那个龙虫阴魂有关，和万里黑泽下的地狱之门有关。
　　如今，只有化气境的洛璃，又出现在地狱之门附近，说是巧合谁都不会相信！
　　不过，应为刚才洛璃几乎快死了，那些疑惑都被姬灵凰抛之脑后。
　　现在，见洛璃有意坦白，她内心深处又是非常感动。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第244节 第239章 坦诚相对

　　姬灵凰搀扶着洛璃站起来，两人共同仰望天空。
　　地狱之门已经关闭，那青铜圆盘，落入黑袍人手中。
　　邪欲派众人想要逃走，镇魔道院八位神通境，纠缠住他们。
　　那黑袍人见姬灵凰回过神来，低吼一声道：“此乃我邪欲派的神器，镇魔道院别痴心妄想了。我们承认，这次是你们胜了。咱们后会有期！”
　　说着，那黑袍人真气切开自己的手腕，将鲜血洒在青铜圆盘之上。
　　其他五个邪欲跑的神通境，也将自身血液，涂抹在青铜圆盘之上。
　　只有脸盆大小的青铜圆盘，骤然变得巨大，刚好能承载邪欲派的六人。
　　“不好，他们要逃。姬长老，还请快点出手！”
　　镇魔道院众人想要阻拦，却为时已晚。
　　而姬灵凰站在地上，搀扶着洛璃，只是仰头看着，丝毫没有要出手的意思。
　　六个邪欲派神通境，将真气与血液注入青铜圆盘中，随后驾驭那巨大化的青铜圆盘，化作一道淡青色流光，冲破镇魔道院神通境的封锁，径直朝着南方飞去。
　　卓拔俊等人想要追赶，却全然追不上。
　　“哎，让他们跑了！”
　　“姬长老，你为何不出手。”
　　“是啊，你已经是元神境，比所有人都高一个境界。如果你出手，邪欲派的妖人没有逃走的机会。”
　　卓拔俊，贺学民，朱全礼三人，有些埋怨的对姬灵凰说。
　　其他五位神通境长老，却只是目光在洛璃和姬灵凰之间流转，没有说什么。
　　姬灵凰淡然道：“我有我的考虑。”
　　洛璃知道姬灵凰为何不肯出手，她是不敢远离自己，生怕自己伤势还没有痊愈，又或者被什么高手偷袭。
　　既然地狱之门已经关闭，这次的任务就算是成功了。若是想要将邪欲派六人和那青铜圆盘留下，必定会爆发惨烈战斗。
　　而洛璃就在现场，姬灵凰如何肯将洛璃置身险境。
　　事已至此，卓拔俊三人也只能感叹惋惜。
　　“姑姑！”
　　就在此时，一个语气带着惊喜的声音传来。
　　随即姬长玲就欢喜的冲过来。
　　在姬长玲的身后，镇魔道院的弟子们，结伴而来。
　　之前五鬼迷心阵消失，他们就从蛊惑中清醒，只是后来地狱之门附近，一直爆发激烈战斗，这些镇魔道院弟子们，不敢太过靠近。
　　此刻战斗结束，他们才敢靠近过来。
　　“玲儿啊！”
　　姬灵凰看到姬长玲，面纱后的嘴角，也勾起一个弧度。
　　然而，姬长玲看到依偎在姬长玲身上，虽然浑身是血，却依然光彩照人的洛璃，却是猛然顿住脚步，睁大眼睛不可置信的望着洛璃。
　　“你，你竟然还活着！”
　　“这话说的！玲儿师姐你不也活的好好的吗？”
　　洛璃带着意味深长的笑，玩味的说道。
　　“贱人！滚开，不许你靠近我姑姑。”
　　姬长玲的眼睛瞬间就红了，牙齿咬得蹦蹦响，抬手就是一道真气对着洛璃轰击而来。
　　“呀！”
　　洛璃“惊慌失措”，躲进姬灵凰的怀中。
　　姬灵凰无奈轻叹一声，无声无息化解姬长玲的真气。
　　“玲儿，不要任性，洛璃她身上有伤，别吓着她！”
　　眼见姬灵凰保护洛璃，姬长玲心中怒火更胜。
　　“姑姑，这个贱人怎么和你在一起？她怎么活下来的？”
　　“够了玲儿！”
　　姬长玲一口一个“贱人”，让姬灵凰心中颇为不舒服。
　　“洛璃需要休息，我带她去安静的地方。这里还有许多琐事需要处理，你跟道院的大家一起行动吧！”
　　说着，姬灵凰玉手一翻，一个精巧的木制小舟出现在她掌心。
　　姬灵凰真气注入小舟中，小舟膨胀变大，悬浮空中。
　　姬灵凰带着洛璃登上小舟，扶摇直上。
　　“姑姑，带上我！不要抛下我！”
　　姬长玲急的招手呐喊。
　　“我不会走的，玲儿你且去冷静一下吧！”
　　说着，木制小舟已经飞上天穹。无法飞行的姬长玲，只能干瞪眼，干着急。
　　任她心急如焚，也无可奈何。
　　“抱歉洛璃，玲儿她太任性了。”
　　姬灵凰为姬长玲对洛璃道歉。
　　洛璃依偎在姬灵凰身上，轻嗅着姬灵凰身上芬芳的气息，淡然摇头道：“她也只是被扭曲了心灵。只是，我看姐姐对她格外容忍。”
　　姬灵凰美眸望着洛璃，轻叹道：“洛璃，你果然知道。”
　　“姐姐，我能感应地狱之力，即使多么隐晦，多么高层次的地狱之力，我都能感应到。并且，任何地狱之力，都无法对我的心灵造成任何影响。”
　　洛璃说着，与姬灵凰对视，深情款款道：“所以，姐姐放心，我对你的心意，绝对不是因被你释放的地狱之力扭曲了心灵。完完全全，是发自我本心的。”
　　姬灵凰的脸颊又红了，甚至直接红到耳根，红到修长脖颈。
　　姬灵凰的心中，此刻是万分的甜蜜和幸福，以及妥帖的安心。
　　毕竟身负那种地狱之力，她也怕洛璃对她的感情，是因地狱之力扭曲心灵而产生的。
　　此刻洛璃将此事说开了，姬灵凰心底最后一点不安全感，也被洛璃祛除了。
　　“洛璃，你果然是与众不同的。”
　　姬灵凰心中，甚至有些感恩。感恩有洛璃这个存在，感恩让她遇到洛璃，与洛璃相识。
　　当初第一次见面，她惊艳与洛璃的无双姿容，并一见钟情。
　　但她不敢有任何非分之想！
　　了解自己情况的姬灵凰，早在很久之前，就已经断定，这辈子不可能有爱人。
　　然而，当洛璃抓住她的手，并眼神清明，心灵丝毫没有被影响，姬灵凰当时就知道洛璃非同寻常，内心深处也就诞生了一点点的奢望和肖想。
　　这才有了离开之前，提示洛璃前往镇魔道院，参加纳新考核。
　　此刻与洛璃长时间亲密接触，甚至还给洛璃喝了她的血，洛璃依然保持心灵清明。姬灵凰自然确信，洛璃是特殊的，不会被她释放的地狱之力影响。
　　洛璃笑眯眯道：“姐姐，不止呢！我还可以吸收姐姐释放的地狱之力。从此以后，姐姐就不会扭曲靠近你之人的心灵。只要有我在，姐姐你就可以正常社交，正常交流了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第245节 第240章 姬灵凰的往事（六更，加更）

　　然而，姬灵凰听了，却并不欣喜，反而担忧道：“洛璃，别这么做。”
　　洛璃笑道：“姐姐不必担心。彼之毒药，我之蜜糖。地狱之力无法伤害我，反而能成为我修炼的资源。我的气功，能炼化地狱之力，化作我的真气！”
　　姬灵凰惊讶，叹道：“世间，竟然还有如此气功。简直是《御魔道典》的进阶版！”
　　她倒是没有怀疑洛璃欺骗她。
　　当与洛璃交心后，姬灵凰几乎百分百信任洛璃。
　　“洛璃，关于你修炼的气功，不能让任何人知道。”
　　“放心好啦，我只告诉姐姐一人。至今为止，也只有姐姐一人知道我气功的秘密。”
　　小樱龙是龙，不是人，所以姬灵凰就是第一个知道洛璃秘密的人。
　　自此，姬灵凰也明白，洛璃为何能靠近地狱之门。
　　当然，关于洛璃，姬灵凰心中依然有许多疑问。不过，她却没有询问洛璃。
　　她相信洛璃，洛璃肯告诉她姬灵凰会高兴。洛璃不说，她也不会怀疑或伤心，只会认为，洛璃有不得已的苦衷。
　　“关于我身上的秘密，洛璃你也已经知道了。我从小，就会释放一种隐晦的地狱之力，会不知不觉扭曲靠近我之人的心灵。”
　　“并且，我还有一种特殊的体质，只要不是当场死亡，任何伤势我都能很快的恢复，不留任何隐患。”
　　“至于玲儿她，哎……”
　　“我是被大嫂带大的，与玲儿也是一起长大，说是姑侄，更似姐妹。”
　　“年幼时，我所释放的地狱之力还很微弱，影响了也很小，连我自己也不知道。”
　　“直到后来，从小照顾我的大嫂，想要杀掉我。”
　　说到这里，姬灵凰停顿了一下。
　　洛璃紧紧抱住姬灵凰的纤腰，脑袋靠在姬灵凰的肩膀上。
　　洛璃比姬灵凰矮一些，这样刚刚好。
　　“姐姐，伤心的往事就不要想起了。从今天开始，你有我陪伴，那种悲剧不被再发生。”
　　洛璃轻声安慰姬灵凰。
　　姬灵凰也自然的张开双臂，抱住洛璃，玉手轻轻抚摸洛璃柔软的长发。
　　她们相处的是如此自然而然，和谐完美，似乎已经认识很久很久，彼此都非常熟悉，没有一丁点的陌生感。
　　“没关系，这么多年过去了，我也早已经释怀。”
　　姬灵凰轻声说。
　　“也是那次大嫂突然的袭击，我才知道自己特殊的体质。别尖刀刺破心脏，割断喉咙，戳瞎眼睛，刺入大脑，甚至差点身首分离，都没能杀死我！”
　　“我没有死，大嫂却陷入完全的疯狂，每次见到我都想杀死我。不得已，家族将大嫂关押了起来。从此，玲儿就没有了母亲。”
　　似乎想到不堪回首的往事，姬灵凰身躯绷直，抚摸洛璃长发的玉手，也停下了。
　　洛璃明白，这是姬灵凰在对自己解释，她为什么对姬长玲如此纵容。
　　洛璃心中庆幸，辛亏她没有一时冲动，杀掉姬长玲。
　　无论她做的多么干净利落，也都会有暴漏的可能。
　　到时候，以姬长玲在姬灵凰心中的地位，她和姬灵凰之间，就会卡着一根拔不出的刺。
　　“我明白姐姐，放心，我不会跟她一般见识的。只是，她已经深受影响，心灵已然扭曲，随时可能会像吴存若那样癫狂。”
　　姬灵凰叹息道：“我也知道。只要让她一直跟在我身边，满足她接近我的欲望，她就不会疯狂。虽然这是饮鸩止渴，但没有修复扭曲心灵的方法，我也只能如此，拖延下去了。”
　　“麻烦！”
　　洛璃黛眉微微颦起，心中很是不爽利。
　　那个姬长玲，只怕会插在她也姬灵凰之间很长一段时间，成为洛璃和姬长玲之间的绊脚石。
　　虽然设计了姬灵凰，但洛璃心中，其实是非常喜欢这个女人的，也想和她双宿双栖，亲亲我我，做些爱做的事情！
　　而那个姬长玲，一定会不停的搞事。
　　她对洛璃恨之入骨，对姬灵凰有变态的占有欲。她会想尽一切办法的拆散洛璃和姬灵凰，不惜一切代价的杀掉洛璃，无所不用其极的占有姬灵凰。
　　虽说，洛璃相信姬灵凰对她的感情，也并不惧怕区区姬长玲。
　　但就像是癞蛤蟆趴脚上，不咬人她恶心人呀！
　　偏偏，洛璃还不能除掉这个恶心的麻烦，甚至不能设计陷害她。不然就会成为她和姬灵凰感情的隐患。
　　“也罢，操作不当，这女人是个麻烦。但若是运作的当，说不定能成为我和姬灵凰之间的催化剂。”
　　洛璃没有再纠结姬长玲，而是在木舟之上，可姬灵凰轻柔细语，软语温存，说着彼此儿时的趣事，增进了解，加深感情。
　　木舟之下，镇魔道院的成员们，正忙着处理后续事情。
　　地狱之门虽然关闭了，但它造成的影响依然在。
　　主要是那些数之不尽的魔仆！
　　没了地狱之门提供地狱之力，大部分魔仆都会死亡。但有些却能存活下来，放着不管就会为祸人间，制造杀戮。
　　甚至，有些魔仆会得到地狱的知识灌顶，掌握打开地狱之门的方法。
　　不解决它们，这些魔仆甚至可能布置献祭阵法，打开地狱裂隙，进而再次打开地狱之门。
　　比如，洛璃曾经在万里黑泽地下，见到的那个恶魔化蛊虫。
　　那蛊虫原本是千年蛊虫的分身，因地狱之力影响，和千年蛊虫断开联系，得到地狱的知识，利用洛璃修复献祭阵法，甚至最后自我献祭，成为打开地狱之门的最后关键钥匙。
　　镇魔道院弟子们，配合着神通境真传和长老的指令，忙碌着处理后续扫尾事宜。
　　只有姬长玲一个人，站立在地狱之门原址，抬着头，仰望着看不见的飞舟，眼睛长时间一眨不眨！
　　这导致她的双目，几乎完全变成血红。
　　自从姬灵凰带着洛璃飞上天，她就一直保持这个姿态！
　　有人想来劝她，却摄于她散发的冰冷疯狂气场，不敢靠近与她交流。
　　“罗丽，罗丽，罗丽……”
　　姬长玲在心中，不断念叨着洛璃的化名。每念叨一次，她对洛璃的杀意就强烈一分。
　　“没有人，能从我身边抢走姑姑，没有人！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：刀片过百加更，感谢kampfei，白毛的魔王刀片支持
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第246节 第241章 一触即发

　　“我们该下去了。不然，玲儿只怕会不可抑制的疯狂。”
　　“嗯，我都听姐姐的。”
　　“委屈你了。”
　　姬灵凰轻抚洛璃的长发，摘下面纱，芳唇在洛璃的光洁的额头上，轻轻吻了一下。
　　“在玲儿面前，我们最好不要表现的太亲密。我不想太刺激她。”
　　姬灵凰如此说着，却能感受到她心底有着一些自责。
　　“嗯嗯，我懂得。姐姐，我会和她好好相处的。”
　　姬长玲的存在，确实会影响洛璃和姬灵凰相处。
　　但洛璃只要表现得听话，乖巧，为了姬灵凰委曲求全。那么，姬灵凰就会觉得亏欠洛璃，会想着补偿洛璃。
　　只要操作的好，能快速提升她们之间的亲密度。
　　飞舟落下，面目狰狞扭曲的姬长玲，看到飞舟落下，快速的用手揉捏自己的脸颊，恢复成得体的笑容。
　　只是，她眼眸深处的杀意，却无论如何也掩藏不住。
　　“姑姑！你回来啦！”
　　姬长玲飞扑到飞舟之上，靠近姬灵凰。
　　洛璃乖巧敛衽行礼道：“见过姬师姐。”
　　姬长玲脸色如同打翻五味瓶一般，变幻不定，不知道该用什么表情好。
　　姬灵凰语气严肃道：“玲儿，洛璃以后也是我的亲传弟子了，你们要好好相处，知道吗？不然，姑姑我会伤心的。”
　　“好的姑姑！”
　　姬长玲对姬灵凰讨好的笑。
　　“您放心，我一定会好好照顾这个小师妹的！”
　　姬长玲最后一个字，几乎是咬着牙说出的。
　　洛璃却依然笑颜如花，故作谦卑，讨好道：“姬师姐，以后好好相处呦。”
　　姬长玲恨不得一拳将洛璃那张完美的脸蛋儿打成肉泥，但有姬灵凰在，她即使出手，也无法伤到洛璃。
　　并且，她也发现，洛璃的修为，已经达到化气境！
　　明明，在进入黑幕之时，还之时兵气境而已。
　　当时只有兵气境的洛璃，却展现出堪比筑基中后期的可怕战斗力。
　　现在已经是化气境的她，战斗力又该多么强大呢？
　　“她绝对不是普通修行者，她身上一定有大秘密。或许，我可以从她身上的秘密下手，利用道院的规则除掉她！”
　　后续琐事有序的处理着，八位神通境高人，亲自带队，或击杀，或抓捕，解决那些魔化的魔仆。
　　姬灵凰想要贴身保护洛璃，防止姬长玲和洛璃发生冲突，所以就留在地狱之门原址，算是坐镇大后方。
　　洛璃也没有缠着姬灵凰，没有和姬长玲斗智斗勇，而是在距离姬灵凰不远位置，运转地狱真气神通，吸收姬灵凰释放的地狱之力，提炼真气，恢复修为。
　　小樱龙不知不觉间，通过大地，回到洛璃身上。
　　“侍从，这下你如愿以偿了！”
　　小樱龙语气不无泛酸的说。
　　洛璃揉了揉她的头，顺了顺她脖颈上的鬃毛，低声安慰道：“搞定姬灵凰，我们就相当于有了一个靠山。别生气了，你永远才是和我最亲近的。”
　　“渣女！”
　　小樱龙讥讽的说。
　　“见人说人话，见龙说龙话。刚才还和人家姬长老亲亲我我，现在就来撩拨本龙。侍从呀，本龙发现，你很有做海王的潜质呀！”
　　“别胡说，我对待感情，都是认真负责的。”
　　“呵呵，你下句话就是：‘你们都是我的翅膀’！”
　　“你们都是我的……咳咳，好的不学坏的学，小樱龙，你变得不可爱了。”
　　神通境强者们，带着镇魔道院的弟子们，陆陆续续的返回。
　　他们八个，每人负责一个方向，扫荡群魔，涤荡恒徐道。
　　唯有一些比较特殊的魔仆，被生擒回来。
　　“恒徐道的事情解决了，我们也该回归道院复命了。”
　　“是呀！此次事件，离奇曲折，还出了一个叛逆，只怕太上长老们也会关注此事。”
　　“那就出发吧！道院三年大考，即将开始了，这些跟我们出来的弟子们，还要参加大考，不要耽误了他们。”
　　于是，镇魔道院的众人，带着俘虏的魔仆，登上巨大的木制船舶，在几位神通境高人的驱动下，载着众人返回镇魔道院。
　　这船舶，正是洛璃与闻高歌，夏津等人，赶来恒徐道时乘坐的那艘。
　　不过三五天，洛璃再次登上这个飞行船舶，却已经物是人非。
　　闻高歌和夏津都死了，还是死在洛璃手中。
　　洛璃找到了姬灵凰，与她确定了关系，自身修为也双双突破。真气达到化气境，肉身血气达到真气大宗师层次！
　　除了还有姬长玲这个眼中钉，一切都堪称完美。
　　飞船穿过恒徐道，在船舷上向下眺望，可以看到恒徐道残垣断壁，人口凋零，几乎成了一块死地！
　　一次地狱入侵，死了何其千万凡人。
　　不过，大夏幅员辽阔，人口众多，死亡也只是凡人。朝廷迁移一批人口，繁衍生息几年，就能恢复恒徐道的繁荣。
　　飞船飞跃恒徐道，已经是夜晚。夜色正浓，飞船上几乎所有人，都以打坐，运转气功修行，代替休息。
　　洛璃也不例外，她盘膝在姬灵凰的三尺之外，运转地狱真气，吸收姬灵凰释放的地狱之力。
　　往常，姬灵凰是不会和众人一起同行的。
　　为了防止自身散发地狱之力，对同门造成不良影响，她会驾驭飞舟，和姬长玲独自赶路。
　　因为有了洛璃存在，她才可以和众人一起。
　　望着闭目不语，潜心修炼，静匿美好的洛璃容颜，姬灵凰黑纱后的嘴角，勾起一个浅浅的弧度。
　　“真好呀！”
　　她在心中感叹。
　　姬灵凰感觉，她和洛璃，简直就是天造地设的一对。
　　她会散发地狱之力，洛璃不受地狱之力影响，还能炼化地狱之力提升修为。
　　她们两个刚好互补互惠！
　　难道，这还不算天生一对吗？
　　姬灵凰能够感受到，身边另一侧的姬长玲，正在用嫉恨的目光看着自己和洛璃。
　　她盯着洛璃不放这种行为，会刺激到姬长玲。
　　但她抑制不住自己心中的喜欢，就想多看洛璃几眼。
　　就在此时，忽然一个女性长老，对姬灵凰真气传音道：“姬长老，你过来一下，我有重要的事情和你商量。”
　　姬灵凰稍稍惊讶，看了洛璃与姬长玲一眼，对姬长玲说了一句，才起身靠近那个女性长老。
　　就在此时，修炼中的洛璃，睁开双眼。
　　她感受到，一道强大的真气，正悄无声息的接近自己，想要控制住自己。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第247节 第242章 偷袭

　　“郝长老，何事？”
　　姬灵凰来到那女性长老身边。
　　这位郝长老，姿容秀丽，看上去不过三十岁。但实际上，她已经年近七旬了。
　　修炼出真气，就能延年益寿，延缓衰老。
　　经历九次天雷筑基，修成神通境，更是可以返老还童，青春常驻！
　　每次天雷筑基成功，修行者的生命层次，都会发生一次跃迁，寿命会大大延长。
　　每次大概可以延长十年寿命。
　　也就是说九次筑基成功的修行者，能活二百年左右。
　　修成神通境后，寿命还会延长。
　　所以，虽然这位郝长老已经年过七旬，却也相当于凡人女子三十岁左右，可以说正值生命中的壮年。
　　那郝长老在船舶的尾部，是飞船最空旷的区域。姬灵凰走近后，郝长老故意压低声音，说道：“姬长老，你听我说……”
　　就在姬灵凰专心聆听之时，这位郝长老掌心之中，毫无征兆的飞出一枚铁钉，对着姬灵凰的眉心狠狠刺来。
　　与此同时，船舶中部的位置，忽然爆发一道可怖的阴气。
　　随即，一个震撼心灵的巨大阴魂陡然出现！
　　那阴魂身高三千丈，几乎将整个船舶都覆盖住！
　　那阴魂出现的同时，就和某位神通境的真气发生碰撞！
　　轰！
　　碰撞产生的冲击波，几乎将飞船撕裂，大量聚集在飞船中部的镇魔道院弟子，被余波掀飞，惊叫着坠落飞舟！
　　“动手！”
　　忽如其来的冲突，令一些人完全没有反应过来。
　　随即，不知道哪位神通境，发出一声暴喝，残破的飞船之上，爆发剧烈的冲突。
　　卓拔俊，贺学民，朱全礼三人身边的三位长老，竟然毫无征兆的忽然出手，偷袭没有防备的卓拔俊三人！
　　砰砰砰……
　　卓拔俊三人如何能料到，身边的同门会忽然对自己痛下杀手。
　　他们结结实实的被三位长老击中，各自受伤颇重，体内真气几乎被击溃，无法有效反击。
　　而与此同时的，原本毫无防备的姬灵凰，也在阴气突然爆发之时，陡然警惕起来，提前察觉了郝长老的偷袭。
　　“透魂钉！”
　　姬灵凰心中惊怒，体内强大真气爆发，一掌将身边的郝长老击退。
　　她没有追击郝长老，也没有质问郝长老为什么偷袭。
　　姬灵凰的第一个念头，就是寻找洛璃的身影。
　　她毫不犹豫的转身朝着洛璃所在方向飞去！
　　然后，她才看到，洛璃背后真气化作羽翼，自身处于一个巨大的阴魂之中！
　　那阴魂头生双角，面目狰狞，却以魂体保护住洛璃，帮助洛璃抵挡一个神通境的攻击。
　　攻击洛璃的，是镇魔道院的另一个长老！
　　此刻，这个长老也是十分的震怒。他没想到，自己亲自出手，偷袭一个化气境和一个真气境巅峰的小蝼蚁，竟然会失手。
　　在洛璃感受到，有神通境真气，想要无声无息控制住自己，她立刻意识到危险降临。
　　没有丝毫犹豫，洛璃直接召唤出阴鬼阴神，爆发全部魂力，斩断那想要控制洛璃的神通境真气！
　　因为阴鬼阴神的忽然出现，令姬灵凰，卓拔俊等人，生出警觉。
　　卓拔俊三人还好，与计划中一样，被偷袭重伤，失去战斗能力。
　　但最至关重要的姬灵凰，却躲过了偷袭，一点也没受伤，还保存全部战斗力。
　　姬灵凰没有突破神通境的元神境前，就是同辈中的佼佼者。
　　突破元神境之后，更是战斗力力压船舶上的所有人。没能偷袭成功，废掉她的战斗力，他们的计划可谓是失败了一半！
　　那偷袭洛璃的神通境，不止偷袭洛璃一人，他还暗中对姬长玲动手。
　　并非要杀掉两人，而是想要控制两人，以此来要挟姬灵凰，让姬灵凰投鼠忌器，主动投降！
　　现在，偷袭姬灵凰失败，生擒洛璃和姬长玲失败，那动手偷袭洛璃的神通境，自然是恼怒非常。
　　想要计划顺利进行，唯有他能在姬灵凰保护住洛璃和姬长玲之前，生擒住两人，或者是两人中其中一个！
　　“给我破！”
　　神通境长老，动用真正的力量，轰击阴鬼阴神！
　　洛璃体内真气运转，自由之翼神通首次亮相，在身后以真气凝聚一对羽翼！
　　轰！
　　阴鬼阴神调动所有魂力，与神通境长老真气碰撞！
　　飞船再也承受不住，完全崩溃。飞船上的镇魔道院弟子们，以及被俘虏的魔仆，下饺子一般的簌簌落下。
　　阴鬼阴神的魂体荡漾，几乎要崩溃。
　　而施展自由之翼神通的洛璃，已经冲出阴鬼阴神的魂体，靠着阴鬼阴神魂体的一次阻挡，以极快的速度，靠近姬灵凰！
　　“滚开！”
　　那偷袭洛璃的神通境长老，真气环绕身边，破开阴鬼阴神的魂体，直接冲进阴鬼阴神内部，释放两道真气，一道缠绕住依然处于懵逼状态的姬长玲，另一道追赶飞驰的洛璃。
　　“你敢！”
　　此时，姬灵凰已经迎上洛璃，见那长老要对洛璃出手，姬灵凰立刻反击，将追赶洛璃的真气击溃，并以自身真气，护住洛璃，将洛璃拉到自己身边保护。
　　“姑姑救我！”
　　然而，下坠中的姬长玲，却被那长老生擒住。
　　“玲儿！”
　　姬灵凰大急，想要冲上去拯救姬长玲，却顾忌身边的洛璃，会受到伤害。
　　此时，洛璃也顾不得暴露阴鬼阴神，直接动用守护阴神神通，将魂体即将崩溃的阴鬼阴神，收纳入脑后奇异维度。
　　在脑后奇异维度中，阴神会极快的恢复伤害。
　　“姬灵凰，不想让你的侄女受到伤害，就束手就擒吧！”
　　那长老以真气，将姬长玲束缚在身后，以一种狂热爱慕，畸形占有欲的疯狂眼神，死死盯着姬灵凰！
　　“嘿嘿嘿，姬师妹，不愧是镇魔道院百年不遇的天才，二十五岁不到，就突破元神境。”
　　那被姬灵凰逼退，手持透魂钉的郝长老，也飞了回来。
　　“你们疯了吗？”
　　被偷袭重伤，又被钳制住真气，无法反抗的卓拔俊三人，难以置信的看着控制住他们的长老。
　　“难道你们都被替换了！你们是何方妖人？敢对我镇魔道院长老下手！”
　　姬灵凰叹息道：“三位师兄，他们是真的疯了。对不起，是我连累了你们。”
　　“哈哈哈，灵凰，你是我们的，休想逃离我们的手掌心。”
　　此时，一个熟悉的声音传来，赫然正是已经叛逃的吴存若！
　　吴存若控制真气，飞驰而来，加入五位偷袭的长老之中！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第248节 第243章 局势反转

　　“吴存若！你们，都叛逃了，为什么？”
　　卓拔俊三人根本无法理解。
　　姬灵凰却目光森冷的盯着吴存若！
　　这个人，差点害死洛璃。生性温柔的姬灵凰，很少仇恨别人。但对吴存若此人，姬灵凰恨不得将他千刀万剐！
　　六个神通境将姬灵凰和洛璃包围住，郝长老说道：“姬师妹，怪只怪你天赋太好，进步太快，我们追赶不上你的脚步。”
　　卓拔俊三人听得一头雾水，洛璃和姬灵凰却明白，郝长老是什么意思。
　　同时，她们也知道，这五个长老为什么偷袭。
　　他们和吴存若一样，心灵早已经被姬灵凰的地狱之力彻底扭曲。
　　他们都疯狂的迷恋爱慕姬灵凰，对姬灵凰充满一种变态的占有欲。
　　一旦这种占有欲无法得到满足，他们就会对姬灵凰产生杀意。
　　无法得到就毁掉！
　　吴存若是这样，当初照顾姬灵凰长大的大嫂，姬长玲的母亲也是这样。
　　而之所以姬长玲没有疯狂，乃是姬灵凰一定程度上，满足了姬长玲的占有欲。
　　在五鬼迷心阵内一个多月，为了帮吴存若六人对抗五鬼迷心阵，对心灵的蛊惑，姬灵凰可谓是全力释放地狱之力。
　　而六人也是毫无保留的接受那地狱之力！
　　这导致他们被强烈的扭曲！
　　吴存若扭曲最严重的，抢先偷袭。
　　另外五位长老，因为姬灵凰修为提升太快，自觉追不上姬灵凰，将来必定会被姬灵凰远远甩开。
　　他们更久没有独占姬灵凰的可能。于是爱慕和占有欲，变成疯狂杀意！
　　返回镇魔道院后，他们就再也没有机会。
　　他们因此暗中计划，出手偷袭，甚至和吴存若秘密联系，就能解释得通了！
　　姬灵凰叹息道：“你们会变成这样，也是我害的。你们想要杀的是我，和洛璃，玲儿，以及卓师兄他们无关。放他们离开吧！”
　　洛璃就悬浮在姬灵凰的身边，背后真气羽翼轻轻挥动。不用姬灵凰的真气托举，她就能飞行。
　　此刻，她靠近姬灵凰，握住姬灵凰的玉手，给她一个坚定的眼神，表示自己不会丢下她独自离开。
　　如此一幕，刺激的吴存若六人，和被生擒的姬长玲，嫉妒的几乎发狂。
　　“灵凰，你已经长得够美了，就不要想得那么美！这三个废物，还有你的侄女，和你身边的那个少女，都是我们的筹码！”
　　吴存若狞笑着。
　　“你若束手就擒，我们可以考虑放他们一条生路。”
　　“做梦！”
　　姬灵凰心地温柔，却不是傻子。
　　保持对抗，保存实力，她还能保护洛璃，还有可能拯救姬长玲和另外三人。她才不会做那种自废武功的蠢事。
　　姬灵凰看了那郝长老一眼，说道：“镇魔道院没有透魂钉这种东西。你们是从别处得来的吧！我们分开也不过几日，你们有机会接触的强者不多。是邪欲派的妖人，还是那个正气道院的纪明煦。”
　　“哈哈哈，不愧是姬家的凤凰儿，仅凭一个透魂钉，就猜出我的存在！”
　　伴随着笑声，一个白衣儒生，手摇折扇飞出，正是当初仓皇逃走的正气道院真传纪明煦！
　　看到纪明煦出现，洛璃着实是震惊了一把！
　　她不理解，纪明煦为什么会和吴存若他们混在一起，看他眼神清明，根本不像是被姬灵凰地狱之力扭曲的样子！
　　姬灵凰却并不意外，对洛璃暗中传音道：“洛璃，敌人都已经出现了，可以动用你的底牌了！”
　　原来，刚才洛璃就在和姬灵凰真气传音。
　　真气修为达到化气境，洛璃已经可以做到真气离体，也就掌握了真气传音的交流手段。
　　洛璃告诉姬灵凰，自己有一招可以反败为胜的底牌。不过，她怀疑暗中还有敌人，所以让姬灵凰将暗中敌人引出来。
　　本来，洛璃以为，会是邪欲派的妖人，没想到却是同为名门正派的纪明煦！
　　“这纪明煦，难道和灵凰姐姐有仇吗？”
　　按捺住心中的疑问，洛璃对怀中的小樱龙真气传音。
　　“可以了，动手吧！”
　　“好嘞！”
　　小樱龙的龙爪子，对洛璃比了一个“OK”的手势（跟洛璃传给阴神护法的记忆学的）。
　　小樱龙动用空间之力，身体周围空间涟漪荡漾，一面面黑色的旗帜从空间涟漪出现，悬浮在洛璃身体周围。
　　当第一面黑幡出现，包围洛璃和姬灵凰两人的七个神通境，齐齐面色大变。
　　“黑幡！五鬼迷心阵！”
　　然而，不等他们有任何反应，洛璃就放出了阴鬼阴神！
　　与阴鬼阴神一起出现的，是浓重到化不开的怨气！
　　虽然没能学会如何布置五鬼迷心阵，但通过阴鬼阴神，洛璃了解，驱动五鬼迷心阵的，是魂力和怨气。
　　魂力阴鬼阴神够了！
　　所以，当初阴鬼阴神将白骨京观内的怨气卷走，却是带回洛璃脑后奇异维度，注入其他阴神护法魂体内，却并没有炼化。
　　此刻，阴鬼阴神卷着怨气出现，魂力连接五面黑幡！
　　洛璃不懂如何布下五鬼迷心阵，掌控了五面黑幡的阴鬼阴神却天然就会！
　　有五面黑幡作为阵基，有怨气和魂力作为能源，有阴鬼阴神居中调解，简易版的五鬼迷心阵瞬间形成！
　　虽然只是简易版，却依然具备迷惑空间感，距离感，方向感的能力，以及蛊惑心灵的能力！
　　“姐姐，动手！”
　　五鬼迷心阵瞬间形成，所有人都被纳入五鬼迷心阵的覆盖范围内！
　　在场所有人，空间感，方向感，距离感都出现偏差，明明只是分散开包围两人，此刻他们眼中，感知中的彼此，却相隔万里，不可触碰！
　　而洛璃没有迷惑所有人的心灵，仅仅将迷惑心灵的能力，作用在牵制住姬长玲的长老身上。
　　姬灵凰和洛璃几乎心有灵犀，当五鬼迷心阵出现，姬灵凰就立刻对那长老动手！
　　那个长老正处于心灵被迷惑的状态，根本不知道抵抗，直接被姬灵凰突进到面前，随后被姬灵凰击溃丹田，废掉真气！
　　姬灵凰并没有杀掉他，击溃此人之后，就将姬长玲救下！
　　另外六人，想要救援，各自出手。他们自认为是对姬灵凰攻击，实际上攻击却差之毫厘谬以千里，全部都打到空处。
　　甚至，他们想要逃跑，自以为是远离姬灵凰，实际上却是在围绕五鬼迷心阵转圈。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第249节 第244章 收割灵魂

　　姬灵凰救下姬长玲。
　　姬长玲也被五鬼迷心阵迷惑了心神，陷入昏迷。
　　洛璃可不想让她知道太多自己的秘密。
　　仅仅跟随在姬灵凰身后，洛璃真气凝聚审判之矛，一矛插进那长老的眼窝中，直接穿透此人的大脑！
　　姬灵凰一惊，问道：“洛璃，你干什么？”
　　神通境的长老死亡，他的残魂离体，依然处于被蛊惑状态。
　　洛璃一边运转守护阴神神通，将这个强大的残魂捕获，纳入脑后奇异维度，开始阴神护法转化，一边对姬灵凰说道：“姐姐，他们已经彻底疯狂！当他们心灵被扭曲的那一刻，他们原本的自我就已经消失了。”
　　“这些人，会拼尽一切可能伤害你。留着他们是祸害，必须杀掉！”
　　“我知道，”姬灵凰面楼悲苦之色，“可是，他们都是因为我才变成这样的。我不想杀他们！我们可以把他们先关起来，将来我找到治愈心灵扭曲的办法，就可以帮他们恢复。”
　　洛璃摇头道：“姐姐，我们正处于巨大危险中，留着他们的生命隐患太大！没关系的姐姐，他们是我杀死的，和你无关。杀死他们的罪孽，就由我洛璃来背负！”
　　洛璃的最后一句话，又狠狠击中了姬灵凰的心。
　　“呸！渣女，花言巧语。”
　　小樱龙躲在洛璃衣服里，心底暗暗嘀咕。
　　“没时间犹豫了，姐姐！没有白骨京观，五鬼迷心阵维持不了太久。趁现在，他们还处于迷惑中，动手吧姐姐！”
　　姬灵凰还是有些犹豫。
　　她是一个十分温柔的人，在她心底，长老们会变成这样，都是她的错！
　　洛璃只能来一剂猛药。
　　“姐姐，如果阵法崩溃了，仅凭你一人，能保护我和姬长玲吗？”
　　这一句话，点醒了姬灵凰！
　　“你说的对，洛璃，我太优柔寡断了！”
　　飒！
　　姬灵凰再次出手，展现出其元神境的强大实力。
　　姬灵凰首先攻击的，正是她最痛恨的吴存若！
　　洛璃命令阴鬼阴神，迷惑吴存若的心灵，他几乎成了一个活靶子，任由姬灵凰攻击而无法反手！
　　“姐姐，别杀他，我来动手，让我报仇雪恨！”
　　“好！”
　　姬灵凰废掉吴存若的丹田气海，打断他的四肢百骸。
　　洛璃冲上去，又是一发审判之矛，穿透吴存若的脑袋！
　　随即，洛璃又收获一个强大且扭曲的残魂。
　　紧接着，姬灵凰出手解救被俘虏的卓拔俊三人！
　　洛璃跟在姬灵凰后面，所有被姬灵凰破掉丹田，废掉真气的神通境长老，她都直接补上一发审判之矛，送他们归西，然后收割他们的残魂！
　　姬灵凰心有不忍，但想到洛璃所说，留他们性命可能威胁洛璃和姬长玲的生命，她也只能狠下心肠！
　　很快，三个长老被洛璃刺杀。
　　杀人夺魂之后，她紧跟着就毁尸灭迹。
　　这一套流程，洛璃驾轻就熟，坐起来非常流畅。
　　七个敌人，只剩下郝长老和纪明煦。
　　郝长老还在尝试攻击姬灵凰，那纪明煦则是拼尽全力的想要逃走！
　　至于卓拔俊三人，也与姬长玲一样，被洛璃搞的昏迷。
　　“姐姐，快动手，阵法就要维持不住了！”
　　察觉到姬灵凰又对郝长老心软了，洛璃只好以阵法快要崩溃，刺激姬灵凰。
　　“对不起！”
　　姬灵凰击溃郝长老的丹田气海，洛璃紧随其上，审判之矛穿透大脑，守护阴神神通收走残魂，剧毒瘴气腐蚀姬长老肉身。
　　郝长老手中，漆黑的钉子坠落，洛璃释放真气，将其卷起，拉到身边！
　　除了郝长老手中的钉子，洛璃还从吴存若和另外四个长老身上，也搜刮了一些战利品。
　　其中木制的飞剑三把，内衬软甲一件，装丹药的玉瓶十多个。
　　姬灵凰对这些都不怎么在意，任由洛璃收集。
　　最后，只剩下一个纪明煦了。
　　纪明煦也意识到，他恐怕在劫难逃，竟然不在逃走，而是整理衣冠，对姬灵凰拱手行礼，道：“见过姬家凤凰儿！”
　　姬灵凰道：“我已经不是姬家人了，纪师兄不要如此称呼我。”
　　“呵呵，姬师妹既然还保留姬姓，就代表你还认同自己是姬家人。”
　　洛璃对姬灵凰传音问道：“姐姐，这个纪明煦，和你有什么仇怨吗？他为什么要暗害与你？”
　　姬灵凰对洛璃隐晦的摇头，说道：“这牵扯到我在姬家的往事。他对我有敌意，是因为正气道院的一个人。”
　　姬灵凰又对纪明煦道：“回去告诉姜浩，想要对付我，让他亲自出手，何必如此藏头露尾的，平白丢了正气道院的颜面。”
　　纪明煦拱拱手，道：“此事，并非姜师兄授意，乃是纪某自作主张，与姜师兄无关。”
　　洛璃却焦急对姬灵凰道：“姐姐，不能放过他！必须杀了他！”
　　姬灵凰道：“他是正气道院的真传！正气道院本来就和镇魔道院有些龃龉，若是我们杀了他，会引起镇魔道院和正气道院的冲突。”
　　姬灵凰没说，纪明煦是那个姜浩的人。若是杀了纪明煦，姜浩追查，查到她和洛璃头上就麻烦大了。
　　虽然她自己不怕姜浩，但洛璃却可能遭受姜浩的打击。
　　姬灵凰也没有信心，在姜浩的打击下，保护住洛璃不受伤害。
　　洛璃道：“姐姐，他知道我们杀了吴存若和五个长老。此事暴漏出去，我们只怕会受到镇魔道院的重罚！”
　　姬灵凰摸摸洛璃的头，柔声道：“他们都是我杀的，和你没有关系。放心吧，以姐姐我在镇魔道院的地位，杀他们几个，不会有什么实质性惩罚的。”
　　“可是，他知道五鬼迷心阵落入我的手中了呀！姐姐你还不知道吧，纪明煦前来恒徐道，就是为了五鬼迷心阵而来。”
　　“他和那百余个正气道院弟子，想要炼化五鬼迷心阵。结果被我捷足先登，还杀了那百余个正气道院弟子！”
　　“什么，竟有此事！纪明煦此人不能留！”
　　姬灵凰听洛璃如此说，顿时打消了放走纪明煦的想法。
　　原本以为自己逃过一劫的纪明煦，忽然感受到凛然的杀意，令他心中咯噔一下。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第250节 第245章 太上长老

　　洛璃杀敌，从来都是干净利落，能不哔哔绝不哔哔。
　　姬灵凰废了纪明煦的修为，想要亲手杀掉他，却被洛璃阻止。
　　“你也看出来姐姐，让我亲手杀了他，对我有好处。”
　　“也罢！你我一体，你亲自动手还是我动手，都一样。”
　　姬灵凰以真气控制住纪明煦，洛璃直接一个审判之矛，穿透纪明煦的头颅，随后拘禁他的灵魂，毁尸灭迹。
　　纪明煦的残魂可以被转化成阴神，代表他魂体内，并没有萧枫的分神寄生。
　　战斗结束，洛璃收回阴鬼阴神，真气控制五面黑幡，悬浮在身前。
　　“小樱龙，可以出来跟姐姐打个招呼了。”
　　小樱龙从洛璃的衣服内飞出，环绕住洛璃，对姬灵凰挥动龙爪，叫道：“呦，美女，你好呀！”
　　“龙！”
　　姬灵凰惊讶非常，“洛璃，你可真是全身上下都是秘密。这条小龙，应该就是当初盘在你身上的长蛇吧！”
　　洛璃笑盈盈道：“姐姐，并非我有意隐瞒。小樱龙的存在太惊世骇俗了，人多眼杂的情况下，不方便让她出来。”
　　姬灵凰也笑道：“我当然知道。你叫小樱龙是吧！真是可爱的小家伙。”
　　小樱龙挺起胸膛，倨傲道：“本龙大名龙傲天，是注定称霸天地的无上真龙。小樱龙什么的，只是本龙的乳名罢了。”
　　洛璃抓住小樱龙的脖颈，无奈说道：“姐姐，她就是这个跳脱的性格。小樱龙，收回黑幡，变回长蛇形态，卓拔俊那些人要醒了。”
　　果然，没有五鬼迷心阵的压制，小樱龙收起五面黑幡后，卓拔俊等人悠悠醒转。
　　“姬长老，发生了肾么事？吴存若那些叛逆呢？”
　　姬灵凰放出木制小舟，带着洛璃和姬长玲，登上小舟，真气释放，托举卓拔俊三人，不让他们坠落。
　　“他们已经被我杀了！”
　　姬灵凰直接将杀死吴存若等人的事情，揽在自己身上。
　　“什么？他们死了！”
　　卓拔俊三人惊骇不已，那可是镇魔道院的六位神通境呀！道院此刻一定如同炸了锅一般！
　　姬灵凰淡然道：“他们已然叛变，不杀了他们，死的就是我们。三位师兄，有什么意见吗？”
　　三人面面相觑，欲言又止。
　　他们心中还有很多困惑。
　　五位长老为何忽然叛变？
　　那忽然出现的强大阴魂是什么来历？
　　还有那五面黑幡和五鬼迷心阵，难道已经被姬灵凰掌控了吗？
　　只不过，此刻他们三人伤势还没恢复，不坠落下去，还是靠着姬灵凰的真气。
　　如此受制于人的情况下，他们不敢发出质疑，以免不小心触怒姬灵凰，被来个杀人灭口什么的。
　　三人沉默，姬灵凰也不再多做解释，主动降下飞舟，带着众人落在大地上。
　　大地上，镇魔道院的弟子们聚在一起，抬头仰望。
　　五个长老的突然袭击，导致飞船崩解，他们都坠落下去。
　　不过，众人都是真气在身，自然不可能摔死。随后天空之上，黑幕降临，遮蔽了他们的视线，他们也不知道天上发生了什么。
　　此刻姬灵凰带着众人落下，几个核心弟子立刻围了上来。
　　姬灵凰不善于交际，镇魔道院众人也知道，她性格孤僻冷漠，不喜与人亲近，于是都围住三位受伤的神通境，向他们打探情报。
　　姬灵凰乐得清静，和洛璃一起，带着依然昏迷的姬长玲，和众人隔开一定距离。
　　姬长玲还昏迷着，姬灵凰和洛璃都默契的，没有唤醒她。
　　说实话，姬长玲对姬灵凰的纠缠，对姬灵凰来说是一个不轻的负担。
　　之前还好，姬灵凰无牵无挂，只要让姬长玲靠近就好。但如今，姬灵凰有了心悦之人，自然想要和洛璃多亲近亲近。纠缠不放的姬长玲，就成了障碍。
　　此番姬长玲昏迷，正好给了姬灵凰与洛璃亲近的机会，一解相思之苦！
　　所谓小别胜新婚！
　　这种好不容易有亲近的机会，更容易拉进洛璃和姬灵凰的亲密度！
　　飞船毁了，卓拔俊三人重伤，众人就停留在原地，等待镇魔道院前来支援。
　　六个神通境，极短的时间相继死亡，果然在镇魔道院内部，引起轩然大波。
　　镇魔道院很快派出强者，赶往事发之地调查！
　　天还没亮之前，就有两名镇魔道院的强者，从天而降。
　　这两个镇魔道院的强者，其中一个洛璃还认识，正是当初负责纳新考核的太上长老，南宫奇志！
　　而另一位与南宫奇志联袂而来的，定然也是镇魔道院的真正强者，说不定也是某位太上长老。
　　两人突然降临，姬灵凰和卓拔俊三人，立刻请上前见礼。、
　　“拜见洪师叔，拜见南宫师叔。”
　　其他道院弟子，也立刻上前，齐齐对两人行礼。
　　那位洪师叔，面色玄黑，态度严肃，一丝不苟，不易亲近。
　　此刻，他见卓拔俊三人，都是伤势严重，眉头不由皱起。又看到姬灵凰，感受到姬灵凰的修为变化，才眉头舒展，惊喜问道：“灵凰，你突破元神境了？”
　　姬灵凰淡然道：“是的，洪师叔！”
　　“好，好，好！你卡在元神境，已经有两年了，如今终于突破接下来修炼将一片坦途。”
　　南宫奇志摸着胡子，欣慰的笑着说。
　　随即，这两位太上长老，释放真气，隔绝众人，单独与姬灵凰和卓拔俊三人交流。
　　“说说吧，发生了什么？吴存若他们六个，是怎么死的。还有你们三个身上的伤。”
　　洪师叔语气冷硬的询问。
　　这位姓洪的太上长老，乃是戒律堂太上长老，掌管镇魔道院的刑罚。
　　“洪师叔，事情是这样的……”
　　姬灵凰主动上前一步，将事情大致讲了一遍。
　　不过，她隐瞒了洛璃的存在，将洛璃做的所有事情，都揽在自己身上。
　　包括阴鬼阴神，她也说是自己放在姬长玲身上，用来保护姬长玲的。
　　在姬灵凰的描述中，吴存若六人，都是姬灵凰杀的，洛璃在整件事情中，就是一个可有可无，无关紧要的小角色。
　　甚至，杀死纪明煦的锅，姬灵凰也揽在自己身上。
　　卓拔俊三人，见到纪明煦出现，隐瞒不住的！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第251节 第246章 蛛丝马迹

　　“你是说，吴存若六人，和那正气道院的纪明煦，都是你亲自动手杀的！还剿灭了他们的残魂，毁了他们的尸体。”
　　洪师叔古怪看着姬灵凰。
　　姬灵凰点头道：“是的！他们都是我杀的。”
　　洪师叔和南宫奇志对望一眼。
　　作为镇魔道院真正的高层，他们对姬灵凰的情况，自然也有所了解。
　　知道凡是被姬灵凰所释放地狱之力扭曲了心灵，陷入疯狂，就彻底没救了。
　　并且，整件事情，也不能全赖姬灵凰。如果不是她，吴存若六人，早就成了邪欲派的傀儡。
　　况且，吴存若他们已经死了。而姬灵凰是一个天赋异禀，前途远大的超级天才，还突破至元神境。
　　正如姬灵凰自己所说，如果吴存若六人，真的是姬灵凰所杀，她至多被道院申饬，不会有任何实质性的惩罚。
　　只是，这两位镇魔道院的大佬，对姬灵凰的性格，也了解几分。对于她狠心杀戮同门，觉得有些不符合姬灵凰的性格。
　　“行了，我们已经知道了，灵凰你且去休息吧，这件事情等回到道院，再做最后的裁决。”
　　让姬灵凰退下后，洪师叔和南宫奇志，对卓拔俊三人展开询问。
　　洛璃动手杀人的时候，卓拔俊三人都处于昏迷状态，因此他们也不知道，人其实是洛璃杀的，对姬灵凰自认凶手，他们并没怀疑。
　　他们只是将他们的疑惑，对两位太上长老说了出来。
　　“咦，那个罗丽，我有点印象！”
　　根据卓拔俊三人的指认，南宫奇志看到洛璃。
　　洛璃的容颜，见过她的人都不会忘记，南宫奇志也立刻回忆起来。
　　“她是这一届的新入门弟子，入门的时候还是丹气境，如今不过月余，就踏入化气境了，果然是一个好苗子！”
　　洪师叔也看向洛璃，首先被她完美的姿容惊艳了一下。
　　“世间竟有如此完美的女子！”
　　“不过，这小丫头不简单呀！区区化气境，如何规避五鬼迷心阵的影响，潜入地狱之门附近，还承受住吴存若的一击。”
　　南宫奇志笑呵呵道：“任何人都有独属于自身的秘密。咱们镇魔道院，兼容并蓄，不是正气道院那种没有容人之量的道院。不能门下弟子可能有机缘，咱们就眼馋吧！”
　　洪师叔摇头，“我并非眼馋她的机缘。以你我的境界，她的那点小秘密，对我们来说无关紧要。我在乎的，是真相，以及道院弟子对道院的忠诚！”
　　“行了！还是返回道院再做定夺吧！”
　　两位太上长老，也没有询问神通境之下的弟子，而是放出一个更大的飞船，令所有人登上飞船，随后返回镇魔道院。
　　他们两个是高高在上的太上长老，查案这种事情，不可能他们亲自动手。
　　之所以为前来，乃是接连死了六个神通境，引起道院的重视。
　　至于这件事情的详细经过，返回道院后，自然有戒律堂的弟子，详细调查清楚。
　　太上长老的飞船上，洛璃和姬灵凰也没有多做交流。两人靠在一起，身后是依然昏迷不醒的姬长玲。
　　天亮之前，飞船返回镇魔道院。
　　两位太上长老收起飞船离开，立刻有道院的戒律堂弟子，迎上众人，对六个神通境死亡之事，展开调查！
　　直到此时，姬长玲才被唤醒。
　　当时她几乎是第一个被昏迷的，对之后发生的事情，完全一无所知！
　　戒律堂介入调查，将所有人分开问询。
　　实际上，被重点关照的，只有洛璃，姬灵凰，姬长玲，卓拔俊三人。
　　因为，只有他们处于动乱的中心，亲历过那场战斗！
　　此次事件基本已经定性，乃是吴存若和另外五个长老，忽然叛变，偷袭暗杀其他人！
　　姬灵凰乃是被迫反击，自卫杀人。
　　洛璃和姬灵凰早已经商量好口供，勉强能够将事件经过圆回去。
　　然而，有一个人却不乐意了！
　　“是她！是那个罗丽。她一定有问题，有大问题！”
　　单独的审讯室内，姬长玲言之凿凿，一口咬定洛璃。
　　“我从未离开过姑姑身边太久，姑姑有什么神通本领，我都一清二楚。我姑姑绝对没有驯养什么阴魂。她嫉恶如仇，最痛恨的就是那些妖魔鬼怪的邪道手段，怎么可能去养阴魂。”
　　“我记得清清楚楚，那个阴魂，就是从罗丽体内飞出的。她才是那个阴魂的真正主人！”
　　“五鬼迷心阵，也是她搞出来的。我姑姑一定是被五鬼迷心阵迷惑了心智，才会对她百依百顺。”
　　姬长玲越说越起劲。
　　她说的都是洛璃和姬灵凰口供中的破绽，认真思考她说的话，就会觉得很有几分道理。
　　姬长玲随即，又说出许多，洛璃行为中不合常理，无法解释的地方。
　　比如，她进入黑幕，却没有被五鬼迷心阵迷惑等等。
　　当然，姬长玲没有说洛璃那变态一般的战斗力。
　　镇魔道院十分爱惜人才，若是将洛璃那可怕的战斗力暴露，说不定会引起道院的看重。
　　“请戒律堂的师叔师祖们，一定要查清楚那个罗丽。她绝对有问题。我姑姑可能被她蛊惑了，请你们将她们两个隔离，拯救我姑姑，不要让她越陷越深呀！”
　　问询室的背后，就有戒律堂的长老全程监视。他们了解所有人的口供，自然也就能看得出，姬灵凰在有意的隐瞒洛璃的存在。
　　此刻，听了姬长玲的供述，一名长老，忽然想到了什么，呢喃道：“豢养阴魂！难道，刘波死亡的那个案件，和这个罗丽有关？”
　　他的呢喃，被另一个长老听到。
　　“还真就和她有点关系。”
　　那长老惊讶的说。
　　“我记得她！当时刘波，江妨等人遇害的案子，她是被排查的对象之一。只不过她通过了真言之门的考验，被排除了嫌疑。”
　　“听你们这么一说，我也想起一件案子。纳新考核前，有四个正式弟子被杀害。嫌疑人疑似丹气境女子！听说，她入门考核之时，就是只有丹气境！”
　　三位长老面面相觑，有一种揪出一条大鱼的感觉。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第252节 第247章 强闯戒律堂

　　“查！给我深入的查！这个罗丽一定有问题，她身上有大问题！”
　　三位戒律堂的长老，犹如嗅到腥味的猫，那种通过一系列蛛丝马迹，推断出隐藏真凶的成就感，令他们情绪激昂，成就感满满。
　　随即，关于纳新考核前，正式弟子被杀案，和刘波江妨等核心弟子死亡案，被戒律堂重新翻出来调查。
　　这一查才发现，许多线索都指向这个罗丽。
　　洛璃做事算得上谨慎，没有留下太多线索。
　　但凡是不可能尽善尽美，洛璃还是留下一些蛛丝马迹。
　　比如，在拍卖会出现过，是一个丹气境女子！
　　比如，刘波江妨死亡案子发生的时候，洛璃正好离开道院做任务。
　　按理来说，她这个新晋弟子，不用下山做任务。并且，那任务还是江妨手下安排的！
　　“那天拍卖会，正好有闻家的闻高歌参加。闻高歌这个新晋弟子，我们正想收入戒律堂。他们闻家辨人的手段，独步天下。去将闻高歌找来，说不定她能辨认这个罗丽，是不是拍卖会出现那人！”
　　“什么，闻高歌牺牲了？就在这次恒徐道任务中牺牲！”
　　“什么，是闻高歌邀请罗丽，前往恒徐道的。和闻高歌一起的核心弟子夏津也牺牲了！”
　　“什么，负责刘波案子，亲眼见过那阴魂害人的戒律堂核心弟子也牺牲了。与闻高歌，夏津同时牺牲的。”
　　“什么，他们牺牲之前，正好和罗丽在一起。不光是他们，当时靠近罗丽的人都牺牲了，唯独罗丽活了下来。”
　　许多事情，洛璃自认为做的天衣无缝。但只要认真一调查，就会发现许多线索。
　　如今，所有线索，都指向洛璃！
　　“把这个罗丽监禁起来，大刑伺候，我就不信撬不开她的嘴！”
　　三位长老都确定洛璃有问题，他们也不去找什么证据，直接想要对洛璃动刑！
　　对姬灵凰的问询，早已结束。
　　她等在戒律堂外，等着洛璃和姬长玲出来。
　　结果，左等右等，所有被问询的人，都被放出来，唯有洛璃和姬长玲还被留在戒律堂内！
　　就在此时，姬灵凰看到一条樱粉的长蛇，从戒律堂地下钻出，对姬灵凰摇头摆尾的。
　　姬灵凰一眼就认出，这樱粉长蛇就是小樱龙变化的。
　　她降落下去，将小樱龙抓起来。
　　“快去救洛璃，她要被戒律堂的人用刑了！”
　　小樱龙立刻低声说话。
　　她自然是根据洛璃的指令，遁地潜出戒律堂，前来给姬灵凰通风报信。
　　“什么？”
　　“他们敢！”
　　姬灵凰瞬间怒火中烧。
　　“戒律堂，放洛璃出来！”
　　强大真气爆发，姬灵凰直接冲进戒律堂内。
　　“什么人，擅长戒律堂！”
　　立刻有戒律堂的弟子，站出来大声呵斥。
　　不过，当看到气势惊人的姬灵凰，这些戒律堂弟子瞬间哑火了。
　　冲进戒律堂后，姬灵凰径直来到审讯室。
　　只不过，她只在这里找到姬长玲，却并没有找到洛璃的踪迹。
　　“姑姑！你来接我啦！”
　　姬长玲欣喜非常的迎上来。
　　姬灵凰忧心洛璃，问道：“玲儿，洛璃呢？你知不知道洛璃在哪里？”
　　姬长玲脸上的笑容瞬间僵住，她怨气不平道：“姑姑，你怎么只关心那个外人。”
　　姬灵凰看姬长玲的表情，就知道她即使知道也不会说的。
　　“你快离开这里！”
　　对姬长玲说了一句，姬灵凰直接掉头飞走。
　　姬长玲望着姬灵凰焦急的背影，大喊道：“姑姑，她犯了重罪，你是保不住她的。”
　　然而，姬灵凰却对姬长玲的话充耳不闻。
　　“差点忘了，我已经突破元神境，可以动用元神之力寻找洛璃。”
　　关心则乱的姬灵凰，这才想到自己已经境界突破，随即收敛真气，释放元神之力，渗透整个戒律堂，终于找戒律堂地下三层，找到洛璃的气息！
　　“洛璃，我来救你了！”
　　姬灵凰挥手一掌，真气破开戒律堂的大地，直接轰塌戒律堂地下三层。
　　“什么人？竟然敢在戒律堂撒野！”
　　那三位戒律堂长老，正亲自审问洛璃，想要撬开洛璃的嘴，让洛璃亲口承认罪行。
　　忽然的真气冲击，三人反应也不慢，立刻还击，释放真气，充斥整个地下刑房。
　　姬灵凰直接飞入地下刑房，看到被五花大绑的洛璃，顿时怒气上涌，挥手一掌打出恐怖真气！
　　“你们竟敢如此对她，可恶！”
　　三人看到姬灵凰，也是大吃一惊。
　　“姬长老，你这是为何？”
　　然而，回答他们的，却是姬长玲含怒一掌！
　　“不好，她动真格的了！”
　　“联手还击，她已经突破元神境！”
　　“不愧是道院百年不遇的天才！”
　　三位长老反应迅速，以三才之阵，对抗姬灵凰的攻击。
　　轰！
　　双方真气碰撞，整个刑房如同飓风过境。三位长老感到大力冲击而来，身形不由自主的连连后退，靠在墙壁之上才止住退势。
　　一招击退三个神通境长老后，姬灵凰已经冲到洛璃身边，将束缚洛璃的刑具毁掉，拥抱住洛璃的身体。
　　“洛璃，是我不好，让你受委屈了！”
　　洛璃也抱住姬灵凰，笑道：“姐姐来的真及时，他们还没来得及对我用刑！”
　　“那就好，那就好！”
　　姬灵凰抚摸洛璃的秀发，释放真气将洛璃保护住，带着洛璃飞起，就要一起离开戒律堂。
　　“姬灵凰，站住！她是犯下重罪的嫌疑人，你不能带她离开。”
　　“姬灵凰，你这是劫狱！你想背叛镇魔道院吗？”
　　“留下她，我们可以既往不咎！”
　　三位长老围上来，想要阻拦姬灵凰。
　　姬灵凰冷声道：“洛璃是我的亲传弟子。我不允许，你们不能缉拿她。还有，我是否背叛镇魔道院，不是你能判定的。”
　　“念在你们没有伤害到洛璃的份上，我不为难你们。难道，你们还想阻止我带洛璃走吗？”
　　“她是你的亲传弟子！”
　　三位长老面面相觑，感觉事情变得更麻烦了。
　　“姬灵凰！戒律堂代表镇魔道院的公正和刑罚，不是你能撒野的地方。不要以为突破元神境，就能为所欲为！”
　　就在此时，忽然一个声音从上方传来。
　　紧接着，一名青年缓缓降落下来。
　　神奇的是，在此人的身边，环绕着一团氤氲水雾！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第253节 第248章 降维打击

　　这个青年的出现，令三位戒律堂的长老，长长松了一口气。
　　“甄水奇，你要拦我！”
　　姬灵凰面色凝重望着这个青年。
　　她显然是认识此人。
　　甄水奇语气淡漠道：“姬灵凰，不过元神境，就如此横行霸道，无视镇魔道院法纪。若是还你再突破几个境界，岂不是要颠覆整个镇魔道院。”
　　“休要含血喷人！我只是亲传弟子被你们戒律堂伤害，才一时冲动。甄水奇，你虽然是戒律堂的真传弟子，境界也比我高。但镇魔道院的规矩，缉拿亲传弟子，必须得到弟子老师的首肯。”
　　“我现在带洛璃返回凰鸣峰，合情合理，你没有理由阻拦。”
　　原来这个甄水奇，却是戒律堂的真传弟子，并且境界还比姬灵凰更高。
　　看他身边环绕的氤氲水雾，乃是驾驭一种天地自然之力。
　　甄水奇冷哼一声，说道：“你说她是你的亲传弟子，她就是你的亲传弟子了吗？”
　　“给传功堂报备了吗？”
　　“道院承认她的身份了吗？”
　　“登记在册了吗？”
　　“给她亲传弟子的身份玉符了吗？”
　　“流程都没有走，她可算不得你的亲传弟子！”
　　洛璃和姬灵凰一回到镇魔道院，就被带到戒律堂询问，那有机会去传功堂报备，等级洛璃的身份。
　　所以，程序上来说，洛璃还真的不算姬灵凰的亲传弟子。
　　姬灵凰愠怒道：“甄水奇，你铁了心要刁难我们是吗？”
　　甄水奇冷冷道：“我并非针对你们，而是捍卫戒律堂的威严！你闯入戒律堂大闹一番，想带嫌疑人就走带她走，将戒律堂的威信置于何地？”
　　“今日不拿下你们，日后戒律堂如何震慑道院弟子！”
　　“说得好！”
　　那三个神通境长老，恨不得为甄水奇鼓掌叫好。
　　“既然如此，那就只好做过一场了！”
　　姬灵凰怎么可能将洛璃留给戒律堂！戒律堂纠缠不休，为了保护洛璃，她也只有和甄水奇大战一场了。
　　“呵呵，我正想领教一下，镇魔道院百年未有之奇才的本领。”
　　甄水奇更是不怯阵，身边氤氲之气扩散，体内真气快速运转。
　　局面一触即发，一场大战就要爆发。
　　“住手！”
　　随着一声轻喝，所有人都感到如同陷入琥珀中昆虫，活动一下都非常吃力。
　　众人抬头仰望，就见两人悬浮戒律堂之上。
　　这两人赫然正是传功堂的南宫奇志太上长老，和戒律堂的洪太上长老。
　　原来，这两位太上长老返回道院后，虽然没有亲自过问，却一直关注着洛璃她们。
　　南宫奇志太上长老是爱惜洛璃这个人才。洪太上长老是想弄清事情的真相！
　　事情的发展，两位太上长老都有暗中关注，知道的一清二楚。
　　直到姬灵凰要和甄水奇打起来，他们两人才不得不现身。
　　“拜见太上长老！”
　　束缚身体的真气消失，众人齐齐对两位太上长老行礼。
　　两位太上长老只是点头，目光齐齐放在洛璃身上。
　　洪太上长老威严说道：“罗丽，将你犯下的事情，都如实说出来吧！虽然戒律堂没有证据，但所有蛛丝马迹都指向你，戒律堂完全可以不讲证据，直接对你做出应有的惩罚。”
　　“洪师叔！”
　　姬灵凰眼睛立刻就红了。
　　洪太上长老摆摆手，姬灵凰就无法说话了。
　　并且，她还和洛璃分开，洛璃被带到洪太上长老面前。
　　洛璃其实也很蒙蔽。她没想到，戒律堂通过一些细微的线索，串联起来，竟然推断出真相。
　　杨家坡案子是她做的，刘波江妨也是她杀的。闻高歌，夏津，以及那些知情的镇魔道院弟子，也都是她害死的。
　　但她怎么可能承认？
　　在被戒律堂长老，带去刑房之时，她就让小樱龙去找姬灵凰。
　　洛璃想着，以姬灵凰在镇魔道院的地位，应该可以帮自己抗住那些嫌疑。
　　反正戒律堂没有证据，拖延一段时间，等洛璃再强大一些，这些指控也就会不了了之了！
　　只是，洛璃万万没想到，她的这点小事，竟然引来两位太上长老的关注！
　　尤其是这位洪太上长老，一看就是那种铁面无私，眼里容不得沙子的存在。
　　狡辩是没用的，洪太上长老说了，不需要证据，戒律堂就能惩罚她。
　　这位洪太上长老的强者威势，并不能撼动洛璃的心神，她看向另一位太上长老，有过一面之缘的南宫奇志！
　　南宫奇志抚须微笑，对洛璃轻轻点头。
　　“稳了！”
　　洛璃七上八下的心，瞬间就安定下来。
　　她本就是一个七窍玲珑之人，善于察言观色，揣摩人心。
　　通过南宫奇志的态度，洛璃判断，这位太上长老肯保自己。
　　进而联想到，既然这位洪太上长老，已经料定自己就是凶手，可以不用证据直接惩罚自己，有为何要让自己，在众人面前，坦白自己罪行呢！
　　洛璃觉得，洪太上长老也并非杀自己不可！
　　并且，洛璃也没有其他退路可选。
　　所以，洛璃决定坦白了！
　　不过，坦白的内容，却由她自己决定。
　　“好吧，我摊牌了，我不装了。我就是凶手，赵家坡的案子是我做的，刘波江妨那些人，也是我杀的。”
　　“果然是你！”
　　三位戒律堂长老，一副“我就知道”的表情，心中满是成就感。
　　“我就说她不是好东西！”
　　姬长玲不知道从哪里冒出来。
　　“她承认了，她就是杀人凶手！两位太上长老大人，对这个凶手，道院一定要严惩不贷。”
　　姬长玲的眼中，闪耀着兴奋的光。
　　“玲儿，你住口！”
　　姬灵凰呵斥姬长玲，焦急对洛璃道：“洛璃，你不要胡乱承认。”
　　“洪师叔，南宫师叔，洛璃她今天受到太多惊吓，神志有些不清醒，她说的不是真的，她只是被吓坏了而已。”
　　姬灵凰的维护，令洛璃心中暖暖的。
　　不过，洛璃的注意力，一直放在观察洪太上长老和南宫奇志的表情上。
　　当她承认所有罪行，两位太上长老表情没有丝毫变化，甚至南宫奇志依然对洛璃和蔼的微笑，洛璃就知道，自己赌赢了！
　　洪太上长老瞪了姬灵凰一眼，道：“你别说话，让她继续说。”
　　洛璃无奈叹道：“虽然，他们都是我杀的，但我也是逼不得已呀！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第254节 第249章 坦诚

　　“我前往参加赵家坡的拍卖会，拿出一株八百年的灵药售卖。”
　　“那灵药是我偶然所得，乃是一株并蒂灵药，我却之得到其一。”
　　“那位召开拍卖会的许师叔，以及鉴定宝物的三位老者，却认为我还有另外一株，因此暗中跟踪我，想要谋财害命。”
　　“幸好，还有三个不知来历的筑基期强者，也想要洗劫我。我略施小计，让他们自相残杀！”
　　“他们都死了，虽然不是我亲自动手，但也算是被我害死的吧！”
　　洛璃避重就轻的，将赵家坡一案说了一遍。
　　其实这个案子的细节，戒律堂很清楚。他们知道姓许的和另外三人，是见财起意，想要谋财害命，去跟踪那神秘人，才会一去不回，彻底失踪！
　　所以，对于洛璃说的，戒律堂众人并没怀疑。
　　洪太上长老漠然问道：“你是怎么驱狼吞虎的？”
　　洛璃道：“我懂一些药理。还有一个能驱物，能带着我飞行的阴魂。”
　　“那三位正式弟子，在我身上下了追踪气味的药物，被我破解，然后施加在不知名的三个强者身上。最后，以阴魂驮着我飞行，引诱他们相遇。”
　　洪太上长老点点头，算是接受了洛璃的解释。
　　“下一个案子呢！”
　　洛璃面露为难之色，看了姬长玲一眼。
　　姬长玲瞪回去，冷哼道：“看我作甚什么？难道是我让你杀人的吗？”
　　洛璃无奈道：“虽然不是姬师姐命令我杀人，但也算是姬师姐逼迫的吧！”
　　“哼！你不要含血喷人，还想污蔑我。”
　　洛璃又看了看姬灵凰。
　　“洛璃，有什么隐情，你直接说出来吧！我会拼尽一切保护你的。”
　　洛璃浅笑点头，面对洪太上长老说道：“之所以会杀刘波江妨那些人，是因为他们想杀我！我不得不反击，不然就会被他们害死！”
　　“胡说八道！”姬长玲讥讽的笑，“他们都是核心弟子，你一个刚刚入门。你们素不相识，他们怎么会无缘无故，为难你一个新晋弟子。”
　　“更何况，他们都是核心弟子，想要碾死你这个新晋弟子，动动手指就行了。有怎么可能被你反杀！”
　　“简直一派胡言。”
　　姬灵凰愠怒道：“玲儿，你不要说话了！”
　　“姑姑，我……”
　　姬长玲还想争辩，南宫奇志瞥了姬长玲一眼，顿时让姬长玲如坠冰窖，不敢多发一言。
　　洛璃冷眼注视姬长玲，道：“他们和我无冤无仇，之所以会为难我一个新晋弟子，自然是有人指使。而那个人，就是姬长玲姬师姐你呀！”
　　“你污蔑我！”姬长玲艰难的吐出几个字。
　　洛璃挺直腰背道：“是不是污蔑，一查便知！”
　　“我前来青岚郡参加考核，一路上却受到镇魔道各大城池的悬赏通缉！这份悬赏，就是出自姬师姐之手吧！”
　　“还有我在经历纳新考核的时候，两次被刻意刁难。”
　　“一次，是在真言之门下，向我提问的师姐，问了一个十分苛刻的问题。”
　　“第二次，是在镇魔塔内，我遭遇超越我境界的魔仆攻击。甚至有第九层真气境巅峰的魔仆，前来围杀我。”
　　“这些，都是有迹可循的！”
　　“我一个区区新晋弟子，为何有人会如此针对我，甚至想要在纳新考核中害死我？”
　　“直到我俘虏了刘波，才知道原委。”
　　“姬长玲，是你亲自找到吴存若，让吴存若阻挠我考核，甚至害死我！”
　　“你胡说，我为什么要害你！吴存若是真传弟子，怎么可能听我的。”
　　姬长玲竭力的狡辩。
　　洛璃冷笑道：“那么，姬师姐，你敢不敢去真言之门下走一遭！”
　　“你……我……”
　　姬长玲恨的咬牙切齿，双目几乎喷火。
　　姬灵凰则是惊诧看着姬长玲，随即又无奈的摇头叹息。
　　她自然知道，姬长玲为何会三番五次针对洛璃。
　　是因为当初第一次见面，姬灵凰对洛璃的情愫，被姬长玲看出来了。
　　只是，姬灵凰却不知道，姬长玲暗中做了那么多事情。
　　如果不是洛璃有些本领，洛璃只怕就被姬长玲无声无息的害死了！
　　若暗害洛璃的是任何一个人，姬灵凰此刻都会愤怒的冲上去，杀了那个差点害死洛璃的存在。
　　但，偏偏那个人是姬长玲！
　　在姬灵凰的心中，对姬长玲是十分愧疚的！
　　她认为，是自己害的姬长玲从小没有母亲。
　　无法为洛璃主持公道，姬灵凰心中对洛璃也更加怜爱！
　　洪太上长老也看了姬长玲一眼，却并没有说什么。他依然看着洛璃，问道：“你是怎么杀掉刘波他们的？刘波可是筑基八次，你当时只有丹气境吧？”
　　“前面说过，我对药理有一定研究。我可以从硝酸中，提出去遇到明火和冲击，就会猛烈爆炸的物质。”
　　“靠着那种东西，和提前布置好的陷阱埋伏，我才反杀刘波他们！”
　　洛璃将实情说出。
　　刘波江妨这个案子，洛璃留下许多爆炸痕迹。
　　沿途她还购买了大量制取炸药的材料，这些都是有迹可循，可以佐证洛璃证词的。
　　洪太上长老看了洛璃一眼，没有再继续追问刘波江妨的案子。而是问道：“闻高歌，夏津，还有戒律堂的那个核心弟子，是不是你害死的？”
　　“绝对不是！”
　　洛璃否认的是斩钉截铁，没有丝毫犹豫。任谁听了，也感应不到洛璃语气中，有丝毫的心虚。
　　前两个案子，洛璃可以承认。因为本质上来说，前两个案子，洛璃属于自卫反击。
　　她不杀他们，她就会被他们杀死！
　　可是关于闻高歌，夏津等人，洛璃纯粹就是为了杀人灭口！
　　这个案子和前两个案子，性质上就不一样。
　　可以说，前两个案子洛璃是占据道义的。而第三个案子，洛璃纯粹是邪恶一方。
　　她就是为了不暴漏秘密，才杀人灭口！
　　所以，洛璃必须咬死不松口，决不能承认。
　　幸好，闻高歌他们，是在地狱入侵中牺牲的。当时兵荒马乱的，没有人关注他们。所有知道秘密的，都被洛璃杀掉了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第255节 第250章 只要真相

　　“洪师叔，南宫师叔，洛璃她确实杀人了。但是，她乃是出于自卫。”
　　“我愿承担洛璃的所有罪孽，代替她受罚。请洪师叔和南宫师叔，对洛璃网开一面。”
　　姬灵凰屈膝弯腰，放低姿态，态度诚恳的为洛璃求情。
　　“不！”
　　姬长玲摇头，冲到姬灵凰身边，想要将姬灵凰扶起来。
　　“姑姑，你一生要强，从没对谁低过头，怎么能为了罗丽那个贱人，向他人求情呢！”
　　姬灵凰却叹息一声，再次开口道：“还有我这个不成器的侄女。她所做的事情，害死了那么多人，理应受罚。玲儿的所有过错，也由我一力承担。”
　　洪太上长老和南宫奇志对望一眼。
　　南宫奇志摆手，道：“你们等等，我们有几句话，要和罗丽单独谈谈。”
　　说完之后，两位太上长老，就带着洛璃飞起，悬浮在天空中。
　　他们以真气隔绝一切，令下面的人看不清他们，更听不清他们说什么。
　　洪太上长老看着洛璃，说道：“说实话吧，你应该看出来了，我并非想追究你的过错，而是要知道真相。”
　　洛璃挠了挠后脑勺，尴尬笑道：“果然瞒不过两位太上长老。”
　　“那闻高歌以秘密要挟我，逼不得已我只好痛下杀手。夏津和其他，殃及池鱼，无辜殒命。”
　　这两位太上长老，将众人隔绝，单独和洛璃交流，就是为了让洛璃放开束缚，将真相全部说出来。
　　洪太上长老都说到这个份上了，洛璃再想隐瞒也瞒不住了。
　　“小小年纪，如此心狠手辣！”
　　南宫奇志不知是称赞，还是讽刺了一句。
　　洪太上长老又问道：“刘波江妨一案，你在真言之门下被问询过。你是怎么通过真言之门的考验的？”
　　不会被真言之门影响，乃是洛璃万万不能暴露的秘密。
　　她也早已经想好说辞，面不改色的解释道：“是那个阴魂。我让阴魂进入我的识海，代替我操控我的身体，在真言之门下回答提问。”
　　“荒唐！”
　　那位南宫奇志太上长老，却忽然呵斥洛璃一声。
　　“竟然让阴魂进入你的识海，让主动放弃肉身的掌控权！简直荒唐，你知不知道，那种情况下，那阴魂轻易就能取代你，占据你的肉身，吞噬你的灵魂。”
　　眼见南宫奇志如此激动，洛璃心中更是安稳了。
　　这位太上长老，分明是关心她呀！
　　洛璃又挠头，尴尬哈哈一笑。
　　“你这个小丫头，简直胆大包天，什么都敢做！”
　　南宫奇志话是如此说，洛璃却分明从他看自己的目光中，感受到南宫奇志对自己的欣赏。
　　“我当时无依无靠，也只能出此下策！”
　　如何蒙蔽真言之门这一关，算是过去了。
　　两位太上长老，也没有怀疑，洛璃被什么阴魂夺舍了。
　　阴魂是死后的灵魂，死后的灵魂是无法长时间驾驭肉身的。阴魂的阴气，会腐蚀肉身生机，过不了多久被阴魂夺取的肉身就会腐朽死亡。
　　“前两个案子，还算是情有可原。闻高歌夏津等人的死，却是你的过错。你竟然已经承认了，就接受戒律堂的惩罚吧！”
　　洪太上长老语气淡漠的说。
　　洛璃却并不恐惧，低头道：“弟子愿受罚！”
　　南宫奇志点头道：“行，态度还算诚恳。你是个聪明的小丫头，既然肯承认，想必也已经猜到，我们不会真的惩罚你。”
　　洛璃低头不语。
　　当初南宫奇志就看重洛璃的天赋，亲自开口，将洛璃吸纳传功堂。
　　如今一个多月而已，洛璃修为就连升三级，达到化气境。
　　可以说，洛璃算得上惊才绝艳的天才！
　　对于天才，镇魔道院容忍度是很高的。
　　再加上，洛璃被姬灵凰看重，姬灵凰甚至甘愿代替洛璃受罚。
　　为了照顾姬灵凰的情绪，镇魔道院也不会真正重罚洛璃。
　　洪太上长老没有反驳南宫奇志，而是对洛璃道：“想要不被惩罚，也可以。展现你的价值！”
　　“当你展现出足够的价值，道院可以特赦你的罪过。”
　　“七天之后，就是道院三年一次的大考。这次大考，你若能获得一个令我等满意的成绩，我等可以酌情减轻对你的惩罚！”
　　“成绩越好，代表你价值越大。我等对你的惩罚越轻！你明白了吗？”
　　洛璃低头道：“多谢太上长老开恩！”
　　随即，两位太上长老，带着洛璃降落下来。
　　南宫奇志说道：“罗丽虽然是凶手，但那两个案子，都是死者行凶在先，罗丽虽然有过错，但罪不致惩罚。况且，还有她的老师代为受罚。”
　　“惩罚凰鸣峰闭门思过，免除此次凰鸣峰解决恒徐道地狱入侵的奖励。”
　　“好了，此事就算是结案了，戒律堂不用再追查了！”
　　“这……”
　　戒律堂的三位神通境长老，对望一眼，欲言又止。
　　那甄水奇直接开口道：“两位师叔，怎么能就这么算了呢！姬灵凰强闯戒律堂，怎能不重罚，以儆效尤！”
　　南宫奇志宣布的惩罚，简直就是“罚酒三杯，下不为例”。
　　整件事就是搞搞抬起，轻轻放下。对洛璃，姬灵凰，完全就是纵容包庇！
　　甄水奇和三位神通境长老，非常的不理解。
　　然而，事实上，洪太上长老和南宫奇志，原本就没想过，为死者主持公道。
　　他们更看重姬灵凰的天赋和她的身份。
　　同样，洛璃也是一个能令他们稍稍关注的天才！
　　洪太上长老会亲自出现，仅仅是他想知道真相而已。
　　并非知道真相后，洪太上长老就会处置洛璃！
　　“你在教我做事？”
　　洪太上长老瞥了甄水奇一眼。
　　“不敢！”
　　甄水奇连忙低头。
　　“行了，散了吧！”
　　洪太上长老一拂袖，翩然而去。
　　南宫奇志再次对洛璃和蔼一笑，道：“小家伙，期待你的表现。”随后追上洪太上长老一起离开。
　　姬灵凰释放真气，卷住洛璃和姬长玲，对甄水奇和三位戒律堂长老一拱手，道：“诸位，告辞了！”
　　说完，她就带着洛璃两人离开。
　　“这……”
　　三位长老面面相觑。
　　甄水奇望了姬灵凰的背影一眼，冷哼一声也飞走离开，只留下戒律堂刑房，面目疮痍。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第256节 第251章 凰鸣峰（为Z-YX加更）

　　这件事情，就这么虎头蛇尾的结束了。
　　洛璃直接跟着姬灵凰，来到道院内部的凰鸣峰。
　　“姑姑，我……”
　　“玲儿，我想静静，现在不想说话，你能让我安静一会儿吗？”
　　姬灵凰让姬长玲哑口无言。
　　洛璃落在凰鸣峰上，看着还非常崭新的宫殿，暗想今后自己就要住在这里了。
　　姬灵凰对姬长玲道：“玲儿，请给我一点个人空间。你去房间休息吧，我带洛璃熟悉一下凰鸣峰。”
　　她也没再说让姬长玲和洛璃和睦相处的话。任谁都能看得出来，姬长玲恨透了洛璃，让她和洛璃和睦相处，还不如杀了她容易。
　　姬长玲道：“我来带她熟悉吧！”
　　姬灵凰摇头道：“你确定不会伤害她？”
　　“我……”
　　“去休息吧！”
　　姬长玲最后恨恨看了洛璃一眼，才不甘心的离开。
　　姬长玲一离开，小樱龙就从姬灵凰的身上飞出来，落在洛璃身上。
　　“呼，可憋死本龙了，终于能说话了。姬美女身上也挺香的，不过还是侍从的味道闻起来最舒服。”
　　小樱龙盘在洛璃身上，像小狗一样不停嗅来嗅去。
　　姬灵凰怜爱的将洛璃拥入怀中，内疚道：“洛璃，委屈你了。我都不知道，你受了那么多苦。”
　　洛璃摇头道：“我不觉得苦呀！能和姐姐在一起，我就觉得很满足，一切都值得。”
　　“真肉麻……呜呜呜……”
　　小樱龙还想说什么，被洛璃一把抓住嘴巴。
　　这时候可不能让她破坏气氛。
　　随后，姬灵凰带洛璃参观凰鸣峰。
　　这座山峰，本来没有人居住的。姬灵凰突破神通境后，镇魔道院专门为姬长玲开辟的。宫殿都是刚修建不久，乃是一个宫殿群。
　　不过，整个凰鸣峰以前只有姬灵凰，后来多了个姬长玲。因此，显得十分的空旷寂寥。
　　“你选一个房间吧！”
　　“我要住在姐姐隔壁。最好和姐姐住一间房！”
　　洛璃撒娇说。
　　姬灵凰温柔笑着，抚摸洛璃的秀发，道：“你若是和我住一间房，会把玲儿逼疯的。就住在我的隔壁吧！”
　　“嗯！”
　　洛璃乖巧点头。
　　她最初接近姬灵凰的目的，就是为了吸收姬灵凰释放的地狱之力。所以，必须尽可能的靠近姬灵凰。
　　“对了洛璃，道院要求我上缴吴存若他们的遗物。他们的东西都被你收起来了，现在拿出来吧！”
　　洛璃眨着无辜的大眼睛，天真道：“那些应该是我们的战利品吧！”
　　姬灵凰好笑摇头，道：“那些灵丹之类的身外之物，你留着也就留着吧！不过，道院派发给他们的法器，还有他们的身份玉符，却是一定要上交的。”
　　洛璃无奈撇撇嘴，对小樱龙道：“吐出来吧！”
　　“才不是吐出来，本龙又不是吞下去的！”
　　小樱龙吐槽着，身周空间涟漪浮现，吴存若，纪明煦七人遗留的物品，凭空出现。
　　“好神奇的能力！空间之力，乃是神通境极高层次才能触及！”姬灵凰惊讶于小樱龙的空间能力。
　　小樱龙得意洋洋，“本龙是谁！本龙龙傲天，天生……”
　　“行了行了！烧鸡也不能堵住你嘴！”
　　洛璃不耐烦的打断小樱龙。
　　姬灵凰掩嘴轻笑，调侃道：“你们的感情真好呀！”
　　“那是！洛璃是本龙的侍从。本龙对自己人从来平易近人！”
　　小樱龙抱着一个烧鸡，一边满嘴流油的啃，一边得意的卖弄。
　　姬灵凰在一堆遗物里挑挑拣拣，将那几件木制的武器取走，剩下的东西都留给洛璃。
　　洛璃道：“姐姐，你看这些有没有你用得上的。”
　　姬灵凰摇头，道：“你自己留着吧，将来可能用得上。”
　　看着姬灵凰手中木制的小刀小剑，洛璃心中一动，想到什么。
　　她发现，镇魔道院的神通境，都有一个木制的法器。
　　一般是木制的刀剑，姬灵凰手中的是木制飞舟！
　　甚至，连太上长老，也驾驭木制飞船飞行。
　　似乎，镇魔道院很喜欢用木制做法器材料。
　　“姐姐，这种木制有什么特殊吗？”
　　姬灵凰笑道：“你发现了呀！在道院深处的小洞天内，有一株从某个地狱中，移植而来的树桩！那树桩虽然死了，但它的木制却是一种上好的法器材料。”
　　“镇魔道院的每一名神通境，都会赐予一块木制材料，作为法器的原材料。”
　　“原来如此呀！”
　　洛璃了然点头。
　　所谓小洞天，洛璃也从厚实玉符中了解过。
　　那是一种依附在古荒大世界的异度空间！
　　小洞天有很多种类，有些非常危险，有的非常贫瘠，有的却充满异种元气，乃是修炼圣地！
　　大夏朝廷，九大世家，五大道院，都掌握数个小洞天。
　　比如纳新考核第一场，就是在一个小洞天内进行。
　　第三场的镇魔塔，本质上也是一个小洞天！
　　姬灵凰和洛璃相处了一会儿，让洛璃好好休息，她带着吴存若等人的木制法器离开。
　　姬灵凰离开后，洛璃运转守护阴神神通，观测脑后奇异维度内，七个正在转化成阴神护法的残魂。
　　这七个全新残魂，乃是七个神通境死后所化。魂体能量不如阴鬼阴神，但其魂体本质，却超越阴鬼阴神。
　　并且，七个阴神护法刚刚转化，就能驱物！
　　洛璃这种血气堪比真气大宗师，阴神护法也能将她举起，带着她飞行！
　　“哈哈，这真是意外收获。当这七个护法转化成功，我就可以尝试练习五鬼搬运术！”
　　洛璃对这门秘术，可是心驰神往已久。
　　“可惜，从白骨京观内搜刮的怨气，快耗尽了！再布置五鬼迷心阵，最多只能运转半刻钟不到。”
　　“倒是可以让新转化的阴神护法，为五鬼迷心阵提供魂力，提升五鬼迷心阵的威力，只是怨气耗尽后，空有魂力也无法展开五鬼迷心阵呀！”
　　“看来今后，我要注意收集怨气！”
　　当洛璃清点自己的收获之时，姬灵凰却在外面忙碌着。
　　她并非仅仅将吴存若等人的遗物上交，还拜访了道院一些真正的强者，用玉符传讯，求了一些人！
　　姬灵凰在为正气道院的诘问，和姜浩的报复，做应对准备。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：感谢Z-YX刀片支持
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第257节 第252章 即将参战

　　上下串联的姬灵凰，却得到一个意外的消息。
　　“你放心，正气道院没工夫处理那纪明煦之事。朝廷与南疆的决战，就要爆发了。此次朝廷决定，五大道院，九大世家，都要参与这场决战！”
　　“现在大夏上层，都在讨论这件事，商量如何进攻南疆。”
　　得到这个消息，姬灵凰心中一块大石头落下，却又想到，如果镇魔道院也要参加进攻南疆的战争，是否她和洛璃，也会被派往南疆呢？
　　“应该提前做些准备，尽可能多的提升洛璃的实力。”
　　姬灵凰心中如此想。
　　她返回凰鸣峰，正想去找洛璃，却被姬长玲拦住。
　　“姑姑，您真的要为了那个野女人，而和玲儿疏远吗？”
　　姬长玲泫然欲泣。
　　姬灵凰头疼的轻捏眉心。
　　面对姬长玲，她真的束手无策。姬长玲的母亲，那个抚养姬灵凰长大，姬灵凰内心认定为母亲的大嫂，是姬灵凰心中拔不掉的一根刺。
　　“玲儿，洛璃她有不凡的能力，可以将姑姑我释放的异种能量波动中和。只要她在我身边，就不会再有人被我扭曲心灵了。”
　　姬灵凰只好告诉姬长玲一些真相，打消一些姬长玲对洛璃的仇恨。
　　“你不是也厌恶那些追着我不放的人吗？只要有洛璃，那些人将不复存在。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，你看她就不被影响。”
　　“原来如此，姑姑是想利用她的能力，才收她做亲传弟子！”
　　“对！就是这样。”
　　姬长玲眼眸一转，说道：“不如，将她那特殊能力研究透彻，直接夺过来。更加一劳永逸。”
　　“不可！”姬灵凰没想到姬长玲心思如此歹毒，连忙辩解道：“她的那种能力，是与生俱来，和我的一样。无法被剥夺的。”
　　“不试试怎么知道！”姬长玲跃跃欲试。
　　姬灵凰叹道：“玲儿，我不喜欢你这样。”
　　“姑姑……”
　　“行了，这事不要再说了。”
　　姬灵凰失望的离开，去寻找洛璃，留姬长玲在原地。
　　姬长玲银牙紧咬，自言自语道：“罗丽！你休想从我身边夺走姑姑！等着吧，我会让你彻底消失的。无论付出任何代价！”
　　姬灵凰来到洛璃身边，笑容就抑制不住。
　　“姐姐，你回来啦！”
　　洛璃迎了上去，抱住姬灵凰的手臂。
　　姬灵凰亲昵抚摸洛璃秀发。
　　“洛璃，过不了多久，道院可能会参与朝廷与南疆的决战！我们都有可能被征辟。趁着这段时间，尽可能多的提升你自己的实力吧！”
　　洛璃心中一动，她曾经就有亲自去南疆走一趟，解决阴鬼阴神魂体大而不凝隐患的想法。
　　没想到，朝廷就要征辟道院修行者，攻打南疆。
　　南疆除了有洛璃想要获得的鬼修功法，还有一个洛璃的大敌，废太子一脉，和叶辰的姐姐叶星！
　　洛璃父母的死因有蹊跷，很大可能是废太子一脉害死的。
　　可以说，洛璃和废太子一脉不共戴天！
　　“也好，趁此机会，查清楚父母死亡的真相，灭掉废太子一脉，做个了断。”
　　“趁我现在在镇魔道院内部，废太子一脉的触手，延伸不进来，或许可以将叶辰阴神召回，获得一些废太子一脉，以及南疆的情报！”
　　洛璃有心将叶辰阴神召回。
　　姬灵凰又对洛璃说道：“你修炼的气功，可以炼化地狱之力，提升修为。虽说，镇魔道院有许多散发地狱之力的物品，但那样可能会暴露你气功的神奇。好在，我也能释放地狱之力。”
　　“接下来，我会时时刻刻陪伴你身边，为你提供地狱之力修炼。”
　　洛璃娇声道：“姐姐，你对我真好！”
　　姬灵凰温柔一笑，问道：“洛璃，你还有没有其他可以提升自己实力的方法，也一并使用上吧！”
　　洛璃想了想，问道：“姐姐，你，或者道院有没有鬼修的修炼之法。你也见到了，我那个阴魂，魂体庞大，却不够凝练，卡在神通境之下，庞大的魂力白白浪费。”
　　姬灵凰摇头道：“鬼修之法，是邪门歪道，不是正统，大夏境内几乎没有。”
　　“而且，修行最好是提升自身力量，而尽量少借助外力。豢养阴魂本来就有一定危险，你连筑基境都不是，却驾驭一个堪比神通境的阴魂，这其中隐患是在太大了！”
　　洛璃心想，你是不知道，我还有七个神通境的阴神护法呢！
　　没能得到鬼修之法，洛璃也并不太失望。知道想要鬼修之法，只怕只有在南疆才能得到。
　　想了想，洛璃调动体内血气，展现出自身澎湃如**的血气之力。
　　“好雄浑的血气！洛璃，你到底是人还是妖蛮！”
　　姬灵凰惊讶的站起来，小嘴微张，望着血气澎湃的洛璃。
　　洛璃理解姬灵凰为何怀疑她是妖蛮。
　　大夏的南疆，是邪魔外道盘踞之地。那么大夏的西北疆域之外，则是妖族和蛮族的地盘！
　　妖族就是开了灵智，懂得修炼，掌握强大力量的动物。
　　蛮族是类人生物，却普遍比人类高大，力量强横，防御惊人。
　　有传闻，蛮族是妖族和人类通婚的产物，不过却没有得到证实。
　　而妖和蛮，就是驾驭血气之力的！
　　人类修行，也是从提炼血气开始。不过，人类肉身有极限，达到罡劲层次后，就会开始炼精化气，修炼真气！
　　而妖蛮的肉身，是没有极限的。它们会持续的强化肉身，提炼更多血气。
　　强大妖蛮，其战斗形态，一般都是非常巨大。
　　人类肉身孱弱，是无法提炼出那庞大血气。曾经也有人，尝试以妖蛮的方式修炼，而不修行真气，结果都以失败而告终！
　　所以，当洛璃释放其庞大血气，姬灵凰才会震惊。
　　“洛璃，你明明体内有真气，并且修为还不低，怎么还提炼出如此澎湃的血气！这不合理呀！”
　　姬灵凰释放真气，检查洛璃体内真气，确定洛璃的真气不是假的。
　　这就让姬灵凰不理解了。
　　真气乃是炼精化气！按理说真气和血气无法在体内并存的。
　　可是洛璃却打破了这个常理。甚至，洛璃肉身血气总量上，远远超越真气。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第258节 第253章 极乐灵球

　　“不合常理吗？”
　　神通，就是打破常规的呀！
　　洛璃的真气，本就不是炼精化气而来，乃是直接炼化外力。
　　有时候，洛璃常常会想。
　　最适合修炼原始真魔秘典的地方，其实是地狱！
　　在地狱，有无尽的地狱之力可供炼化！
　　有些地狱中，充斥剧毒，适合修炼万毒霸体。
　　有的地狱中，生灵处于无边痛苦中，适合修炼痛苦烙印。
　　有的地狱中，到处都是阴魂厉鬼，适合修炼守护阴神！
　　如果是在地狱修炼这几门神通，洛璃只怕已经超越神通境了！
　　而修炼原始真魔秘典最正确的方法，是成为一个地狱领主，然后带领地狱，侵略一个又一个世界，击败那世界的位面之子，然后掠夺其气运，获得更多神通。
　　然后，继续侵略世界，实力如滚雪球一般壮大！
　　甩掉心中不切实际的想法，洛璃对姬灵凰问道：“姐姐，我体内的血气，也是我胡乱修炼出来，没有什么章法。若是能得到正确修炼与驾驭血气的方法，我的战斗力应该能有质的提升。”
　　姬灵凰叹道：“洛璃，你还真是一个宝藏女孩呀！身上到处都是秘密，每时每刻都能给我惊喜。”
　　“不过，很遗憾，道院也没有修炼和驾驭血气的法门。坐镇西北的军神道院和降妖道院，或许有血气方面的研究。没有相应的好处，他们也不会传授给镇魔道院。”
　　“这样呀！”
　　洛璃有些失望。
　　姬灵凰搂住她，说道：“洛璃呀！人类修炼者，真气才是一切的根本，其他外力都无法持久。你一定要竖立正确的观念，走在正确的修炼道路上。”
　　“我明白。”
　　洛璃脑袋在姬灵凰的怀里蹭了蹭。
　　随即，她又想到什么，对姬灵凰道：“姐姐，你知不知道极乐教派？”
　　“极乐教派是南疆的一个邪派，也是这次朝廷必须剿灭的大敌之一。”
　　洛璃又问道：“那么，咱们镇魔道院，和极乐教派有没有什么恩怨？”
　　姬灵凰笑道：“凡是和地狱有关的邪派，和咱们镇魔道院都有恩怨。这么说吧，万年前被赶到南疆的邪派，大多都是崇拜地狱的势力。当初逼的他们如同丧家之犬般逃离的，就是镇魔道院的祖师前辈们！”
　　“咱们镇魔道院许多宝物，就是从南疆邪派手中抢来的。”
　　“哦！原来如此。”洛璃有了一个想法，继续问道：“那么，道院祖师有没有从极乐教派抢走什么宝贝呢！”
　　姬灵凰想了想，道：“听说，极乐教派的镇教之宝，名为极乐灵球，乃是将连通极乐地狱的十三个地狱裂隙，封印在灵球内！”
　　“极乐灵球只要获得某些献祭，就会打开连接极乐地狱的地狱之门。并且，这种地狱之门，是可以随着极乐灵球移动而移动的。”
　　“能移动的地狱之门，简直就是一场移动的天灾，更加不好打击！”
　　“曾经极乐教派十三名太上长老，各自掌握一个极乐灵球，为祸世间，召唤了大量极乐地狱恶魔，收拢万万信徒，一度君临整个大夏。”
　　“没想到，这极乐教派还有如此辉煌的过去！”
　　姬灵凰道：“南疆的几个邪派，都曾经制霸大夏疆域，搞的天下生灵涂炭，恶魔横行。”
　　“洛璃，你打听极乐教派情报做何？是不是还有什么秘密？”
　　洛璃也不隐瞒，将当初在杨家坡拍卖会，遇到极乐教派教徒的事情，说了一遍。
　　“我怀疑，他们是故意想将那散发地狱之力的石头，卖给宿剑同！”
　　“那个石头一定不简单。现在就在小樱龙的肚子里，我让她吐出来给姐姐看看。”
　　“别，别，别！”
　　姬灵凰赶紧阻止洛璃。
　　“我想我知道那乳白石头是什么了。应该就是传说中，可以献祭给极乐灵球的极乐灵石。”
　　“相传，一枚极乐灵石，就能打开一个地狱之门。而极乐灵石这东西，是收集亿万信徒极乐状态，散发的极乐情绪炼制而成。”
　　“极乐教派被迫迁移南疆，不付当初制霸大夏境内的辉煌，信徒数量也少的可怜，他们是如何炼制一枚极乐灵石的！”
　　洛璃心中微微惊讶，没想到那乳白色石头，竟然如此珍贵。
　　极乐教派竟然就派三个筑基初期，带着极乐灵石来到镇魔道院。
　　不过转念一想，若是太强大存在，只怕根本无法靠近镇魔道院，洛璃也就释然了。
　　姬灵凰继续说道：“道院有两个极乐灵球，已经万年没有得到极乐灵石献祭。你若是在这里，取出那极乐灵石，只怕会刺激极乐灵球，引发不可预知的骚乱。”
　　“如果在镇魔道院打开一道地狱之门，那可真是滑天下之大稽！”
　　洛璃了然点点头，明白了极乐教派的目的。
　　他们就是想在镇魔道院内部，制造骚乱，延缓朝廷对南疆的总攻。
　　此刻洛璃的内心深处，对那极乐灵球却十分的垂涎！
　　可以移动的地狱裂隙呀！若是洛璃能得到，相当于随身带着地狱之门，再也不用为地狱之力发愁。
　　她手中就有一枚极乐灵石，这极乐灵球简直就是为洛璃量身打造一般。
　　“姐姐，我能不能得到那极乐灵球。”
　　洛璃也不对姬灵凰，隐瞒自己的想法。
　　姬灵凰笑道：“我就知道，你这个小丫头打的什么心思。不过，你还是早些打消这个想法吧！”
　　“极乐灵球，属于危险等级最高的封印物。万年来，镇魔道院利用了许多邪派宝物，比如那真言之门，比如那从地狱取得的木桩。但对于极乐灵球，道院却从来没有想过利用。”
　　“为什么？”洛璃不解的问。
　　姬灵凰道：“因为，极乐地狱太特殊了。它被称为是最不像地狱的地狱。”
　　“其他所有地狱，无论有什么独特之处，都是充满痛苦，毁灭，杀戮，破坏，邪恶等等负面力量的。”
　　“但极乐地狱却不是！极乐地狱内没有任何负面能量，其中的恶魔也不疯狂丑陋，反而彬彬有礼，对人友善，长相还完全符合人类审美。”
　　“并且，这个地狱的地狱之力，非常的隐晦，且不可察觉。”
　　“信仰极乐地狱的生灵，最开始心灵不会被扭曲，反而会得到极大的满足，感到愉悦和幸福。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第259节 第254章 鸩杀神通之毒

　　“潜移默化，更胜直接冲击。这才是这个地狱最恐怖的！”
　　对姬灵凰的话，洛璃理解。
　　若不是她修成地狱真气，她也感应不到极乐灵石的地狱之力。
　　姬灵凰摇头叹道：“极乐地狱的地狱之力太隐晦，连太上长老那种存在，都有可能感应不到。”
　　“研究极乐灵球太危险，若是一不小心，打开一个地狱裂隙，还没被发现，整个镇魔道院都有可能沦陷。”
　　“可惜了呀！”
　　洛璃无奈的叹息。
　　本来，她还想借着姬灵凰在镇魔道院的地位，得到一个极乐灵球呢！
　　虽然洛璃可以保证，极乐灵球在她手中，极乐地狱的地狱之力不会扩散出去，影响不了其他人。
　　但这种事情，是不能暴露的。
　　几个能快速提升实力的途径，都被否决。洛璃只好乖乖留在姬灵凰身边，吸收炼化她散发的地狱之力，恢复自身真气。
　　与此同时，镇魔道院三年一次的大考，正如火如荼的准备着。
　　洛璃和姬灵凰，就窝在凰鸣峰上，每天喝喝茶，聊聊天，看看风景，腻歪腻歪。
　　这个过程中，洛璃的地狱真气一直运转，流失的真气逐渐补充回来。
　　奇怪的是，姬长玲竟然没有来打扰两人，让她们有了许多独处时间。
　　姬灵凰自然是很开心，珍惜和洛璃单独相处的每一秒。
　　洛璃表面上不动声色，心中知道，这姬长玲一定又在憋着什么坏。
　　她经常不在凰鸣峰，绝对是去搞什么幺蛾子，用来针对洛璃。
　　不过，洛璃当然不会怕！
　　姬长玲在洛璃的眼中，就是一个跳梁小丑，是她和姬灵凰之间的润滑剂，促进剂。
　　三天之后，姬长玲终于动手了。
　　洛璃正独自一人喝茶，浏览姬灵凰帮她找来的，阵法的入门知识。
　　喝下第一杯，洛璃就感觉到异常。
　　一种奇异的力量，在洛璃喝下茶水后，直冲洛璃的大脑，企图侵入洛璃的识海，冲击洛璃的灵魂。
　　阴神护法自动现身，护住洛璃的识海！
　　那攻击洛璃识海的力量，十分的隐晦且强大，乃是一种层次非常高的能量。
　　若是没有阴神护法的保护，仅凭洛璃自己，是万万无法抗衡的。
　　并且，那股隐晦且强大的力量，在冲击洛璃识海的同时，还在对洛璃的身体，产生剧烈的影响！
　　那种力量，从组成洛璃身体物质的根本上，瓦解洛璃。
　　拥有前世记忆，洛璃能理解那种力量，是在破坏组成洛璃身体分子的化学键！让分子无法聚合，最终化作一堆原子！
　　洛璃的真气，血气同时爆发，自动抵抗那种力量，却如同螳臂当车，接触到那种理解就直接瓦解崩溃。
　　洛璃的身体，从内脏开始，如同风化一般，快速的崩溃起来。
　　“好可怕的剧毒！简直可以毒杀神通境！”
　　如此危机关头，洛璃心中却是完全的冷静，拽不一丝一毫的惊慌。
　　是的，这种能侵入识海，伤害灵魂，破坏物质分子化学键，能瓦解真气血气能量的力量，源自一种剧毒！
　　正是洛璃喝下的那杯茶水！
　　这剧毒是完全的无色无味，就连修成万毒霸体的洛璃，在毒性发作之前，都没能发现那是剧毒！
　　正因为是剧毒，所以即使遭遇躯体风化，真气与血气都无用，洛璃依然淡定自若。
　　无他，对万毒霸体有信心！
　　无论何种剧毒，只要不能瞬间鸩杀洛璃，都会化作强化洛璃的养料！
　　这种能毒死神通境的可怕剧毒，也是如此！
　　万毒霸体运转，炼化一点侵入体内的剧毒，随后洛璃的身体，就完全免疫这种剧毒了。
　　风化的内脏开始恢复，万毒霸体运转，将毒性吸收炼化。
　　“正寻思着，剧毒瘴气的威力，跟不上我实力的提升，逐渐变得鸡肋了。然后能毒杀神通境的剧毒，就自动送上门来了。”
　　洛璃压抑不住心中喜悦，笑出声来。
　　“怎么了侍从？遇到什么喜事了，说出来让本龙乐呵乐呵。”
　　洛璃将茶杯中剩余的茶水一饮而尽，甚至直接掕起茶壶，壶嘴对准小口，吨吨吨的猛灌起来。
　　“哈！爽！”
　　洛璃如同喝了珍馐美酒的酒鬼一般，畅快大叫。
　　“这里面，有剧毒！是那种可以毒死神通境的剧毒。小樱龙，你说我该不该高兴！”
　　“噗！”
　　小樱龙也忍不住笑了。
　　“哈哈哈，一定是那个姬长玲。她这是主动资敌呀！能毒死神通境的剧毒，一定价值不菲吧！姬长玲这几天神出鬼没的，应该就是忙活这种剧毒。呵呵，还真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！哈哈哈……”
　　一人一龙的笑声，引来姬灵凰的关注。
　　“怎么了，洛璃，怎么了？”
　　不光是姬灵凰，时刻关注洛璃，等待洛璃毒发的姬长玲也靠近过来。
　　小樱龙不耐烦的化作长蛇，无奈闭嘴。
　　但她的嘴巴依然是弯的，像一条发笑的蛇。
　　洛璃“心有余悸”道：“姐姐，我是庆幸呀！庆幸我不小心打翻了茶壶，不然姐姐你看到的，可能就是一具尸体了。”
　　却见茶壶倾倒，液体流淌，洒在木桌上。
　　那木桌正在无声的，迅速的崩解。
　　那未知的剧毒，只会对生物质起作用。木桌取材自树木，也是生物质。
　　正在被剧毒侵蚀的木桌，自然是洛璃以剧毒瘴气，演化未知剧毒造成的。
　　倒也并非向姬灵凰告状，只要姬灵凰的心结没能打开，她就不会对姬长玲怎样。
　　洛璃主要是做给姬长玲看的。让她以为，并非是剧毒没有发挥作用，而是洛璃运气好，打翻了茶壶，提前发现茶水有毒。
　　如此，姬长玲就可能还会用下毒手段。她就会利用她自身的能量，为洛璃收集一些毒性猛烈的剧毒，帮洛璃提升剧毒瘴气的威力。
　　姬灵凰看到被侵蚀的木桌，释放真气感应，惊讶后怕道：“噬灵灭生之毒！洛璃，你没有沾染茶水吧！”
　　姬灵凰冲到洛璃身边，仔仔细细的检查洛璃身体，生怕洛璃受到伤害。
　　洛璃摇头道：“我运气比较好，没有被有毒的茶水碰到！”
　　而另一边的姬长玲，脸都快黑透了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第260节 第255章 进入宝库资格

　　“可恶，这也能让她逃过一劫。苍天真是不长眼！”
　　姬长玲拳头紧握，指甲刺入肉里。
　　姬灵凰确定洛璃没事后，松了一口气，却面色严肃的看向姬长玲。
　　“玲儿，你竟然勾结妖蛮，你……”
　　这种噬灵灭生之毒，乃是西北妖族中的毒蠍一族天赋毒素，曾经毒杀过许多神通境，在大夏也算是赫赫有名。
　　姬长玲却仰着头道：“姑姑，此事雨我无瓜。”
　　“你，哎……”
　　姬灵凰如何能不知道，姬长玲是在狡辩。
　　然而，作为大嫂的女儿，还是从小一块长大的姬长玲，姬灵凰真的是万分纠结，心如同一团乱麻。
　　“姐姐！”
　　洛璃上前，揽住姬灵凰的腰肢，柔声细语道：“我没事，姐姐不要为我为难，以后我会更加注意饮食的。”
　　“洛璃！”
　　姬灵凰感到的看着眼前的人儿，心想洛璃真是太通情达理了。她受了这么大委屈，差点被毒死，却为了自己甘愿息事宁人，姬灵凰越发觉得亏欠洛璃，心中想对洛璃更好一些！
　　“洛璃，以后你的衣食住行，都和我一样。我会保护好你，不会再让你遭遇危险。”
　　“不用的！”洛璃摇头，看了姬长玲一眼。
　　姬灵凰知道她的意思，她不想和自己过于亲近，刺激姬长玲，让姬灵凰左右为难。
　　“洛璃，你真好！”
　　“姐姐，你最好！”
　　看着神情对视的两人，姬长玲的牙齿都快咬碎了。
　　她受不了这个刺激，转身浑身颤抖的离开。
　　接下来三天，姬长玲更加神出鬼没，几乎很少出现。
　　姬灵凰多次向找她谈话，想让她放弃针对洛璃，却都被她搪塞过去。
　　这一天，筹备已久的三年大考，终于开始了。
　　作为亲传弟子的洛璃和姬长玲，是不用参加大考的。
　　不过，洛璃和洪太上长老有约定，她必须在大考中，拿到一个令洪太上长老满意的好成绩，才能被赦免。
　　所以，这场大考，作为新晋弟子的洛璃，也要参加。
　　三年大考，入门弟子，正式弟子，核心弟子都要参加。只有新晋弟子，和一些长老，真传的亲传弟子，不用参加。
　　不同的是，入门弟子有被淘汰的风险，而正式弟子和核心弟子并没有！
　　按照规定，入门弟子三年境界没有突破的，直接淘汰，逐出道院。
　　这场大考，前两项与入门考核相同。首先所有参加大考的弟子，都会被带入充满地狱之力的小洞天。
　　不同修为的弟子，必须在小洞天内，坚持不同的时间，不产生强烈情绪波动！
　　入门弟子不合格，直接淘汰。
　　正式或核心弟子不合格，将会失去比赛资格，无缘排位赛，只能领取最基本，最底层的修炼资源。
　　意志力考核结束后，所有参加考核的弟子，还要再经过一次真言之门考核。
　　这一关不能通过的，就不是逐出道院，而是直接被抓起来，送到戒律堂审问。
　　通过前两轮考核后，大考的最后一项，也是最重要的一项，就会展开。
　　最后一项大考，就是同境界弟子比武，排定名次！
　　在镇魔道院，不同境界弟子，每月会得到不同层次的资源补给，帮助弟子修炼。
　　而同一境界，大考排名赛中，成绩越好的，享受的待遇越好。
　　每一境界排名前十，还会得到道院专门的奖励！
　　那些奖励都很丰厚，每一位道院弟子，都对前十名奖励趋之若鹜！
　　当然，除了同境界之间的排名赛，道院也鼓励弟子越级挑战！
　　只要越级挑战成功，就会获得特殊奖励，并获得等同于被击败者的资源待遇。
　　洛璃随大流的，通过第一第二关大考，准备排位赛上，越级打败一些真气大宗师，展现一些自己的战斗力，算是对洪太上长老交差。
　　然而，在等待比赛开始前，主持大赛的南宫奇志太上长老，宣布各个境界前十名奖励后，洛璃的心态发生一百八十度的转变！
　　入门弟子的前十名奖励，乏善可陈。
　　正式弟子，筑基初期和筑基中期的前十名奖励，洛璃也并不在意。
　　令洛璃改变想法的，是筑基后期核心弟子，前十名的奖励。
　　“第一名奖励，十滴血海精血，五枚元灵丹，一次进入灵气小洞天感悟十个时辰的机会。”
　　“第二名奖励，五滴血海精血，三枚元灵丹，一次进入灵气小洞天，感悟五个时辰的机会。”
　　“第三名奖励……”
　　洛璃听着奖励，对姬灵凰问道：“姐姐，血海精血是什么？作为筑基后期第一名奖励，竟然才给十滴。还有那元灵丹，有什么作用。灵气小洞天感悟又为何珍贵？”
　　姬灵凰解释道：“血海精血，乃是产自血海地狱，乃是精炼万顷血海血液，提炼而成。每一滴蕴含的生命力，都无比浩瀚。”
　　“正常情况下，修行者是无法炼化血海精血的。只有在天雷筑基，雷霆锻体之时，有机会借助雷霆之力，炼化血海精血，融入己身，增强自身本源，铸就更强大的根基。”
　　洛璃了然的点点头，小樱龙肚子里，还有一堆从吴存若宝库内劫掠而来的血珊瑚。那刘波说，血珊瑚就是此类筑基时，借助天雷之力，融入己身的筑基至宝！
　　姬灵凰继续解释道：“元灵丹乃是正气道院独有的灵丹。筑基后期修行者，服下此丹后，能提前感受神通境，有助于修行者打破天人屏障，冲击神通境。”
　　“至于最后的灵气小洞天，乃是镇魔道院最核心的要地。那是一个充满天地灵气的小洞天，在其中修行，更容易感悟天地之理，突破神通境界！”
　　“原来如此！”
　　洛璃并没多么在意。
　　筑基后期前十的奖励，也就血海精血，对洛璃有些吸引力。其他元灵丹，小洞天感悟，与洛璃来说，都无法提升她的实力。
　　不过，当南宫奇志讲完前十名奖励后，他由加了一句。
　　“此次大考，筑基后期前十名，可以进入道院宝库，挑选其中一件宝物。”
　　懒洋洋的洛璃，瞬间就来了精神！
　　“你说这个，我可就不困了呀！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第261节 第256章 打擂台

　　“姐姐，极乐灵球，是否就收藏在道院宝库内？”
　　洛璃目光灼灼的望着姬灵凰。
　　“你个无法无天的小魔星！”
　　姬灵凰捂住洛璃的嘴，不让她继续说下去。
　　洛璃眨巴着水汪汪的大眼睛，期待的看着姬灵凰。
　　姬灵凰受不了洛璃的撒娇，心立刻软的一塌糊涂。
　　“对，极乐灵球就在宝库内。不过，你死了这条心吧，极乐灵球不会作为奖励的，你就算进入了宝库，也取不出极乐灵球！”
　　洛璃嘿嘿笑道：“那可不一定呦！”
　　“小丫头就会说大话！你只有化气境而已，就算动用血气之力，也不过是真气大宗师层次。而进入宝库的奖励，是给筑基后期前十名的！你难道还能打败筑基后期的核心弟子不成！”
　　洛璃嘴一歪，“狂妄”道：“姐姐呀，看来你对我的实力，严重认识不足呀！”
　　“好吧，我摊牌了，不装了，不演了。我就是绝世天才，真气境就能爆锤筑基境。神通境之下，我洛璃敢自称无敌。也罢，就让大家都见识见识，什么才是真正的天才！”
　　“噗嗤！”
　　姬灵凰掩嘴轻笑。
　　“这语气，这神态，有小樱龙八分功力了。”
　　洛璃无奈道：“说实话怎么就没人相信呢！”
　　姬灵凰道：“这种排位赛，是不允许借助外力的。你那豢养的阴魂不允许上场。没了那阴魂，你怎么与筑基后期核心弟子对抗？”
　　“姐姐不信，就看着吧！我会证明我的实力的。”
　　姬灵凰没有见过洛璃全力出手，自然不知道洛璃的实力。
　　洛璃并没被吹牛，真气达化气境，血气真气大宗师层次。所谓筑基后期，在洛璃面前真的如同土鸡瓦狗，不堪一击！
　　这个进入道院宝库的机会，洛璃不会放过。
　　这可能是她最有可能得到极乐灵球的机会！
　　即使暴露自己的实力，也在所不惜。
　　当南宫奇志宣布完奖励，排位赛就正式开始。
　　洛璃不想跟同境界的弱鸡战斗，浪费时间。然而，比赛规则规定，只有一个境界的前十名，才有资格越级挑战！
　　这是为了防止有人发起无谓的挑战，浪费时间和资源。
　　有或者是一群低境界，盯着一个高境界的挑战，车轮战消耗高境界战斗力，然后推一个并不强大的上去，打败高境界者。
　　所以，洛璃还是要参加化气境排位赛！
　　参加排外赛，首先要抽签。
　　然后，按照抽签的顺序，两两对战，最后决定名次！
　　镇魔道院弟子不少，光是化气境就有近千人。
　　虽然擂台不少，但不可能两个弟子登上擂台，立刻就能分出胜负。
　　因此，这场比武大考，需要三五天才能结束。
　　洛璃是真的不想浪费时间，她多么想登上擂台，对所有真气境弟子，来一句“你们一起上吧”。
　　不过，比赛规矩不允许洛璃这么做的。
　　老老实实抽了个签，是数字“七”。
　　与洛璃对战的，是数字“八”。
　　光是抽签，就用了半个时辰。筑基期那边都已经开打了！
　　好在，入门弟子比武，分配的擂台比较多，足足有三百多个，洛璃第一场就直接登台。
　　“同门比武，点到为止，不可恶意伤人。现在，开始！”
　　裁判是一位年老的入门弟子，筑基两次。没能通过第一关的意志考核，所以不用比武，就被派来在裁判。
　　正式弟子中，有许多老态之人。比如曾经赵家坡拍卖会上，做宝物鉴定的三个老家伙。
　　他们都是筑基一两次，侥幸成功后，不敢再经历雷霆锻体，留在道院蹉跎岁月，知道垂垂老矣。
　　对于正式弟子，道院是不会驱逐的。
　　某些时候，这种丧失斗志的正式弟子，会作为炮灰消耗掉。但也有人比较幸运，活到苍老。
　　洛璃的对手，是一名青年，身穿暗红色劲装。
　　他年龄不大，充满朝气，飞扬跋扈，十分自信。
　　“这位师妹，我怎么从来没有见过你？”
　　没有人会不惊艳洛璃的美貌。
　　这个青年想要趁着擂台比武，跟洛璃套近乎。
　　“师妹放心，师兄我下手有分寸，不会伤到你的！”
　　青年释放真气，缓慢的接近洛璃，表示出他的善意。
　　这个青年，想要以真气将洛璃推下擂台。这算是最柔和的击败手段。
　　“聒噪！”
　　洛璃懒得多说，对方真气靠近，洛璃屈指一弹，将其真气击溃。
　　一缕指风爆发，将这个青年击飞出去，坠落擂台。
　　苍老的裁判都懵了。
　　刚才洛璃那一弹指的威力，让他这个筑基二次的都感到心悸。
　　见裁判迟迟不肯判决，洛璃问道：“应该算我赢了吧！”
　　“额，七号胜！”
　　洛璃百无聊赖的退下擂台，在那八号青年惊骇的注视下，回到姬灵凰的身边。
　　“恭喜，洛璃。首战告胜！”
　　洛璃撇撇嘴，道：“没意思，完全是欺负小朋友！”
　　说着，洛璃看向筑基后期擂台。
　　道院的筑基后期弟子，有接近两百人。
　　感觉很少，其实已经非常多了！
　　要知道，每个筑基后期，至少经历过七次天雷筑基，雷霆锻体。
　　天雷筑基并非百分百成功的！
　　若是准备不充足，大概率会死在雷霆锻体过程中！
　　也是筑基后期寿命悠长，接近两百岁。道院才会有这么多筑基后期！
　　如此，也就可以看出，洛璃杀死道院至少七名筑基后期，是多么严重的罪过！
　　即使如此罪过，洪太上长老和南宫奇志，依然轻飘飘的赦免了洛璃。
　　可见，在太上长老这种层次看来，筑基后期与真气境，恐怕没有什么本质区别！
　　筑基后期虽然少，但他们之间的战斗，更加难以分出胜负。所以，他们的比武也会持续一段时间。
　　并且，为筑基后期比武做裁判的，都是神通境的长老。
　　不过，除了一些有亲传弟子参赛，或者对弟子比武感兴趣的长老和真传，并没有多少神通境关注大考比武。
　　太上长老也仅有南宫奇志一位现身。
　　他乃是传功堂太上长老，负责的就是这种事情，所以才会亲自出来坐镇。
　　倒是姬长玲没有跟在姬灵凰身边，让洛璃有些在意。
　　不知道这个女人，又想搞什么幺蛾子！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第262节 第257章 另一枚极乐灵石

　　与化气境同门的比武，真的乏善可陈。
　　无论面对任何对手，洛璃只用一招。
　　屈指一弹，对手歇菜！
　　渐渐的，洛璃也受到更多关注。
　　一些可以争夺化气境前十的种子选手，在洛璃面前，也走不过一招，甚至后来碰到洛璃，对手直接投降！
　　如此断断续续，比了一下午，化气境才角逐出前两百名！
　　为了防止参战之人状态下滑，比赛规定，每人每天最多打十场比赛。
　　洛璃想一口解决化气境的比武，可惜对手们都去休息了，她也不得不跟姬灵凰返回凰鸣峰。
　　姬长玲依然不再，不知道她去了哪里。
　　姬灵凰有些担心，却也珍惜没有姬长玲打扰，能和洛璃单独相处的时光。
　　第二天，比武继续。
　　洛璃延续第一天的传奇，无论任何对手，都是一弹指解决。
　　渐渐的，她的大名也被入门弟子们传遍，甚至还被取了一个“无情的弹指魔女”的外号。
　　“切，本姑娘明明是仙女！”
　　洛璃在姬灵凰面前吐槽这个外号。
　　姬灵凰温柔笑着，道：“你在擂台上总是冷冰冰的，一句话也不说，无论对手做什么，都一指头送人下擂台。所以才会被说无情呀！”
　　“我是懒得浪费时间呀！和这群小朋友打，真无聊！”
　　化气境的排名赛，持续了三天。
　　无可争议，洛璃是绝对的第一名！
　　至于化气境第一名的奖励，洛璃完全不在乎。
　　幸运的是，鸿气境的排名赛，也在同时结束。洛璃当场提出越级挑战，直接挑战鸿气境第一名！
　　对于洛璃提出越级挑战，没有人感到意外。
　　甚至，对于她直接挑战鸿气境第一名，也并没有引起太大波澜。
　　因为，化气境的排位赛，洛璃已经证明了自己的战斗力。
　　能弹指击败所有化气境，这份实力，是真气大宗师也做不到的！
　　所有人都认可，洛璃有挑战真气大宗师的实力，因此对她挑战鸿气境第一名，丝毫不感到意外。
　　按照规矩，高境界弟子，不能拒绝低境界前十名的挑战。
　　只是，从来没有低境界，挑战高境界前十名的！
　　洛璃的这场挑战，几乎引起赛场少有人的关注！
　　鸿气境的第一名，是一名二十多岁的青年，手持一把长枪，乃是一名小有名气的天才，算得上是上一届纳新考核中的佼佼者！
　　此时，持枪青年站在擂台上，枪尖抵着擂台，扬眉看着洛璃。
　　“罗丽师妹，我来领教一下你的气功！出招吧，否则你不会有出手的机会的！”
　　这位持枪青年，以枪法凌厉迅捷著称。他修炼一门家传的枪法秘技，施展开来，攻击如疾风骤雨，连绵不绝。
　　洛璃跳上擂台，看了裁判一眼。
　　青年皱眉道：“你不用兵器吗？”
　　洛璃不理他，问裁判：“可以开始了吗？”
　　“哦，好，挑战开始。”
　　裁判话音刚落，那持枪青年就惨叫一声，倒飞出去，摔落擂台。
　　哗！
　　一时间，所有关注这场挑战的人，都站了起来。
　　众人瞠目结舌的看着摔落擂台的青年。
　　他们料想到，洛璃会赢。但没想到洛璃还是赢的那么干脆！
　　鸿气境的第一名，也不是洛璃一招之敌！
　　持枪青年踉踉跄跄的爬起来，目光灼灼的看着擂台上的洛璃。
　　“无情的弹指魔女，果然名不虚传。我败的不冤！我愿称你为弹指最强！”
　　洛璃翻了个白眼，没有理他！
　　这些青年们，一个个都想着法子的，想要吸引她的注意，洛璃才懒得理会他们。
　　“裁判，可以判定我赢了吧！”
　　“挑战成功，化气境罗丽赢！”
　　当裁判宣布洛璃胜利后，她无奈的跳下擂台。
　　真气大宗师境界的比武，还没有结束，还在角逐前三名！
　　洛璃回到姬灵凰身边，姬灵凰揉揉洛璃的头，笑道：“这下你可是出尽风头啦！”
　　洛璃摊手道：“这算什么！明天才算是大出风头呢！”
　　最终，真气大宗师排名赛结束，但今天的比赛也结束了。
　　洛璃和姬灵凰回归凰鸣峰，刚刚踏进凰鸣峰，洛璃就感到一点不正常。
　　有一道熟悉的地狱之力，覆盖凰鸣峰上。
　　那地狱之力非常的隐晦，神通境元神期，还身负地狱之力的姬灵凰，都没有丝毫察觉。
　　能够如此隐晦的地狱之力，正是那特殊的地狱，极乐地狱！
　　“多么熟悉的感觉！”
　　洛璃不动声色，跟姬灵凰返回宫殿。
　　姬长玲终于出现了，笑盈盈的迎上来。
　　“姑姑，你回来了。”
　　“玲儿，这几天你去哪儿了？也不跟姑姑说一声。”
　　姬长玲看了洛璃一眼，笑道：“我也有自己的秘密嘛，姑姑不要问了。两天不见，我甚是想念姑姑，姑姑能不能陪陪我呀！”
　　“这……”
　　姬灵凰看了洛璃一眼。
　　洛璃善解人意道：“姬师姐多日未和姐姐亲近，是该交流交流了。我就不打扰你们了！”
　　“哼，算你识相！”
　　“玲儿！怎么说话呢！洛璃，委屈你了。”
　　“没事，不委屈。”
　　看着姬灵凰和姬长玲，进入姬灵凰的房间，洛璃嘴角勾起玩味的微笑。
　　小樱龙从衣服内探出头来，嘀咕道：“侍从，你不能让那个女人和姬美女单独相处。那家伙上次用能毒死神通境的剧毒害你。这回消失了两天，指不定又搞出什么可怕的东西。”
　　洛璃笑道：“没事，我已经知道她的阴谋了。”
　　其实，姬灵凰也知道，姬长玲消失，绝对是为了针对洛璃。所以她才想和姬长玲单独相处，试着套话姬长玲，或者让姬长玲打消针对洛璃的想法。
　　只是，小樱龙和姬灵凰都不知道，这次姬长玲针对的目标，不是洛璃，而是姬灵凰！
　　那隐晦的地狱之力，赫然是极乐灵石散发的。
　　而根据地狱真气神通，对地狱之力的感应，极乐地狱之力的源头，就在姬灵凰的卧室内！
　　洛璃几乎可以百分百确定，那忽然出现的极乐灵石，必定是姬长玲带来的。
　　将极乐灵石，放在姬灵凰的卧室，姬长玲应当是想要利用极乐灵石对姬灵凰做些什么！
　　不过，无论姬长玲想做什么，能够吸收地狱之力的洛璃，都能让她的计划完全落空。
　　“道院宝库，有两个极乐灵球！我手中有一个极乐灵石，姬长玲再给我送上一枚极乐灵石。难道命中注定，那两个极乐灵球是属于我的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第263节 第258章 五鬼搬运

　　洛璃回到自己的房间，就在姬灵凰卧室隔壁。
　　她倒是要看看，姬长玲想怎么利用极乐灵石。
　　或许，姬长玲又能促进一波她与姬灵凰的关系。
　　“不过，姬长玲这家伙，路子挺野的呀！不过是真气大宗师之境，却能搞来妖蛮的剧毒，还能弄来极乐教派的极乐灵石。”
　　“虽然，很可能，是极乐教派利用姬长玲，将极乐灵石送入镇魔道院内部！”
　　“希望，这么极乐灵石，不会引起宝库内极乐灵球的变化。否则我就没有进入宝库的意义了。”
　　正当洛璃等待姬长玲的伎俩发作时，忽然有一道真气传音，传入宫殿内。
　　“罗丽师妹在不在？在下有事想找罗丽师妹商量。”
　　那是直接从凰鸣峰山脚下，震动真气发出的声音，凰鸣峰上三人都能听到。
　　“罗丽，有人找你！”
　　姬长玲的声音从隔壁传来。
　　洛璃走出房间，姬灵凰正好带着姬长玲也走出来。
　　“洛璃，是什么人？”
　　洛璃满头雾水道：“我不知道呀！”
　　姬灵凰释放元神之力，诧异说道：“是一个真气境巅峰的入门弟子。”
　　洛璃更加疑惑了，她不认识什么真气境巅峰弟子呀！
　　她怀疑，这是姬长玲搞出来的调虎离山之计。
　　姬灵凰说道：“那弟子以礼相求，不像是来找麻烦的。洛璃，你且去招待一下。我在山上等你，如果有意外，会及时出现的。”
　　“好！”
　　看了姬长玲一眼，洛璃点头，走下凰鸣峰，来到山脚，看到一个真气大宗师境界的入门弟子。
　　“你是何人，找我何事？”
　　那人三十岁上下，相貌平平，颇为高瘦，态度还算恭敬。
　　“罗丽师妹，我是这届大考，真气大宗师境界排名第一。”
　　洛璃黛眉微颦，不耐烦道：“说你有什么事？”
　　此人嗫嚅了一下，道：“还请罗丽师妹明天越级挑战，不要指明挑战我。第一名奖励对我非常重要，关系到我是否能参加今年的引雷仪轨。”
　　“无聊！”
　　洛璃直接打断他的话，转身就想走。
　　“罗丽师妹，慢着！我可以支付一笔报酬……”
　　此人见洛璃要走，心中一激动，伸手就想抓洛璃的手腕。
　　“找死！”
　　洛璃回头瞪了他一眼，化气境真气释放一缕，轻易击溃此人护体真气，将此人打飞十丈之外。
　　“滚！老娘没心情搭理你！”
　　洛璃回头就准备上山，结果转角走出另一名真气境巅峰。
　　他显然也是为洛璃而来，看到被洛璃打飞的第一名，嘴角带带着血，愣在原地不知如何是好。
　　“都给我滚！”
　　不耐烦的一甩袖，洛璃纵身一跃，跳上一块巨石，几个纵跃，返回峰顶。
　　“洛璃，何事呀？”
　　“没什么，一群无聊的人而已。”
　　“哦！好吧，我们回去吧！”
　　返回宫殿后，姬长玲还是缠着姬灵凰，洛璃也没有去干扰姬长玲，等着她开始作妖。
　　在姬灵凰的卧室内，姬长玲凝望着姬灵凰，道：“姑姑，我想念我们从前的日子。姑姑，我们回到过去好不好。就我们两个。”
　　“玲儿，不要执迷不悟了。姑姑找到了心悦之人，姑姑希望你能祝福姑姑。”
　　姬灵凰目光恳切，语气近乎哀求。
　　“你为了那个女人，低三下气的求我！”
　　“这不是我那个傲气无双的姑姑！”
　　姬长玲的面目显得有些扭曲。
　　“你现在让我祝福你！是谁把我变成现在这个样子？你将我变成了疯子，随手就要将我抛弃吗？”
　　姬灵凰叹息道：“玲儿，我会找到方法，将你治好的。”
　　“不需要！”
　　姬长玲上前一步，靠近姬灵凰。
　　“姑姑，你只要满足我的渴望，一切就都会好起来。”
　　“住手，玲儿，我是你姑姑！”
　　“姑侄又如何？咱们这些家族，为了保证血脉的完整，多得是兄妹结合，表亲结合的。”
　　“够了！”
　　姬灵凰释放真气，隔开姬长玲。
　　“玲儿，你不能与我有接触。”
　　“那为什么那个贱女人可以？”
　　姬灵凰道：“她是特殊的，她接触我的身体，也不会被影响。”
　　“玲儿，姑姑过了十多年离群索居的生活。好不容易找到一个，可以依靠触碰的人，你能不能成全姑姑一次！”
　　“我成全你们，谁来成全我！”
　　吼出这么一句后，姬长玲努力的收敛住情绪，平复扭曲的表情，恢复成青春可人模样。
　　“姑姑，好不容易我们独处，我不想和你争吵。我们聊点别的吧！”
　　她变脸的速度，比翻书还快。
　　“好，说说这两天，你都去做了什么吧。”
　　“没什么好说的，和家族联系了一下，询问询问母亲的情况。”
　　“大嫂最近如何了？”
　　“还不错吧……”
　　姬灵凰和姬长玲的交流，洛璃并没有偷听。
　　她只需要关注极乐灵石，是否发生变化就行。
　　此时的她，放出七个转化成功的阴神护法！
　　这七个阴神护法，就是吴存若，纪明煦的残魂所化。
　　用从阴鬼真人记忆中，获得的五鬼搬运术，驾驭其中五个阴神护法，洛璃尝试使用这门厉鬼宗的看门神通！
　　得到进入道院宝库的机会，洛璃自然要把握住，多做几手准备，盗取极乐灵球。
　　首先就是拜托小樱龙，进入宝库后，让小樱龙将极乐灵球收入她的独立空间内。
　　不过，洛璃觉得，这个方法可能无法成功。
　　因为极乐灵球的内部，封印着地狱裂隙。
　　地狱裂隙就是空间裂隙，洛璃觉得小樱龙的独立空间，应该无法收取空间裂隙！
　　毕竟都是空间之力，说不定会有力量属性上的冲突。
　　她直接动手偷拿，自然是不行的。
　　所以洛璃打算，用五鬼搬运术虚化物质界物体的能力，将两个极乐灵球，带出宝库。
　　只要离开宝库，洛璃贴身收藏，就不怕它释放地狱之力，也就不怕它们被找到。
　　经过洛璃多次尝试，五个阴神护法，终于将一个茶杯虚化，带着虚化的茶杯，穿透木桌，遁入地下。
　　成功第一次后，洛璃对五鬼搬运术，应用的越发得心应手。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第264节 第259章 越多级挑战

　　等了一晚上，也不见姬长玲有什么动作。
　　第二天，大考比武继续。
　　大考进行到现在，也就只有筑基后期排位赛还没结束。
　　洛璃直接登上擂台，进行未完成的挑战。
　　“我挑战真气境巅峰第一名！”
　　那昨天被洛璃打伤的真气境巅峰第一名，脸色阴沉的登上擂台。
　　作为被挑战者，他没有权利拒绝。
　　此人深刻知道，自己不是洛璃的对手。昨天洛璃连指头都没动一下，就将他打飞十多丈。
　　即使如此，他还是非常的不甘心。
　　“罗丽，何必如此咄咄逼人。得饶人处且饶人，多个朋友多条路。对你来说，真气境第一名的奖励，不过可有可无。但对我来说，却能决定我命运。阻人修行，远超杀人父母。放我一马，你好我好大家好，难道不好吗？”
　　洛璃懒得和他啰嗦，对裁判问道：“可以开始了吗？”
　　“开始！”
　　裁判宣布挑战开始。
　　“可恨！”
　　洛璃的对手怒不可遏，拼了命的爆发全部真气，轰击对面的洛璃。
　　“无聊！”
　　依然只是屈指一弹，此人真气溃散，倒飞出擂台。
　　“哇！”
　　台下传来阵阵惊呼。
　　大家都知道，洛璃能赢，却没想到与真气境巅峰第一名对战，她赢的还是那么轻松！
　　台下不少入门弟子，都以惊叹而崇拜的目光望着洛璃。
　　“不错！没有辜负我的期待。”
　　一个和蔼的声音从头顶传来，洛璃仰头，就看到南宫奇志对自己微笑点头。
　　“洪飞鸿那老顽固，也认可了你的实力，赦免你所有罪行。”
　　南宫奇志对洛璃传音道。
　　“这就认可了吗？”
　　洛璃撇撇嘴，心中不以为然。
　　要知道，她在加入镇魔道院之前，就能单挑真气境巅峰。
　　现在的她，连十分之一的实力都没展现，就获得两位太上长老的认可。
　　只能说，他们对天才的预期太低了。
　　如果没有进入宝库的奖励，洛璃也将到此为止，见好就收，不表现的过分惹眼。
　　如今志在筑基后期前十名，洛璃当然不会就此罢手！
　　当裁判宣布洛璃挑战成功后，洛璃没有下擂台，而是指着正式弟子区域，声音轻灵道：“我要挑战筑基初期第一名！”
　　此言一出，满场寂然。
　　擂台上的裁判，掏了掏耳朵，对洛璃问道：“你刚才说什么？我是不是听错了！”
　　“不，你没有听错，我说，我要挑战筑基初期第一名。”
　　观看这场大考的所有人，在短暂的沉寂之后，瞬间全场哗然起来。
　　“荒唐！”
　　“狂妄！”
　　“年少轻狂，很正常！”
　　“想出风头想疯了吧！”
　　“无知！她一位筑基期是什么？和真气境一样吗？”
　　台下众人纷纷议论起来。
　　几乎所有人，都觉得洛璃太过狂妄，无知者无畏。
　　要知道，筑基期初期第一名，境界并非筑基一次，而是筑基三次。
　　而真气境和筑基期之间的差距，是一条无法逾越的鸿沟。
　　两者是生命层次上的差距！
　　经历过天雷筑基，不光是真气更加凝练，对真气的掌控更加如意，真气重量也会翻倍提升！
　　可以说，筑基期与真气境的差距，比真气境与普通凡人的差距还大！
　　这里的普通凡人，乃是没有修炼过武功，没有提炼过血气的普通人。
　　面对台下的质疑，洛璃完全不为所动，对裁判问道：“怎么，我不能挑战筑基初期前十名吗？”
　　“这个……”
　　真气境比武的裁判，也都只是筑基前期而已，也不知如何回答洛璃。
　　按照规矩，洛璃当然有资格，挑战筑基初期。可是镇魔道院历代大考，即使有真气境，挑战筑基期，也只是挑战筑基一次而已，从来没有直接挑战筑基初期第一名的。
　　要知道，洛璃的修为境界，和筑基初期第一名，相差三个同层次小境界，一个不同层次大境界，和三个不同层次小境界！
　　就算洛璃是能越级挑战的天才，也不可能跨越如此大的天堑挑战吧！
　　“这小丫头简直狂的没边！”
　　“元彻，你就答应她的挑战吧，让她认清差距，看清现实。”
　　相对于入门弟子的震撼，筑基期的正式弟子们，对洛璃的挑战，心中多少有些不悦，感觉身为正式弟子的尊严，被洛璃这个入门弟子冒犯了。
　　筑基初期第一名，是一名青年，名为元彻，目光锐利，表情寡淡冷漠。
　　元彻身边，筑基初期第二名，对元彻撺掇道。
　　元彻冷冷瞥了洛璃一眼，道：“不去！这丫头，想踩着正式弟子的名头扬名，我才没空搭理这种想出风头的小孩子。”
　　“她想挑战正式弟子，随便派一个筑基一次下去，浇灭她的幻想。”
　　此时，一名负责筑基初期比武的神通境长老，飞到洛璃身前，对洛璃问道：“你清楚你刚才说的话，代表什么含义吗？”
　　洛璃点头道：“我当然知道。”
　　那长老摇头，道：“趁着这个机会，挑战筑基期，检验一下自身与筑基期的差距，这是好事，我们也支持。不过，你直接挑战筑基初期第一名，只会被轻易击败，无法让你定位自己的实力。所以，还是换一个目标吧，这些筑基一次的正式弟子，你随便挑选一个！”
　　洛璃摇头道：“太麻烦了！我还要挑战筑基中期和筑基后期呢。”
　　洛璃面前的太上长老，直接无语了。
　　说你胖，你还喘上了。
　　“你这种莽撞的决定，得到你老师姬长老的同意了吗？”
　　“当然！”
　　洛璃点头。
　　随后看向姬灵凰所在方向，却发现姬灵凰已经不再，不知何时离开。
　　洛璃心中一动，以姬灵凰对自己的在意，若非有紧要的事，她不会一声不吭离开的。
　　“是姬长玲那家伙，趁着我挑战的时候出手了吗？”
　　“还好，让小樱龙跟着姬姐姐。”
　　洛璃并不太担心姬灵凰，对那长老道：“我坚持挑战筑基初期第一名。规矩没有禁止我这种挑战吧！”
　　传功堂的长老，还想劝洛璃两句，就听到南宫奇志的声音，从上方传下来。
　　“这场挑战，本座允了，开始吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第265节 第260章 全场瞩目

　　“小家伙，你哪来信心挑战筑基三次？”
　　南宫奇志宣布之前，先传音询问洛璃。
　　洛璃不卑不亢回道：“太上长老静观其变就好！”
　　“你确定，这场挑战，不会变成一场闹剧？”
　　“弟子不会让您失望的。”
　　“好，那你就展现给本座看吧！”
　　传功堂太上长老，亲自下诏，自然没有人敢违抗，所有喋喋不休的嘴巴都闭上了。
　　那元彻也心不甘情不愿的，跳上擂台。
　　元彻负手而立，下巴微抬，颇为鄙夷的看着洛璃。
　　在他看来，洛璃就是一个沽名钓誉的小丑。
　　“卿本佳人，奈何不走正道。也罢，作为前辈，我会打醒你，让你意识到，只有提升自身实力，才是正道。所谓名气与耀眼光环，都是外物！”
　　元彻十分装逼的说。
　　几乎所有观看大考的人，注意力都被这边擂台吸引。导致筑基后期排名赛的最后决战，都没几个人关注了。
　　许多人甚至于同伴打赌，赌洛璃能坚持几招。
　　“你戏真多！”
　　洛璃翻了个白眼，对留在台上的传功堂长老问道：“您是要做裁判吗？”
　　“行，我知道你不愿浪费时间，挑战开始！”
　　“罗丽，出手吧！我给你展现你实力的机会，也是你出手的唯一机会！”
　　元彻依然负手而立，只是释放一些护体真气，一副指教洛璃的派头。
　　“下去吧你！”
　　对于筑基三次，洛璃仅凭真气，最多能打个旗鼓相当。
　　所以，洛璃终于展现出自己一点真正的实力。
　　龙蛇合击秘技施展，依然是屈指一弹，不过这次却是真气与血气混合。
　　一缕凌厉霸道的力量，冲击在元彻的护体真气上。
　　当洛璃出手的那一刹那，元彻就意识到不妙！
　　他真切的在这个化气境少女身上，感受到致命的威胁。
　　“大意了！”
　　元彻心中，只来得及闪过这么一个念头，洛璃弹出的真气与血气混合之力量，就冲击在元彻的护体真气上。
　　“不可能！”
　　元彻立刻运转气功，几乎将所有真气释放出去，抵挡那一缕奇异的力量。
　　那副负手而立的高人姿态，再也装不下去了。
　　拼尽全力的元彻，双腿分开，扎了个马步，双臂挡在胸前，咬牙切齿使出吃奶的劲儿，面目显得有些狰狞。
　　只可惜，一切反抗，都是徒劳。
　　元彻的真气，被龙蛇合击的力量轻松击溃。
　　真气反噬，让元彻“哇”的吐出一大口鲜血，身形如同被重锤击中，咻的一下倒飞出去，狼狈的摔下擂台。
　　一时间，鸦雀无声！
　　甚至，连正在擂台上激战的两名筑基后期核心弟子，都停止了战斗，瞠目结舌的看向洛璃所在擂台。
　　此刻所有人几乎是同一副表情，嘴巴长大，舌头伸出，眼睛睁开，几乎夺眶而出。
　　被击败的，竟然是筑基初期的第一名！
　　一个化气境，跨越一个大境界，六个小境界，一招秒杀了筑基三次。
　　元彻可不是普通筑基三次呀！
　　他是镇魔道院所有筑基三次中，最强的一个！
　　然而，他还是败了，没有一丝反抗之力的败了！
　　许多人甚至怀疑自己的眼睛，或者怀疑眼前并非现实，而是身处梦境。
　　洛璃收回手指，想提醒一下，那位做裁判的传功堂长老，让他宣布自己挑战胜利。
　　不过，那长老依然处于极度的震惊中，久久不能回过神来。
　　洛璃无语，不过击败一个筑基三次，就惊讶成这样。要知道，死在洛璃手中的筑基层次生灵，没有一千也有八百了！
　　光是镇魔道院的筑基期就有不少，还有正气道院的，以及筑基层次的魔仆。
　　“哈哈哈，好，不错，很好，你果然没有让我失望！”
　　最先回过神的，却是坐镇全场的南宫奇志。
　　此刻他已经从高空落下，站在擂台上，欣慰的看着洛璃，抚摸着胡子嘴合不拢的笑。
　　“拜见太上长老！”
　　南宫奇志的降临，让震惊中的众人们，终于回过神来。
　　元彻咳嗽了两声，压制住真气反噬造成的内伤，黯然的望着擂台上的洛璃。
　　刚才他有多装逼，现在他就有多尴尬。
　　回想起刚才，面对洛璃说出的那些话，做出的那些姿态，元彻恨不得找个地缝钻进去。
　　不过，他的尴尬是多虑的，因为没有几个人关注他。
　　备受众人关注的洛璃，对南宫奇志行礼后，说道：“太上长老大人，我还想继续挑战！”
　　众人好不容易平复一点的情绪，被洛璃一句话，再次挑拨起来。
　　按照这位少女的习性，她一路挑战，都是挑战更高一层次的第一名。
　　难道，下一波，她还想挑战筑基中期的第一名不成？
　　果然，洛璃手指指向筑基中期，语气平淡说道：“我想挑战筑基中期第一名！”
　　众人竟然有一种“果然如此，我就知道”的心情。
　　当然，这次再也没有人，觉得洛璃是口出狂言，不自量力。
　　她以自己的实力，证明她拥有挑战筑基中期第一名的资格！
　　弹指击败筑基初期第一名，只怕筑基中期第一，也无法轻易做到吧！
　　在所有人心中，洛璃的战斗力，已经拔升到筑基中期，甚至筑基后期的层次！
　　“这恐怕将是一场龙争虎斗！”
　　许多人心中默默想着。
　　“这波值回票价了。这个罗丽，到底有多强，这回应该能探探底了吧！”
　　筑基中期第一名，是一名青年女子，擅长双剑，乃是道院颇有名气的天才。
　　当洛璃一招击败元彻那一刻，她就知道，她和洛璃必有一战！
　　“这是一个比姬长老还天资绝艳的天才。”
　　“能够击败这样一个天才，虽然有些胜之不武，却也依然是一件值得庆贺的事！”
　　筑基中期第一名，名为肖依的女子，没有畏战，大大方方的站起来，一跃跳上擂台。
　　“拜见太上长老！”
　　肖依手持双剑，对南宫奇志拱手行礼。
　　南宫奇志呵呵一笑，道：“那就开始吧，我来做这场挑战的裁判。”
　　“罗丽，希望你能再次给我带来意外惊喜！”
　　“得罪了！”
　　南宫奇志说出开始，洛璃就化作一道暗红流影，冲向手持双剑的肖依。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第266节 第261章 化腐朽为神奇

　　肖依挥动双剑，迎上洛璃。
　　作为筑基中期第一名，肖依不会退缩。
　　同时，在她心中，也笃定自己不会失败！
　　因为，她肖依最擅长的，就是身法和战斗秘技。
　　而这个洛璃，从大考开始，就只用过一招！根本没有表现出任何身法和战斗秘技的天赋。
　　洛璃真气已经很强了，她不可能身法和战斗秘技，也超凡拔萃。
　　世界上，没有这么完美的存在！
　　然而，刚刚交手，肖依就意识到，自己目光浅薄了。
　　天外有天，人外有人，这句话，肖依对此有所感悟。
　　自己凌厉迅捷，精妙犀利的招式，被洛璃轻松的避开。
　　她如同一道把握不住的影子，在肖依身前反复横跳，来回转动，不断扭曲。
　　肖依的双剑，不论有多快，都无法伤害到这个少女。
　　“这是玄罡踏斗步法！她竟然将玄罡踏斗步法，修炼到这种出神入化，超凡入圣的层次！”
　　肖依心中震惊不已。
　　随后，洛璃双手指甲生长，化作利爪，开始反击。
　　叮叮叮……
　　指甲击打在肖依的双剑之上！
　　肖依双剑乃是特殊金属打造，内部铭刻有阵法，乃是她的老师，拜托道院造物堂长老亲手打造。
　　这一双剑，锐利无比，削铁如泥，坚韧不凡，乃是一等一的宝剑。
　　可以说，这一双剑乃是一对法器雏形。肖依若是能修炼到神通境，就能祭练双剑，升华为法器。
　　之所以介绍这把双剑，乃是表明，与双剑相比，洛璃的指甲不堪一击。
　　无论是坚硬度，还是锋利度，都比不上。
　　然而，就是这两把法器雏形的锋利双剑，却无法斩断洛璃的指甲利爪。
　　洛璃的指甲，每一次攻击，都精准的打击在双剑的剑脊之上，巧妙的破坏肖依的招式连贯想，让肖依许多强大的战斗秘技，都无法施展出来。
　　“这是利爪魔爪法！”
　　郁闷的肖依，很快发现，洛璃使用的战斗秘技，乃是入门级的利爪魔爪法。这种爪法，通常用作纳新考核！
　　“她竟然有化腐朽为神奇的强大天赋。明明是一门粗浅的战斗秘技，却完全克制我千锤百炼的战斗秘技！”
　　这下，肖依彻底的心乱了。
　　洛璃可谓是从她最擅长的领域，碾压式的击败了她。
　　肖依此刻心灰意懒，斗志全无。
　　她猛地退后两步，收起双剑，对洛璃拱手道：“技不如人，我败了，我认输。”
　　说完之后，备受打击的肖依，直接跳下擂台。
　　主动跳下擂台，代表放弃比赛，主动认输。
　　兴致勃勃观看两人战斗的众人，对突如其来的变化，有些反应不过来。
　　“怎么回事？刚刚不是打的很精彩吗？她们看上去势均力敌呀！怎么突然就认输不打了？”
　　“对呀，我还以为，她们至少要打一炷香，才能分出胜负呢。”
　　“你们懂什么，那罗丽无论是身法还是战斗秘技，都压制肖依一头。而肖依是出了名的身法达人，战斗秘技天才。被人在最得意的领域压制，还不算失败吗？”
　　说话这人，乃是筑基后期，对擂台上的战况看的比较透彻。
　　“你果然又给我带来惊喜！小丫头，这下你出名了。咱们道院的一些老家伙们，现在都在秘密关注你呢！”
　　南宫奇志对洛璃传音。
　　洛璃矜持的笑了笑。
　　不借助任何外力，仅凭自身的力量，真气境打败筑基六次。如此超出常理之事，自然会引起关注。
　　从决定争取筑基后期前世奖励那一刻，洛璃就做好被大佬关注的准备。
　　好在，她变态的实力，有一个能解释得通的理由。
　　以地狱真气神通，模拟《御魔道典》真气，天衣无缝，毫无破绽。
　　即使太上长老，也看不出。
　　而洛璃真气与血气结合的力量，自然也瞒不过太上长老的眼睛。
　　其实，这场战斗，洛璃是压制自身实力打的。
　　她很少以技巧与对手战斗，往往都是以无法抗拒的力量碾压对手。
　　肖依不过筑基六次，她真气与血气完全爆发，可以轻易碾压！
　　不过，洛璃还是想藏拙一下，从技巧方面，战胜肖依。
　　如此，至少能令她的光环不那么耀眼一些。
　　低调惯了，即使想展现一次实力，洛璃也下意识的留一手，不展现全部，保留底牌。
　　虽然，她所谓的底牌，对太上长老这种层次来说，完全是蚍蜉撼树，螳臂挡车。
　　以化气境，战胜筑基中期第一名，这在镇魔道院历史上，也是前所未有的。
　　一时间，所有人都意识到，一个天才，正在冉冉升起！
　　镇魔道院弟子，在同辈都是天才。
　　那么，征服所有人的洛璃，就是天才中的天才！
　　“她还会继续挑战吗？”
　　“我觉的会！”
　　“那你觉得，她还能赢吗？”
　　“八二开吧！有二成可能，凭借出神入化的身法，化腐朽为神奇的秘籍，出其不意，战胜筑基后期第一名。”
　　“如今，筑基后期第一名，还没角逐出来呢。戒律堂的伊宏伟，外事堂的匡鹏涛，都是成名已久，在姬长老崛起前，就声名在外的天才。”
　　“喔，你这一说，我才发现，筑基后期还在打呀！第一名还没角逐出来吗？”
　　“嘿嘿，以往筑基后期的排位赛，最后关注，尤其是最后一场。今天好了，大家看筑基后期第一名决战，是为了等待罗丽发起挑战！”
　　“你这么一说，还真是如此，哈哈……”
　　戒律堂的伊宏伟和外事堂的匡鹏涛还在擂台上战斗。
　　他们两人的，不错筑基八次！
　　按理来说，筑基九次，才是筑基期最强的。
　　不过，筑基九次距离跨入神通境，只有一步之遥。
　　几乎所有筑基九次修行者，都在潜心修炼，感悟神通境，企图早日打破天人界限，成就神通境。
　　因此，筑基九次往往潜修不出。三年一次的道院大考，也不会有筑基九次参加。
　　甚至，洛璃加入镇魔道院这么久了，也没有见过一个筑基九次同门。
　　被全场关注，伊宏伟和匡鹏涛却并没有感到光荣。
　　他们都知道，等他们决出胜负，就会和那个只有化气境的小丫头打一场！
　　无论是输是赢，那个小丫头都是主角。
　　堂堂筑基后期第一名，却只能沦为衬托的陪衬。这两位筑基八次核心，心里都憋着一口气！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第267节 第262章 嚣张

　　“啊……”
　　洛璃百无聊赖的打了一个哈欠。
　　擂台上伊宏伟和匡鹏涛打的热火朝天，洛璃却看得非常不耐烦。
　　不仅仅是洛璃不耐烦，等着看洛璃挑战筑基后期第一名的观众们，也不耐烦。
　　“用全力呀！”
　　“打败他呀！”
　　“磨磨唧唧的，浪费我们时间。”
　　“打呀，趁现在，打败他。”
　　观众们不满的朝擂台上的两人呐喊。
　　这两位筑基八次，完全是势均力敌，根本不可能很快分出胜负。观众的一声声催促被他们听在耳中，对他们来说简直如同羞辱。
　　被成为天才，心高气傲的两人，心中怒气那是蹭蹭蹭的往上涨，打的更加起劲了。
　　他们的战斗很精彩，但观众们却不想看他们继续战斗。
　　南宫奇志对洛璃问道：“你还要挑战他们吗？”
　　洛璃点头道：“当然！太上长老大人，您能不能指定一个胜利者。以您的眼光，一眼就能看出谁强谁弱。您来指定，不会有人不服气的。”
　　南宫奇志呵呵一笑，道：“小丫头耐心一点。你的提议不合规矩，不要妄想了。”
　　洛璃无奈叹了口气，很是失落。
　　若是平常时候，她还能耐心地等待。
　　可如今，姬灵凰不知所踪，不知道姬长玲搞什么幺蛾子。洛璃就想快点结束这无聊的挑战，去处理姬长玲可能制造的麻烦。
　　想什么来什么，正当洛璃想着姬长玲可能造成的麻烦时，麻烦就出现了。
　　洛璃忽然感到一股隐晦至极的地狱之力波动！
　　凡是被那地狱之力覆盖，所有人都有一种心理愉悦，情绪畅快之感！
　　这种特殊且隐晦的地狱之力，正是极乐地狱的地狱之力。
　　“这么大的地狱之力波动，难道姬长玲献祭的极乐灵石，激活了极乐灵球吗？”
　　“不！应该不是，还不到地狱之门，甚至地狱裂隙的程度。并且，这股地狱之力的源头，并非不知何处的宝库，而是来自凰鸣峰方向。”
　　“果然，姬长玲利用极乐灵石搞事情！”
　　洛璃现在恨不得，立刻返回凰鸣峰，将扩散地狱之力的极乐灵石收容。
　　她倒是不担心，姬长玲能利用极乐灵石，伤害姬灵凰。
　　姬灵凰是元神之境，自身还会散发地狱之力，又有堪称变态的自愈能力，还有小樱龙跟在身边。
　　在镇魔道院，没有任何力量，能在不惊动道院强者的前提下，伤害姬灵凰。
　　洛璃怕的，是极乐灵石散发的地狱之力波动，会被道院的真正强者感知到。
　　更怕极乐灵石会引起极乐灵球的异变！
　　被感知到极乐灵石，那枚极乐灵石会被道院收走，相当于洛璃损失一枚灵石。丢了一枚，还有一枚，倒也可以接受。
　　但若是引起极乐灵球的变化，被道院强者发现，只怕会严密收容极乐灵球。
　　如此一来，洛璃还如何谋取极乐灵球？
　　因此，洛璃此刻恨不得立刻返回凰鸣峰，在道院强者发现异常之前，将极乐灵石处理好，解决姬长玲搞出的麻烦！
　　“太慢了太慢了太慢了！”
　　洛璃不耐烦的嘀咕着，竟然直接纵身一跃，跳上正在比武的擂台上。
　　“都是弱鸡，还争什么第一名！看你们菜鸡互啄，本姑娘都快睡着了。”
　　“本姑娘时间宝贵的很，不能浪费在你们两个废物身上。你们两个一起上吧！能接住我一招，算我输！”
　　“哗！”
　　洛璃此举，顿时引起满场哗然。
　　正在激斗的伊宏伟和匡鹏涛两人，不由的停止战斗，呆愣愣的看着洛璃，似乎对洛璃的行为，没能反应过来，不知道该如何应对。
　　“太太太太太狂了！”
　　“哎呀，我不行了，这小丫头，总是给我们带来惊喜。我们刚刚适应她超凡脱俗的天赋，她立刻拿出更有爆炸性，更有争议性的行为。”
　　洛璃所作所为，瞬间点燃全场。
　　所有人都目不转睛的看着擂台，看着洛璃，看着另外两人，等待他们的反应。
　　“太上长老，您看……”
　　一名长老来到南宫奇志身边，请示南宫奇志，是否阻止洛璃。
　　南宫奇志乐呵呵笑着，摆手道：“年少就该轻狂，由她闹吧！我们都想看看，她的极限在哪里。”
　　长老心中一惊，南宫太上长老说“我们”，恐怕指的是道院真正的强者。
　　罗丽这个小丫头，已经得到道院真正高层的关注了。
　　擂台之上，反应过来的伊宏伟和匡鹏涛，简直差点气炸了肺。
　　他们早就看洛璃不爽，都想着击败对手后，在擂台上好好杀杀洛璃的气焰。
　　没想到，这个长得如此倾国倾城的少女，性情却如此恶劣，狂妄自大，目中无人。
　　“我受不了这委屈！”
　　伊宏伟眼睛都红了。
　　“滚下去，这不是你能登上的擂台。”
　　匡鹏涛也怒不可遏，释放全部真气。
　　洛璃撇撇嘴，伸出一根中指，对两人勾勾手。
　　“你们过来呀！”
　　“气煞我也！”
　　“是可忍，孰不可忍！”
　　如同被点燃的火药桶，两位筑基后期的天才，一左一右，对洛璃发起冲锋。
　　人还未靠近，真气就如同排山倒海一般冲击而来。
　　“他们动真格的了！”
　　“杀气好重呀！”
　　“希望罗丽能抗住！”
　　擂台上，做裁判的长老，和擂台下的一些长老，此刻都蓄势待发。
　　他们也看得出，伊宏伟和匡鹏涛两人，出手已然全力以赴，毫不留手，就是冲着杀人去的！
　　他们准备着，洛璃如果不敌，就立刻出手，帮助洛璃化解两人的攻击。
　　任谁都能看出，这个行事有些跳脱的少女，是一个堪比姬长老的天才。
　　无论洛璃多么不靠谱，他们都不能让道院的天才，在擂台上被自己人活活打死。
　　可以给她一点教训，磨练磨练她的心性，但绝对不能伤及根本！
　　南宫奇志太上长老，依然笑呵呵的摸着胡须。
　　因为喜欢提携天才后辈，他才做传功堂的太上长老。洛璃的天赋，让他很满意，甚至惊喜。
　　“小丫头，看你还能不能给我们带来更大的惊喜！”
　　惊喜当然是有的，并且还很大！是足以令南宫奇志这种太上长老，都感到惊讶的惊喜！
　　“下去吧你们！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第268节 第263章 幽暗之隐

　　面对冲击而来的两位筑基八次，洛璃没有再留手。
　　朴实无华的一拳轰出，真气与血气混合，能量品质发生某种升华，与两位筑基后期真气碰撞！
　　哗啦啦啦……
　　如同玻璃破碎一般的声音，清晰的传到在场所有人耳中。
　　冲锋的两人，如同被重拳击中，身形一个趔趄，差点没有站稳。
　　他们两人，都以惊恐而又不可置信的目光，看着衣袂飘飘，如同谪仙下凡的洛璃。
　　一拳，击溃他们两人的全部真气！
　　这根本就是力量层次上的碾压！
　　无需任何花里胡哨的身法，战斗秘技。这个少女只需要简简单单的一拳，就能就他们打的崩溃！
　　两人作为天才的傲气，被这一拳，彻底击垮了！
　　“我认……”
　　伊宏伟苦着脸，想要宣布自己认输。
　　然而，此刻洛璃已经弹指，打出两道指风。
　　伊宏伟和匡鹏涛闷哼一声，身体齐齐飞起，最后坠落下擂台。
　　又是长时间的全场死寂！
　　大家的眼珠子都要蹦出来了。
　　下巴几乎砸落脚面。
　　不可思议，难以置信，都无法形容他们的心情。
　　如梦似幻，魔幻现实，才是他们现在的真实写照！
　　洛璃拍拍手，对身边的神通境长老裁判问道：“这样，算不算我挑战成功？”
　　“你这……”
　　裁判不知道说什么好，一脸纠结，憋不出一个字来。
　　“算，当然算挑战成功！”
　　还是南宫奇志开口。
　　“我宣布，这届的道院大考，圆满结束。罗丽一路过关斩将，战胜所有人，获得本次大考的第一名！”
　　洛璃这才露出一个开心的笑容，一时间竟然让回过神来的众人，又看呆了。
　　“长的这么美，气质这么好，天赋还高，战斗力强，年龄还小。这是什么神仙少女！谪仙下凡也不过如此吧！”
　　有人呢喃着，将自己心中的想法说出来，立刻引起身边众人的一致赞同。
　　而此刻站在擂台上的洛璃，却是精神一震，收到意想不到的收获。
　　识海内的墨玉黑莲，缓缓绽放一朵花瓣。
　　关于一个全新神通的信息，涌入洛璃的意识中，令洛璃极快的融会贯通这种神通。
　　同时，盛开的花瓣，释放某种层次非常高的能量，改造洛璃的肉身和灵魂，令她拥有修炼那一门神通的资格！
　　而这一门全新的神通，名为幽暗之隐。乃是以幽暗之能量，凝聚一层能量胎的幽暗斗篷。
　　幽暗斗篷有一定的防御力，随着洛璃修为的提升，防御力也会随之提升。
　　不过，这门神通真正的能力，乃是隐匿行迹。
　　幽暗斗篷可以隔绝洛璃的所有气息，并且在昏暗环境下，能够做到完全融入黑暗，不发出一丁点声音，不主动攻击，或者被击中，就很难被发现！
　　接收幽暗之隐的信息，洛璃短暂的愣神。
　　当她完全了解幽暗之隐这门神通后，心情十分微妙。
　　这门神通，防御力还是其次，最主要的是隐藏所有气息，隐身于黑暗之中的能力。简直就是偷袭暗杀，潜伏偷盗之神技呀！
　　“幽暗之隐配合自由之翼和审判之矛，我有把握在夜晚昏暗环境下，刺杀一名神通境！”
　　“我明明是个正面硬刚的狂战士，怎么给我的都是刺客盗贼神通呢！”
　　嘴上如此吐槽，洛璃心中其实是非常兴奋且开心的。
　　掌握的神通越多，洛璃自然越强大！
　　况且，这个幽暗之隐，关键时刻还能成为保命神技。
　　至于，墨玉黑莲为何突然盛开一朵花瓣，洛璃也有所猜测。
　　她使用有些时间没用过的真魔望气眼，查看在场之人的气运。
　　果然，在场大部分人头顶的气运，都寥寥无几。
　　很显然，洛璃以化气境，多次越级挑战，击败筑基期，甚至后来一招击败两个筑基后期。这种行为，打击到了许多人的自信心，令他们多次感到挫败。
　　凡是被洛璃连续挫败三次，气运就会被墨玉黑莲收割！
　　原本吸收了萧枫的气运，墨玉黑莲只盛开了两朵花瓣，有一朵还差一点气运。
　　在场众人的气运，补完了那差一点的气运，令墨玉黑莲花瓣盛开！
　　于是，阴差阳错，洛璃得到一门全新的神通！
　　这不得不说，是意外之喜！
　　开着真魔望气眼，洛璃瞥了南宫奇志太上长老一眼。
　　她立刻感到双目刺痛，真魔望气眼自动关闭。
　　而南宫太上长老或有所觉，眉头微微皱起一点，不过很快就舒展了。
　　“果然，真魔望气眼也不是无所不能的。像南宫奇志这样的强者，就不是可以随便窥探的。不过，原始真魔秘典给予的所有神通，都会随着我实力的增长而增强。现在我无法以真魔望气眼直视南宫奇志，等我也修炼到神通境，应该就可以以真魔望气眼观察他的气运了。”
　　洛璃收拾好情绪，跳下擂台，来到南宫奇志身前，对爬起来的伊匡二人道：“你们继续，分个第二第三名吧！”
　　这两位心灰意懒的天才，对望一眼，都是全无斗志，没有继续比武的想法。
　　洛璃此刻，心里是颇为焦急，恨不得立刻返回凰鸣峰，解决极乐灵石。
　　不过，表面上，她却不能展现出来，只是装作百无聊赖的样子，对南宫奇志问道：“太上长老大人，我战胜了筑基后期第一名，是不是也能获得筑基后期第一名的奖励呢？”
　　“当然！不光是筑基后期第一名的奖励，筑基中期第一名，筑基前期第一名，真气境巅峰第一名，鸿气境第一名，化气境第一名的奖励，都是你的。”
　　“除此之外，道院对你还有额外的奖励。你想要什么，老夫可以帮你争取争取。”
　　还有额外奖励，自然是意外之喜。
　　洛璃当然不会说，自己想要极乐灵球。
　　她想了想，道：“太上长老大人，您应该看得出，我还兼修了血气。不过，我只是瞎炼，没有修行血气的功法。道院能不能奖励我一门修炼血气的法门？”
　　南宫奇志呵呵一笑，道：“这个简单。不过，你不是瞎练的吧！瞎练能练出你这种级别的血气，西北的那些妖蛮们，都可以抹脖子了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第269节 第264章 尴尬情况

　　“嘿嘿，我是有一点小小的奇遇。”
　　“没关系，道院不会剥夺弟子的奇遇。只要对道院没有恶意，甘愿为镇压地狱入侵奋斗，道院都会倾力培养。”
　　“道院的胸怀，还真是宽广呢！太上长老大人，我夺得了筑基后期第一名，我的老师姬灵凰长老，一定会非常开心的。我想将这个好消息，立刻分享给她，所以能不能允许我先告辞一下。”
　　南宫奇志颔首道：“是应该由你亲口告诉她。灵凰那孩子，离群索居，孤僻惯了。可我能看得出，她并非不愿与人接触。她能收你做亲传弟子，说明你们之间有缘分。都是道院最耀眼的天才，你们要相互扶持，共同进步。”
　　“我会的，谢谢太上长老指点！”
　　“好，看你迫不及待的，去吧！记得明天来传功堂，接受第一名的奖励。”
　　“遵命！”
　　得到南宫奇志的首肯后，洛璃立刻运转真气，施展轻功，一溜烟的离开大考会场，前往凰鸣峰所在。
　　越是靠近凰鸣峰，那极乐地狱的特殊地狱之力波动，就越强烈一些。
　　因此可以断定，那就是极乐灵石释放的，并且就在凰鸣峰上。
　　洛璃来到凰鸣峰前，直奔峰顶。
　　她是有能力飞行的，比在地上施展轻功更快。
　　不过，那太惹人注目了，尤其是现在，道院的真正高层，都在暗中关注她的前提下。
　　洛璃只希望，当她登上凰鸣峰后，不再有大佬关注她！
　　登上凰鸣峰，洛璃立刻运转地狱真气，尽可能的将扩散地狱之力吸收，减少被发现的可能。
　　当靠近宫殿，洛璃就发现，宫殿的防御阵法已经启动了。
　　每一座内院的山峰，都有防御阵法。这种阵法，主要作用，是隔绝窥探，封闭阵法内的声音和影像。
　　同时，也有一定防御作用。
　　至少神通境之下，轻易无法破开这个防御阵法。
　　原本，凰鸣峰的防御阵法是处于关闭状态，很少开启。并且，洛璃有进出阵法的权限，只要拿出她的身份玉符，就不会被阵法阻挡。
　　不过现在，阵法显然被篡改了，洛璃的权限被移除，她没有进入阵法的权限。
　　“呵呵，姬长玲，你的计划还挺周密呀！”
　　篡改并开启阵法的，必定是姬长玲。
　　这阵法没有任何攻击力，也没有封印能力。神通境的姬灵凰，轻易就能破开阵法。
　　因此，阵法内的姬灵凰，应该没有危险。最大可能，她是被姬长玲以自身，或者姬灵凰在意的事物要挟住了。
　　“正好，试试自由之翼神通的能力。”
　　强行破开阵法，洛璃也能做到。不过却会惊动内部的姬长玲。
　　洛璃还想看看，姬长玲到底在搞什么。
　　而洛璃的自由之翼神通，就有穿梭阵法，而不被影响的能力。
　　正好可以在这个简单的防御阵法上试验一下。
　　真气羽翼在背后形成，洛璃心念一动，羽翼轻轻扇动，洛璃身形如一道流光，冲进防御阵法之中。
　　有一种鱼儿入水的感觉，在真气羽翼的包裹下，洛璃可以任意的在防御阵法内穿行，不会触发阵法的力量，更不会被阵法力量隔绝。
　　“这种感觉，好奇妙。”
　　洛璃没有立刻进入宫殿，因为她发现，当自己施展自由之翼神通，进入阵法之中，于阵法之力中穿行，冥冥中竟然能感应到天地之力被阵纹引动的过程！
　　就仿佛是加了滤镜，原本晦涩难懂，需要消耗大量精神力，才能理解并感知的，阵纹如何撬动天地之力的过程，此中状态下，清晰明了的展现在洛璃的感知中！
　　“许多不能理解的阵纹，现在有了一点眉目，可以尝试理解了。”
　　“不愧是原始真魔秘典传授的神通，往往有出乎意料的神奇效果。”
　　“自由之翼这门神通，乃是学习阵法，研究阵纹的不二辅助神通呀！”
　　凡是洛璃学会的神通，施展起来，基本不会消耗洛璃太多精力。
　　自由之翼神通，洛璃只要真气能坚持供应，她可以施展整整一天。
　　“今天太多意外之喜了！”
　　没有忘记正事，感受了一番自由之翼状态下，对阵纹发挥作用的感知，洛璃运转自由之翼神通，穿过防御阵法，进入空旷的大殿群中。
　　“极乐地狱的地狱之力更浓烈了。比外面浓烈十多倍，是极乐灵石的力量，被完全激活了吗？”
　　洛璃抽取着逸散出的极乐地狱之力，前往姬灵凰的卧室，也就是姬长玲藏匿极乐灵石的所在！
　　越是靠近姬灵凰的卧室，极乐地狱之力越浓厚。
　　“似乎有某种力量，将极乐地狱的地狱之力，束缚在狭小的大殿中。姬长玲是想利用极乐地狱的地狱之力，扭曲姬姐姐的心灵吗？”
　　姬灵凰自身就释放地狱之力，洛璃不认为，极乐地狱的地狱之力，能扭曲姬灵凰的心灵。
　　况且，姬灵凰身边，还有小樱龙在。小樱龙是绝对不能可能，被地狱之力影响心灵。
　　若是姬灵凰有危险，小樱龙一定会将极乐灵石装进她的独立空间。
　　来到姬灵凰的卧室前，洛璃惊讶发现，姬灵凰的卧室也被某个阵法笼罩着。
　　是一个比山峰防御阵法，还低级一些的阵法，同样有隔绝声音影像，隔绝气息的能力。
　　洛璃直接发动自由之翼，穿过那阵法，进入姬灵凰的卧室内！
　　当洛璃穿过阵法，就看到极其尴尬的一幕。
　　姬灵凰带着小樱龙，悬浮在空中。
　　看到洛璃突然出现，她脸上的焦急慌乱，尴尬纠结，痛苦懊悔都凝固在脸上了。
　　而姬长玲就站在姬灵凰的床榻上，尴尬的是姬长玲一丝不挂，清洁溜溜。
　　青春美好的肉体，就这样大大方方，甚至有些放肆的呈现出来。
　　并且，姬长玲的情况很不对劲。
　　她呼吸急促，面色潮红，双眼迷离，眸光如水，身躯扭动，喘息不止，发出靡靡之音。
　　她似乎是在诱惑姬灵凰！
　　洛璃的忽然出现，让姬灵凰复杂的情绪宕机，也让姬长玲猝不及防。
　　“啊！”
　　姬长玲发出一声尖叫，抓起床榻上的被子，将她身体包裹起来。
　　遮掩住春光后，姬长玲双目血红望着洛璃，一字一顿，充满决绝道：“姑姑，你放她进来。你真的宁愿我死，也不愿亲近我一丝吗？”
　　“好，我成全你们，我去死！”
　　“不要！”
　　姬灵凰惊呼。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第270节 第265章 周密计划

　　“什么情况？”
　　洛璃一脸懵逼。
　　怎么她刚一现身，姬长玲就要寻死。
　　看姬灵凰的反应，洛璃就知道，如果让姬长玲死在这里，姬灵凰一定会内疚一辈子。
　　不过，姬灵凰似乎不太敢靠近姬长玲。
　　虽然搞不清楚情况，但洛璃还是出手了。
　　背后羽翼挥动，洛璃眨眼就出现在姬长玲的身后。
　　化气境的真气释放，禁锢住真气大宗师境界的姬长玲。
　　“没用的！我想死，你们谁也阻止不了。”
　　洛璃稍稍惊讶了一下，才让姬长玲有说话的机会。
　　之所以惊讶，乃是因为，当洛璃靠近姬长玲，藏在脑后奇异维度的阴神护法，自动激发，飞出奇异维度，保护住洛璃的识海。
　　这表示，洛璃刚才受到了精神意志方面的攻击！
　　而那攻击的来源，正是姬长玲手中捏着的乳白色石头，极乐灵石。
　　并非是地狱之力影响，洛璃是免疫地狱之力的。
　　能影响洛璃精神意志的，是另一种力量！纯粹的精神能量！
　　似乎是一种，可以激发人心灵最深处欲望的力量。
　　“极乐灵石，竟然还有我不知道的能力！”
　　洛璃心中稍稍惊讶，却并不影响她出手。抬手一记手刀，打在姬长玲的后脖颈上，将姬长玲打晕。
　　随后她拿走姬长玲手中的极乐灵石，地狱真气神通运转，将极乐灵石释放的地狱之力全部吸收！一
　　一个阴神飞出，魂体包裹住依然散发精神能量的极乐灵石，将那精神能量隔绝。
　　阴神护法没有自我意识，也就不存在欲望。不会被极乐灵石释放的精神能量影响。
　　直到此时，悬浮空中的姬灵凰才敢降落下来，靠近姬长玲。
　　“洛璃，带她去丹药堂。她服下了一种剧毒，必须马上给她解毒。”
　　姬灵凰语气焦急的对洛璃说。
　　“原来，不敢靠近姬长玲，是怕被极乐灵石影响吗？”
　　洛璃心中想道。
　　小樱龙顺势跳到洛璃身上，松了口气道：“你总算是来了，刚才愁死我们了。”
　　洛璃的头发生长，刺入姬长玲的体内，抽取她体内可能存在的毒素，然后捏着极乐灵石，对小樱龙问道：“你怎么不将这个东西收起来。”
　　小樱龙摊摊手，无奈道：“姬美人不让呀！”
　　姬灵凰见洛璃没有带姬长玲离开，急的如热锅上的蚂蚁。
　　洛璃安抚道：“姐姐，别担心，只要她没当场死亡，任何剧毒都无法在她体内发挥作用，我保证。”
　　姬灵凰是信任洛璃的，见洛璃说的郑重其事，她才松了一口气。
　　运转万毒霸体的洛璃，已经在姬长玲的体内，感应到一种毒素。
　　姬长玲确实对自己下毒了！
　　不过，分析毒性之后，洛璃脸色却有些怪异。
　　严格来说，姬长玲给自己用的，是媚药之毒。
　　并且，是一种能伤害心灵的媚药之毒。
　　这种毒药发作，如果姬长玲不能得到纾解，时间稍长，毒性深入发作，就会影响姬长玲的心灵，将她变成一个花痴！
　　而纾解这种毒素的方法，自然是交媾之事！
　　姬长玲是用自己的身体，来要挟姬灵凰呀！
　　只是，洛璃不理解的是，姬灵凰为什么不先离开，找擅长药理的长老，来为姬长玲解毒。
　　并且，洛璃打晕姬长玲后，姬灵凰也是让洛璃带姬长玲去找丹药堂长老解毒，而不是她自己带姬长玲去。
　　姬灵凰的飞行速度，可比洛璃快多了。
　　洛璃将自己的疑惑讲出来。
　　姬灵凰见姬长玲，在洛璃头发刺入身体后，那些媚药发作的迹象，逐渐消失，这才真正安心下来。
　　“我不能离开这里呀！包裹卧室的阵法，和玲儿的性命相连。如果我暴力破坏阵法，就会害死玲儿。”
　　洛璃恍然大悟，明白了姬长玲的计划。
　　先给自己下媚药，然后用极乐灵石影响姬灵凰。
　　同时，将她的生命，与阵法相连。
　　这个阵法自然是困不住姬灵凰的，但姬灵凰也不会布阵，她只能暴力冲破阵法。
　　若是这样做，姬长玲就会死！
　　而服下媚药之毒的姬长玲，毒性得不到纾解，就会变成花痴。
　　姬灵凰不能离开，也无法找人。靠近姬长玲，就会被能量爆发的极乐灵石影响。如果不帮助姬长玲纾解毒性，姬长玲还会变成花痴。
　　姬长玲利用姬灵凰对她的在意，创造了一个姬灵凰无法抗拒的局面！
　　正是因为姬灵凰不敢破坏阵法，才会想让无声无息穿过阵法的洛璃，带着姬长玲去找药师。
　　姬长玲可谓是算计深远，知道洛璃今天要挑战筑基期。
　　可能在她的认知中，洛璃会与某个筑基期大战很久。如此，洛璃就无暇他顾，不会返回凰鸣峰，影响她的计划。
　　她没有对姬灵凰下毒，而是对自己下毒，以自己为筹码要挟姬灵凰！
　　以姬灵凰重感情的性格，和她对那位大嫂的愧疚，很难讲姬长玲真的快变成花痴时，她会不会妥协。
　　同时，姬长玲还使用一枚极乐灵石。
　　这种东西，是提炼亿万极乐教派信徒极乐放纵情绪，以极乐地狱的特质炼化而成。
　　所谓极乐，男欢女爱的放纵，占很大程度。
　　所以，这个极乐灵石的力量，不仅可以释放地狱之力，更能释放一种精神力量，这种精神能量，能激发人心底最原始的人伦之欲！
　　姬长玲算准了一切，却没算到，洛璃战斗力碾压筑基期。也算不到，洛璃的自由之翼神通，可以自由穿行阵法，不受丝毫影响。
　　正处于自由之翼状态下，洛璃对阵法阵纹的感知，异常的敏锐。
　　她可以感知到，阵法的某些阵纹，撬动的天地之力，与姬长玲有某种特殊的联系。
　　不过，她可以顺着感应，轻松的切断两者之间的联系。
　　洛璃念头一动，真气释放，就要毁掉某个阵纹。
　　“不要！”
　　姬灵凰拦住洛璃释放的真气，目光甚至有些哀求。
　　洛璃温声软语道：“姐姐，我可以斩断她与阵法之间的联系。你相信我吗？”
　　“原来如此！”姬灵凰完全没有怀疑洛璃，反而惊喜道：“快动手吧洛璃，我差点被这个阵法逼疯了！”
　　姬灵凰对自己的信任，让洛璃很暖心，释放真气破坏一个玉符阵纹，切断阵法与姬长玲之间的联系。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第271节 第266章 玉成好事

　　随手毁掉阵法，姬长玲安然无恙，并没有因阵法被破坏而死亡。
　　姬灵凰悬着的心，终于放了下来。
　　“洛璃，辛亏有你。”
　　姬灵凰激动的抱住洛璃。
　　软玉温香在怀，洛璃不由有些心猿意马。
　　刚才进来的时候，看到了姬长玲的果体。
　　虽说姬长玲这个人，心灵扭曲的厉害，几乎疯狂。但她本人长的还不错，青春年少。修炼气功，身材很好，皮肤白皙。
　　此刻再被姬灵凰抱在怀里，感受到姬灵凰柔软滑腻，和芬芳气息，洛璃就有些呼吸急促了。
　　并且，洛璃发现，姬灵凰的状态似乎有点不太对。
　　她抱着自己很紧，双臂和下巴不自觉的磨蹭，口鼻发出轻微的喘息，双目眼含春水，嘴唇娇艳欲滴，还伸出舌头来舔舐嘴唇。
　　“姐姐……”
　　洛璃与姬灵凰对视，感受到姬灵凰此刻火热的热情。
　　“洛璃！”
　　呢喃一声，姬灵凰俯下身，低下头，亲吻在洛璃的唇瓣上。
　　“看来，她早就被那极乐灵石散发的精神力量影响了呀！”
　　洛璃忸怩了两下，象征性的反抗，不如说欲拒还迎，就软倒在姬灵凰的攻势下。
　　往姬长玲的体内，注入麻痹毒素，令其三天三夜都不会醒来。
　　随后以真气将姬长玲送出去，将姬灵凰的卧室关闭。
　　卧室之内，春光无限，风光旖旎，纵情极乐。
　　“哇，真是刺激龙。”
　　小樱龙躲在一个不起眼的角落里，探头探脑的张望。
　　限制级的场面，刺激着她幼小的心灵。整条龙的体温都在急剧升高。
　　“本龙是怀着观摩学习的态度观察的，并非偷窥。等本龙能化成人形，就能和侍从探讨这方面的学问。”
　　小樱龙在心底如此说服自己。
　　“况且，侍从答应过本龙，她和姬美人亲热的时候，本龙可以在旁边观摩。”
　　如此一来，小樱龙就看的心安理得。
　　令龙面红耳赤的画面，让龙浑身酥软的靡靡之音，挑战龙三观的纠缠姿态，让小樱龙的血液流动越来越快，体温越来越高。
　　她看的入神，不知道自己身体，也在发生变化。
　　修长的龙身，变得更长了一些。龙身直径也膨胀了一点，她长大了三分之一左右。
　　“哇，侍从花样真多，姬美人完全落入下风了呀！”
　　“芜湖，不愧是姬美人，这么快就反败为胜，让侍从毫无还手之力，只能无能嘤嘤狂吠。”
　　小樱龙伸着舌头，极速的喘气，像是一条热坏的狗子。
　　这场缠绵悱恻，苏媚入骨，翻云覆雨，颠鸾倒凤的大战，持续了整整一天。
　　直到参战的两位绝色佳人，同时登上极乐的巅峰，才云收雨霁，相拥而卧，彼此温存，享受余韵。
　　床榻都变得湿哒哒的，姬灵凰红着脸颊，释放真气，形成疾风，将床榻吹干。
　　两人不着寸缕，躲在被子里，相互拥抱，肢体纠缠。
　　时不时地，视线相对，就会陷入彼此的浓情蜜意中，然后不知不觉的亲吻在一起，久久不能分开。
　　“真好啊！”
　　姬灵凰的玉手，在洛璃光洁滑腻的脊背上，轻轻的游走。
　　洛璃则是在姬灵凰修长的大腿，和圆挺的臀部流连忘返。
　　“是啊！真好呢！”
　　“从今以后，你就是我的人，我就是你的人，我们永远在一起，永远不分开。”
　　姬灵凰动情的说。
　　“不！”
　　一个煞风景的声音响起，虽然这个声音软软糯糯，非常动听。
　　“你们都是本龙的人！洛璃是本龙的侍从，姬美人既然和洛璃成了好事，本龙勉为其难，也将你收为侍从吧！”
　　小樱龙以欠揍的语气，说出欠揍的话。
　　这条变长变粗的小龙，此刻就悬浮在洛璃和姬灵凰两人的头顶，龙身蜿蜒，两条长长的龙须抖动。
　　“滚！你个小丫头片子，出生还没一岁呢！不许看，不许听。”
　　洛璃一条枕头，砸在小樱龙身上。
　　而姬灵凰已经害羞到没脸见龙，整个人如同宝宝一般，蜷缩斤洛璃的怀中，用被子蒙住头。
　　小樱龙呲溜一下，钻进被窝里，长长的龙身如同蟒蛇缠绕猎物一般，纠缠住洛璃和姬灵凰的身体。
　　“本龙可是真龙呀！生而知之。别把本龙当什么都不懂的小孩。现在本龙还不能变成人身，等将来本龙能变化了，你们两个侍从要一起服侍本龙呀！嘎嘎嘎……”
　　洛璃抓住小樱龙的脖颈，想要将她揪下来，却发现小樱龙的力气大了不少，自己竟然无法撼动她的身体。
　　随即，洛璃发现，小樱龙变长也变粗了。
　　“你长大了一些！”
　　洛璃惊讶脱口而出。
　　小樱龙感应了一番自己的变化，龙爪子捏着龙须，得意道：“是啊，力气应该比你大！以后休想再欺负本龙了！”
　　小樱龙说着，身体还在缠绕两人游动，细密冰凉的龙鳞，轻轻刮痧两人的肌肤，竟然有一种说不出的舒爽感。
　　洛璃倒是不排斥和小樱龙亲近。甚至，如果小樱龙变成人形后，足够漂亮可爱，她也不介意和小樱龙发生点什么。
　　不过，姬灵凰就不行了，她现在羞的都快冒烟了。
　　洛璃拍了拍小樱龙的头，说道：“行了，还有正事呢，起来，我们要穿衣服了。”
　　“切，又想糊弄本龙！”
　　小樱龙嘴上如此说，却还是老实的爬出被窝。
　　洛璃大大方方的起身，好不避讳的展现自己身体的美好，走下床榻对小樱龙道：“变点水，给我洗洗澡！”
　　哗啦！
　　兜头一大捧清水，泼在洛璃身上。
　　“诶嘿，本龙的能力也提升了！”
　　小樱龙喜滋滋的创造出火球，风刃，水流，环绕着她的身体。
　　洛璃释放血气，将体表的液体蒸干，穿上衣服。
　　姬灵凰也羞答答的，在被窝内穿戴好，脸颊依然羞红的爬出来。
　　一段时间内，她恐怕都要红着脸面对小樱龙了。
　　穿戴整理好之后，两人走出卧室。
　　姬长玲还在卧室外，依然昏迷不醒。
　　姬灵凰有些歉疚的将姬长玲抱起来，放回她的卧室。
　　洛璃跟在姬灵凰身边，对她问道：“姐姐，你打算如何处理和她的关系？”
　　姬灵凰停顿了一下，像是下了某种决心，道：“玲儿的行为，已经超过了我能容忍的底线。我会将她送回家族，以后尽量不会相见。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第272节 第267章 引起觊觎（求刀片）

　　“不过，这样就无法满足她的占有欲了。”
　　姬灵凰坚决道：“我以前的想法是错的，不能这么惯着她，让她时刻跟着我，产生那种突破伦理的想法。”
　　“她这三年跟着我，修为都没有丝毫进步。将她送回家族，我会全力寻找，治疗心灵扭曲的方法，然后将她，将大嫂一起治好。”
　　洛璃揽住姬灵凰的纤腰，态度真诚道：“姐姐，我支持你。我会一直陪着你，与你一起努力寻找。”
　　“璃儿……”
　　姬灵凰又动情了，眸光温柔似水，抑制不住低头，轻轻吻在洛璃的唇瓣上。
　　亲了一小会，两人唇分，姬灵凰将姬长玲放在床榻上，为她盖好被子。
　　而此刻的姬长玲，被子下的身体，还是一丝不挂呢！
　　洛璃忽然问道：“姐姐，如果我没能及时赶来，她毒性发作，就要变成花痴了，你会怎么做？对她妥协吗？”
　　姬灵凰楞了一下，脸颊肉眼可见的红了。
　　娇嗔的瞪了洛璃一眼，姬灵凰摇头道：“怎么可能！我的心中，有且只有你一个。我不会做对不起你的事情的。”
　　“那怎么办？眼看着她变成花痴吗？”洛璃有些调笑的问。
　　姬灵凰指了指环绕两人飞行的小樱龙，道：“不是还有她吗？”
　　“本龙！？”
　　小樱龙爪子指了指自己，龙脸一脸懵逼。
　　“淦！姬美人，你这个女人坏的很。”
　　洛璃笑问道：“小樱，你不愿意吗？”
　　“当然不愿意。”小樱龙龙爪叉腰，“这女人本龙看不上。人类之中，本龙只中意侍从你。嗯！现在加一个姬美人。这个人类，不配本龙临幸。”
　　“行吧，算你还有良心，不枉我买那么多烧鸡。”
　　两人一龙从姬长玲的房间出来，姬灵凰就要关闭凰鸣峰的防御阵法。
　　“慢着，姐姐！”
　　洛璃阻止姬灵凰，看着变长变粗许多的小樱龙，道：“小樱，你这个样子，太惹眼了。能不能恢复成原来的大小？”
　　“这有何难？龙能大能小，能升能隐。”
　　摇身一变，小樱龙就变成一条樱粉长蛇，熟极而流的，攀附在洛璃的身上。
　　然后，姬灵凰关闭防御阵法。
　　当防御阵法关闭，一张张拜帖飞入大殿。
　　“这都是什么东西？”
　　洛璃疑惑的看着那些拜帖。
　　姬灵凰道：“道院内，不同山峰之间相互拜访，会先下拜帖。”
　　姬灵凰说着，拿起一张拜帖。
　　“璃儿，是青竹峰的亲传弟子，想要来拜访你。”
　　“全都是想来拜访你的。璃儿，看来昨天，你出名了呀！”
　　洛璃看也没看那些拜帖一眼，问道：“姐姐，能不能推掉，我讨厌这种应酬！”
　　对于这些拜帖，洛璃可以理解。
　　她昨天的表现，可谓是惊艳整个镇魔道院。
　　可以预见，洛璃只要不中途陨落，她将会成为镇魔道院一颗冉冉升起的新星。
　　因此，自然会有人想要结交洛璃。
　　这是人之常情，即使是修行者也不例外。
　　姬灵凰道：“道院正式弟子之中，也有许多党派和结社，有许多小的利益集团。这些结社和利益集团之间，蝇营狗苟，烂事一堆。“
　　“当年，我在道院有了一些名气后，他们也想拉拢我加入。不过我当时不愿与任何人接触，拒绝了他们。”
　　“璃儿你不参与这些，乃是明智之举。咱们修行者，还是自身实力最重要。”
　　“嗯！姐姐说的对。”
　　弟子之间结党营私，不过是为了修行资源。
　　对洛璃来说，大部分修行资源就是鸡肋，她根本不在乎。
　　这些下拜帖的人，恐怕是眼馋洛璃大考中获得奖励。或许还有人觊觎洛璃的美貌。
　　洛璃自然不愿意与这些人纠缠。
　　“罗丽，来传功堂领取奖励。”
　　南宫奇志的声音，传到凰鸣峰。
　　姬灵凰对洛璃道：“你去吧！我来处理玲儿的事。”
　　“好的，姐姐，一会见！”
　　洛璃带上小樱龙，离开凰鸣峰，前往传功堂。
　　刚刚走下凰鸣峰，就有一群人围了上来。
　　“罗丽师妹好！”
　　“罗丽师妹，收到我的拜帖了吧！”
　　“罗丽师妹，我是……”
　　凰鸣峰的山脚下，至少有十多名筑基后期的核心弟子，等待洛璃出现。
　　看到洛璃后，他们立刻如同嗅到血腥味的鲨鱼，簇拥而上。
　　“滚！”
　　洛璃低喝一声，终身一跃，以玄罡踏斗步法掩盖自由之翼，从他们头顶掠过，以这些核心弟子无法企及的速度，快速的远离这些人的视野。
　　这些筑基后期的核心弟子们，相互对望一眼，彼此发出不屑的冷哼，各自散开。
　　他们有的直接离开，有的还守在凰鸣峰脚下。
　　洛璃即将来到传功堂前，忽然一个声音在耳边响起。
　　“罗丽师侄慢走！”
　　随即，一道神通境层次的真气降落，挡在洛璃的前面。
　　“罗丽师侄，我们做个交易如何？”
　　那声音再次传来。
　　洛璃心中暗想，还真是贪得无厌，神通境直接下手。
　　之所以会发生这种事，不用想也知道，是想要洛璃大考的奖励。
　　筑基后期之下的奖励无所谓，筑基后期第一名的奖励，十滴血海精血，五枚元灵丹，进入灵气小洞天感悟的机会，是每个筑基期都梦寐以求的。
　　如果，获得这些奖励的，是一个筑基后期核心弟子，那人一定会留着自己用，也就不会有人打奖励的主意。
　　可是，这一届获得奖励的，是洛璃这个只有化气境的弟子。
　　筑基后期第一名的奖励，她根本用不上。
　　财帛动人心呀！有些人就想着，或许可以从洛璃手中，得到这批奖励。
　　因此，才有如雪花一般的拜帖，才有堵门的核心弟子，才有这个藏头露尾的神通境。
　　“一个个的，真是烦人。”
　　此刻，洛璃心心念念的，只有极乐灵球，恨不得立刻飞到传功堂。
　　“抱歉，这位师叔，我还有事，请放我离开。”
　　“不必如此着急，我想你也明白，我拦住你的目的。我会给你一个令你满意的价格。”
　　“南宫太上长老，有人拦我。大家都来看看呀，有神通境的师叔拦路抢劫啦！”
　　洛璃直接扯开嗓子大喊。
　　“你，放肆……”
　　那躲在暗中的神通境，气的差点控制真气轰杀洛璃。
　　见洛璃还在大喊大叫，此人冷哼一声，留下一句狠话，收回拦路的真气。
　　“贱人，别后悔！”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：快月底了了，大家的免费刀片请投给洛璃吧，不投就浪费了。最近刀片惨不忍睹呀，生活不易，洛璃哭泣(灬ꈍ ꈍ灬)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第273节 第268章 血气气功（求刀片啊）

　　用这种堪称撒泼耍混的方法，洛璃突破封锁。或许是见识到洛璃不按常理出牌的随性，后面的路程洛璃再也没有遇到阻拦，顺利来到传功堂。
　　传功堂内，凡是这次大考，取得名次的弟子，济济一堂，等待领取奖励。
　　洛璃出现后，稍微嘈杂的大厅，忽然为之一静。
　　所有人的目光，都看向洛璃。
　　尤其是那几个被洛璃打败的，都带着复杂难名的情绪。
　　“罗丽师妹，你来了呀！”
　　短暂的寂静后，就有人想要上前，跟洛璃套近乎。
　　洛璃释放真气，隔绝自身一丈范围，不让任何人靠近。
　　她的做法，算是非常没有礼貌。
　　但洛璃才不管，她懒得应付这些人。
　　尤其是那些男性弟子，一个个深藏对洛璃的觊觎。让他们靠近，洛璃就会不舒服！
　　生理上心理上都不舒服！
　　洛璃的真气，也就堪比筑基初期。一些筑基中期或筑基后期的弟子，有能力打破洛璃的真气，逼近洛璃。
　　只不过，如果那样做了，就想到与对洛璃宣战。
　　她如此拒人于千里之外，有心人恨的牙痒痒，却也无可奈何。
　　“人都到齐了吧！”
　　一名传功堂的长老出现。
　　“按照境界，来领取名次奖励吧！核心弟子还有罗丽，你们跟我来。”
　　那长老在前面带路，洛璃跟在后面，其他有名次的核心弟子，跟在更后面，按照名次一字排开。
　　洛璃发现，跟随而来的核心弟子，有十名。并且，跟在洛璃身后的伊宏伟和匡鹏涛并肩而行。
　　“看来，这两人是并列第二。”
　　进入传功堂内部，南宫奇志这位太上长老，正在内部等着众人。
　　“都来了！”
　　南宫奇志笑容和蔼，并对洛璃点点头。
　　“走吧，我带你们去道院的宝库。或许，你们也得到消息了。大夏对南疆的进攻，就在最近了。咱们大夏的五大道院，九大家族，都会参与这场战争。”
　　“这次大考的奖励如此丰厚，就是为了在大战之前，提升一下你们这些潜力弟子的实力。”
　　“所以，本座有个建议，到了宝库，尽量挑选，能增强你们生存能力的宝物。毕竟，活着一切才有意义。”
　　“多谢太上长老指点！”
　　众人齐齐对南宫奇志拱手行礼。
　　南宫奇志大袖一挥，真气将众人卷住，带着众人飞起。
　　大多数人都感觉天旋地转，如腾云驾雾，完全丧失方向感，不知道飞向何处。
　　唯有洛璃，被南宫奇志带在身后。
　　“这是给你的特殊奖励！”
　　南宫奇志取出一枚玉符，递给洛璃。
　　那是一枚记录信息的玉符。洛璃拜谢一番，才接过玉符，迫不及待的凝神观看其中内容。
　　玉符中的内容，是一门修行血气的气功，名为《龟蛇真武秘箓》。
　　大致浏览一遍，掌握多种高级神通的洛璃，一眼就发现，这门血气气功并不完善，气功中有许多错漏和不详之处。
　　洛璃面露疑惑，她不相信，道院会给她一门残缺的气功。
　　南宫奇志看洛璃的表情，就知道洛璃识货。
　　“小丫头，眼力不错！没错，这门气功是不完整的。或者说，是修改版的。原版气功，乃是五千年前，道院某位强大的祖师，击败一只大海中的龟蛇后，偶然得到的。”
　　“不过，原版气功，乃是龟蛇才能修炼的气功，其中许多经脉描述，身体器官，运气法门，修行方法，都是人类没有或者无法做到的。”
　　“那位祖师另辟蹊径，根据人类体质，对原版气功进行修改，才诞生你手中这门气功。”
　　洛璃了然，心中一动，问道：“那位祖师，修炼这门气功了吗？”
　　“修炼了！”
　　“结果如何？”
　　南宫奇志撇撇嘴，道：“气血逆行，真气与血气冲突，走火入魔，差点修为全废。”
　　“……”
　　洛璃无语，差点将手中的玉符摔了。
　　南宫奇志笑道：“血气本来就不适合人类！古往今来，不知多少天骄，想要开创真气与血气并行的气功，结果都失败了！”
　　“在真气境，筑基期还好。一旦达到神通境，真气和血气就会无法调和，无法共存。强行双修，不是气血逆行，走火入魔，就是修为停滞不前。”
　　洛璃心想，原来自己不是第一个，同时修炼真气与血气的人呀！
　　南宫奇志对洛璃劝道：“你能开创真气与血气融合之秘法，也算是惊才绝艳，举世无双！不过，真气境和筑基期，提炼一些血气无妨，但一定要将真气修炼，作为根本。身为人类，就不要沉迷于血气的力量。”
　　“这门不完整的气功，在真气境和筑基期，已经算不错了，正好适合你。”
　　洛璃敛衽行礼道：“多谢南宫太上长老点拨！”
　　仔细想来，洛璃的龙蛇合击，本质上借用两种不同力量的冲突，所产生的如同炸弹爆发一般的冲击力，从而产生可怕的破坏力。
　　也就是洛璃的肉身足够坚韧，才能承受两种力量融合，所产生的爆发力，并将这种力量引导出去。
　　这也从侧面说明，真气和血气，是有些水火不相容的意思！
　　南宫奇志说的那番话，是对洛璃好，洛璃也领这个情。
　　不过，洛璃却不会放弃真气与血气双修这条道路。
　　她与任何人类修行者都不同。她有增强肉身的神通。
　　万毒霸体这门神通，可以无限制的增强洛璃的肉身。
　　修炼万毒霸体，肉身强大到一定程度，会有肉体膨胀化，巨大化的弊端。
　　当然，这对洛璃来说，是弊端。换做任何一个恶魔，修炼万毒霸体神通，都不会认为身体巨大化是弊端。
　　相反，越是巨大的肉身，越是强大坚韧，生命力越是澎湃，战斗力也越强。
　　而对洛璃来说，这个不是弊端的弊端，也可以通过提炼血气解决。
　　血气藏于肌肉骨骼，融于脏腑，真气汇聚丹田气海，流转与经脉。
　　只要洛璃的身体，能承受真气与血气碰撞，产生的爆炸性力量，她就能利用这种力量，保持远超境界本身的超强战斗力。
　　而掌握多门神通的洛璃，在对气功的理解上，可谓是高屋建瓴。
　　《龟蛇真武秘箓》这门气功的缺陷，洛璃琢磨琢磨，许多问题就会迎刃而解。
　　随着洛璃修为的不断提升，她能这门不完整的气功补完，变成最适合自己的血气气功。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第274节 第269章 进入宝库

　　看了一眼，洛璃就将《龟蛇真武秘箓》牢记于心，随手将玉符捏碎。
　　同时，洛璃尝试以《龟蛇真武秘箓》气功，搬运血气，修炼血气气功。
　　首先在识海中，以念头观想一只横亘海洋，翻江倒海的龟蛇，以龟蛇之真意，搬运身体血气。
　　南宫奇志带着十一人，进入青岚山内部，来到道院内部的宝库前，降落下来。
　　“咦？”
　　感受到一股灼灼热浪，以及某种厚重如山岳，澎湃如汪洋的气魄，南宫奇志回头一看，那灼灼热浪，竟然是洛璃散发的血气之力。
　　厚重如山岳，澎湃如汪洋的气魄，也是洛璃这个娇小的女孩子体内散发出！
　　“这就形成血气气功了！”
　　南宫奇志惊讶。
　　“真是惊才绝艳，天纵奇才呀！”
　　南宫奇志对洛璃的天赋，更加满意！
　　洛璃正处于第一次修炼血气气功，搬运气血，竟然进入了入定状态。
　　“太……”
　　伊宏伟想要说话，却被南宫奇志制止。
　　“嘘！不要打扰她！”
　　南宫奇志释放真气，将十位核心弟子禁锢住，并以真气隔绝洛璃，防止洛璃被干扰。
　　他竟然任由洛璃修炼，带着众人在宝库前等待。
　　伊宏伟和匡鹏涛对望一眼，面面相觑，相顾无言。
　　随着修炼的深入，洛璃散发的血气波动逐渐趋于平稳。
　　血气总量减少了，但血气更加凝练，更加灼热，波动更加强烈。
　　隐隐的，澎湃的血气之力，在洛璃的头顶，凝聚成一个龟蛇的虚影！
　　“好家伙！”
　　南宫奇志惊叹。
　　“首次修炼血气气功，就凝聚出武道真意。那些妖蛮天才，要是看到你，岂不是都要羞愧死！”
　　十位核心弟子也是惊讶的看着洛璃，他们没有接触过血气修行，不知道武道真意是什么，却也感受到，洛璃变得更强了！
　　直到此时，洛璃才结束修炼，血气藏于血肉骨骼，龟蛇虚影消散。
　　如果以真气境界划分，洛璃此刻血气修为，正好也是化气境。
　　肉身境界跌落了，但力量更加凝实。相同的能量，杀伤性和破坏力更强。
　　核心弟子们的感觉没错，洛璃变得更强了。
　　“抱歉，让你们久等了！”
　　洛璃对众人微微欠身。
　　南宫奇志哈哈一笑，道：“我们巴不得多等一会儿呢！好了，我现在打开宝库大门，你们进去挑选宝贝吧！”
　　所谓的宝库大门，其实就是一个青铜门户，普通门扉大小，镶嵌在山壁上，看上去普普通通，平平无奇。
　　宝库外，也没有看守。若不是南宫奇志指着青铜门扉，只怕说这里是杂物间都有人相信。
　　也不见南宫奇志有何动作，眼前青铜门户上，令人心悸的可怕能量流转。
　　直到此刻，这青铜大门才像是宝库大门。
　　可怕的能量波动逐渐平息，南宫奇志一挥手，推开青铜大门。
　　大门之后，是一个巨大的山洞，山洞内整齐码放着各种不同宝物。
　　所有的宝物，都被放在一个封印阵法中。
　　整个宝库内，一眼望去，足足有上万件不同种类，不同大小，不同品相的物体！
　　也就是说，这山洞之内，足足有一万多个封印阵法。
　　南宫奇志拿出十一个玉符，每人分发一个，说道：“宝库之内，步步杀机。你们拿着玉符，就不会被宝库内的阵法攻击。”
　　“每一枚玉符，可以打开一个封印阵法，取出一件宝物。每件宝物都有介绍，你们可以根据介绍，挑选自己心仪之物。”
　　“量力而为，与自身境界不匹配的，不要轻易取出。”
　　“此外，还有一部分，是不允许被带出来的。你们拿着玉符，自然就会知道，那些可以拿走，那些不能碰！现在，进去吧，给你们一个时辰的时间挑选。”
　　众人一人拿着一个玉符，通过青铜门户，进入宝库之内。
　　不过，走在最前面的洛璃，却没能进入。
　　宝库阵法的力量，排斥洛璃进入。
　　南宫奇志问道：“你身上带着其他活物？”
　　“不能带其他活物进入吗？”
　　洛璃说着，将长蛇形态的小樱龙从衣服内取出来。
　　“好漂亮的长虫！”
　　“粉粉嫩嫩的，没想到罗丽师妹这么少女心！”
　　众人围着长蛇形态的小樱龙品头论足。
　　洛璃翻了个白眼，本姑娘本来就是少女，少女心怎么了？
　　南宫奇志摇头道：“这条宠物蛇，先留在外面吧！”
　　“哦！”
　　洛璃不动声色的，将小樱龙放在一块岩石上。心中却颇为失望。
　　不能带小樱龙进去，第一个计划直接破产。
　　不过，洛璃也算早有预料，并不十分沮丧。
　　放下小樱龙后，洛璃终于可以进入宝库。
　　宝库内灯火通明，每一件宝物的下面，都有介绍和描述。十一人进入宝库后，就被琳琅满目的宝物吸引了目光，久久不能回神。
　　最先回过神来的，就是洛璃。
　　她一目十行的，浏览摆放整齐的宝物。
　　这些宝物，有珍贵的灵药，最起码都是年份千年以上。
　　有神奇的气功功法，有强大的战斗秘技，有效果神奇的法器武器。
　　洛璃甚至看到一块万年石钟乳石，比当初从灵池宗得到的还大一点。
　　大多数的修炼资源，气功功法，战斗秘技，法器武器之类的，洛璃都是看一眼就略过，完全不看下面的介绍。
　　洛璃对那些，没有兴趣！
　　她没有忘记自己进入宝库的根本目的。
　　在不同的宝物之间穿行，洛璃也看到一些令她心动的东西。
　　比如一个恶魔的头骨，带着一对犄角。
　　洛璃还没研究过真正地狱恶魔，想要把玩把玩这个恶魔头骨。
　　比如，一面黑幡。
　　那正是尸鬼门出产的，能寄居阴魂的黑幡。
　　那黑幡比迷心幡等五面黑幡加起来都要巨大，黑幡的介绍为鬼王幡，黑幡内有无尽的阴气，配合尸鬼门的秘法，能孕养神通境的鬼王。
　　洛璃想将自己的阴神，放入黑幡内喂养喂养。
　　再比如，一块残缺的青铜圆盘，洛璃看着非常面熟，与邪欲派打开邪欲地狱的青铜圆盘，似乎同出一源。
　　不过，那残缺的青铜圆盘，是不能取出的物品。
　　看到残缺青铜圆盘，洛璃也终于找到自己最想要的。
　　两个金黄的圆球，只有杏仁大小，表面雕刻着繁琐的花纹，看上去就像是两个装饰用的铃铛！
　　而这两个铃铛的介绍，名称正是——极乐灵球！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第275节 第270章 得手（求刀片）

　　不出意外，极乐灵球也是不能取出的宝物。
　　看着这两个金黄铃铛，洛璃可谓是望眼欲穿。
　　扫视宝库一眼，南宫奇志在宝库外等待，其他十个核心，都在全神贯注的挑选宝物。
　　洛璃释放真气，运转自由之翼神通。
　　真气一点点的渗透进入宝库的阵法中。
　　在神通能力下，真气没有刺激阵法启动。
　　不过，道院宝库的阵法，层次很高，级别不是洛璃能理解的。
　　自由之翼神通强大，但洛璃太弱。
　　因此，她的真气渗透，速度并不快，几乎称得上缓慢。
　　洛璃并不心急，装作研究宝物的样子，不断的以自由之翼神通，将真气渗透进入阵法中！
　　渐渐的，洛璃的真气，完全覆盖极乐灵球的封印阵法，洛璃甚至能够伸出手，穿过封印阵法，触动极乐灵球。
　　她并没有这么做！
　　首先，洛璃偷走极乐灵球，她也带不出去。
　　南宫奇志真气一扫，就能发现洛璃将极乐灵球藏在身上。
　　想要偷走极乐灵球，不能通过宝库大门！
　　这种情况，就是五鬼搬运术发挥作用的时候了。
　　洛璃的真气，继续渗透，扩散，穿透洛璃脚下的地面。
　　宝库阵法，最强大的部分，自然是保护宝库的部分。
　　与最外部的阵法相比，封印阵法不值一提。
　　洛璃想要将极乐灵球偷走，需要穿过宝库的防御阵法，也就是最外层阵法。
　　换做任何一个人来，想要带走极乐灵球，除了强闯宝库之外，只能关闭宝库防御阵法！
　　不过，关闭阵法，必定会引起镇魔道院高层的注意。
　　也就是说，除了强抢，没有其他办法！
　　唯有洛璃，能在不惊动镇魔道院强者的前提下，偷走极乐灵球。
　　她的自由之翼神通，可以不受阵法，以及其他任何封印，封锁，隔绝之能力的限制。
　　修炼至某种境界，穿梭不同世界都是等闲！
　　当然，洛璃现在实力还太弱，可以不惊动宝库的防御阵法，但想要穿透，需要时间。
　　洛璃在控制真气，穿透宝库防御阵法的同时，取下头上的发簪，收入衣袖中，双手按照极乐灵球的外形，捏出两个虚有其表的金黄灵球！
　　好在，她头上这根发簪是金子的，可以伪装的比较像。
　　极乐灵球这种东西，放在镇魔道院宝库万年了，从来就没人动过。
　　对镇魔道院来说，这东西没有研究的价值。
　　洛璃只要能神不知鬼不觉的将它们掉包，不发生意外的话，道院是不会发现的。
　　时间一点点流逝，已经有人决定要什么宝物，利用玉符打开封印阵法，取走了宝物。
　　不过，取走宝物的人也没有离开宝库，而是浏览不同的宝物，增长见识。
　　洛璃还是一副生人勿进的态度，再加上洛璃所在区域，存放的都是与地狱有关的物体，所以也没有人靠近洛璃，继而发现洛璃的异常。
　　半个时辰过去，终于有人走出宝库。
　　真气对防御阵法的渗透，达到三分之二。
　　洛璃并不着急，她还有时间。
　　一个接一个核心弟子，获得心仪物品，离开宝库。
　　人越少，洛璃就会受到越多的关注。
　　洛璃沉着冷静，不漏丝毫破绽，在鬼王幡前徘徊，表现的想要鬼王幡，但又不能做出决定的犹豫状态。
　　“成了！”
　　一刻钟后，真气穿透防御阵法，进入大地中。
　　洛璃心中欣喜，来到极乐灵球前，以自己身体挡住极乐灵球，直接穿透封印阵法，将真假极乐灵球调包。
　　随后，洛璃带着真极乐灵球，来到鬼王幡前，运转守护阴神神通，放出五个阴神护法，包裹住极乐灵球，施展五鬼搬运术。
　　五鬼搬运术的力量，将极乐灵球虚化。
　　五个阴神护法，带着虚化的极乐灵球，通过洛璃的真气，钻入宝库的大地，穿透宝库的防御阵法，进入宝库之下的大地深处！
　　因为阴神护法，自始至终都处于洛璃的真气覆盖范围内，所以他们没有引动宝库防御阵法。
　　不过，阴神护法的出现，带来强烈的阴气波动，惊动了宝库外的南宫奇志。
　　南宫奇志进入宝库内，须臾来到洛璃身后。
　　洛璃做出一副为难的样子，对南宫奇志问道：“太上长老，我能驾驭这个鬼王幡吗？”
　　询问的同时，洛璃放出阴鬼阴神，似乎想要尝试让阴鬼阴神，钻进鬼王幡内。
　　同时，洛璃收回渗入阵法内的真气。
　　阴鬼阴神直接出现在宝库内，立刻激活了宝库的防御阵法，一道可怕的能量冲击，朝着阴鬼阴神和洛璃轰击而来。
　　南宫奇志随手挡下阵法对洛璃的攻击，真气一卷，将阴鬼阴神送出宝库。
　　“你这不安分的小丫头，不是说了，不能带其他活物进入宝库吗！”
　　洛璃眨巴着无辜的大眼睛，懵懂道：“阴魂是鬼，不算活物吧！”
　　南宫奇志气笑了，拍了拍洛璃的头，佯怒道：“阴魂也不行！”
　　对于洛璃豢养这一个阴魂，道院是知道的。南宫奇志只以为，洛璃是看中了鬼王幡，想要试试鬼王幡的效果，所以将阴魂放了出来。
　　如此，南宫奇志也没有怀疑，洛璃身边为何会突然冒出阴气。
　　“小丫头，真是无知者无畏，你竟然将阴魂放在自己的识海中！不怕被阴魂吞噬了灵魂，霸占了肉身吗？”
　　洛璃道：“我有特殊的御鬼技巧，它无法反噬。”
　　“那也不行！”
　　南宫奇志语气严肃的说。
　　“你这个阴魂，魂体已经到了快要突破，成为元神的层次。让你放弃它，你恐怕也不舍得。也罢，你就选这个鬼王幡，用来豢养那个阴魂吧！”
　　南宫奇志连看都没看一眼极乐灵球，直接将鬼王幡取出，交给洛璃。
　　“回去让你老师帮你祭练祭练！这次对南疆的决战，将会有无数生灵陨落，你也会参加，可以用这鬼王幡吸纳残魂，喂养你的阴魂。”
　　洛璃接过鬼王幡，这面黑幡比前世的国旗还要巨大，拿在手中颇为沉重。
　　手持黑幡，会有丝丝缕缕的阴气，通过旗杆，钻进人的体内。
　　“行了！所有人都选好了宝物，都出去吧，本座要关闭宝库。”
　　南宫奇志挥挥衣袖，所有人被一股柔和的力量，带着飞出宝库，来到青铜大门之外。
　　随即，南宫奇志关上青铜大门，启动防御阵法。
　　而众人手中的玉符，失去作用，自动粉碎。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：还有一章，吃完饭再更，求刀片鸭
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第276节 第271章 奖励被盗

　　洛璃伸出手，让长蛇形态的小樱龙，爬到自己身上。
　　随后释放真气，卷住那鬼王幡。
　　说实话，洛璃并不太中意鬼王幡。若不是它可以掩饰阴气，洛璃还想挑选点其他，能直接提升自己实力的宝物。
　　不过，最想要的，即将到手，洛璃还能有什么不满意的呢。
　　阴鬼阴神还在南宫奇志的真气控制下，魂体展开三千丈的它，在南宫奇志的真气压制下，压缩的只有一个拳头大小。
　　“送它进去吧，不要再将它放入你的识海了。”
　　南宫奇志心念一动，阴鬼阴神被他推进鬼王幡内。
　　由于阴鬼阴神，是从洛璃的脑后飞出，并且阵法也没能提前发现，因此南宫奇志自然而然的以为，洛璃是将阴魂放入了自己的识海。
　　毕竟，洛璃曾经说过，她将阴魂放入识海，控制自己身体，回答真言之门下的提问，摆脱了杀人犯的嫌疑。
　　随后，南宫奇志带着众人，返回传功堂。
　　所有人都不知道的是，在青岚山的大地之下，五个阴神护法，运转五鬼搬运术，带着两个极乐灵球，飞到凰鸣峰之下。
　　只等洛璃回到凰鸣峰，就能得到极乐灵球！
　　众人回到传功堂后，南宫奇志说道：“你们的其他奖励，就在传功堂内，取走各自的奖励，好好利用，努力修行，最多不过七天，就要前往南疆，参与战争！变得更强吧，为道院争取荣耀，为你们自己争取机会。”
　　南宫奇志最后一句话，透漏出一些信息。
　　洛璃心想，难道这场战争，还隐藏着某种机遇不成？
　　众人跟着一位传功堂的长老，来到一个有封印阵法的房间。
　　房间内，放着十一个玉质的箱子，箱子内应该就是给核心弟子前十名的奖励。
　　箱子上贴着标签，同时大小也不一样。贴着“一”，并且最大的那个，应该就是洛璃的奖励了。
　　她对那血海精血还挺好奇，立刻上前打开自己的箱子。
　　然而，令洛璃惊讶的是，箱子内，空空如也，什么也没有。
　　洛璃扭头去看其他人的箱子，发现他们的箱子内，都是满满当当！
　　身边伊宏伟和匡鹏涛的箱子内，有盛放鲜红液体的琉璃瓶。当打开玉箱后，那鲜红血液，散发出庞大的生命源力和血魄精气！
　　“那就是血海精血吗？比那什么血珊瑚蕴含的精气还要多。一滴就堪比一枚万年石钟乳石！”
　　“这东西我完全可以以万毒霸体吸收，然后提炼成血气，增强我的血气修为呀！”
　　其他人检查了一下，就将箱子盖上，让洛璃眼馋不已。
　　她看向那带众人前来的长老，指着空荡荡的箱子，一言不发。
　　这位长老也是满头雾水，惊讶的合不拢嘴。
　　“这……不对呀！刚才我还检查过，你的箱子奖励齐全呀！”
　　洛璃也分辨不出，这个长老是监守自盗，还是真的毫不知情。
　　趁着南宫奇志还在，洛璃自然要抱紧大腿。
　　她直接提着空箱子，走出有封印阵法的房间，将情况告知南宫奇志。
　　南宫奇志看了那长老一眼，那长老立刻冷汗森森，扑通一下跪倒在地。
　　“说，谁干的？”
　　那长老颤抖着，嗫嚅说道：“孟太上长老，丹药堂的孟太上长老。”
　　“哼！吃里扒外的东西，这次进攻南疆，你加入先锋队吧！”
　　那长老战战兢兢道：“多谢太上长老不杀之恩！”
　　南宫奇志看了洛璃一眼，道：“你等等，我马上回来。”
　　洛璃犹豫了一下，道：“要不，算了吧！”
　　“呵呵，小丫头，跟我耍心机，你是这种肯息事宁人，甘于妥协的人吗？”
　　“嘿嘿！”洛璃挠挠头，“太上长老果然慧眼如炬，什么小伎俩都瞒不过您。”
　　“行了，别怕马屁了！是你的，就是你的，谁也夺不走！”
　　说完这一句，南宫奇志一跃飞起，消失在传功堂。
　　其他十位核心弟子，对望一眼，带着各自的奖励离开。
　　事情涉及两位太上长老，他们可不敢留下看戏。
　　并且，刚刚得到宝物和奖励，这些人也迫不及待想要研究，提升自身实力。
　　洛璃丢下空箱子，留在原地等待。
　　南宫奇志走后，那名传功堂的长老，也爬了起来。
　　“咳咳，罗丽呀，你知不知道，你惹了不能招惹的大人物！”
　　洛璃冷眼看他，问道：“丹药堂的孟太上长老吗？”
　　“看来，你还是认识不够深刻！丹药堂乃是与道院弟子，利益最息息相关的堂口。所有弟子，修炼用的丹药，都是丹药堂炼制的。”
　　“得罪了丹药堂，你以后修行，休想得到良好的丹药。”
　　“没有丹药，你的修炼速度就会降下来。或者服用劣质的丹药，在体内积累丹毒！”
　　洛璃不屑一顾，丹药什么的她才不在乎。
　　就算给她劣质的丹药，丹毒什么的，对她来说，也是养料。
　　“况且，你还挑起了两位太上长老的矛盾。你一个小小真气境，卷入这种层次的斗争，不怕死的不明不白吗？”
　　洛璃反问道：“长老，你想做什么，直说吧！”
　　那长老叹道：“我也是倒霉！传功堂是待不下去了，我想转去丹药堂。你这番得罪了丹药堂的太上长老，我可以为你牵线搭桥，你去给孟太上长老道个歉，赔个不是，将他老人家想要的东西送给他，孟太上长老就会原谅你，以后也不会针对你。”
　　“怎么样，这是和则双赢的办法！”
　　“不怎么样！”
　　洛璃撇撇嘴，她现在更想回到凰鸣峰，上手极乐灵球。
　　看在这个长老没有记恨洛璃，说话还算心平气和的态度上，洛璃搭理他两句。
　　那长老还想再劝，南宫奇志的声音，却传到传功堂。
　　“丫头，孟老头想要研究元灵丹，他的一个子侄，正好今年要天雷筑基，所以也需要血海精血。”
　　“这两样东西，你现在还用不到，不如拿来跟孟老头做交易。他手中有不少好东西，对你修为有很大帮助。”
　　元灵丹洛璃并不在意，但血海精血洛璃不愿放弃。
　　她直言不讳，道：“元灵丹可以交易，但我要留下血海精血。”
　　“行，本座帮你狠狠宰这不讲规矩的老东西一笔！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第277节 第272章 姬灵凰离开（刀片过百加更）

　　上层如何博弈，洛璃并不知道。
　　等了片刻，南宫奇志回来了。
　　与他一起来到传功堂的，还有戒律堂的洪太上长老。
　　这位洪太上长老，名为洪飞鸿！
　　“见过两位太上长老。”
　　洪飞鸿淡漠点头，南宫奇志抚须笑道：“这次多亏了洪倔老头援手，让孟老头狠狠的出了一次血。”
　　他说着，手掌一翻，伴随着空间涟漪，一个玉质的箱子凭空出现。
　　“空间之力！”
　　洛璃心中暗惊，对太上长老实力的猜测，又提升一个档次。
　　将箱子递给洛璃，南宫奇志解释道：“这里面，除了十滴血海精血，还有能洗涤心灵，增强精神力的莲心灵液。能永久加快气功运转速度三分的转轮丹。能打通身体所有最微小经脉，令真气贯通发梢指甲的通窍丹。”
　　“这些都是神通境级别的丹药，却对真气境也能发挥效果。对现在的你，更加珍贵。”
　　洛璃真心实意的对南宫奇志鞠躬道：“洛璃多谢南宫太上长老栽培！”
　　南宫奇志笑道：“你有这个天赋，值得我投资。好了，去修炼吧。”
　　“洛璃告退！”
　　带着玉质箱子，鬼王幡和小樱龙离开。回去的路上，洛璃并没有受到阻挠。
　　返回凰鸣峰，依然有人堵在凰鸣峰外面。
　　“罗丽师妹，你总算回来了！”
　　这群人看到洛璃回来，立刻一窝蜂的拥上来。
　　“烦人的苍蝇！”
　　洛璃心念一动，让阴鬼阴神冲出鬼王幡。
　　三千丈的巨大魂体，屹立在凰鸣峰前，铺天盖地的阴气汹涌冲击而下，澎湃的魂力如同海啸席卷而下。
　　堵在凰鸣峰外的核心弟子们，吓得仓皇而逃。
　　洛璃微微一笑，登上凰鸣峰。
　　放出阴鬼阴神，并非仅仅只为了驱逐那些狂蜂浪蝶。洛璃真正的目的，是想要掩人耳目。
　　有阴鬼阴神在，五鬼搬运术释放的那点阴气，就不会引起关注！
　　返回凰鸣峰的宫殿，洛璃并没有第一时间，将五个阴神召回。
　　“姐姐，我回来了！”
　　洛璃呼唤了一声，却没有回应。
　　进入宫殿，却发现姬灵凰和姬长玲都不在。不过，在自己的卧房内，洛璃看到姬灵凰留下的书信。
　　原来，姬灵凰的家族传来急讯，有要紧的事情，需要姬灵凰回归。
　　姬灵凰于是顺势带着姬长玲，返回家族。
　　“什么要紧的事，如此紧急，连跟我道别的时间都没有。”
　　洛璃本能的觉得，姬灵凰的离开，与姬长玲脱不开关系。
　　这很可能是姬长玲布置的后手，以防止计划失败后，还能补救。
　　“可恶，大意了！能让姬姐姐如此仓促，必定是她万分在意的事情。这个姬长玲，还真是遗祸无穷。”
　　洛璃有些恼怒，但也无可奈何。
　　她不知道姬灵凰为何离开，也不知道姬灵凰的家族在哪里。
　　“姬姐姐已经是元神之境，还是镇魔道院的长老，应该不会有什么危险。”
　　洛璃强迫自己冷静下来。
　　她焦虑也没用。
　　小樱龙冒出头来，说道：“那姬长玲疯狂的很，如果她也和吴存若那样，产生得不到就毁灭的想法，姬美人只怕会有危险。”
　　洛璃揉捏眉心，道：“早知如此，就留个阴神护法在姬姐姐身边了。”
　　“要不，去找南宫奇志，让他帮忙寻找。”
　　小樱龙建议道。
　　洛璃摇头，“不要太得寸进尺，会引起那种大人物的不喜。况且，一切都是我们的猜测。说不定明天姬姐姐就回来了。”
　　“那我们只能等待吗？”
　　“对！耐心等待吧！姬姐姐不是普通人。她体内散发的地狱之力，还有她那堪比你龙蛋生命精华的旺盛生命力，都展现着她的不凡。”
　　“以她体内那生命力的层次和能级，这天下能杀死她的力量并不多。”
　　“哎！”小樱龙叹息。
　　“怎么了？你这小东西叹什么气？”
　　小樱龙忧伤道：“本龙该说你冷静呢，还是冷酷呢？”
　　“冷酷吗？”
　　洛璃昧心自问，自己是否太过冷酷，太过无情。
　　随即她摇头，她自己比较理智。
　　她的分析是没错的，姬灵凰出事的概率并不大。
　　她对姬灵凰的感情，是真挚的。
　　虽然，某种程度上来说，洛璃是用来一些不光彩的手段，才和姬灵凰在一起。但并不代表洛璃不心悦姬灵凰！
　　“还学会多愁善感了！烧鸡不香了吗？”
　　“本龙好久没吃到烧鸡了！”
　　洛璃摸了摸小樱龙的鬃毛，道：“别急，过两天就下山，带你吃个够。”
　　开启凰鸣峰的防御阵法，洛璃打开南宫奇志给她箱子。
　　箱子里有十滴，装在琉璃瓶内的鲜红血液。
　　“这就是血海精血。修行者想要炼化，必须借助天雷筑基只是，雷霆锻体力量才行。”
　　浓郁的生命精气逸散出来，洛璃将其放回箱子内。
　　她的万毒霸体，可以吸收血海精血中的生命精气。不过，她也做不到一口气全部吸收炼化，需要循序渐进，分多次。
　　取出其他瓷瓶，内部是丹药以及一瓶灵液。
　　打开瓷瓶的瓶塞，洛璃运转万毒霸体，秀发自动生长，刺入瓷瓶之内，吸收瓷瓶内丹药和灵液的药力。
　　就在此时，两个在脑后奇异维度的阴神护法，自动飞出，保护住洛璃的识海。
　　“咦？”
　　洛璃惊讶。
　　只有心灵受到攻击，阴神护法才会主动保护洛璃的识海。
　　“难道，我刚才遭遇到心灵攻击了？”
　　洛璃心中念头翻涌，看了看身边打开的瓷瓶，心中产生一个想法。
　　她再次吸收瓷瓶内丹药灵液的药性，果然再次引起阴神护法的主动保护。
　　“这些丹药灵液有问题！”
　　洛璃哪里还能猜不到，问题出自身边的丹药灵液。
　　拿起一个瓷瓶，倒出一枚丹药，洛璃将丹药捏碎，任凭药性流失。
　　并不会炼丹的她，也看不出丹药哪里有问题。
　　“是南宫奇志对丹药动了手脚，还是这丹药本来就不干净？”
　　洛璃倾向于后者！
　　“堂堂太上长老，会屈尊降贵，偷窃小小核心弟子的奖励吗？况且，还只偷走我一个人的。这件事情，仔细分析，就会发现很不合理。”
　　“难怪，原来醉翁之意不在酒呀！”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：感谢咸鱼丿梦大佬刀片支持
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第278节 第273章 叶辰阴神记忆

　　洛璃没有停止吸收药性。
　　她倒是想研究研究，到底是什么东西，可以瞒过万毒霸体的感应，对她产生负面作用。
　　这些拿出去，真气境，筑基期都会趋之若鹜的灵丹妙药，对洛璃来说效果寥寥。
　　她的丹田气海，已经是她所处境界的极限，无法在扩大分毫。
　　所谓转轮丹，也无法加快地狱真气的运转速度。
　　其全身的经脉，更是在早已经完全贯通，通窍丹也没有用武之地。
　　倒是能提升精神力的莲心灵液，对洛璃有点作用。
　　嗯！让她精神振奋了一些，如同前世困顿时，喝了一杯浓咖啡。
　　仅此而已了！
　　一般的修炼资源，对洛璃真的效果寥寥。
　　将丹药堂孟太上长老给的所有丹药，全部吸收炼化。全程运转万毒霸体，仔细感应丹药的药性，洛璃总算是找到那会影响心灵的药性。
　　“嗯！说是会影响心灵也不至于，只是会在识海之中，制造一个难以察觉的标记。”
　　分析那隐晦的药性，洛璃发现并非毒性，不会对心灵造成实质性影响。因此，万毒霸体神通，没能第一时间感知到。
　　想了想，洛璃将那种标记，作用在一个阴神护法上。
　　她会让这个阴神护法，一直依附在自己的识海之外。
　　如此一来，应该能欺骗那位目的不明的孟太上长老。
　　解决完丹药中的隐患，洛璃运转阴神护法神通，让五个阴神护法，带着极乐灵球飞上来。
　　有阴鬼阴神的阴气和魂体做遮掩，五个阴神护法的出现，没有引起任何波澜。
　　极乐灵球入手，阴神护法回归脑后奇异维度，洛璃情绪激动，甚至手掌都有些微微颤抖。
　　“冷静，冷静！”
　　长长深呼吸，洛璃稳定自己心神，才开始检查手中的极乐灵球。
　　极乐灵球并不大，洛璃一只手就能握住两个。
　　在并不大的表面上，雕刻着栩栩如生的画面。
　　那些画面，都是纵情享乐，欲仙欲死的人类。
　　浮雕上的人类，欢愉的表情惟妙惟肖。仔细盯着那些画面看，会有一种放纵享乐，舍弃一切束缚的冲动。
　　洛璃没有太过仔细的观察那些画面。
　　两个极乐灵球处于死寂状态，不散发一点能量波动，也没有任何地狱气息。
　　洛璃并没有急于用极乐灵石激活极乐灵球，而是释放真气，运转自由之翼神通，控制真气渗透进入极乐灵球的内部！
　　趁着灵球内的阵法，没有被激活，洛璃想要研究研究内部的阵法阵纹。
　　即使灵球没有激活，洛璃的真气，依然渗透缓慢。
　　“想要完全渗透，至少需要一个时辰。没有激活的阵法，就如此难以渗透，这极乐灵球倒也不愧极乐教派的至宝！”
　　极乐灵球越宝贵，洛璃越开心，越期待。
　　“趁现在，召唤叶辰阴神，了解了解南疆的情报。”
　　叶辰阴神已经离开洛璃很久。它没有魂体消散，依然存在，可见叶星对它照顾的很好。
　　一心二用，洛璃召唤叶辰阴神。
　　如同洛璃预料，叶辰阴神直接出现在脑后奇异维度。
　　当叶辰阴神出现的那一刹那，洛璃感受到，奇异维度受到某种未知力量的冲击。
　　那是一股令如今的洛璃，无法理解的可怕力量。
　　那超强的可怕力量，似乎是追着叶辰阴神而来，被阻挡在奇异维度之外。
　　那可怕力量试图入侵奇异维度，却被阻挡在外。奇异维度连一丝的颤动都没有，只是让洛璃感知到，这个奇异维度曾经被攻击过！
　　“什么东西！”
　　洛璃吓了一大跳。
　　实际上，她根本没有和那可怕力量接触。
　　但即使如此，洛璃依然感到心悸恐慌。
　　如果那力量，有哪怕一丝一缕，作用在洛璃身上，洛璃必定当场灰飞烟灭，渣滓都不剩。
　　心有余悸，洛璃甚至不敢接触叶辰阴神。
　　过了好一会儿，洛璃才恢复冷静。
　　“招惹了一个大家伙。叶辰啊叶辰，你就算死了，也会给我带来麻烦。”
　　确定那可怕力量，只是一触即走，没有再尝试冲击神秘纬度，洛璃松了一口气，直接提取叶辰阴神的记忆。
　　“让我看看，叶星你都搞出什么幺蛾子。”
　　叶辰阴神被洛璃放走后，没多久，就被叶星和白须钱姓老者找到，然后被注入养魂幡内。
　　随后，就是长时间的黑暗。
　　叶辰阴神在养魂幡内，看不见也听不到。
　　洛璃直接略过这段记忆，跳到叶辰阴神被取出养魂幡后。
　　叶辰阴神被带到许多不同的地方，接触许多不同的人。
　　这些人，大部分都是神通境修为，阴气森森的，像是修炼诡道的邪派人物。
　　不同的神通境高手，各施手段，用尽浑身解数，尝试恢复叶辰阴神的自我意识，结果自然都失败了。
　　每次尝试，叶辰阴神都会损失一部分魂力。这时候叶星就会给叶辰阴神注入一些阴气，保住叶辰阴神的魂体。
　　当然，这些人都失败了。不过这些记忆，倒是让洛璃见识了不少诡道手段，长了不少见识。
　　随后，又是长时间的黑暗。
　　当叶辰阴神再次被放出来，它被安置在一个祭台上。
　　周围是许多跳着莽荒古朴舞蹈，唱着不知名祭词祷文的原始人。
　　这些原始人，身穿兽皮，身上画着油彩。
　　围绕着祭台，捆绑着许多人类和其他生灵。
　　这些人类和生灵被斩断头颅，鲜血流入祭台中，残魂也被祭台吸收。
　　伴随着原始人的唱，跳，rap，一种诡异的力量入侵叶辰阴神，想要取代叶辰阴神的意识。
　　不过，那诡异力量的神秘度，远远不如守护阴神神通，根本无法支配叶辰阴神，最终这个祭祀以失败告终。
　　“是那个巫蛊部落的人。”
　　洛璃记得这些人的装扮。
　　祭祀失败，叶辰阴神被叶星带走。
　　而就在这个时候，通过叶辰阴神的视角，洛璃看到了一个令她震惊的人！
　　那是一个身穿黑铁铠甲，披着暗红披风，身材雄壮，面容刚毅俊朗，腰间佩刀，气质冷硬霸道的年轻男子！
　　“表哥！”
　　看到叶辰阴神记忆中，那个年轻男子，洛璃脱口而出。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：群里有266章的完整版，群号在简介最下面，想看的加群自取呦
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第279节 第274章 进入地狱

　　“喊谁表哥呢！”
　　小樱龙好奇的问。
　　洛璃呆愣了刹那，脸色变得非常难看。
　　“咋地了？”
　　小樱龙龙头面对洛璃，爪子捧着洛璃的脸颊。
　　洛璃轻轻摇头，挣脱小樱龙的龙爪，说道：“发现一些令人不愉快的事情，没什么大碍。”
　　那个在叶辰阴神记忆中，惊鸿一现的男人，洛璃不会认错。
　　那是洛璃的表哥，洛璃母亲姐姐的孩子。
　　洛璃的大姨，嫁给了一个杨姓家族女子，做了妾室。
　　大姨有个儿子，名为杨乾。
　　那位大姨，曾经带着杨乾，来洛璃家做客。洛璃和杨乾还相处过一段时间。
　　不过，洛璃十岁的时候，母亲说大姨去世了，从那以后洛璃就没有再见过杨乾那个表哥。
　　不过，洛璃十岁的时候，杨乾已经十六了，容貌基本定型。
　　叶辰阴神记忆中的那个男人，除了气质冷硬霸道了一些，和洛璃的表哥杨乾一模一样！
　　“杨乾怎么和叶星混战一起？”
　　“看当时的情况，杨乾似乎地位颇高。”
　　“他实力至少也是神通境，竟然如此强大。小时候怎么就没发现，他是个修行者呢？”
　　“和叶星混在一起，身处高位，杨乾和我父母的死，和叶辰算计想要借助我的命格，这些阴谋有没有关系？”
　　之前，洛璃就心中疑惑。
　　自己只是一个小城市中小家族的独女，没有修炼过，也没展现什么过人的天赋。
　　叶辰这个废太子一脉的嫡系传人，怎么就找上自己，算计自己呢？
　　是谁告诉废太子一脉，自己的存在？
　　“难道，那个人杨乾！”
　　“他出卖我，害死我父母，攀上废太子一脉，才有现在的修为和地位？”
　　如此想着，洛璃牙齿紧咬，嘴角渗出鲜血。
　　“叶星，杨乾！”
　　南疆这一趟，洛璃非去不可了！
　　她一定要查清楚，父母死亡的真相。
　　“咋还哭了呢！有什么不开心的事，跟本龙所说。”
　　小樱龙伸出长长的舌头，将洛璃眼角流出的泪水舔舐掉。
　　“等会再跟你说。”
　　擦掉泪痕，抹除嘴角鲜血，洛璃继续查阅叶辰阴神的记忆。
　　再次重见光明，叶辰阴神来到一个阴气浓重如雾，怨气充盈天地，死亡腐朽如同实质的环境。
　　“这是什么地方？简直就像是阴间地府！”
　　洛璃心中惊讶，而随机发生的事情，更加让洛璃震惊。
　　叶星带着叶辰阴神，登上一个高高的祭台。
　　在祭台上眺望，可以看到堆积如山的尸体，白骨垒砌的城墙，无数呼啸的阴魂厉鬼，肢体僵硬，满身毛发的僵尸。
　　以及脓血汇聚的河流，头骨堆砌的京观。
　　简直就是一副死亡地狱的景象！
　　这高高的祭台，就是由千万鲜活的尸体垒砌而成。
　　祭台的周围，围绕着几个可怖的阴魂，高大狰狞的僵尸。
　　这些阴魂和僵尸，散发的气息，远超普通神通境，竟然给洛璃一种不弱于南宫奇志太上长老的感觉。
　　“什么鬼地方！叶星这是要干什么？这些可怕的阴魂僵尸，又是什么存在？”
　　叶辰阴神的记忆中，并没有给出解释。
　　当叶星登上祭台后，她就用一把白骨之刃，毫不迟疑的刺穿自己的心脏！
　　叶星的血液，洒落祭坛。
　　围绕祭坛的阴魂僵尸，开始往祭坛中注入力量。
　　一个白骨形成的地狱之门，在祭坛的上方形成。
　　那地狱之门的另一边，是与祭坛所在环境十分相似的地狱。
　　一个白骨王座，缓缓的靠近地狱之门。
　　白骨王座之上，有一尊巨大如山岳的白骨骷髅。
　　那骷髅的头骨，生长成王冠的样子，它两个巨大的眼窟窿，燃烧着油绿的火焰！
　　随着白骨王座靠近地狱之门，一只巨大的白骨手掌，穿过地狱之门，降临祭坛之上。
　　随后，那白骨手掌一根手指，点在叶星的眉心之上。
　　某种可怕的能量，注入叶星体内。
　　叶星身体发生扭曲变化，体型膨胀，生长出犄角和鳞片。
　　她竟然是要堕落成魔！
　　叶星的转变并非一蹴而就，而那白骨手掌将能量注入叶星体内后，抓住祭坛上的叶辰阴神，竟然带着叶辰阴神，穿过地狱之门。
　　“我特么……”
　　洛璃惊讶的合不拢嘴。
　　叶辰阴神竟然被带入真正的地狱之中！
　　连洛璃都没去过真正的地狱，叶辰阴神倒是抢先一步。
　　通过叶辰阴神，洛璃真切感受到，什么是真正的地狱。
　　那应该是一个充满死亡和亡灵的地狱。
　　地狱之力无处不在。
　　亡灵痛苦的哀嚎，飓风一般可怕的阴气，充塞天地间的无尽怨气，以及无数死灵类的恶魔。
　　任何有意识的存在，进入这个地狱之后，都会被无尽的怨气污染，陷入对生者无尽的怨恨和仇视中。
　　那王座之上的巨大白骨骷髅，随手一划，地狱的空间划出一个裂缝。
　　王座骷髅将叶辰阴神丢进空间裂缝中，叶辰阴神下一刻就进入一条阴气汇聚而成的河流中！
　　那阴气河流，有洗涤灵魂的作用，可以洗清灵魂上的任何污垢，禁制，污染等等一切灵魂本源之外的力量！
　　也就是说，换做任何一个被鬼道秘术奴役的阴魂，只要进入这个阴气河流中，阴魂立刻就会脱离控制，恢复自由。
　　“看来，是叶星和这个白骨王座上的骷髅，做了什么交易，付出一定代价，将叶辰阴神送入地狱，浸泡这个阴气河流，想要以此恢复叶辰的自我意识。”
　　“可惜呀，叶星，你的牺牲只能白白落空了！”
　　自此，叶辰阴神的记忆结束。
　　洛璃也了解，那个试图冲击神秘维度的可怕存在，应该就是那个王座上的骷髅。
　　“叶星想要将叶辰阴神，送到地狱，还要搞一个大献祭，甚至连自己都付出了巨大的代价。而我将叶辰阴神，从地狱召唤回来，只需要动一下念头。”
　　“不愧是原始真魔秘典传授的神通！”
　　浏览完叶辰阴神的记忆后，洛璃这才松一口气，感叹神通强大后，洛璃将自己的了解和猜测，对一脸期待的小樱龙讲了一遍。
　　“嗷嗷嗷，侍从，你竟然还有表哥这种存在！”
　　“可恶的家伙，你父母的死，一定和他有分不开的关系。我们一起去南疆，打死这个恶心的家伙。”
　　小樱龙挥舞着龙拳头，义愤填膺的说。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第280节 第275章 激活灵球

　　“行了，我都不激动，你激动个什么。”
　　小樱龙不忿道：“那是你表哥，甚至算是你的青梅竹马。说不定，你母亲和你大姨，曾经还想撮合你们两个呢。”
　　“那家伙的存在，就让本龙十分的不爽！”
　　“侍从是你本龙的。一想到你有个表哥，本龙就浑身难受。”
　　洛璃道：“不算多么亲近的亲戚。况且，他很可能是害死我双亲的仇人。”
　　“如果不是呢？你会不会和他再续前缘？”
　　洛璃揉了揉小樱龙的头，坚定道：“瞎想吧你，我的取向你还不知道。我不会让任何男人过于接近我的。况且，我已经有姬姐姐了。”
　　“哼，你和姬美人，都是本龙的！”
　　“行行行，都是你的！”
　　收拾好心情，洛璃开始考虑，如何处理叶辰阴神。
　　叶星和叶辰阴神的魂体有特殊感应。注定叶星不死之前，洛璃无法像使用其他阴神那样，使用叶辰阴神。
　　甚至，直到现在，洛璃都不敢将叶辰阴神，从奇异维度放出来。
　　虽说她现在在镇魔道院中，道院高手众多，没有哪个宵小之辈，敢强闯道院。
　　但叶星那家伙，是个十足的弟控。为了叶辰，甚至不做人了。
　　搞不好她感应到叶辰阴神出现在镇魔道院，真的会杀过来。
　　所以，叶辰阴神目前只能留在奇异维度，以免被叶星感应到。
　　“等到了南疆，兵荒马乱之时，我再讲叶辰阴神放出来，继续潜伏在叶星身边，做一个监控。”
　　处理完叶辰阴神的事，洛璃的真气，也差不多完全渗透极乐灵球。
　　洛璃处于自由之翼开启状态，全心全意的感应极乐灵球内部的阵纹。
　　极乐灵球内部阵纹之复杂，完全超出洛璃的理解范畴。
　　没有一个阵纹，洛璃可以理解的。
　　洛璃也早有预料，并没有太失望。
　　不理解没关系，洛璃可以死记硬背，将这些阵纹全部记在脑子里，以后慢慢推演理解。
　　可以说，如果洛璃能完全理解极乐灵球内的阵纹，她就能一跃成为阵法大师，一般的阵法再也难不住她，亲自布置献祭地狱，开启地狱之门的阵法，也是等闲。
　　一天一夜时间过去，洛璃只记住一部分。
　　这时，外事堂送来一封书信，乃是姬灵凰寄给洛璃的。
　　洛璃握着两枚极乐灵球，前往外事堂取得书信。
　　姬灵凰在信上说，她两天之后就会回归。至于为何不告而别，慌忙离开，姬灵凰却只字未提。
　　取了信之后，洛璃返回凰鸣峰，继续记忆极乐灵球内的阵纹。
　　此时此刻，整个镇魔道院可谓是厉兵秣马，做着前往南疆的最后准备。
　　这次前往南疆，镇魔道院会派遣一半的力量。
　　入门弟子，正式弟子，核心弟子，真传弟子，长老都要参与。
　　凡是参与这次大战的，根据修为高低，都有奖励，并且是双份的奖励。
　　一份来自道院，另一份来自朝廷。
　　并且，如果能在战场上取得战功，更更是会得到朝廷丰厚的奖赏。
　　因此，道院弟子踊跃报名，超过三分之二的人，都想参加。
　　不过道院不可能派遣那么多人，因此一些人就会被刷下来。
　　洛璃不用报名，她就在战士名单中。
　　赶在姬灵凰回归之前，洛璃终于将两个极乐灵球内，所有的阵纹，都一丝不差的记忆下来。
　　“璃儿，我回来了！”
　　姬灵凰如一道火红的旋风一般，冲进大殿，来到洛璃面前，拥抱住洛璃。
　　“璃儿，我好想你呀！”
　　洛璃也反抱住姬灵凰，笑盈盈道：“姐姐终于回来了。”
　　很好，是一个人回来的，没有带姬长玲回来。
　　“对不起，不告而别，你一定很担心吧！”
　　“对呀，我和小樱都担心坏了。”
　　“家族里出了点急事，我不得不会去一趟，让你担心了，是我不好。”
　　两人相拥说话，小樱龙爬出来，缠在两人身上，硬插进两人之间。
　　姬灵凰不说家族发生了什么要紧的事，洛璃也没问，两人极有默契，略过这件事情。
　　“姐姐，看我拿到了什么？”
　　洛璃晃了晃手中的极乐灵球。
　　“璃儿，你真的拿到了！”
　　“嘻嘻，我看中的东西，从来不会失手。”
　　姬灵凰目光怪异的看着洛璃，不知道说什么好。
　　作为镇魔道院的长老，洛璃这种盗窃行为，她应该制止并揭发的。
　　当然，对洛璃的感情，让她做不出这种大义灭亲的行为。
　　“好吧，它真的能提升你的实力最好。”
　　姬灵凰无奈道。
　　洛璃道：“我们一起来尝试一下吧！小樱，吐一枚极乐灵石出来。”
　　小樱龙不满道：“说了不是吃下去的。”
　　空间涟漪出现，一枚乳白色的极乐灵石凭空出现。
　　洛璃释放真气，卷住极乐灵石。
　　当极乐灵石出现，两枚在洛璃手中的极乐灵球，瞬间被激活。
　　灵石和灵球之间，产生某种紧密的联系。
　　随后，灵球和灵石齐齐从洛璃手中飞出。一枚灵球旋转着，竟然打开了。
　　灵石飞入打开的极乐灵球中，灵球关闭，发出轻微的震颤。
　　汹涌的地狱之力，从极乐灵球内部涌出。
　　“成功了！快，阻止地狱之力的扩散，不然会被道院强者发现的。”
　　洛璃立刻一个箭步上前，握住散发地狱之力的极乐灵球。
　　灵球还是那个样，表面看不出任何变化。然而在灵球的内部，打开了一个地狱裂隙。
　　本应该扩张的地狱裂隙，被压缩在极乐灵球的内部，并且可以随着极乐灵球移动而移动。
　　明明地狱裂隙不大，喷涌出的地狱之力却非常浓重。
　　在激活灵球前，洛璃就在运转地狱真气神通，灵球激活后，所释放的地狱之力，全部被洛璃吸收炼化。
　　“好东西呀！”
　　握着极乐灵球，洛璃惊喜非常。
　　有了它，将相当于随身带着一个地狱之门。洛璃再也不用为地狱之力发愁了。
　　“加大力度，继续，不要停。小樱，另一个极乐灵石也吐出来。”
　　“好嘞！”
　　第二枚极乐灵石，被姬长玲激发了其中的能量，会释放影响人心灵的精神力量。
　　不知是否是有意为之，小樱龙让第二枚极乐灵石，在靠近姬灵凰的螓首处出现。
　　猝不及防的姬灵凰，立刻受到精神冲击。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：群里有这一章的后续，洛璃亲手写的
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第281节 第276章 神通九境

　　洛璃和姬灵凰，相拥着，温存着。
　　两位绝色美人的娇躯胴体，撑起被子，勾勒出玲珑美妙的曲线。
　　小樱龙横躺着，身体被两人当做枕头枕在下面。
　　姬灵凰轻抚洛璃幼滑的肌肤，不时在洛璃精致的锁骨，修长的脖颈间亲昵的磨蹭。
　　而洛璃一只手搂着姬灵凰，手掌放在饱满坚挺上，另一只手握着两枚激活的极乐灵球。
　　两枚极乐灵球释放的地狱之力，都被洛璃捕获炼化。
　　加上近在咫尺的姬灵凰，所散发的地狱之力，洛璃同时炼化三份地狱之力，体内真气一点点的增长，修为稳步的提升着。
　　按照这个速度，出发前往南疆大战之前，洛璃真气修为，有望突破一个境界！
　　“最好真气和血气同时提升！还要增强肉身的强度，确保肉身能承受真气与血气冲突，所产生的爆炸性力量。”
　　洛璃心中默默规划修炼路线。
　　不知不觉间，姬灵凰窝在洛璃怀中不动了，呼吸变得绵长，眼眸闭上，嘴角带着恬淡的笑容。
　　她睡着了！
　　洛璃也许久没睡了，在姬灵凰的眉心轻轻吻了一下，搂住姬灵凰的腰肢，也闭上眼睛，陷入沉睡。
　　被当做枕头的小樱龙，吞咽着口水看着两个活色生香的大美人，心里有些跃跃欲试。
　　“算了，她们都累了。等本龙变化成人形，再好好享受软玉温香。”
　　嘀咕了一句，小樱龙打了哈欠，也陷入沉眠。
　　随后，在前往南疆参战之前，洛璃想要尽可能的提升自己的实力。
　　洛璃发现，以她现在的实力，吸收血海精血，还有点勉强。
　　为了防止血海精血精气流逝，洛璃让小樱龙将其收入独立空间，然后让小樱龙拿出一截血珊瑚。
　　这东西内部，也蕴含海量的血气。以前洛璃不会血气气功，无法吸收。
　　现在学会了《龟蛇真武秘箓》，可以抽取其中的血气了。
　　一般修行者，想要炼化血珊瑚，需要借助天雷筑基之时，雷霆的力量炼化。
　　洛璃并不需要，她秀发生长，刺入血珊瑚中，运转万毒霸体，直接将血珊瑚内的血气抽取出来，吸纳如体内，然后经过《龟蛇真武秘箓》气功的搬运，炼化成为属于洛璃的血气。
　　修炼的过程中，洛璃发现，血珊瑚的血气中，蕴含一股强横的意志！
　　那并非精神烙印，也不是分神，不是魂力，不是残余精神力。
　　修成《龟蛇真武秘箓》，洛璃理解，血珊瑚中的意志，乃是血气修行中诞生的武道意志！
　　洛璃自己，就修炼出了武道意志。
　　蕴含武道意志的血气，威能更加强大。
　　唯有少数血脉不凡的妖蛮，才能修炼出武道意志。
　　传闻，血珊瑚的诞生，就是强大的海族生命的血液，洒落珊瑚之上，从而孕育而成。
　　血气之中的武道意志，应该属于那洒落鲜血的强大海族。
　　想要吸收血珊瑚内的血气，需要将血气中的武道意志磨灭。
　　好在，这血珊瑚不知存在多少年，血气中的武道意志，已经非常微弱。洛璃运转自身武道意志，可以轻松的将血珊瑚中的武道意志磨灭！
　　光是吸收血气还不行，洛璃还要增强自身肉身坚韧度。
　　如此，她取出一些从吴存若等人身上，得到的神通境级别丹药，当做毒药以万毒霸体吸收，用来强化自己肉身！
　　同时，洛璃还想搞清楚，极乐灵球内部是怎么运转的。
　　于是她开启自由之翼神通，释放真气，渗透激活的极乐灵球。
　　再加上运转地狱真气神通，吸收地狱之力提炼真气，洛璃可谓是一心多用，所有心神都沉浸在修炼中。
　　血珊瑚被小樱龙分割成许多块，其中的血气被吸干后，就会退化成普通的珊瑚，失去神奇。
　　三天的时间，洛璃将血珊瑚完全吸干。
　　一株血珊瑚，让洛璃的血气修为，踏入鸿气境！
　　当血气踏入鸿气境，洛璃隐隐感到，自己肉身有些压不住血气，有即将巨大化，膨胀化的倾向。
　　“提升的太快了！”
　　洛璃感知自身变化，心中默默总结。
　　“《龟蛇真武秘箓》毕竟不是原始真魔秘典中的神通，我还没能完全融会贯通，彻底理解。修为提升太快，有些压不住。”
　　“看来，需要花一段时间，好好打磨血气。”
　　血气修为突破鸿气境后不久，洛璃的真气修为，也跨越化气境，踏入鸿气境！
　　她的实力变得更强了！
　　具体有多强，没有参照系，洛璃也不知道。
　　全力对姬灵凰出手，能够微微撼动姬灵凰的护体真气。
　　“好家伙，璃儿，你的实力，在破坏力和杀伤力上，已经接近神通境三成了。”
　　“不过，修为踏入神通境，真气就会发生神奇的变化，并非只是杀伤力破坏力更强。所以，你的战斗力，距离神通境，还是有不小差距的。”
　　姬灵凰对洛璃的实力，进行评估。
　　洛璃了然点头，她也知道，神通境非同小可。
　　她现在可以吊打一群筑基期，却打不过一个神通第一境的修行者。
　　筑基期与神通境之间的差距，被称为天人屏障。
　　一个是天，一个是人，不可同日而语。
　　“或许，我的真气和血气修为，都达到真气大宗师境界，在杀伤力和破坏力方面，应该就能和神通第一境一较高低了。”
　　洛璃并不气馁，她除了自身武力，还有阴神护法。
　　并且，她能飞，打不过还能跑。遇上神通境，也并非毫无还手之力。
　　洛璃收起真气，来到姬灵凰身前，好奇问道：“姐姐，我知道筑基之后，是神通境界。不过，对于神通境的了解却非常有限，只知道有这么一个境界，你可以给我详细说明一下神通境吗？”
　　姬灵凰点点头道：“也好，让你对不同修为的存在，有一定的认识。”
　　“与所有修行境界相同，神通境也分为九个不同的境界。”
　　“这九个境界，分别为法力之境，元神之境，五行之境，阴阳之境，符篆之境，金丹之境，法相之境，洞虚之境，圣心之境。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第282节 第277章 变强动力

　　“九大境界，法力，元神，五行，阴阳，符篆，金丹，法相，洞虚，圣心！”
　　洛璃咀嚼这九大境界的名称，感觉每一个名称，都玄之又玄，蕴含海量信息。
　　姬灵凰继续解释道：“神通第一境，就是法力之境。天雷筑基九次，生命层次发生变化，人身隐藏的神秘一窍，能够被感应到。”
　　“修行者开启神秘一窍，精神与真气融合，化作法力，就能踏入法力之境。”
　　“所谓法力，可以打破常规，玄之又玄。”
　　“修成神通境，就能吸纳天地之元力，转化为真气，从此食气者神明不死！彻底超脱凡人，可以永久辟谷，不染尘埃污秽。”
　　“神通第二境元神之境，乃是灵魂层面的升华，灵魂化作元神。修成这个境界，修行者的灵魂，可以驾驭法力，短暂脱离肉身，爆发出超强的机动性和杀伤力。”
　　“如今，我就是元神之境。”
　　姬灵凰指着自己说着，忽然闭上眼睛，一个有些虚幻的姬灵凰，驾驭着庞大真气，从姬灵凰的眉心飞出。
　　“脱离肉身束缚，元神驾驭真气，威力提升何止十倍。不过，元神离开肉身，也相当于没了保护，很容易受伤。并且，不能太长时间离开肉身，否则会损伤元神根本。”
　　姬灵凰的元神，散发精神波动，通过精神波动向洛璃传递信息。
　　随即，她元神归位，肉身双目睁开。
　　“元神之境大成之后，就是神通第三境五行之境。这个境界，乃是采集天地五行之力，融入真气之中。”
　　“如此，修行者就能驾驭地火水风，天地之伟力！”
　　洛璃点头，表示理解。
　　姬灵凰继续介绍道：“第四境阴阳之境，乃是采集天罡地煞之力，调和真气之五行，达到阴阳平衡。修成此境界，对自然之力的驾驭更加得心应手。”
　　“第五境符篆之境，传闻乃是将神通凝聚成法力符篆，藏于丹田之中。对战只是，只要激发体内神通符篆，就能施展翻天覆地的大神通。”
　　“第六境金丹之境，乃是将神通符篆，融合成一枚不朽金丹。修成这个境界的修行者，可以同时驾驭多种神通，并且神通之间相互组合，创造出更加强大可怕的神通！”
　　“第七境法相之境，传闻乃是真气，元神，金丹融合，化作法天象地的法相，有移山填海之可怕威能！”
　　“第八境洞虚之境，所谓洞虚，就是空间，虚空。这一境界修行者，掌握空间之力，能够遨游异度空间，自由进出小洞天。也能如小樱那般，开辟一个独立空间，存放物品什么的。”
　　“神通第九境圣心之境，我了解的也不多。相传，大夏的开朝皇帝，五大道院开创者，九大家族的第一位先祖，都是这个境界！”
　　洛璃听得心驰神往，情绪久久不能平复。
　　九大境界，每个境界都有不同的风采，每个境界又都比上一个境界，更加强大。
　　法天象地就已经可以移山填海，沧海化桑田。法相境界之上的洞虚境，就能随意开辟破开空间。
　　最强大的圣心之境，又是何等威能，何等伟力？
　　做介绍的姬灵凰，也是心心潮澎湃，感慨说道：“漫漫修行路，道阻且长，吾等当矜矜业业，上下求索，追求最终大道。”
　　洛璃憧憬道：“神通境，才是真正的修行者呀！修行者，就应该朝游北海暮苍梧,食朝露餐云霞兮。我一定要修炼到神通境，修成每一个境界，感受每一个境界的不同风采！”
　　姬灵凰笑道：“你倒是蛮有信心的。”
　　小樱龙不屑撇嘴，两个前爪抱胸，傲气道：“区区神通境而已，本龙将来，可是要成就真仙的。”
　　洛璃也自信满满道：“我当然有信心。不止神通境，我必定能超越神通境，修成那传说中的不灭真仙。”
　　有原始真魔秘典这种宝物，洛璃当然信心十足。
　　至于为什么要修炼，为什么要变强？
　　修炼变强，还需要理由吗？
　　人生在世，不就应该勇攀高峰，成就最强吗？
　　不说变强之后，可以随心所欲，长生久视，容颜不老，逍遥自在。
　　且说洛璃所在的世界，就是一个弱肉强食的超凡世界。不成为最强，保不齐那天就被更强大的存在随手抹杀了！
　　为了安心，洛璃也要不遗余力，不择手段，不惜代价的变强，变强，变得更强，直到最强！
　　自从觉醒前世记忆，直到这个世界有超凡力量，洛璃就从没改变过变得最强的这个想法！
　　洛璃的变强之心从不动摇。
　　姬灵凰也被洛璃的自信感染，握住洛璃的玉手，郑重道：“好，我们一起变强，一起长生，然后永远在一起，永远不分开。”
　　“嗯！永远在一起，永远不分开。”
　　“不过，这次南疆大战，璃儿你还是不要太出风头了。这是战争，战争是残酷的，惨烈的，会有大规模伤亡的。与道院内部的比武不一样，璃儿你一切以生存为主！”
　　洛璃点头道：“放心吧姐姐，我深谙此道，没有人比我更懂苟活。”
　　小樱龙竖起大拇指，“对此，本龙表示万分赞同。”
　　见洛璃听自己的劝，姬灵凰放心了不少。
　　终于到了出征之日，镇魔道院广场上，悬浮着近百艘庞大的飞船。
　　这些飞船都是木质的，飞船之上有神通境高人驾驭。
　　道院的弟子，按照境界高低，分别登上不同的飞船。
　　神通境之下的弟子们，只能留在甲板上。而每个神通境的真传或长老，都有一个独立的船舱。
　　在一座飞船上，洛璃看到一些陌生的核心弟子。
　　那些核心弟子，所散发的气息，比筑基八次的伊宏伟等人更加强悍，显然是常年潜修的筑基九次弟子。
　　这次南疆大战，那些闭门苦修，只求突破神通境的筑基九次弟子，也要参加呀！
　　洛璃作为亲传弟子，可以跟在姬灵凰身边，登上一个有船舱的大船。
　　数万名镇魔道院弟子，全部登上飞船之后，飞船起飞，朝着南疆极速飞行。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第283节 第278章 治好扭曲

　　镇魔道院所在的镇魔道，处于大夏疆域的中心位置。
　　距离东西南北四个边疆，都非常遥远。
　　不过，其他四个道院，距离南疆更远。
　　正气道院在京师道，比邻大夏京城。
　　而大夏京城，在大夏的东北区域。
　　军神道院坐落在北疆，常年与蛮族对抗。
　　降妖道院在西疆，镇压西部的妖族。
　　四海学院在东疆海边，震慑海洋中的海族。
　　而九大家族，相当于大夏朝廷的九个诸侯，万年来协助大夏皇族统治大夏。
　　此次南疆大战，大夏可谓是倾巢而出。
　　跨越大半个大夏疆域，镇魔道院的飞船，用了十天十夜的时间，终于靠近南疆。
　　南疆湿热，多山峦，多丛林，多毒虫蛇蚁，多瘴气。
　　南疆并没有道院坐镇，而是有九大家族的其中两家，分别是高岭道的殷家，和南理道的段家。
　　而此次朝廷进攻南疆的主要突破口，就在南理道与南部大山的交界处。
　　镇魔道院的飞船，进入南理道后，就有段家的成员前来迎接，带领飞船前往战前大营。
　　如何排兵布阵，如何进攻，从何处进攻，何时进攻，这些都有大人物们考量，洛璃和姬灵凰还没资格参与。
　　她们二人，与镇魔道院的众人，被安排在一座边疆的城池中，倒也没受怠慢。
　　两人刚刚安顿好，就有人通报，说有人拜访两人。
　　姬灵凰用元神之力感应了一下，随即脸色一变，似乎并不欢迎拜访者。
　　但拜访之人，已经靠近了。
　　“姑姑，我好想你呀！”
　　走在最前面的，正是多日未见的姬长玲。
　　姬长玲的身后，还跟着一些年轻的男女。这些年轻男女，都有着一股子高高在上的气派，下巴微微抬起，斜眼看人。
　　“玲儿，你怎么也来了？”
　　姬灵凰的笑容有些勉强，担忧的看了洛璃一眼。
　　洛璃倒是非常惊讶的看着姬长玲。
　　因为，她在姬长玲的眼神中，没有看到疯狂和迷恋。
　　洛璃对姬灵凰传音问道：“姐姐，她的心灵扭曲治好了？”
　　“算是吧，不过还没有彻底根治。”
　　姬灵凰并没有详细解释，似乎并不想说这件事。
　　洛璃心中若有所思，也没有多问。
　　姬长玲如同一个正常的侄女，来找姑姑谈心。
　　而那些跟姬长玲一起来的青年男女们，都以好奇的目光，打量着姬灵凰。
　　姬灵凰也算是名声在外，被称为姬家的凤凰儿。
　　不过，因为地狱之力的缘故，姬灵凰从来不与人亲近，这些青年男女们也只是听说过姬灵凰，今天还是第一次见到姬灵凰。
　　姬长玲与姬灵凰寒暄了几句，没有过多留恋的离开。
　　临走之前，看了洛璃一眼，那目光之中，隐含着道不明的意味。
　　“连对我的敌意，似乎都没有了。”
　　望着姬长玲的背影，洛璃心中念头翻涌。
　　姬长玲变成这样，和姬灵凰消失的那几天，绝对脱不开关系。
　　能够将被姬灵凰扭曲心灵的人恢复，对姬灵凰来说应该是好事，但她为什么讳莫如深，不肯跟洛璃说清楚呢？
　　“姬姐姐呀，是什么让你如此为难！都不肯跟我倾诉。”
　　洛璃看向姬灵凰，姬灵凰的眼神有些躲闪。
　　洛璃终究没有将心中的疑问说出来。
　　在城池内等待了三天，这三天里，对面大山深处，不断闹出动静。
　　或是有成群结队的飞行魔仆飞出，前来袭扰，被大夏这边强者斩杀。或是有庞大的生灵从大山深处赶来，制造巨大动静。
　　或是有可怕的毒雾，被吹到大夏这边，或是有地狱之力传递而来。
　　可以感受得到，对面十万大山内，也在调兵遣将，厉兵秣马，准备迎接大战。
　　三天之后，全军集合。
　　洛璃被分到一个队伍中，接受一位神通境将军的统领。
　　在一座被削去山顶，而形成的巨大平台上，数位位高权重的存在，悬浮其上。
　　洛璃看到熟悉的南宫奇志太上长老，洪飞鸿太上长老，以及两个不认识的镇魔道院太上长老。
　　那些和太上长老们，并肩悬浮空中的强者，洛璃就都不认识了。
　　众多强者之前，有一位身穿衮服龙袍，头戴金冠，手持黄金锏的中年男子，率先开口说话。
　　“吾乃大夏子旭亲王，代表大夏皇帝而来，主持这场征南大战。”
　　“此次战役，关系大夏千年国运，江山社稷。为保将士用命，本次战役战功将兑换，将公之于众，并接受所有将士监督！”
　　随后，就是一些提振士气的话。
　　一些真正的士兵，自然是士气大振。
　　而五大道院的修行者，和九大家族的子弟，普遍表现的兴趣缺缺。
　　不过很快，所有神通境之下的，五大道院弟子，九大家族子弟，都接收到一道传讯。
　　传讯的内容，正是对道院弟子和家族子弟的战功奖励。
　　并且，为了鼓励战斗，培养天才，五大道院和九大家族联手，搞出一个排名赛奖励。
　　奖励的物品，都是与血海精血一个层次，可以在天雷筑基之时炼化，提升筑基底蕴的宝物。
　　比如，镇魔道院的血海精血。正气道院的文墨洗涤。四海道院的深海重水。军神道院的蛮族图腾。降妖道院的上等妖族血脉精华。
　　还有九大家族，各自不同的筑基至宝。
　　有三千年以上年份的灵药，有九十年炼制一炉的灵丹，有来自天外的高强物质，有极为罕见的玉髓灵液，等等等等！
　　奖励之丰厚，令所有筑基期修行者，都垂涎三尺，想要获得。
　　而这个排位赛，也非常特别。
　　首先是击杀敌人只是总数排名！
　　越级击杀数量排名！
　　越级击杀等级排名！
　　对战局发挥有利作用排名。
　　其中，奖励最丰厚的，是越级击杀数量排名，和越级击杀等级排名！
　　所有道院弟子，家族子弟，都可以随身携带一枚玉符。注入真气，玉符就会记录持有者当时的所作所为，如此就能根据玉符记录的表现，评定名次。
　　“都是很不错的奖励呀！”
　　道院给的十滴血海精血，洛璃还没来得及炼化。
　　与血海精血同一层次的筑基至宝，对洛璃修行也能产生帮助，洛璃也有些心动。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第284节 第279章 惨烈战争

　　经过一段誓师大会后，战争终于打响了。
　　首先是先锋营冲锋陷阵。而先锋营的战士，赫然都是神通境，足足有三百多神通境，同时释放真气，攻入大山之中，如同一抬压路机，真气碾压而过，留下荒山废墟。
　　这第一波冲锋，就杀死不知多少敌人。
　　而南疆的邪派，也反应巡视，立刻有神通境强者飞出，与先锋营对抗。
　　神通境的战斗，打着打着就会飞上天。
　　紧随邪派神通境之后的，是呜呜泱泱的魔仆大军，如潮水一般汹涌冲击而来。
　　“大军压阵，杀！”
　　随着那子旭亲王一声大吼，南疆的大军吼着战歌，朝着魔仆大军冲锋而上。
　　这是真正的朝廷大军，精锐都是修行者。
　　洛璃看到，这支大军的中军大帐，有一身穿玄黑铠甲，血红披风飘扬的青年将领。
　　这个将领手持一把堪称巨大的大刀，悬浮在大军之上，冷冽的目光看着大山深处，一种霸道的气势从他身上升腾而起，与大军融为一体。
　　“杨乾！”
　　看着那个将军，洛璃低低喃喃自语，念出他的名字。
　　在杨乾的大军中，有许多如同巫祝一般的原始人，跳着古拙的舞蹈，嘴里念念有词。
　　伴随着这些原始人的唱，跳，rap，大军受到某种古老力量的加持，冲锋速度急剧的攀升。
　　洛璃看到，许多士兵身体快速膨胀，变成彪悍的肌肉棒子，挥舞着兵器呐喊，冲入魔仆大军中！
　　惨烈的厮杀开始了，冲天的血气，混合喊杀声，凌冽的杀意，汇聚在一起，形成如同龙卷风一般的血气狼烟，直冲天际。
　　在这种惨烈的战场之上，死亡生灵的残魂，离开肉身的那一刻，就会被汪洋般的血气，绞肉机般的杀意直接粉碎湮灭！
　　任何阴魂鬼修，都不敢接近这样的战场！
　　与大军一起冲锋的杨乾，挥动手中大刀，斩出一道道如同天崩的刀气。刀气所过之处，如同铁犁耕地，成片成片的魔仆被刀气碾碎，化作血雾。
　　杨乾的大军，如入无人之境，杀的血流成河。
　　“好强大！”
　　洛璃在后方队伍中，仰望着杨乾大发神威。
　　杨乾必定是神通境，并且绝非神通第一境。
　　随着战况的继续，他的实力，似乎还随着斩杀敌人的增加而增强。
　　杨乾宛如纵横战场的战神，不知消灭多少魔仆。他的强势表现，终于引起邪派的重视，一群神通境的修行者飞出，冲进大军之中，想要围杀杨乾。
　　伴随着邪派的动作，朝廷这边也派遣高手，前去支援杨乾。
　　双方加派的人手越来越多，战局越来越大，终于整个朝廷的大军，全部倾巢而出，如同洪流汪洋，冲入无尽大山之中！
　　洛璃也跟着大部队加入战场。不过，她们这些五大道院，九大世家之人，处于大军的最后方，基本没有敌人能逃过大军的绞杀，冲到她们所在区域，所以洛璃一个敌人也没碰到。
　　邪派大军节节败退，即使派遣出体型庞大的妖兽，也无法阻挡朝廷大军的脚步！
　　大军如同犁庭扫穴，所过之处只留下满地的尸骨，和汇聚如小河的鲜血。
　　跟随大军深入大山，也没碰上一个敌人。洛璃和身边的一些人，都有些无聊，甚至想冲到前面去，和敌人交战。
　　随着大军继续深入，忽然左右冲出一群敌人，后方的大地之下，冲出一群敌人。
　　这些敌人，魔仆，有妖兽，有野人一般的南疆蛮子，他们呼和着冲杀上来。
　　显然，朝廷大军踏入了一个埋伏圈。
　　“哈哈，终于可以大展身手了！”
　　洛璃身边一些好战分子，磨刀霍霍，准备大战一场。
　　就在此时，众人只听一身沉闷的声响，从脚下大地传来。紧接着大地翻滚，地面塌陷，朝廷大军陷入一个巨坑之中。
　　不过，大军虽经不乱，这种陷坑还伤不到修行者。许多神通境的强者，释放真气，帮助修为低的人稳住身形。
　　从四面八方冲上来的魔仆，妖兽，蛮子们，嚎叫着冲杀下来。
　　有些蛮子跳跃下来，身在空中，身体骤然爆炸，化作一团血雾洒落。
　　而这些血雾，却是蕴含腐蚀性的剧毒。剧毒可以腐蚀铠甲，穿透衣物，杀伤力惊人，顿时让顺风顺水的大军，遭遇第一波损失。
　　随后魔仆和妖兽冲下来，战斗到处发生。
　　洛璃随手解决几个靠近自己的魔仆，就听到小樱龙道：“什么味道，有些刺鼻！”
　　“我怎么没闻到？”
　　洛璃反问。
　　小樱龙探出头来，嗅了嗅，说道：“是从地下传来的，好像是火油！”
　　“靠，是火攻！要赶紧爬上去，不知道下面还有什么埋伏等着呢！”
　　洛璃立刻朝着坑洞边缘冲去。
　　除了她，还有许多人想要爬上去，正和跳落下来的魔仆们战斗呢！
　　实际上，洛璃直接施展自由之翼，就能飞上去。不过战场上人多眼杂，她不想表现的太突出。
　　洛璃还没爬上去，地火就涌了上来。突然冒出的大火，还引起了剧烈的爆炸，大坑瞬间变成火坑，许多大夏战士在火焰中哀嚎。
　　“妖人奸诈！水来！”
　　悬浮在空中的一名神通境强者，厉喝一声，运转气功，施展神通，在身边凝聚大量清水，注入坑洞之内！
　　然而，燃烧的是火油，清水并不能熄灭火油，大火依然在继续肆虐。
　　洛璃已经爬上来，身边都是大夏战士。
　　没能爬出来的，都是些境界低微，实力不强的存在。
　　众多神通境修行者，各式手段，或是扑灭火焰，或是拯救弱者。
　　洛璃刚松了一口气，立刻赶到一种强烈的心悸。
　　处于自由之翼神通开启状态，洛璃清晰的感知到，天地之力被引动，某种阵法就要开始发威。
　　“原来杀手锏是这个！恐怕是针对上面那些神通境的。”
　　想要离开已经晚了，阵法已经启动。洛璃只能释放真气，运转自由之翼神通，朝着某个方向快速飞奔。
　　咻咻咻……
　　刺耳的破空声忽然响起，大军所在区域，所有的树木之中，射出一道道锐利的箭矢，朝着天空之上的神通境射杀而去！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第285节 第280章 成了诱饵

　　在树木喷射出箭矢的同时，阵法的力量展现，一种禁锢的力量出现，笼罩阵法覆盖范围。
　　所有的人，都如同陷入琥珀中的虫儿，活动受到限制。
　　啪啪啪啪……
　　那些喷射箭矢的树木，此刻都活了过来。
　　树木的枝条扭动，化作一条条长鞭，对着阵法内所有生灵抽打。
　　同时，这些树木还不断的喷射箭矢，刺杀飞在天上的神通境。
　　霎时间，惨叫声不断。从坑洞里爬出来的战士们，遭遇到树木枝条的抽打。
　　有人以护体真气硬抗，有人艰难躲避，有人挥舞手中利刃对抗。
　　战况瞬间就变得激烈起来。
　　天空中的神通境，猝不及防之下，有些被树木喷射的箭矢击中，不过也都只是受伤，并没有人死亡。
　　然而，阵法的力量还在发威。
　　大地翻滚，一条条粗大的根须从地下钻出，那些活过来的树木，树根蜿蜒钻出地面。
　　如此，树木变得更加高大，并且能够活动，灵活性大大提升。
　　天上的神通境们，行动受到阵法力量的禁锢。树木喷射的箭矢，如同蝗灾一般。
　　有人高呼道：“降落下去，毁掉这些活化的树木。”
　　神通境高手们顿时纷纷降落下来。
　　然后，洛璃发现那些活化的树木，竟然开始喷射毒气。
　　“这才是真正的战场呀！”
　　洛璃仗着自由之翼神通，在阵法力量之下，依然可以随意活动，受到的影响并不大。
　　“除了这些活化树木，南疆邪派一定还有别的后手，要尽快离开这个埋伏。”
　　趁着所有人，都在和活化树木对抗，洛璃悄悄的逃跑。
　　果然不出洛璃所料，活化树木喷吐毒雾之后，阵法有发生其他变化。所有的尸体，忽然毫无征兆的发生爆炸，一时间有造成伤亡。
　　尸体爆炸的威力，达到尸体生前所能施展的最强一击程度，猝不及防之上伤亡不少。
　　而被炸死的人，尸体又紧接着爆炸，竟然形成连锁反应。
　　辛亏洛璃远离了人群，不然那爆炸威力，也能让洛璃喝一壶。
　　与洛璃有同样想法的人不少，因此逃跑的路上洛璃身边并不孤单。
　　“嘿嘿嘿……”
　　忽然，一个阴森森的笑容，不止从何处响起。
　　随后，一个逃跑的人，毫无征兆的发出一声惨叫。某种力量作用在他身上，在不触及他护体真气的前提下，伤害到他的身体。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　那个惨叫的人，身体如同破布娃娃一般，肢体发生诡异扭曲，头颅反转一百八十度，脊柱折叠，被诡异力量揉捏成一个肉球。
　　“什么鬼东西？”
　　惨死那人身边，有人发出惊呼，惊恐的远离那个惨死之人。
　　“嘿嘿嘿……”
　　阴森的笑声再次响起。
　　每次笑声响起，都会有人发出惨叫，身体被可怕力量扭曲，变成各种猎奇的姿态。
　　忽然，洛璃感到，有某种力量试图作用在她的身上，却因为自由之翼神通的缘故，无法影响她的身体。
　　而那种力量似乎是不达目的不罢休，竟然就纠缠住洛璃不放，完全不管洛璃身边的其他人。
　　如此一来，倒是让其他人有了喘息之机。
　　阴冷的笑声，不断的环绕着洛璃响起，那力量锲而不舍的想要扭曲洛璃的肢体，却次次都失败。
　　“真是诡异的杀人手段！”
　　洛璃心中颇为庆幸。
　　“幸好，我有自由之翼神通。”
　　根据自由之翼神通的感应，洛璃已经距离阵法边缘不远。很快就能脱离阵法覆盖范围。
　　然而，就在此时，阵法边缘的大地之下，钻出一个干瘦的老者。
　　“小虫子，还想逃走，嘎嘎嘎，成为老夫的尸傀吧！”
　　“神通境！”
　　洛璃心中震惊，没想到阵法边缘，还有邪派神通境的高手阻拦。
　　她立刻想要掉头，换个方向逃跑。
　　就在此时，一道流光从那老者身后飞来。
　　老者发现，想要躲避，却为时已晚，被那流光狠狠击中后背，身体发出清脆的骨骼碎裂声！
　　而那流光，也展现出形态，乃是一把圆滚滚的战锤。
　　“藏头露尾的家伙，终于敢现身了！”
　　一名大夏的神通境强者出现，一只手还提着另一把战锤。
　　这位强者，穿着一身铠甲，容貌粗狂，气质彪悍。
　　洛璃认得这种装扮，乃是五大道院之一，军神道院的装扮。
　　“逃！”
　　那老者已经被重伤，立刻就想钻进大地逃跑。
　　军神学院的强者降落下来，挥动手中战锤，狠狠的撞击在大地上。
　　砰！
　　大地凹陷下去足足一丈的深度，那邪派的干瘦老者，如同被挤出的黑头一般，被这一击强大的力量，从大地之下挤出来。
　　“欺人太甚，我让你死！”
　　随后，两个神通境就在阵法边缘打了起来。
　　确切的说，是军神道院的强者，单方面凌虐邪派老者。
　　洛璃趁着这个机会，冲出阵法。
　　当她脱离阵法范围，那诡异的，能扭曲人肢体的力量，就从洛璃身上消失，阴冷的笑声也不再响起。
　　脱离阵法后，洛璃回头看了一眼，赫然发现，许多大夏的强者降临，从阵法边缘，揪出许多邪派的高手，正对这些操控阵法的邪派高手，展开围杀。
　　“淦！我们本当成诱饵了！”
　　洛璃发出一声咒骂。
　　此时她如何还不明白，踏入阵法内的大夏战士，包括那些大概都只是法力之境的神通境，都成了趟雷的诱饵。
　　大夏故意让他们陷入险境，诱发险境，锁定操控阵法的邪派敌人，然后集中围杀这些擅长阵法的邪派之人。
　　果然，洛璃逃出来没多久，阵法就被大夏强者，从外部破坏。
　　这一波大夏灭杀大量邪派阵法高手，而付出的代价，只是一些神通境之下的战士，和几个法力之境的修行者。
　　阵法被破之后，大夏强者整军，再次出发。
　　不过这一次，大军却不再是集中突袭，而是分散成百人一组的小队，分开行动，如同一条条小小的溪流，朝着同一个方向流淌，最后汇聚在一起，化作大江大河。
　　而这次大夏大军进攻的目的地，是南疆邪派之一的邪欲派老巢！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第286节 第281章 神通境僵尸

　　分散成小队之后，战争局势，就变成了王对王，将对将，兵对兵。
　　强者们在更加广阔的战场上厮杀，神通境之下，依然以大山，丛林为主要战场。
　　一个个小队朝着同一个方向突进。
　　邪派的人不会坐以待毙，派遣人员阻拦，截杀。
　　战况呈现犬牙交错之势。
　　不过，这场战争，对洛璃来说，就显得有些无聊了。
　　神通境都去和神通境对战，地面战场最强也不过筑基九次。
　　洛璃还没有和筑基九次真正交手过，但以她的战斗力，筑基九次也不过土鸡瓦狗，不堪一击！
　　敌人混合着魔仆，源源不断的杀来。对任何神通境之下的修行者来说，这都是一场需要全力以赴的硬仗。
　　对洛璃来说，如同郊游踏青。
　　地狱之力汹涌涌来，魔仆杀之不尽，各种形态都有，还有生长翅膀，能飞行的魔仆，对大夏大军，造成不小的麻烦。
　　洛璃感受着地狱之力传来的方向，以及地狱之力的强度，自言自语道：“邪欲派又打开了一个地狱之门，比恒徐道那个更大。”
　　一边说着，洛璃一边朝着地狱之力的源头靠近。
　　在洛璃的头顶上，悬浮着一面漆黑的大旗，正是从道院宝库中获得的鬼王幡。
　　洛璃真气注入鬼王幡中，鬼王幡不断的摇动，释放出滚滚阴气，以洛璃为中心，覆盖方圆千丈。
　　凡是这个阴气覆盖范围之内，所有生灵死亡之后的残魂，都会被鬼王幡吸收，强行摄入鬼王幡内！
　　经过多次强化，洛璃的剧毒瘴气，完全展开，覆盖范围，也达到半径千丈。
　　所以，以洛璃为圆心，直径千丈范围内，处于鬼王幡阴气和剧毒瘴气的双重笼罩之下。
　　洛璃就这么走进汹涌的魔仆潮流中，当有魔仆冲到她面前，剧毒瘴气毒性立刻发作。
　　以她为圆心的方圆千丈范围内，所有魔仆，混杂在魔仆中的邪派妖人，直接毫无反抗之力的死亡。
　　它们的残魂，被鬼王幡吸收。
　　鬼王幡内，八个阴神就像是窝在鸟窝里，嗷嗷待哺的雏鸟。有阴魂被吸入鬼王幡，它们立刻张开血盆大口，大快朵颐。
　　就算尸鬼门的鬼道强者，也不敢这么养鬼。
　　阴魂吞噬其他残魂，必然会被残魂中的记忆，感情，执念等等影响。吞噬的越多，阴魂意志越混乱。
　　混乱的阴魂，必然会失控。
　　而洛璃的阴神护法，就没有这个弊端。
　　对洛璃来说，神通境之下的魔仆，邪派妖人，就是一茬茬的韭菜，等着她收割。
　　跟着大部队，太过影响洛璃的收割。所以她早就脱离队伍，孤身一人，走在所有队伍的最前面，成片成片的收割残魂。
　　短短半个时辰，洛璃收割了数千次，她自己也不知道，自己杀了多少敌人。
　　反正，每个敌人，对洛璃现在的境界来说，都是越级击杀！
　　无论你是真气境还是筑基期，无论是魔仆还是邪派妖人，无论你能飞天还是遁地，亦或者掌握某种诡异能力。
　　只要靠近洛璃千丈范围内，必死无疑！
　　实在是，那噬灵灭生之毒太过霸道了！
　　“姬长玲，多谢你的慷慨援助，否则我也不能这么高效率的收割。”
　　那枚记录战功的玉符，忠实的记录下这一切。
　　洛璃一马当先，逐渐靠近邪欲派的老巢。而她这种割麦子一般的杀戮效率，终于引起了邪派神通境的关注。
　　“鸿气境，你是什么东西？”
　　一个神通境突然出现在洛璃的头顶，感受到洛璃的境界，他有些难以置信。
　　“看来，你身上有大秘密呀！”
　　这个神通境狞笑，露出满嘴狰狞的鲨鱼牙。
　　“给我臣服！”
　　神通境一掌袭来，滚滚污秽腥臭的血气，从这个神通境体内爆发，朝着洛璃冲击而来。
　　“什么？竟然是血气！这东西不是人类！”
　　洛璃不会自大到和神通境硬碰硬，鬼王幡中飞出五个阴神，抓住洛璃的四肢和头颅，带着洛璃和鬼王幡一起虚化，遁入大地之中！
　　轰！
　　那邪派神通境的一掌，轰击在大地上，造成不小的动静。
　　不过，洛璃已经遁入大地，没有被这一掌影响。
　　“五鬼搬运术！”
　　那神通境妖人，见洛璃忽然遁地，也是惊讶一番。
　　“哈哈哈……”
　　神通境妖人惊讶过后，却是放声大笑。
　　“若换个其他神通境，可能还真的奈何不得你，被你逃跑了。不过，我乃是僵尸之身，天生就有遁地之能。你这个小家伙，跑不掉的。”
　　说着，这个神通境的僵尸，如同高空跳水一般，一头扎进大地之中！
　　正如这个僵尸所说，以僵尸之身修成神通境，它天生就有遁地的能力。
　　一直以来，屡次为洛璃立下大功的遁地，这次却不能再建功。
　　“侍从，它追上来了。那家伙也能遁地！”
　　“什么？难道他是五行之境，真气容纳了土属性自然之力的神通第三境强者？”
　　小樱龙道：“不是！如果它是神通三境，你连逃跑的机会都没有。”
　　“那他怎么也会遁地？是用了什么法器吗？”
　　“不像。它攻击释放的是污秽腥臭的血气，据本龙猜测，它应该是僵尸。”
　　“我特么，我也太倒霉了吧！”
　　“快点想办法吧，它就要追上来了！”
　　“走，返回地面！”
　　洛璃想也不想，立刻命令五个阴神，带自己返回地面。
　　洛璃自己并没有遁地的能力，全靠五鬼搬运术这个秘法。若是这个秘法被破掉，洛璃就会被禁锢在大地中，甚至无法动弹分毫，成为瓮中之鳖。
　　所以，在那僵尸追上来之前，洛璃必须离开大地，返回地面。
　　“嘎嘎嘎，小东西，你逃不掉的。”
　　神通境僵尸的声音，从身后不远传来，洛璃脸色难看，却并不过分惊慌。
　　脱离地面的一刹那，洛璃立刻施展自由之翼神通，背后真气凝聚羽翼，身形一跃而起，在空中高速飞行！
　　同时，阴神也没有收回，而是推着洛璃的身体，加快洛璃的飞行速度。
　　那神通境僵尸冲出地面后，就看到即将飞远的洛璃。
　　“好家伙，飞的这么快！不过，竟然被我盯上了，就休想逃出我的手掌心！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第287节 第282章 污秽血气

　　洛璃朝着大夏方向飞行，至于回归大夏队伍，洛璃就有更多周旋的余地。
　　若是运气好，能碰上一个大夏方面的神通境，洛璃就能摆脱那个僵尸。
　　正在洛璃如此想着时，就听到身后传来轰隆隆的声响。
　　洛璃回头一看，大地之上，正有一个身体铁青颜色，浑身肌肉虬结的存在，正猛烈的踩踏地面，蛮横的在大地上狂奔。
　　那僵尸没有飞行追击，反而是靠着双腿在大地上奔跑。
　　那轰鸣声，正是僵尸踩踏大地形成。
　　而僵尸在地面上奔跑的速度，竟然远远超越他飞行的速度。
　　污秽腥臭的血气，从僵尸体内迸发，在其头顶，汇聚成一个三头六臂，浑身腐烂流脓，恶心可怖的怪物虚影！
　　那是这个僵尸的武道意志！
　　僵尸并非人类，可以修行血气，以血气之道，踏入神通境。
　　相比于真气修行者，操控真气隔空战斗，修行血气的僵尸更擅长近身肉搏。
　　血气爆发后，僵尸的奔跑速度远超其本身的飞行速度，也超越洛璃的飞行速度。
　　当洛璃听到轰鸣声的时候，其实这个僵尸，已经追到洛璃的下方，甚至快要超越洛璃了。
　　这表明，其奔跑速度，几乎堪比音速！
　　“坠落吧！”
　　血气爆发的僵尸，忽然朝着洛璃发出一声咆哮。
　　就见这个僵尸的胸腹，如同气球一般膨胀，僵尸的体型扩大了三倍有余。随后膨胀的僵尸张开大嘴，那滚滚污秽腥臭血气，从他的大嘴中喷吐而出，形成一道可怕的血气洪流！
　　轰！
　　洛璃避无可避，被血气洪流正面轰击！
　　五个阴神护法，为洛璃阻挡了一刹那，便在这可怕的血气洪流中，魂体破裂，即将毁灭！
　　血气本就克制阴魂鬼物，洛璃身边的阴神护法，虽然是由神通境残魂转化，但残魂毕竟是残魂。
　　也辛亏这几个阴神护法，之前刚刚吞噬了大量残魂，魂体魂力颇多，才能在神通境的血气洪流下，坚持了一小会。
　　换做其他修行真气的神通境全力一击，五个阴魂护法，还能多坚持一会，但面对克制阴魂的血气，却显得有些无力。
　　洛璃立刻运转守护阴神神通，将五个魂体受创的阴神护法，收入脑后奇异维度。
　　同时，魂体庞大的阴鬼阴神和另外两个阴神护法，从鬼王幡中飞出，接力回归的五个阴神护法，为洛璃挡住污秽腥臭血气的冲击！
　　在阴鬼阴神和另外两个阴神护法，魂体崩溃之前，洛璃本人，施展龙蛇合击，真气与血气冲突产生的爆发力，对上僵尸喷出的污秽血气，总算是将僵尸的这一招挡住了。
　　不过，也因此，洛璃无法继续飞行逃跑，被神通境僵尸拦住去路。
　　“咦，你竟然不是借助阴魂飞行！看你装束，应该是镇魔道院弟子，却豢养了八个阴魂，每个阴魂都还有抵挡一般法力之境一击的实力。不简单，不简单呀！”
　　神通境僵尸看洛璃的目光，如同在看一个绝世宝库。
　　它笃定，一定能从这个人类少女身上，挖掘出许多秘密，获得巨大好处，甚至可能扭转它命运的机缘。
　　悬浮空中，与神通境僵尸对视，洛璃心中是十分的恼火。
　　这个神通境僵尸，可谓是处处克制洛璃。
　　“给我臣服吧！”
　　神通境僵尸，骤然发动攻击，挥动干枯的手抓，爆发出可怕的速度，朝着洛璃冲杀而来。
　　“挡不住！”
　　所有阴神，都在奇异维度修养，暂时无法放出来对敌。
　　而仅凭洛璃自身的力量，她是绝对无法对抗这个僵尸的攻击。
　　尤其是，这个僵尸还是近身搏杀！
　　间不容发之际，修成审判之矛，对战斗有超凡领悟的洛璃，在即将被掐住脖子之前，真气控制盘在身上的小樱龙，缠绕住自己的脖颈，以小樱龙的龙鳞，硬抗神通境僵尸的手爪。
　　嗤嗤嗤……
　　令人牙酸的刺耳声音，在小樱龙龙鳞和僵尸的指甲之间发出。
　　小樱龙从来没有让洛璃失望过，这次也挡住了僵尸的利爪。
　　不过，洛璃依然遭受了可怕的冲击力，脖颈直接断裂，差点身首分离。
　　她整个人也直接倒飞出去，撞击在一座山峰的山壁上。
　　“嘶嘶！疼死本龙了。”
　　小樱龙龙身缠绕洛璃的脖颈扭动。
　　紧随而来的神通境僵尸，却双目放光的看着小樱龙。
　　“你果然能够不断的给我惊喜。这个妖兽，竟然硬吃我一招攻击，而不受伤害。明明看上去不强，却能口吐人言。哈哈哈，宝藏，宝藏女孩呀！”
　　神通境僵尸畅快的大笑，他身上污秽腐臭的血气不断释放，封闭住洛璃身边空间，并且那血气之中，还蕴含毒性猛烈的尸毒，正腐蚀洛璃的护体真气，侵入洛璃体内。
　　“事不过三，你连续两次挡住我的攻击，堪称惊才绝艳了。第三招，给我降服吧！”
　　这个神通境僵尸，丝毫不给洛璃任何喘息的机会，再次闪电般袭杀而来。
　　“阴神护法！”
　　顾不得其他，洛璃将九个阴神护法，全部放出去，包括叶辰阴神！
　　九大阴神护法，挡在洛璃身前。
　　然而，神通境僵尸驾驭的力量乃是血气，天然克制阴魂之力。
　　即使九大阴神全部释放，也最多抵挡神通境僵尸几个弹指。
　　放出九大阴神后，洛璃目光决绝。
　　“小樱，给我血海精血！”
　　小樱龙没有迟疑，立刻发动空间之力，伴随着空间涟漪，一个存放着十滴鲜血的琉璃瓶凭空出现，落入洛璃手中。
　　“空间之力！”
　　当空间涟漪出现的那一刻，神通境僵尸差点吓的逃跑。
　　神通第八境洞虚之境，才能触碰空间之力。
　　神通境僵尸还以为自己踢到铁板，碰上神通第八境的绝世高人。
　　不过，它反应也很快，立刻意识到小樱龙只是虚有其表。
　　“如果真的是洞虚之境的绝世人物，一个照面我就要被抹杀了！这应该是一个天生掌握空间之力的妖兽，就像我，血气没有融合土属性自然之力，却天生就能遁地。”
　　“发了，发了，赚大发了！”
　　回过神来的僵尸，兴奋的几乎发狂。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第288节 第283章 绝地死斗

　　趁着神通境僵尸愣神的片刻，洛璃吞下一滴血海精血。
　　与这个神通境僵尸，已然不死不休。
　　它不会放洛璃逃离！而它也见到了洛璃太多秘密，洛璃也不能放它走！
　　任何外力都靠不住，最后还是要依仗自身的力量！
　　吞下一滴血海精血，洛璃运转万毒霸体神通和《龟蛇真武秘箓》，尝试以最快的效率，炼化着一滴血海精血。
　　“别做无谓挣扎了！乖乖臣服我，我将你转化成僵尸。”
　　神通境僵尸狂笑着，将九大阴神护法一个个击退，伸出漆黑的手爪，去抓洛璃的脖颈。
　　洛璃此刻命令叶辰阴神，遁入大地，然后朝着大山深处远离，引开可能被吸引而来的叶星，或者废太子一脉高手。
　　其他八个阴神护法，环绕洛璃和神通境僵尸。
　　洛璃不再试图逃离，她要和这个神通境僵尸正面战斗。
　　而八个阴神护法，将会在外围掠阵，支援洛璃。
　　神通境僵尸攻击袭来，洛璃娇喳一声，抓住小樱龙的脖颈。
　　小樱龙也知道，现在是生死存亡之刻，心有灵犀的绷直身体，化作龙神之抢，并在尾巴尖附带上她可以驾驭的所有自然之力。
　　审判之矛神通发动，洛璃挥动龙神之矛，小樱龙的尾巴尖，绕过神通境僵尸的手掌，刺向它的眉心位置！
　　神通境僵尸轻轻一歪头，避过小樱龙的尾巴尖，漆黑的手爪即将抓住洛璃的脖颈。
　　就在此时，洛璃体内真气与血气碰撞，爆发可怕冲击力，顺着小樱龙身体释放，龙神之矛变成闪电鞭，啪的一下抽打在僵尸的太阳穴上。
　　这一抽的威力，仅仅将僵尸的头颅，抽打的微微倾斜，并没有对僵尸造成实质性伤害。
　　而僵尸的手爪，却是在洛璃的肩膀上，留下五个深可见骨的伤痕！
　　“有点意思！如此精妙的战斗秘技，令我都不由见猎心喜！”
　　僵尸狞笑着，歪歪头，双爪挥动，如同两道黑色旋风，笼罩洛璃全身各处。
　　直到此刻，洛璃吞下去的一滴血海精血，才在洛璃的体内发挥出效果。
　　轰！
　　旺盛的血气之力，从洛璃的身上爆发，令洛璃如同化作一个熊熊燃烧的火炉。
　　她肩膀上的伤势，在以肉眼可见的速度恢复。
　　乒乒乒乒乒……
　　小樱龙的身体，在洛璃的舞动下，展现出各种精妙绝伦的招式，时而化作长矛，时而化作长鞭，格挡住神通境僵尸的一部分攻击。
　　然而，境界差距摆在那里，洛璃即使掌握审判之矛这种强大的战斗秘技，也依然会被神通境僵尸攻击到，在身上留下许多可怕的伤口。
　　好多次，洛璃的胸腹都被刨开，露出内脏。
　　不过三两个呼吸，洛璃与神通境僵尸对拼上百招，落得伤痕累累，却没能阻挡神通境僵尸靠近她的脚步。
　　好在，小樱龙的身体，能够吸收僵尸攻击的力量，否则光是反震之力，就会震断洛璃全身骨骼，令洛璃掌握不足兵器。
　　血海精血蕴含的精气，在洛璃体内释放，帮助洛璃快速的恢复伤势。
　　神通境僵尸赞叹道：“竟然可以无视我的尸毒！啧啧啧，你身上的惊喜还真是挖掘不完呀！”
　　“躺下吧！”
　　僵尸的利爪，突破审判之矛的封锁，即将抓住洛璃。
　　此时，八个阴神护法，同时悍不畏死的冲上来，稍稍阻挡住僵尸的攻势，让洛璃险之又险的躲过攻击。
　　“还不够！”
　　洛璃目光沉凝的瞪着有些不耐烦的神通境僵尸。
　　“还需要更强大的力量！”
　　头发自动生长，刺入盛放血海精血的琉璃瓶内，吸收血海精血进入体内。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　如擂鼓一般的轰鸣声，从洛璃的胸膛发出。
　　那是她心跳的声音。
　　哗啦啦……
　　血液快速的流动，发出大江大河奔流的声响。
　　洛璃的体型，以一种吹气球的方式，剧烈的膨胀。
　　就在神通境僵尸的眼前，洛璃从一个娇小玲珑的人类少女，变成一个肌肉虬结，身高一丈，身形粗壮，充满爆发力和力量感的肌肉巨人！
　　洛璃手中的小樱龙，也随着洛璃的变化，而变得更粗，更长，刚好适合巨人化的洛璃掌控。
　　“什么鬼东西！”
　　神通境僵尸惊讶的合不拢嘴。
　　而此刻，在洛璃的体内，无处发泄的生命精气，在无限制的强化洛璃的肉身。
　　洛璃炼化血气的速度，跟不会生命精气融入体内的速度，因此她再次出现躯体巨大化，膨胀化！
　　膨胀后的肉身，更加强大，更加坚韧。
　　同时，洛璃的血气修为，也踏入真气大宗师层次！
　　并且，血气还在源源不断的被提炼出，融入洛璃血肉，骨骼，内脏之中，进一步的压缩，压缩，再压缩。
　　在洛璃的头顶，血气化作巨大龟蛇虚影。
　　而这个虚影，正在发生诡异的变化。
　　虚影形象变得更加狰狞，生长出犄角，黑色的鳞片等等，有一种恶魔化的趋势。
　　这乃是因为，血海精血源自血海地狱，精血核心就有地狱有关。洛璃堪称粗狂的吸收血海精血，没有精细打磨血气，令她的武道意志，沾染地狱气息。
　　“你竟然也修炼了血气的力量！好家伙，你这是不当人了吗？”
　　洛璃的变化，仅仅是让神通境僵尸惊讶。惊讶过后，这个明显已经不耐烦的僵尸，爆发出更强污秽血气，化作一道黑色的闪电，冲杀洛璃。
　　“够了！这是最后一招，躺下吧！”
　　“审判之矛！”
　　巨大化的洛璃，发出沉闷的低吼，舞动手中变粗变长的龙神之枪！
　　砰！
　　龙神之枪精准的格挡住神通境僵尸的攻击。
　　两股强悍的力量碰撞，空气发出爆鸣，强大的冲击波扩散，巨大的反震力作用在洛璃和僵尸的脚下，两人踩踏的山体不堪重负的崩塌。
　　噔噔蹬……
　　洛璃退后了三步，而那神通境僵尸的身体也晃了晃，冲击的势头竟然被挡住了！
　　“怎么可能？”
　　“你怎么能爆发出如此强大的力量？”
　　“明明连筑基期都不是，竟然差点就能和我的力量分庭抗礼？”
　　神通境僵尸这次是真的发自内心的感到惊讶，感到不可思议。
　　“死吧！”
　　回应它的，是刺破空气，造成音爆，携带无与伦比爆发力的龙神之矛。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第289节 第284章 巨大化

　　洛璃这堪比神通境的力量，从何而来？
　　自然是真气与血气，在体内冲突，产生的可怕爆发力。
　　须知道，洛璃的地狱真气，乃是修炼神通，炼化地狱之力获得。
　　而洛璃的血气，不过是以《龟蛇真武秘箓》气功，搬运血气炼化而来。
　　《龟蛇真武秘箓》气功，如何能与地狱真气神通相比！
　　所以，洛璃的真气，其层次其实是远远超越血气的！
　　制约洛璃龙蛇合击威力的，乃是血气的强大程度。
　　血气变得更强，爆发力才会更强。
　　之前，洛璃只将血气修为，修炼到鸿气境，就不再提升血气力量，乃是因为洛璃的肉身，只能承受鸿气境层次的血气，与真气冲突产生的爆发力。
　　并非真气与血气冲突的爆发力，就止步如此。
　　只要洛璃的肉身足够坚韧，再提升血气力量层次，龙蛇合击就能爆发更强大的力量。
　　比如此时此刻，洛璃不再在意体型，无上限的提升自身肉身强度。
　　更强大的肉身，能够承受更可怕的爆发力。
　　洛璃顺势提升血气修为，令血气境界直接冲破真气大宗师层次，并且还不断的提炼血气，进一步的压缩血气，提升血气的质量和能量层次！
　　肉身足够坚韧，血气能量层次不断攀升，终于让洛璃龙蛇合击，能爆发堪比神通境的可怕力量！
　　“老子还不信了，我堂堂神通境，收拾不了你一个真气境的小家伙！毒尸之体，爆发！”
　　神通境僵尸咆哮一声，铁青色的身体，变得更加干瘦。
　　而它的口耳眼鼻，身体九窍，喷涌出墨绿色的腥臭浓雾。
　　“杀！”
　　变得更加干瘦，僵尸的力量和速度也更强，一爪子怼上冲击而来的龙神之矛！
　　轰！
　　两股可怕的力量碰撞，再次形成音爆，制造冲击波。
　　随后，轰鸣声接连不决。
　　身体膨胀的洛璃，舞动龙神之矛，对铁青色僵尸展开狂风暴雨般的攻击。
　　铁青色的僵尸，身形快速如鬼魅，格挡洛璃攻击的同时，也尝试对洛璃发动攻击。
　　战场在两个力量怪兽的肆虐之下，变成只有碎石细沙的隔壁废墟。
　　纯粹力量与速度的比拼，令这场战斗，耗时不多，却格外的激烈！
　　轰！
　　僵尸的利爪，插入洛璃的脖颈，几乎将洛璃的头颅斩断。
　　而洛璃手中的龙神之矛，也刺入僵尸的腹部，差点将僵尸刺了个对穿。
　　“怎么可能？你竟然破开了我的防御。不对，你明明没有破开我防御的力量，刚才那攻击，破坏力忽然暴增了数倍。”
　　神通境僵尸不可思议的看着自己被刺穿的腹部。
　　僵尸是没有鲜血的，腹部的伤口也没有流出任何液体。
　　然而，这个伤口的出现，代表洛璃有伤害它的能力。
　　“死！”
　　洛璃此刻，只想尽快杀掉这个神通境僵尸。
　　她们的战斗，造成的动静不小，持续下去必然会引起双方更多神通境的关注。
　　只要刺穿僵尸腹部的攻击，自然是源自审判之矛的暴击效果。
　　审判之矛，对有罪之人，攻击翻倍！
　　罪孽越深重，暴击效果越强。
　　而判定有罪与否，罪孽是否深重的，是施展审判之矛攻击的洛璃。
　　当洛璃极度厌恶这个僵尸，迫切的想要这个僵尸死亡，她就会判定这个僵尸，罪大恶极，罪不可赦。
　　审判之矛的暴击伤害，从两倍，到三倍，直到穿透僵尸腹部的五倍！
　　搅动龙神之矛，洛璃将僵尸枯瘦的身体挑起。
　　“可恶，你敢伤害我，我让你死！”
　　僵尸的眼睛变得血红，满嘴的利齿生长，变得更加狰狞凶暴。
　　其实僵尸不知道，这场战斗，洛璃还占了一个大便宜。那就是僵尸释放的尸毒。
　　它一直操控尸毒，入侵洛璃。却不知道，它释放出去的尸毒，都成了帮助洛璃恢复伤势的养料。
　　眼看僵尸变得更加狂暴，洛璃直接取出盛放血海精血的琉璃瓶，放入口中，直接一口将琉璃瓶咬碎。
　　所有的血海精血，都流入洛璃体内。
　　洛璃的身体，再次不可抑制的膨胀。
　　僵尸不耐烦了，洛璃也不想再拖延下去！
　　她要动用全力，速战速决！
　　“吼！”
　　僵尸冲来，却被洛璃挥动龙神之矛，一下子抽中头颅，抽的僵尸身体倒飞出去，撞塌一座山峰。
　　洛璃身形如电，紧随其后，龙神之矛对着僵尸的头颅刺出！
　　轰！
　　小樱龙的尾巴尖，刺入僵尸的眼眶。
　　审判之矛十倍暴击，穿透僵尸的眼眶，刺入僵尸的颅骨之中，穿透僵尸的头颅，将僵尸死死的钉在山体上。
　　“审判之矛！”
　　松开小樱龙的身体，洛璃体内真气血气混合，在身边凝聚无数把审判之矛，覆盖式的轰击在僵尸的身上。
　　轰轰轰轰……
　　每一发审判之矛的攻击，都带有十倍暴击效果。
　　僵尸背靠的大山，被审判之矛的可怕攻击力轰塌。强大的冲击力，怼着僵尸的身体，将它打入深深的大地之中。
　　“我要你死！”
　　污秽且腥臭的血气，从大地深处冲击而出，僵尸破破烂烂的身体，从大地深处飞出。
　　它竟然还没死！
　　僵尸的识海是枯寂的，因此僵尸的灵魂，是分散在僵尸全身各处，并不依附在识海。
　　因此，洛璃虽然已龙神之矛，刺穿僵尸的头颅，却没能直接杀死它。
　　洛璃的攻击，显然让僵尸怒急了。
　　飞出大地的它，形态再次发生变化，身体长出无数狰狞锐利的骨刺。
　　它如同变成了一只白骨刺猬！
　　呼！
　　这个僵尸猛烈的吸气，它的身体如同吹气球一般膨胀，瞬间变大了十多倍。
　　“爆！”
　　在血气的推动下，僵尸生长的骨刺，爆射而出，朝着冲杀而来的洛璃攻击而下。
　　这个僵尸，发出豪猪一般的攻击。
　　面对暴雨梨花一般的骨刺，洛璃没有闪避，而是单手护住头颅，闷头继续往前冲。
　　噗噗噗……
　　骨刺插在洛璃身上，在骨刺的内部，还有一个可怕的毒素，刺穿洛璃血肉后，那些毒素顺着伤口注入洛璃体内。
　　“中了我的尸毒骨刺，你必死无疑，哈哈……”
　　射出骨刺的僵尸，发出畅快的大笑。
　　然而，下一刻它就笑不出来了。
　　只见洛璃满身插着白色的骨刺，手持龙神之矛，大步流星的冲上来。
　　“你怎么没死？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第290节 第285章 斩杀神通境

　　“镇魔道院的小东西，老子跟你没完。下次再见，老子必将取你性命！”
　　最强大的攻击，竟然对洛璃无效。
　　这位神通境的僵尸，终于慌了神。
　　放下一句狠话之后，这个僵尸猛地扎进大地之中，竟然想要利用天生的土遁能力逃跑。
　　洛璃怎能让它跑掉！
　　调动体内所有真气和血气，在手臂位置融合，产生冲突，形成爆炸性的冲击力。
　　“龙神之矛！”
　　低吼一声，洛璃将绷直了身体的小樱龙，朝着神通境僵尸抛掷出去！
　　砰砰砰……
　　小樱龙龙身脱手的那一刻，抛掷出这一招审判之矛的手臂，承受不住所有真气和血气的冲突，被爆炸性的力量撕裂血肉，筋骨，粗大的手臂一节节的爆碎。
　　噗嗤！
　　小樱龙也有遁地的能力，在即将接触大地的时候，就施展自身遁地能力。
　　就如同一杆标枪，被刺入水流之下。
　　小樱龙身体精准的刺穿僵尸的后心，穿透僵尸的胸膛。
　　这一发审判之矛上，暴击伤害提升到五十倍！
　　如此恐怖的伤害，就算这神通境僵尸，身体坚韧，生命力顽强，也承受不住，再被击中的刹那，身体直接四分五裂，彻底死亡！
　　僵尸灵魂分散全身，它们死亡的那一刻，灵魂就会湮灭，不会有残魂出现。
　　杀死了神通境僵尸，洛璃却并没有放松。她召回所有的阴神，挑选其中魂体最完整的五个，施展五鬼搬运术，带着自己膨胀化，巨大化的身体虚化，遁入大地之中！
　　此刻洛璃的身体，无时无刻不再散发血气。
　　体内的血海精血，还没完全炼化，洛璃不得不持续运转《龟蛇真武秘箓》，炼化生命精气，化作血气，融入身体。
　　这导致体内血气，持续不断的挤压，融合，量变引起质变，能量层次不断的攀升。
　　血气是最克制阴魂的，五个阴神对洛璃施展五鬼搬运术，就要时刻承受血气的侵蚀，魂体不断的受伤！
　　洛璃也顾不得那么多了，她现在首先要做的，就是尽快的离开战场，越远越好，以免被其他神通境发现。
　　遁地来到神通境僵尸四分五裂的尸体前，小樱龙正等着洛璃。
　　“小樱，将它的尸体带上。”
　　“不要，又恶心又臭，本龙不会让这种东西，污染本龙的小世界。”
　　洛璃道：“小樱，你喜欢我现在这个样子吗？”
　　“不喜欢，一点也不美丽，难看死了。”
　　小樱龙嫌弃的说。
　　“想要恢复原貌，我需要它的尸体。”
　　“好吧，谁让你是本龙中意的女人呢，本龙勉为其难吧！”
　　空间之力荡漾，小樱龙将神通境僵尸的尸体，收入独立空间中。
　　“走！”
　　带上小樱龙，洛璃深入大地，随机朝着一个方向远离。
　　不一会，就有一个阴神被洛璃散发的血气，侵蚀的即将魂体崩溃。
　　洛璃立刻放出其他阴神，替换它的位置。
　　如此磕磕绊绊，遁地百里之外，洛璃才停止远离，让小樱龙开辟一个地下空间，将魂体千疮百孔的阴神收起。
　　“小樱，将那僵尸的尸体放出来。”
　　“好！你快点恢复过来，这个样子看着太别扭了，本龙不舒服。”
　　四分五裂的尸体被放出来，还在散发令人作呕的恶臭。
　　这个尸体中，含有神通境层次的尸毒。而这些尸毒，就是洛璃想要的东西。
　　她因为吸收太多生命精气，所以才身体巨大化，膨胀化，变成现在接近两丈的巨人形态。
　　想要恢复原装，就要做到在常态状态下，洛璃的肉身，也能容纳如此庞大的生命精气。
　　强化肉身，自然要靠万毒霸体！
　　两次身体膨胀化，一次是吸收丹药药力，这次是吸收血海精血的生命精气。
　　虽然都是以万毒霸体吸收，强化肉身。但这两种能量，毕竟不是真正的剧毒，与万毒霸体神通不能完美契合，才会造成巨大化弊端。
　　而这个僵尸体内的尸毒，却是切切实实的毒物。以万毒霸体吸收尸毒，强化肉身，不会有巨大化的弊端。
　　炼化尸毒强化一定程度，洛璃肉身就能容纳血海精血庞大的生命精气，巨大化就能恢复。
　　万毒霸体神通运转，洛璃的头发生长，缠绕住僵尸的尸体。
　　头发接触尸体后，就被尸体的尸毒腐蚀的根根断裂，溶解成浓水。
　　洛璃锲而不舍，头发一直生长，一直缠绕，终于如同蜘蛛缠绕猎物，将神通境僵尸的尸体，完全以头发包裹住。
　　随后，洛璃就开始吸收尸毒，修炼万毒霸体，强化肉身。
　　洛璃的肉身，开始一点一点的变小。
　　这个速度，在不断的加快。
　　大约半个时辰后，洛璃差不多恢复成正常大小。
　　小樱龙环绕着洛璃，一双眼睛贪婪的盯着洛璃白嫩的身体，龙爪跃跃欲试的想要揉捏越来越大的两座山峰。
　　那两个隆起，如同两个倒扣的玉碗，肌肤粉嫩如煮熟的鸡蛋，顶峰如她的龙鳞颜色一般粉嫩。
　　垂涎三尺的小樱龙，嘴角不停的流淌龙涎。
　　不过，她终究没有打扰洛璃修炼，只能可怜巴巴的看着，不敢真正动手。
　　随着洛璃恢复原样，她的气势更强横了。
　　血海精血差不多完全吸收炼化，大部分都转化成为血气。
　　洛璃血气之凝练，几乎如同琼汞，浓烈炙热，蕴含庞大生命力和无与伦比的破坏力。
　　洛璃体内血气的总量，几乎浩瀚无尽。
　　单凭血气之力，洛璃就有信心正面战胜筑基初期的修行者。
　　要知道，洛璃修炼道鸿气境的地狱真气，也就堪堪能战胜筑基初期修行者而已。
　　如今，洛璃的肉身，不用巨大化，就能承受体内血气与真气冲突，所爆发的可怕冲击力。
　　甚至，不动用真气，也不动用血气的力量，仅凭肉身本身的力量，洛璃有把握战胜真气大宗师级别的敌人！
　　而此次大战，最大的收获，莫过于吸收了大量神通境层次的尸毒！
　　洛璃吸收炼化的尸毒，是实打实的神通境层次能量。
　　光靠剧毒瘴气释放尸毒，洛璃就能与法力之境周旋一二！
　　她此刻的战斗力，再与神通境僵尸碰上，不用巨大化，就能战胜神通境僵尸。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：月末了，请把免费刀片投给洛璃吧！不投过期作废啦。撒娇卖萌打滚求刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第291节 第286章 占便宜

　　“果然，我的修行，就应该不断战斗，以战养战，才能更快的变强。”
　　“其他修行者那种闭关苦修，服用丹药，打磨真气，不适合我！”
　　感受着自己此刻，掌控的可怕力量，洛璃心情自然是十分的愉悦。
　　在凰鸣峰上，洛璃的破坏力，还仅仅只有法力之境的三成。
　　一场生死搏杀下来，洛璃的战斗力，就能碾压一般法力之境了。
　　“法力之境之上的神通境，都在和同层次的敌人战斗。这个法力之境的僵尸，会出现在地面战场，应该是漏网之鱼，被大规模屠杀魔仆吸引而来。”
　　“经过一场大战，八个阴神护法都伤势惨重，需要大量残魂修复。正好我实力大增，再出现法力之境的邪派妖人，也不用担心，该是我大显身手的时候了！”
　　“小樱，给我一套衣服。”
　　洛璃从入定中清醒，秀发恢复正常大小，那个神通境僵尸的尸体，已经残渣都不剩了。
　　“哇哇哇，洛璃你终于醒了。之前大战，本龙为你牺牲了那么多，你总该犒赏犒赏本龙吧！来来来，本龙给你检查检查身体。”
　　小樱龙坏笑着，龙身缠绕在洛璃白嫩的身体上，四个龙爪非常不老实，两个前爪覆盖在洛璃的饱满上，两个后爪猥琐的揉捏洛璃臀部的挺翘。
　　同时，她的身体，还不断的磨蹭洛璃的肌肤，鬃毛茂密的龙头，在洛璃的脖颈锁骨之间不断的磨蹭，一条粉红的长长舌头，跃跃欲试的想要舔洛璃的脸。
　　“色龙！”
　　洛璃浑身都羞赧的变成粉红色，脸颊一直红透到脖颈一下，耳朵都红透了，头上都快要冒烟了。
　　“下来，让你看了那么久，还没看够吗？”
　　“光看不能碰，还不如不看呢！”
　　“放开我，不然给你打两个死结。”
　　“呜呜呜，侍从，你就知道压榨本龙。本龙跟着你好惨呀！被当做兵器使用，你知道本龙当时多疼吗？”
　　小樱龙眼泪说来就来，啪嗒啪嗒的往下掉。
　　洛璃一时心软，没有阻止她。小樱龙得到洛璃默认，更加肆无忌惮。
　　“够了！你还小，接下来太限制级。等你变成人形了，我任你摆弄，现在快给我一套衣服。”
　　“本龙想尝尝什么味道。你和姬美人不是经常相互品尝吗？”
　　小樱龙一副好奇宝宝的模样。
　　洛璃的脸颊都在冒烟。
　　“不行，你再不收手，我就要生气了！”
　　“行吧行吧，真是小气鬼，不过是舔两下，又不会少块肉。”
　　空间涟漪浮现，一套崭新的衣服出现，洛璃立刻三下五除二的穿上。
　　“战斗经常爆衣，实在太尴尬了。巨大化了还好，就是个肌肉棒子，根本分辨不出性别。正常状态下，真是不敢想。”
　　“看来，我需要搞一套法器衣服。”
　　穿衣服的时候，洛璃脑子里想着一些杂七杂八的东西。
　　忽然，她动作一顿，然后猛地敲了一下自己的脑门。
　　“我真傻，真的！”
　　“咋地了侍从？”
　　“我竟然忘了，我还有一门刚刚学会的神通！”
　　穿好衣服后，洛璃没有立刻离开地下，而是借着地下昏暗的环境，运转刚刚学会不久的神通。
　　一道阴影凝聚而成的斗篷，覆盖在洛璃的身上。
　　刹那间，洛璃的一切气息都被遮掩，甚至整个人都融入黑暗之中。
　　“侍从，你去哪儿了？侍从，你怎么不见了？”
　　小樱龙立刻凭空创造一团火焰，照亮地下空间。
　　有了光源后，小樱龙才发现，一个被幽暗斗篷覆盖的阴影。
　　“侍从，是你吗？”
　　小樱龙询问。
　　洛璃散去身上的幽暗斗篷，出现在小樱龙眼前。
　　“哈哈哈，我这个新神通怎么样？”
　　“不错，很适合你这个老阴比！”
　　小樱龙捏着下巴说。
　　洛璃懊悔道：“如果当时，我遁入大地后，立刻施展这门神通，隐藏我的气息，那僵尸怎么可能找到我。”
　　小樱龙说道：“可是，没有这场大战，你也不能获得如今强大的战斗力呀！”
　　“话是这么说，但那场大战还是太莽撞了，太不稳健，风险太多，能胜利也存在侥幸成分。况且，还有可能引起其他神通境的关注。”
　　小樱龙翻了白眼，道：“你的意思，反正就是苟呗！苟到最后，你就赢了。”
　　“不！”洛璃摇头，双目迸射出异常的光彩。
　　“有了这个隐身神技，老娘还苟个屁。老娘现在就是要莽，直接莽到邪欲派的老巢去，赶在大夏攻入邪欲派之前，将邪欲派的宝藏都搜刮走！”
　　小樱龙听了，也忍不住摩拳擦掌。
　　“好计划，本龙喜欢。还等什么，赶快出发吧。等大夏攻入邪欲派，咱们连捡漏的资格都没有！”
　　“好，小樱你开路，我们先上去，收割一波残魂，将阴神护法修复好！”
　　洛璃变得更强了，体内蕴含血气更加庞大。
　　魂体受创严重的阴神护法，无法带着血气庞大的洛璃，施展五鬼搬运术。
　　因此，想要返回地面，只能小樱龙为洛璃开辟一条向上的通道。
　　当然，洛璃的剧毒瘴气也可以。
　　一人一龙，从地底飞出。
　　地面上就有一群魔仆，洛璃出现后，这些魔仆就嚎叫着攻击上来。
　　洛璃不用动手，剧毒瘴气铺展开，以洛璃为圆心，半径五千丈范围内，所有的生灵全部被毒死，残魂飞出，尸体溶解。
　　挥动鬼王幡，注入真气，释放滚滚阴气，将残魂收纳进入鬼王幡中。
　　八个魂体残破的阴神，都在鬼王幡内，借助鬼王幡的阴气，和吸收而来的残魂，修补残缺的魂体。
　　随后，洛璃继续朝着地狱之力的源头靠近。
　　她就如同移动的天灾，所过之处，生灵全部灭绝。
　　有些侥幸跟在洛璃移动路线之后的大夏队伍，可谓是一路顺风顺水，一个敌人也没碰到。
　　洛璃不知道的是，当她高歌猛进，一路大杀特杀，一马当先杀向邪欲派老巢的时候，正有一群居心叵测，对她满怀恶意的存在，正在大夏大军的后方，竭尽全力的搜寻她的踪迹。
　　而这些人中，不乏能御空飞行的神通境。
　　只是，这些人不知道的是，洛璃走在了大军的前面。
　　他们在大军之中搜索，永远也别想找到洛璃的踪迹。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第292节 第287章 巫蛊雕像

　　洛璃成片的收割生命，又引起神通境存在的注意，并且不止一个，不止邪派神通境。
　　好在，能被洛璃吸引注意的，都是对战局影响不大的法力之境。也并在每个法力之境，都有遁地能力。再加上洛璃披上幽暗斗篷，她成功多次躲过法力之境的搜索。
　　阴神早就修复好了，吞噬了大量残魂，八个阴神魂力都有增长，魂体都有提升。
　　尤其是阴鬼阴神，体型膨胀到四千丈，放出来就阴风呼啸，魂力辐射，动静不小。
　　开启幽暗之隐和自由之翼神通，洛璃无惊无险的深入大山，逐步的接近邪欲派的老巢。
　　途中，洛璃也遭遇了许多阵法之类的陷阱，都被洛璃一一躲过了。
　　靠近邪欲派老巢，天空之上，不时传来战斗的轰鸣。
　　从下面眺望，可以看到风雨雷电，地火水风等自然之力，在云层之上，发生剧烈的碰撞，如同一朵朵盛开的烟花。
　　那是更强层次神通境的战斗。
　　当洛璃深入到，可以看到地狱之门，身边就已经没有魔仆这种低等杂兵了。
　　足足有七个巨大的山岳魔龟，围绕着地狱之门。
　　一只有着无数出手，生长着许多猩红眼球的苍白肉球，盘踞在地狱之门上。
　　地狱之门被触手缠绕，苍白肉球眼睛不断交替睁开，一波波冲击心灵的精神风暴，如同潮汐一般涌动，向着地狱之门外扩散。
　　而在山岳魔龟的脚下，是一些蠕虫样的恶魔。这种恶魔能够自由的在大地之间穿行，赫然也有遁地的能力。
　　大地之上，有生长着巨大蝠翼，身体修长，长着细长尾巴的恶魔，盘旋飞舞，如同一群集体行动的蝙蝠。
　　而在地狱之门下，不断的有生灵被杀死，献祭给地狱，然后就会有更多各种各样的恶魔，从地狱之门涌出。
　　那些被杀死的生灵，有大山中的蛮子，有普通的野兽，有被魔化的魔仆，然而更多的，却是被掳掠而来的大夏平民，还有一些战争中被俘虏的大夏战士！
　　这些生灵被部分恶魔化的邪欲派妖人，推到地狱之门下，然后被直接斩首，残魂和尸体，被开启地狱之门的青铜圆盘吸收，不断的扩大地狱之门。
　　那长着触手和眼睛的苍白肉球，随着地狱之门不断的扩大，体型也在不断的增长，每次能睁开的眼睛更多，释放的心灵冲击威力更加可怕。
　　围绕着地狱之门，大夏的神通境们，发起一波又一波的攻击。
　　其中冲锋最勇猛的，赫然是手持长刀的杨乾。
　　此刻的杨乾，黑铁铠甲已经被鲜血染红，他的体型膨胀，高大三丈，身上铠甲竟然也跟着变大，依然完全保护着他。
　　杨乾挥舞大刀，不断斩杀从地狱之门中，冲出的各种恶魔。而在他的身后，是他统领的那支大军。
　　此时此刻，那支大军的军士们，竟然也都身体膨胀，撑破铠甲，化作肌肉巨汗，配合默契的联手斩杀那些被杨乾漏掉的恶魔。
　　在这只大军的后方，竖立着一座石头的古朴雕像。
　　那雕像已经看不清容貌，乃是一尊手持战斧和盾牌，一条皮裙遮挡下半身的强壮男人。
　　雕像周围，巫蛊部落的蛮子们，又唱又跳，举行古老的祭祀。
　　那些被杨乾和军士们斩杀的恶魔，被斩杀之后，某种力量被那雕像吸收。随后雕像就会反馈某种力量，加持在杨乾和军士身上。
　　正是那雕像赐予的力量，才让杨乾和军士们变得庞大，战斗力倍增，并且不惧伤痛，越战越勇。
　　除了杨乾这支队伍，表现的比较突出，大夏其他神通境，也都各显本领，与恶魔大军战的如火如荼。
　　洛璃甚至在战场上，偶尔看到姬灵凰，以及几个镇魔道院真传或长老的身影。
　　镇魔道院神通境，是除了杨乾之外，表现最为亮眼的。
　　无他，镇魔道院修行《御魔道典》，真气克制恶魔，对地狱之力也具有超强的抗性。
　　“看这样子，真正决定战局的，还是云层之上那些高层次力量的较量。”
　　洛璃眺望着远方的战场。
　　“足够混乱，有利于我浑水摸鱼！去地狱之门下看看。就算找不到邪欲派的宝物，也能蹭一蹭地狱之力。”
　　此时，天色已经昏暗，乃是幽暗之隐能发挥最大作用的时机，洛璃身披幽暗斗篷，瞅着战场的空隙，悄悄的靠近地狱之门，没有引起恶魔，也没有引起大夏神通境的注意。
　　五个阴神护法，围绕在洛璃的识海之外，保护洛璃的灵魂，不受苍白肉球精神冲击的伤害同时，还能随时发动五鬼搬运术，带洛璃遁地逃离。
　　不过，洛璃血气太强，五个阴神护法必须轮流进入鬼王幡内，吞噬残魂，修复被洛璃血气伤害的魂体。
　　绕过一个个钻地蠕虫恶魔，洛璃进入邪欲派的老巢。
　　“喔，到处都是开启的阵法，再加上那苍白肉球恶魔的精神冲击，只怕除了我，没人能潜入邪欲派内部。我如果毁掉这些阵法，或许还能帮助大夏这边，更快的攻下邪欲派。”
　　自由之翼施展，洛璃的真气，渗透进入开启的阵法中，披着幽暗斗篷一点点的深入邪欲派内部！
　　她看到许多关押平民的牢笼，里面拥挤着大量大夏的平民。这些平民在邪欲派成员的看押下，一批一批的送入地狱之门下，作为祭品献祭。
　　还有许多有些修为的武者，甚至修炼出真气的修行者，被关押在另一个区域。
　　这里的武者修行者，除了大夏子民，更多是大山里的蛮子。
　　而这些有修为，有武力的存在，不会被作为祭品献祭，而是在邪欲派阵法的引导下，以地狱之力扭曲他们，堕落他们，令他们转化成魔仆，然后再投入战场。
　　行走在邪欲派内部，到处都是被掳掠而来的平民，也即将被转化魔仆的修行者。
　　若论杀戮，邪欲派之罪恶，简直罄竹难书。
　　洛璃穿过这些牢笼，进入邪欲派的更深处，更加靠近地狱之门。
　　她也不做任何破坏，不挑起任何争端，就是到处寻找，寻找邪欲派的宝库。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第293节 第288章 排名奖励

　　然而，洛璃几乎将邪欲派翻找一遍，也没有找到任何宝物。
　　没有丹药，没有灵草，没有奇珍异宝，也没有藏书库，没有气功秘籍，战斗秘技。
　　邪欲派上下清洁溜溜，除了被掳掠来的人口，什么都没有。
　　“麻蛋的，邪欲派只怕早就将所有宝物，都提前转移了。”
　　“这个邪欲派的老巢，恐怕只是一个拖延时间的弃子。”
　　“失望呀！”
　　小樱龙摇头晃脑。
　　洛璃无奈道：“这也是没办法的事。不过，也不算完全没有收获。在这里修炼地狱真气，效率非常快，正好适合我修炼。”
　　小樱龙道：“要不，咱们搞点破坏，尽快结束这场无意义的消耗战。”
　　“别作死！这里一般神通境都无法到达，我却在内部搞事，这不是主动自爆吗？”
　　“咱们搞事，你不承认不就完了。”
　　小樱龙还是跃跃欲试。
　　洛璃冷笑道：“搞毛线！快速结束战争，对我有什么好处。相反，这个地狱之门存在的时间越久，对我越有利。”
　　于是，洛璃找了个关押平民的牢房，躲在阴暗的角落里，以幽暗斗篷遮掩自己，运转地狱真气神通，吸纳地狱之力，炼化真气。
　　同时，洛璃也不忘时刻以真气，侵入极乐灵球内部，企图掌握极乐灵球运转规律。
　　洛璃可谓是两耳不闻窗外事，一心只想修真气。
　　不过，一整夜的时光过去，当太阳即将升起，天色快要大亮之前，洛璃不得不停止修炼。
　　轮流保护洛璃识海的阴神护法，坚持不下去了。
　　鬼王幡内，洛璃收集的残魂，消耗一空。七个阴神被洛璃的血气，侵蚀的千疮百孔。
　　“可惜呀，再给我三五天时间，我的真气修为，就能更进一步，突破至真气境巅峰，真气大宗师境界。”
　　如果没有阴神护法保护，洛璃也无法抵抗那苍白肉球的精神冲击。
　　无奈，洛璃只能趁着太阳还没升起，借着夜色，离开邪欲派老巢。
　　洛璃想要返回地面战场，再收割一波残魂，恢复阴神护法后，继续潜入邪欲派老巢修行。
　　不过，当她远离邪欲派老巢没多久，刚刚杀戮几次魔仆，就遇到了大夏的地面部队。
　　神通境之下的大夏战士们，终于杀了过来！
　　“他们这么勇猛的嘛？”
　　望着朝邪欲派老巢集结的大夏部队，洛璃有些无奈。
　　她不知道的是，正是她之前无限制的收割，杀掉太多魔仆，导致后面的大夏部队，可谓是高歌猛进，一帆风顺，这才提前杀到邪欲派老巢前！
　　随着大军集结，邪欲派老巢，被近百万的大夏地面部队包围。
　　洛璃也无奈的加入大夏大军中，加入地面部队。
　　太阳升起，大军开始发动冲锋，围攻邪欲派老巢。
　　大夏的大军，只需要破坏邪欲派老巢阵法，解救出被困的大夏平民，打断邪欲派的献祭，就能削弱地狱之门，从而为神通境们创造毁掉地狱之门的机会！
　　总攻时刻来临，邪欲派老巢内的妖人们，干脆将所有被他们关押的生灵，都转化成魔仆，一股脑的放出来。
　　围绕着邪欲派老巢，一场堪比绞肉机的惨烈大战爆发！
　　战场之上，洛璃一马当先，剧毒瘴气展开，成片成片的收割魔仆生命。
　　围剿邪欲派的战争，即将结束了。洛璃也要展现一下自身实力，让所有人都见识见识。
　　并非洛璃想出风头，乃是为了五大道院，九大家族承诺的奖励。
　　若没有血海精血，洛璃只怕就被那神通境僵尸杀害。
　　而这场战争的名次奖励，都是与血海精血价值相等的宝物，洛璃自然非常心动，想要获得奖励。
　　这次战争的名次奖励，只针对神通境之下，五大道院弟子，和九大家族子弟，并分为好几项。
　　第一项，是杀敌总数量排名！
　　第二项，是越级击杀总数量排名。
　　第三项，是越级击杀跨越境界等级排名。
　　第四项，是对战争做出有利影响排名。
　　排名的奖励，镇魔道院拿出三十滴血海精血。
　　正气道院拿出五十滴洗心文墨，乃是可以洗涤心灵，净化精神，增强意志，破除心魔的至宝。
　　四海道院，拿出五十滴深海重水。这种重水，在雷霆锻体之时，融入体内，借助天雷炼化之后，将会获得自由遨游大海的能力，不怕水压，能在海水中快速移动。
　　军神道院拿出的奖励，是一个蛮族图腾。蛮族图腾乃是军神道院，从蛮族缴获的至宝。蛮族依靠图腾之力，激活血气，图腾乃是蛮族启蒙至宝。人类接受图腾之力，能够强化肉身，获得巨大力量。
　　降妖道院的奖励，是一份妖族血脉精华。传闻，乃是降妖道院高层，斩杀一只阴阳之境妖族，抽取其血脉，剔除杂质和对人类有害物质，炼化而成。天雷筑基之时，融合妖族血脉精华，有几率获得该妖族的天赋神通。
　　九大家族，排名第一的姜家，拿出的一株三千年灵药。三千年灵药，作用广泛。
　　排名第二的赵家，拿出的十滴玉髓灵液。玉髓灵液借助雷霆炼化，能永葆青春，至死肉身不朽。
　　排名第三的李家，拿出的紫竹竹笋一株。紫竹竹笋乃是李家独有的灵株，传闻吃下完整紫竹竹笋，能够增强修行者的悟性。
　　排名第四的朱家，拿出的是可以增强雷电抗性的丹药，十枚。
　　排名第五的刘家，拿出的是可以增加十年寿命的丹药，十枚。
　　排名第六的姬家，拿出的是天外奇物。这种天外奇物，也是可以借助天雷炼化，融入修行者体内，能增强经脉的韧性。
　　排名第七的殷家，拿出的是万年蛊虫的虫卵，二十枚。这种虫卵，可以孵化，与宿主共生，也可以直接吞食，炼化生命精气。
　　排名第八的司马家，拿出的是能够提升火焰抗性的地火莲子二十枚。
　　最后排名第九的段家，拿出的乃是十枚舍利子。传闻以雷霆炼化舍利子，能强化修行者的骨骼。
　　如此丰厚的奖励，何人能不动心呢！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第294节 第289章 冲击榜单

　　这场只针对五大道院弟子，九大家族子弟的比赛，乃是积分制。
　　并且，榜单会有四个。
　　第一个榜单，杀敌越多，积分越多，不论是否越级，又或者是虐杀低等级敌人。
　　第二个榜单，只记录越级斩杀敌人。越级越高，斩杀越多，几分越高。
　　第三个榜单，只记录越级斩杀等级。
　　最后一个榜单，则看整体表现，不仅仅只关注斩杀敌人数量。
　　最终，每个榜单取前十名。根据积分，按照百分比分配奖励。
　　理论上来说，最多能有四十名神通境之下，可以获得奖励。
　　如此一来，即使某位天才，只越级斩杀一个敌人，杀敌数量却寥寥无几，但那个敌人等级比他高许多，他也能够登上越级等级积分榜。
　　又或者某个天才等级还不高，却同级无敌，斩杀低等级敌人众多，也能登上第一个榜单。
　　甚至一个敌人没杀，却对战况造成巨大有利影响，也能登上第四个榜单。
　　四个榜单，互不影响，可以有效防止高境界者，霸占全部榜单，令境界还不高的天才，无法得到奖励。
　　排名机制和奖励机制，做到了最大程度的公平。
　　洛璃就是冲着奖励来了的。已经拥有匹敌法力之境战斗力的她，可以毫无顾忌的展现一部分自己的实力。
　　在万众瞩目之下，堂堂正正的，登上榜单，获得奖励。
　　洛璃堪称开挂一般的表现，立刻引起了敌我双方的注意。
　　“发现她了。”
　　“可恶，天上那么多大人物看着呢！在这里发现她，根本不能动手。”
　　“好可怕的杀伤力，她是在放毒吗？”
　　一直暗中寻找洛璃的那帮人，终于找到洛璃，却不能在众目睽睽下，对洛璃下手。
　　尤其是，洛璃此刻几乎成了战场上的焦点！
　　为了防止被杨乾，或者潜伏在正气道院的萧枫认出来，洛璃以幽暗斗篷，遮住自己的容貌。
　　但她身穿镇魔道院的暗红衣服，出众的气质，可怕的战斗力，以及盘在她身上，变成长蛇的小樱龙，都能让别有用心之人，认出她的本来身份。
　　由于洛璃的杀戮效率太迅速，她所在的战场方向，敌军为之一空，形成一个突破口。
　　然而，却没有人靠近洛璃，从洛璃制造的突破口进攻。
　　完全是剧毒瘴气的可怕杀伤力，吓坏了友军。
　　被洛璃毒杀的魔仆之中，不乏筑基期，甚至有筑基后期。
　　然而，这些强大的魔仆，没能靠近洛璃，就死在剧毒瘴气下，残魂还被洛璃头上舞动的鬼王幡收走。
　　友军们生怕被洛璃误伤，完全不敢接近洛璃，无人敢于踏入剧毒瘴气笼罩范围。
　　也就只有悍不畏死的魔仆，才会凌然不惧，嚎叫着冲向洛璃，为洛璃送上人头。
　　洛璃的可怕杀伤力，令局部战况大变，大夏方面占据优势，这引起了邪欲派妖人和真正恶魔的注意。
　　邪欲派妖人和恶魔们，想要阻止洛璃。
　　然而洛璃的表现，自然也被大夏神通境看到，他们当然不会让邪欲派妖人和恶魔如愿，纷纷使出浑身解数，纠缠住想要攻击洛璃的恶魔。
　　大夏地面部队这边，一些有志于登上排名榜，争取获得奖励的存在，都脸色难看的望着洛璃，一步步的势不可挡的靠近邪欲派老巢。
　　“她是什么人？”
　　“哪里来的家伙？”
　　“镇魔道院什么时候出了这么一个人物？”
　　“假的吧，她只有鸿气境吧！是某位高手，暗中出手，造成她收割敌人的假象吧！”
　　其他四个道院的弟子，九大家族的子弟，全都不可置信的望着洛璃造成的杀戮。
　　“切，孤陋寡闻！她是罗丽，我们镇魔道院的第一天才。”
　　立刻有镇魔道院的弟子站出来。
　　“就是！你们没见过真正的天才吧！今天让你们好好见识见识。”
　　其他镇魔道院的弟子也附和着说。
　　“假的，都是假的。你们镇魔道院在作弊。”
　　“就是，太假了！就算作弊，也搞的像样一点吧！”
　　但其他道院和九大家族的子弟，却完全不肯相信眼睛所见。他们都笃信，一定是有某个镇魔道院的强者，暗中出手，秒杀了那些靠近洛璃的魔仆，才造成那种效果。
　　“真是少见多怪！罗丽才不屑作弊呢。别看她只有鸿气境，几天前，她还是化气境的时候，就在道院大考中，一招击败两名筑基八次核心，获得大考排名的第一名。”
　　“就是！现在她境界提升，当然变得更强了！”
　　然而，无论镇魔道院弟子怎么解释，旁人都不肯相信，不愿接受，不断质疑。
　　此时，洛璃已经靠近邪欲派老巢，接触到邪欲派布置的防御阵法。
　　她也不犹豫，直接以自由之翼神通，真气渗透进入阵法内，毁掉布置阵法的玉符，令阵法无法正常运行。
　　这一下，是彻底捅了马蜂窝。
　　邪欲派老巢内的妖人，以及从地狱之门中飞出的恶魔，齐齐将火力对准洛璃。
　　数十个飞行恶魔，发动自杀式的冲击，冲破大夏强者的封锁，杀向洛璃。
　　同时，那些钻地蠕虫恶魔，齐齐从大地之下冒出来，布满尖锐獠牙的巨口，朝着洛璃吞噬而下。
　　对洛璃发起攻击，都是真正的地狱恶魔，至少也是法力之境层次。
　　一时间，洛璃受到许多神通境的围攻，岌岌可危。
　　“滚开，休想伤害她！”
　　就在此时，一声娇喳传来。
　　紧接着，强大的真气涌入战场，包裹住洛璃的身体，为洛璃提供防御。
　　稍微有些虚幻的姬灵凰身影出现在洛璃身前，控制漫天真气，击退攻击洛璃的神通境恶魔。
　　“姐姐！”
　　洛璃开心的叫了一声。
　　姬灵凰元神幽怨的看了洛璃一眼，精神传讯道：“璃儿，你太冒失了。”
　　“姐姐放心，我不会有事的。其他强者来保护我了，你快元神归窍。这里是战场，元神出窍，肉身没了控制，太危险了。”
　　“你也知道危险！”
　　姬灵凰说了洛璃一句，见真的有其他强者前来保护洛璃，立刻元神归窍，庞大的真气和元神从洛璃身边飞走。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第295节 第290章 榜单第一

　　围攻邪欲派老巢的战役，最终以地狱之门被关闭，地狱恶魔被斩杀，恶魔领主投影被驱逐，大夏全面胜利为结局。
　　大夏清理了战场，占据邪欲派老巢做休整。
　　战后，自然是统计伤亡，记录战功，论功行赏。
　　大夏朝廷给的赏赐，要战争结束后才会发放。
　　五大道院和九大家族搞的排名赛，也要战争结束后才发放。不过，首战告胜，会检查所有道院弟子，世家子弟的战场表现，做出四个榜单的排名！
　　然而，这个榜单却迟迟未能公布。
　　榜单未能及时公布的原因，道院和家族子弟们，都一清二楚。
　　定然是因为那个镇魔道院的女弟子，那个只有鸿气境的少女。
　　那个少女，在围攻邪欲派老巢的战役中，表现的太过突出，太过不合常理。
　　很显然，道院和家族的高层们，必然在围绕那个少女讨论。
　　足足在三天之后，四个榜单才正式亮相。
　　当道院和家族的子弟们，看到榜单内容后，差点直接炸了锅。
　　一个名字，高悬四大榜单榜首。
　　并且，每一个榜单，那一个人的积分，都要超越其他九人积分的总和！
　　而那个名字，正是罗丽，也就是洛璃的化名。
　　榜单一公布，立刻引起轩然大波！
　　除了镇魔道院之外，其他大势力的弟子，都质疑榜单的公正性。
　　“就算在最后战场上，她的表现并非作弊，也不可能领先榜单其他人这么多吧！”
　　“对呀，尤其是第一个榜单，她竟然得到五百万积分，难道她杀了五百万敌人吗？”
　　“呵呵，整场大战下来，敌军死亡人数也不足五百万吧！难道她能凭空变出来敌人，然后杀掉吗？”
　　“还有第四个榜单，她一个人的积分，是其他九人积分的数十倍。难道，她一个人对战争起到的作用，是其他人加起来的数十倍吗？太扯淡了吧！”
　　“一定有内幕！镇魔道院搞的内幕。”
　　“我们不服！我们不承认榜单的公平。”
　　在一些有心人的推动之下，除了镇魔道院之外，其他道院和家族的人，开始公开质疑榜单的公正性。
　　甚至，神通境的真传，为座下弟子出头，亲自询问所在势力的太上长老。
　　然而，最后得到的回复却是，榜单是绝对公平的，没有任何造假。
　　高层的回复，却依然不能平息神通境之下弟子的质疑。
　　群情激奋之下，甚至有人前去骚扰洛璃。
　　这时候，高层拿出一物，证明榜单的公正性。
　　那正是洛璃携带的，输入真气，就能记录当时情景的玉符。
　　五大道院，九大家族，也正是通过这种玉符内记录的情景，判定不同人战场的表现，然后评定积分和名次。
　　当洛璃的玉符公布，所有看过洛璃玉符内容的质疑者，都偃旗息鼓了。
　　玉符中，记录着洛璃如何以剧毒瘴气，成片成片收割魔仆的画面。
　　当然，玉符中的画面，是洛璃剪辑过的。所有有可能暴露洛璃秘密，洛璃和神通境僵尸的战斗，以及洛璃孤身潜入邪欲派老巢，这些事情都没有记录。
　　不过，光是洛璃杀戮魔仆的画面，就足够震撼所有人。
　　看过玉符中记录的画面，质疑者才知道，他们地面部队，能够高歌猛进，几乎不费吹灰之力，就攻杀到邪欲派老巢，原来是有人帮他们清理了绝大多数的魔仆！
　　五百万的击杀，真的不是夸张。这个罗丽，可谓以一己之力，改变了整场战役的局势。
　　若不是她杀了绝大多数的魔仆，只怕他们现在，都还在和魔仆大军鏖战。甚至许多人都会战死沙场，没有质疑榜单公正性的机会。
　　至于最开始的，怀疑洛璃的击杀，是镇魔道院强者暗中作弊，只要是有脑子的人，就不会再提。
　　真当道院和家族的高层，都是睁眼瞎吗？
　　真的有作弊，他们会看不到？
　　况且，退一万步说，就算真的有作弊，能令道院和家族的高层，都齐齐默认不进行拆穿，那岂不是代表，那个罗丽被所有高层承认，被整个高层捧着！
　　质疑榜单，起步就成了和高层作对？
　　一时间，质疑之声销声匿迹。
　　毕竟，只有最出色的一些人，才有可能上榜，得到奖励。对大多数弟子来说，榜单和他们关系不大。
　　只有那些被伤及切身利益的人，对此念念不忘，不肯罢休。
　　而那些人，自然就是榜单之上，洛璃名字之下的存在。
　　“好家伙，侍从，你是想将五大道院和九大家族的奖励，全部包圆呀！”
　　小樱龙看着榜单，唯恐天下不乱的说。
　　“如果根据我真正表现来说，榜单上的积分，应该更高一些。”
　　洛璃捏着姬灵凰的玉手，爱不释手的把玩。
　　姬灵凰宠溺又无奈的看着洛璃。
　　“璃儿呀，你不知道，你的记录玉符交上去，在高层引起了多大的震动。”
　　小樱龙兴致勃勃问道：“怎么样？是不是闹起来，打起来了？”
　　姬灵凰翻了个白眼，道：“怎么可能！对那些真正的大人物来说，所谓奖励，根本不值一提，他们怎么可能为了只对筑基期有用的宝物，而大打出手！”
　　“事实上，高层们惊讶的，是璃儿的杀伤力。毕竟，璃儿境界摆在那里。能做到那种程度，即使高高在上的大人物，也会为璃儿的天赋感到惊讶。”
　　“切，没打起来呀，没意思！”
　　姬灵凰又对洛璃说道：“虽然南宫太上长老说，让你尽情发挥，尽情展现。不过，我还是建议璃儿你低调一些。毕竟是战场，危险随时可能降临。”
　　“我明白的姐姐。放心吧，我展现的战斗力，只有我真实战斗力的一半不到。并且，我的保命手段多着呢。”
　　洛璃安慰姬灵凰说。
　　“嗯！你要保护好自己。”
　　依偎在洛璃肩膀上，姬灵凰享受片刻的宁静。
　　洛璃看着那份榜单，她的化名，高居第一位，一字排开，非常整齐。
　　而她的名字下面，四个榜单的第二名，也是同一个名字！
　　并且，这个第二名的积分，远超所有第三名。
　　可以说，如果没有洛璃这个黑马，这个人会成为四个榜单第一名。
　　而这个位居第二的名字，名为姜然！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第296节 第291章 姜家姜然

　　“小姐，这个罗丽，要不要我们……”
　　邪欲派老巢，九大世家排名第一的姜家驻扎之地，一名身穿灰衣的中年人，对一名十六七岁的妙龄少女，做了一个抹脖子的动作。
　　那少女明眸皓齿，容貌绝美，身材高挑，非常漂亮。
　　她穿着一身水绿色的衣裙，手里拿着一份榜单。
　　这个少女，就是榜单第二名姜然。
　　姜然回头，瞥了那灰衣人一眼，语气清冷道：“别做多余的事情！你知道，哥哥他讨厌那些蝇营狗苟。我们姜家做事，堂堂正正，正大光明，不屑用那些鬼蜮伎俩。”
　　“小姐教训的是，老奴糊涂了。”
　　这个灰衣人，乃是神通境，却对少女姜然态度十分恭敬。
　　“小姐您今年十七岁，筑基七次，乃是五大道院，九大家族，仅次于大公子和那个姬灵凰的绝世天才。为了帮您在最后两次筑基，夯实根基，大公子特意推动这场排名赛，并争取五大道院，八大家族拿出他们最宝贵的筑基宝物。”
　　“大公子的谋划，不能为了罗丽做了嫁衣呀！”
　　姜然放下榜单，自信说道：“区区罗丽，小小一个真气境而已，不过是仗着毒性凶猛。接下来的战争，将会更加激烈，她一个真气境，翻不起什么大浪，说不定就战死了，不用在意。”
　　“况且，那些道院和家族的宝物，也不过尔尔。兄长为我谋划的，真正举世无双的筑基至宝，才是夺天造化，铸就最强根基的真正宝物。”
　　“排名奖励，不要也罢！”
　　灰衣老仆恭维道：“小姐气魄，老奴佩服。”
　　“下一场战役，将攻坚极乐教派。兄长和大夏的真正至强者，正在尸鬼门的小洞天，与南疆邪派的高手争锋。我们灭了邪欲派，再灭极乐教派，才能帮助兄长他们，奠定真正的胜局。”
　　姜然看向极乐教派所在方向，说道：“极乐教派最擅长蛊惑人心，去将准备好的定心丹，分发下去，令姜家子弟，每三个时辰服用一次，以免被极乐教派的妖术破了心防。”
　　“是，老奴这就下去安排。”
　　大夏大军在邪欲派老巢，休整三天之后，再次开拔，攻向另一个邪派大教，极乐教派！
　　这次进攻，地面部队依然是分散开，百人一个小队，从不同方向，对极乐教派总坛发动进攻。
　　洛璃被混在一个编队中，跟随小部队一起行动。
　　她依然以幽暗斗篷遮蔽容颜，却很快被同一队的战友认出。众人纷纷忌惮的远离洛璃，和洛璃保持距离，生怕被她的剧毒误伤。
　　洛璃乐得独自行动，正想发动身法离开，却被带队的神通境阻拦。
　　“你叫罗丽是吧！乖乖归队，跟随大部队，不允许私自行动！”
　　带队神通境语气严厉的呵斥洛璃。
　　洛璃深深看了此人一眼。这个神通境，只是神通第一境法力之境，并非五大道院之人，也并非大夏朝廷的人。
　　“遵命！”
　　公然违抗军令，是非常严重的违纪。带队将领有权斩杀违抗军令士兵。洛璃没有与那神通境对抗，而是乖乖的回到队伍中。
　　“出发！”
　　那神通境统领，看了洛璃一眼，一马当先，带着队伍前进。
　　然而，这个队伍，却并没有径直的朝着极乐教派总坛进发，而是绕了一个大大的弯，划过一个长长的弧度，与大部队越来越远离。
　　前进的过程中，那神通境领队，不时的会回头看洛璃一眼。
　　洛璃若有所觉，仔细观察自己的队友，发现队友之中，没有各大道院的核心弟子，也没有九大家族的成员。
　　这个队伍里的所有人，都是寂寂无名之辈，属于那种死了也不会引起过多关注的存在。
　　除了洛璃！
　　“好家伙，这是针对我来的呀！能将我分配在这样一个队伍里，背后之人能量不小呀！”
　　此时洛璃若还是搞不清状况，就真的是睁眼瞎了。
　　“不能按着他们的节奏走！说不定前面就有埋伏等着我。”
　　洛璃心中盘算着，偷偷召唤出阴神护法，让它们都潜入大地中，遁地跟在洛璃脚下，随时准备施展五鬼搬运术，拉着洛璃遁地。
　　当队伍经过一片密不透光的丛林时，洛璃发动幽暗之隐神通，神不知鬼不的融入阴影之中。
　　然后，五鬼搬运术施展，五个阴神护法，拉着洛璃进入遁入大地。
　　洛璃刚刚脱离队伍没几个呼吸，那带队的神通境就发现了。
　　“那个罗丽呢？”
　　此人飞到队伍上空，目光锐利的四处扫视。
　　队伍的其他人，你看看我，我看看你，都齐齐摇头。
　　洛璃一路上尽量降低自己的存在感，这些人都没注意，洛璃是何时消失的！
　　“一群废物！”
　　那神通境领队，冷哼一声，蜕变成法力的真气骤然发动，突兀的对在场一百多人，发动突然袭击。
　　神通境对神通境之下的修行者，就是层次上的碾压。有心算无心，法力之境偷袭神通境之下存在，简直如同杀鸡屠狗，仅仅一招，就杀道超过一半的人。
　　另一半还没反应过来，就被这个神通境领队，又杀掉数十人。
　　“逃！”
　　“他疯了！”
　　“快跑！”
　　还活着的人，立刻四散逃跑。
　　“哼！逃得掉吗？要怪，只能怪你们命不好，死吧！”
　　剩下的人，没能脱逃他的真气笼罩范围，全部被他当场斩杀！
　　在动手之前，这个神通境领队，就捏碎了一个玉符。
　　当他将所有人杀光，四名神通境，从四个不同的方向聚了上了。
　　“人呢？”
　　“消失了！”
　　那神通境领队，咬牙恨恨的说。
　　“我一转头的功夫，她就消失不见了。”
　　“废物，连一个真气境都看不住！”
　　这五个神通境，其中一个貌似领头之人，对那动手杀人的神通境，恼怒的呵斥一句。
　　那领队神通境，微微低头认罚，低声说道：“她刚刚消失，我就发现了。她不可能逃太远，我们仔细搜查，一定能找到她！”
　　那领头之人说道：“你们保护我的肉身，我元神出窍，搜寻她的踪迹！”
　　“是！”
　　其他四个神通境，齐齐点头应是。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第297节 第292章 毁掉肉身

　　实际上，洛璃就披着幽暗斗篷，躲在他们脚下。
　　当听到那领头之人，说要元神出窍，洛璃还有些慌张。
　　“哪里来的一群人，竟然还有一个元神之境。”
　　她最多与法力之境掰掰腕子，不敢与元神之境正面对抗。
　　正当洛璃，想要遁地逃离之时，却忽然一顿，心中产生一个疯狂的想法。
　　“可以一试！”
　　那想法产生后，洛璃就跃跃欲试。
　　“小樱，咱们干一票大的！”
　　“说说看！”
　　“那个元神之境元神出窍后，咱们突然袭击，毁掉他的肉身。”
　　小樱龙看着洛璃，道：“你可真够疯狂的。咱们毁了他的肉身，他的元神还在呀！你有把握对付他的元神吗？”
　　洛璃道：“没了肉身，元神就是无源之水无本之木，很快就会受到失去肉身影响，快速的衰弱。”
　　“毁了他的肉身后，我依然留在地下，并放出八个阴神和他对抗。”
　　“就算他的元神，能进入大地，却不能带着真气进入大地。如此只需要对抗他的元神就可以。”
　　“别忘了，我还有两个极乐灵球呢！没有肉身保护的元神，更容易被地狱之力扭曲影响。”
　　“只要撑过一小会，胜利的必定是我们。”
　　小樱龙捏了捏下巴，沉吟道：“听上去可行。不过，本龙有什么好处呢？”
　　“一种你没吃过的风味烧鸡，口味绝对与众不同。”
　　洛璃信誓旦旦的说。
　　“嘿嘿，其实没有烧鸡也可以，侍从你只要让本龙舔两口……”
　　“那算了，走吧！”
　　“哎哎哎，别走呀！好吧好吧，本龙答应你就是了，真是小气呀！”
　　小樱龙为洛璃开辟一个地下空间，让洛璃能神展开手脚，抛掷审判之矛。
　　随后，她身体绷住，化作龙神之矛，被洛璃掌握在手中。
　　与此同时，地面上五人，也做好了准备。
　　四个法力之境的神通境，将元神之境包围住，放出真气，保护住元神之境的肉身。
　　那元神之境盘膝坐好，立刻元神出窍，带走体内绝大多数真气。
　　没有肉身束缚，元神瞬息千里，并且魂力感知范围更广，所以这个元神之境才会元神出窍找人。
　　“就是现在！”
　　地下的洛璃，猛然将积蓄已久的力量爆发，以审判之矛神通，将小樱龙绷直的身体抛掷出去！
　　地狱真气与远超真气大宗师层次的血气，在洛璃的手臂接触，碰撞！
　　两种水火不容的能量，接触之时爆发可怕的爆炸性力量。通过洛璃的手臂，这种力量传导出去，化作审判之矛的推力！
　　轰！
　　地下空间被爆发力的余波，轰击的扩大了一倍。
　　小樱龙的身体，飞射而出，远超音速。
　　这一矛的速度和力量，超越当初轰杀神通境僵尸的最后一击。毕竟，发出这一矛的洛璃，比当时强大更多。
　　当力量爆发的冲击，通过大地传导上去，被地面上的神通境感知到之时，小樱龙所化的龙神之矛，已经击溃了四个神通境释放而出，保护元神之境肉身的真气，并直接贯穿的那元神之境的肉身。
　　审判之矛的暴击触发，龙神之矛的攻击力提升五倍！
　　失去真气保护，没有元神驾驭的肉身，在被小樱龙的尾巴尖接触到的刹那，爆炸性的破坏力，全部倾泻在这个肉身之上。
　　元神之境的肉身，如同是被打爆的气球一般，血肉骨骼内脏同时发生爆炸性的损伤。
　　当小樱龙的身体穿透过去，元神之境的肉身已经变成一团血雾了！
　　“啊！”
　　那刚刚飞出肉身的元神，发出一声刺耳尖利的嚎叫。
　　这一声嚎叫，蕴含震怒之下，元神之境的精神力量，令那四个没反应过来的神通境，齐齐抱住头。
　　“混蛋，啊啊啊啊，给我死啊！”
　　那元神简直是怒发冲冠。整个魂体都因为愤怒，而剧烈的膨胀，并且变得狰狞可怖。
　　庞大的真气在暴怒元神的操控之下，朝着小樱龙飞出的大地轰击而去。
　　轰轰轰……
　　另外四个神通境，被震的连连后退。
　　“我杀了你，杀了你，杀了你！”
　　元神怒吼着，钻进大地之中。
　　而在投掷出审判之矛后，洛璃就停止吸收极乐灵球释放的地狱之力，并且以五鬼搬运术，带着自己潜入大地深处。
　　阴鬼阴神和另一个阴神护法，迎上那遁入大地的元神，为洛璃逃跑争取时间。
　　逃跑的同时，洛璃还施展守护阴神神通，尝试能否直接将元神捕获，转化成阴神护法。
　　毕竟，这个元神的肉身，被洛璃毁了。通常意义来说，没了肉身的元神，应该就是孤魂野鬼，相当于已经死了。
　　而凡是被洛璃杀死，灵魂就能被守护阴神神通捕获。
　　当初有玄黄龙气护体的叶辰，也难逃守护阴神神通。
　　不过，结果令洛璃失望。
　　元神是灵魂升华后的产物，可以脱离肉身存在。失去肉身的元神，并不算是死亡，因此守护阴神神通无法直接捕获那元神。
　　“要怎样才算是杀死他？将他的元神击溃吗？”
　　沉入大地的过程中，洛璃也在思考。
　　感应之中，一个阴神护法被杀了，洛璃才从思考中回过神来。
　　“元神之境是真的猛呀！本质是法力之境残魂转化，又吞噬了那么多残魂，却挡不住元神的攻击，这么快就魂飞魄散了。”
　　好在，阴鬼阴神魂体足够庞大，那元神一时半刻，无法将其完全消灭。
　　并且，在两个极乐灵球释放的地狱之力，不断影响之下，这个本来就被暴怒情绪支配的元神，心灵越发扭曲，逐渐趋于疯狂。
　　地上的四个法力之境，此刻你望望我，我看看你，都满脸的蒙蔽。
　　“发生了什么？”
　　“大人的肉身被毁了！”
　　“大人元神遁入大地了。”
　　“我们保护不力，大人会不会迁怒我们？”
　　“反正他肉身已经毁了，我们同气连枝，仅凭一个元神，他无法伤害我们。”
　　“那个暗中动手的家伙是谁？难道是邪派妖人？”
　　“情况有变，形势危险，咱们靠的的近一些，彼此照应，尽快离开这里。”
　　“那个罗丽怎么办？不找了吗？”
　　“命都快没了，还找什么罗丽！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第298节 第293章 油尽灯枯（为咸鱼丿梦大佬加更）

　　感受到阴鬼阴神快不行了，洛璃独自留在地下，将搬运她的五个阴神，都放出去对抗元神。
　　不一会儿，小樱龙遁地来到洛璃身边，为洛璃开辟一个地下空间。
　　“战况如何了？”
　　小樱龙问。
　　洛璃道：“等等，我召唤一个阴神回来看看。”
　　一个魂体残破的阴神回归，洛璃翻阅它的记忆，看到那元神已经堕落一半，魂体呈现恶魔化。
　　并且，一段时间不回归肉身，元神开始衰弱。
　　虽然战斗力依然强悍，压着七个阴神打，却已经完全失去理智，只知道杀戮和破坏。
　　“带我靠近它，对付阴魂，还是血气最好用。他快不行了，咱们去收割元神之境的护法阴神。”
　　“好嘞！”
　　小樱龙带上洛璃，一人一龙分别用剧毒瘴气和操控大地的能力，开辟一个向上的地下通道。
　　快靠近那元神之时，洛璃运转幽暗之隐，身披幽暗斗篷，完全融入黑暗，悄悄的靠近那大发神威的元神，然后一口气将所有的血气，一股脑的打出去。
　　轰！
　　如同是抛掷出去一个小太阳，旺盛凝聚的血气，如同烧红的烙铁，碰到凝固的猪油。元神半恶魔化的魂体，大范围的溶解，崩坏。
　　突然出手的洛璃，也从幽暗之隐状态跌落，真身显现在元神魂体前。
　　魂体被血气几乎撕裂，看到洛璃，这个半疯狂的魂体，竟然短暂的恢复了理智。
　　“罗丽，是你！是你毁了我的肉身！用你的肉身赔偿我！”
　　元神魂体嚎叫着，竟然冲向洛璃，想要钻进洛璃的识海，夺取洛璃的肉身。
　　洛璃前世看过的修仙小说中，有夺舍这种说法。
　　但是，在古荒世界，洛璃还没听说过夺舍。至少，元神之境还无法做到夺舍！
　　不是自己的肉身，即使魂体占据了，肉身也会逐渐衰败，最后死亡。
　　这个元神即使进入洛璃识海，毁灭洛璃灵魂，也只能短暂占据洛璃肉身。
　　并且，元神的魂体和肉身，会持续的衰败。
　　失去肉身的魂体，会被天地之力消磨，最终回归天地！
　　一般生灵残魂，脱离肉身之后，几个呼吸就会彻底消散。
　　唯有那些满含怨气，执念深重的残魂，能侥幸化作冤魂厉鬼，多存在一些时间。
　　但即使冤魂厉鬼，也必须在充满阴气的环境活动，并且要补充怨气，保持执念不消散。
　　像叶辰阴神，阴鬼阴神这种，肉身死亡，魂体却依然完整的，非常稀少。
　　因此，叶辰阴神和阴鬼阴神，才显得珍贵。
　　这个元神，魂体也完整。但他是活着的，还没死。死的时候，一定魂体残缺，变成残魂。
　　“呵呵，自寻死路！”
　　眼看着那魂体受伤的元神，想要入侵洛璃的识海，洛璃竟然没有躲避，反正冷笑着，任由那元神进入洛璃的头颅中。
　　七个阴神护法，同时回归洛璃体内，护住洛璃的识海。
　　同时，洛璃运转《龟蛇真武秘箓》，搬运血气，全部调到头脑之上。
　　运转真气，也冲向识海！
　　同时真气控制两个极乐灵球，贴在洛璃的两个太阳穴上。
　　蕴含洛璃武道意志的血气，乃是对魂体最致命的毒素。
　　而炼化地狱之力获得的地狱真气，某种程度上也能对魂体，产生不小的伤害。
　　再就上七个阴神护法，保护着洛璃的识海，那元神简直就是自投罗网。
　　“你是人类，为何拥有如此强横的血气？竟然还修成了武道真意！”
　　“啊啊啊，这是什么真气，竟然能切割我的魂体！”
　　“你的识海，完全被地狱之力覆盖，你怎么可能还没有疯狂？”
　　“放我出去，放我出去！”
　　元神疯狂挣扎，却被洛璃集中全部力量，一点点消磨魂力。
　　失去肉身，元神本来就在极速的虚弱，落入洛璃的血气中，就如同落入翻滚的油锅中一般，不断发出痛苦的精神波动！
　　“正好吸收你的痛苦，返还给你！”
　　七个阴神护法，-轮流将痛苦烙印，印刻在元神魂体之上。
　　于是，他的痛苦加倍，无边的痛苦几乎彻底摧毁他的理智。
　　终于，在洛璃的不懈努力下，这个元神魂体破碎，变成残魂。
　　洛璃立刻运转守护阴神神通，轻松将这个残破的元神捕获，拉入脑后奇异维度，开始转化阴神护法！
　　“成功了！”
　　洛璃大大的松了一口气，躺在地下空间，虚弱的动动手指都费劲。
　　“太消耗心神了。小樱，你保护我，我恢复一下。”
　　对小樱龙交代一句，洛璃就脑袋一歪，陷入昏迷。
　　其他七个阴神护法，从洛璃的识海飞出，钻进鬼王幡内，修养魂体。
　　小樱龙缠住洛璃的身体，以自己的龙身为洛璃当枕头，低声自言自语道：“真是不称职的侍从，还要本龙来照顾你。”
　　直到快天黑的时候，洛璃才清醒过来。
　　“小樱，给我一些丹药，血气消耗的太多，需要补充回来。”
　　清醒过来后，洛璃依然感到虚弱。
　　为了杀掉那元神，洛璃压榨干净了体内每一缕血气。
　　虽然她真气依然充沛，肉身本来力量也没变弱，却感觉失去一部分力量。
　　这种感觉，让洛璃很没有安全感。
　　小樱龙身边空间涟漪出现，几个装丹药的瓷瓶，凭空出现，落在洛璃身前。
　　洛璃的头发生长，刺入瓷瓶之内，吸收丹药的药力，运转《龟蛇真武秘箓》，提炼血气。
　　被小樱龙放出来的丹药，都是神通境才能炼化的高级丹药，被洛璃当做恢复血气的丹药吸收炼化。
　　直到血气充盈，洛璃才停止修炼。
　　一人一龙返回地面，天色已经完全黑了。
　　“好浓郁的地狱之力，乃是我修行以来，感受过最浓郁的地狱之力了。”
　　刚刚来到地面，洛璃就察觉到，周围充满浓重的地狱之力。
　　这种地狱之力之浓重，甚至比不久前，邪欲派老巢之上，那个召唤出地狱领主投影的地狱之门下方，都要更加浓重！
　　并且，这种地狱之力，洛璃很熟悉，正是那特别隐晦，非常特殊的极乐地狱地狱之力。
　　“看来，是极乐教派，启动了他们的极乐灵球！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢咸鱼丿梦大佬的刀片支持
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第299节 第294章 热闹过头

　　极乐灵球有十三个，镇魔道院只缴获两个，理论上极乐教派还有十一个。
　　如果十一个极乐灵球同时激活，开启十一个地狱之门。十一个地狱之门共同释放地狱之力，是可以造成现在这种效果的。
　　“嘎嘎，把极乐教派的十一个极乐灵球，都抢过来。”
　　小樱龙摩拳擦掌。
　　“我也正有此意。不过，镇魔道院万年前才抢夺两个极乐灵球，只怕那东西并不容易抢夺，一个不小心，可能我手中的两个反而有可能被夺走。”
　　洛璃也有集齐所有极乐灵球的想法。
　　“可惜极乐灵球内部是地狱裂隙，无法收纳进入本龙的小世界。”
　　“总之我们小心些。”
　　一人一龙，接着夜色，往极乐教派总坛靠近。
　　快要接近极乐教派总坛，洛璃发现大夏的大军，并没有发起进攻，而是驻扎在距离极乐教派总坛十里之外。
　　军营灯火通明，被一个大型隔绝阵法包围着。
　　“看来，大夏大军被极乐地狱的地狱之力挡住了，布置隔绝阵法，妄图隔绝极乐地狱的地狱之力影响。”
　　洛璃没有潜伏进入军营，而是亮出身份，堂堂正正的进入大营，来到镇魔道院驻扎区域。
　　“璃儿，你终于回来了。”
　　洛璃刚刚靠近镇魔道院区域，就被守候在此的姬灵凰抱了个满怀。
　　“嗯，姐姐，我回来了。”
　　两人正想一诉衷肠，聊一些私密话题，就有一伙身穿铠甲的军士，径直朝着洛璃走来。
　　“镇魔道院的罗丽对吧！我们是监察队的，你的领队举报你残杀队友，违背军令，背叛大夏，跟我们走一趟，接受调查问询吧！”
　　这个监察队小队，有七人，赫然都是神通境。说话那人，乃是元神之境，另外六人都是法力之境。
　　姬灵凰愠怒道：“什么时候朝廷的监察队，能管到我们镇魔道院头上了。”
　　那监察队队长冷漠道：“战时法令，一切听命朝廷调度。罗丽，跟我们走一趟吧！”
　　“呵呵，我那个领队，竟然还有脸来举报我。这位大人，看看这是什么吧！”
　　洛璃没有惊慌，而是将几枚玉符，递给那队长。
　　这些玉符，是洛璃那个小队一些队友遗留的。那领队杀死他们的时候，随手毁掉大多数人的玉符，却还有几个漏网之鱼，被洛璃藏了起来。
　　那队长往看过玉符中的内容，脸色难看的带着监察队走了。
　　姬灵凰惊讶道：“璃儿，你的那个领队，想要对你不利？”
　　“是的，姐姐，你认识那个人吗？还有这四个人。”
　　洛璃将另外四人形貌描述了一下，姬灵凰的脸色变得十分难看。
　　“看来，姬美人认识这五个家伙呀！”
　　小樱龙探出头来。
　　洛璃没有追问，她早有猜测，这五个神通境，很可能是姬家的人。至于派遣他们来伏杀洛璃的，十有九八是姬长玲。
　　这个貌似心灵扭曲恢复的女人，其实内心深处，依然潜藏着对洛璃的嫉恨。
　　说实话，洛璃的耐心已经被消磨的差不多了。
　　姬长玲三番五次，接二连三，处处针对洛璃。若不是不想在自己与姬灵凰的感情之间，造成什么不好的隐患，洛璃早就杀掉姬长玲七八次了！
　　“璃儿，这件事，我会给你一个满意的交代的。并且，我保证，这是最后一次，以后不会再有类似的事情发生了。”
　　姬灵凰近乎恳求的看着洛璃。
　　洛璃叹息一声，暗想，姬长玲的那个母亲，对姬姐姐的影响还真是深刻。
　　“我明白，我相信姐姐。”
　　为了两人的感情，洛璃终究还是退让了一步。
　　返回大营后，姬灵凰就匆匆离开，留洛璃独自一人。她应该是找姬长玲去了。
　　“今晚杀机四伏呀！”
　　姬灵凰走后，洛璃眺望着极乐教派总坛方向，喃喃自语道。
　　小樱龙问道：“你发现了什么？”
　　洛璃道：“包裹大营的隔绝阵法，看似隔绝了地狱之力，却只是隔绝了表面。那极乐地狱的地狱之力，以更加隐晦的状态，覆盖着整个大营。小樱，你没发现，大营太热闹了吗？”
　　小樱龙环顾左右，若有所思点头道：“是有点，灯火通明的，几乎每个大帐，都点着灯。”
　　大营之内，每个大帐内，几乎都在喝酒娱乐。大帐之外的军士们，有的兴奋的巡逻，有的相互切磋，有的聚众赌博，甚至有某些男男女女，在做不可描述之事。
　　整个大营所有人，都处于一种精神亢奋状态。
　　这显然极为不正常。
　　他们都已经不知不觉间，被极乐地狱的地狱之力扭曲了心灵。
　　“这种状态下，极乐教派妖人还没攻打过来，大营内部就要先乱了。”
　　果然，洛璃做出如此判断没多久，大营的深处，忽然火光冲天，紧接着就是刺耳的喊杀声传来。
　　原来是大夏大军的辎重，被人放火烧了。
　　大火刺激下，激动的人不知怎么的，就打了起来。
　　就如同往沸腾的油锅里，滴入一滴水，整个大营如同被点燃的火药桶，一下炸了锅。
　　此起彼伏的喊杀声响起，红了眼的人们，因为各种鸡毛蒜皮不起眼的小事，对身边的人大打出手。
　　有些杀了身边之人后，身体出现恶魔化，堕落化，因此被其他人追杀。
　　而这些被追杀的堕落之人，被进一步刺激，直接心灵完全疯狂，堕落成为魔仆。
　　强大的魔仆，接二连三的出现，一时间整个大营都陷入无法镇压的混乱之中！
　　就在此时，极乐教派的妖人，趁机发动突袭。
　　隔绝阵法被毁灭，无数的魔仆，涌入大营，极乐教派的妖人们，咏颂着扭曲的祷文，冲进大夏大营，诱发更多的堕落和疯狂，制造出更多强大魔仆。
　　紧随其后的，还有大量来自极乐地狱的恶魔。
　　这些恶魔多种多样，有腹部长着大嘴，体型臃肿，不停吞噬的巨大恶魔。
　　有身形如人类女子，十分婀娜妖娆，背后有一对蝙蝠羽翼，能发出刺耳尖叫，还能蛊惑人心，勾起生灵欲望的魅惑恶魔。
　　很显然，极乐教派这次的突袭，不是乱打，是有备而来。
　　先蒙骗大夏大军，然后偷袭。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第300节 第295章 钓鱼

　　战况直接陷入最惨烈的状态，被偷袭的大夏大军，经历最初的惨重损失后，终于反应过来，积极的组织防御。
　　洛璃趁着夜色，施展幽暗之隐神通，身披幽暗斗篷，藏匿在黑暗中，展开剧毒瘴气，收割神通境之下敌人生命，并挥动鬼王幡，尽可能的收集残魂，喂养鬼王幡内伤痕累累的阴神。
　　很快，战场划分成不同层次。
　　神通境都飞上天，在天空中交战。
　　神通境之下，无法飞行的，就在地面战斗。
　　不过，因为极乐教派的偷袭，大夏军队被冲散了队形，战场扩散开。
　　并且，整个战场，都处于极乐地狱地狱之力覆盖之下。战场厮杀状态下，生灵的情绪都处于某种极端亢奋状态，这种状态最容易被地狱之力影响。
　　一些杀红了眼的人，被地狱之力趁虚而入，激发心底的杀戮欲望，进而出现恶魔化。
　　而这些出现恶魔化的大夏军士，就被战友们恐慌的围杀。
　　谁也不知道，身后的战友，又或者是自己，会不会下一刻就心灵堕落，化作魔仆。
　　因此，地面战场上，大夏可谓是一败涂地！
　　不过，在全面劣势的情况下，也有一支队伍，表现非常亮眼。
　　那是杨乾率领的部队！
　　这支有数千人组成的大军，似乎完全不会被地狱之力影响，竟然逆着极乐教派的进攻，发起反冲锋，砍瓜切菜一般的，杀戮极乐教派敌军。
　　尤其是统领杨乾，身体膨胀至两丈高，挥舞巨刃大刀，以一己之力，阻挡住成群神通境恶魔，对大军的攻杀。
　　“杨乾变得更强了！”
　　眺望杨乾所在方向，洛璃情绪有些低沉的自言自语。
　　小樱龙探出头来，磨着牙，看着巨人般不可战胜的杨乾，不忿道：“这就是你那个表哥吗？本龙不爽他！”
　　随着杨乾一刀斩杀七个妄图迷惑他的魅惑恶魔，那支军队中心，被唱跳巫蛊部落巫祝包围的雕像，吸收的力量，达到某种临界点。
　　杨乾的体型，再一次膨胀，直到达到三丈高。
　　在杨乾的身后，澎湃的血气，凝聚成一个三头六臂的虚影！
　　“杨乾修炼的，竟然也是血气，看样子是凝聚出武道意志了。这武道意志霸道绝伦，有一种不服天不服地，欲要杀上九天，逆天改命的不屈意志！”
　　“这家伙，是以战场为磨刀石修炼，以战养战的变强！”
　　洛璃此刻，已经无法评估杨乾的战斗力了。他必然已经超越元神之境，甚至更强！
　　“不比气馁，有本龙罩着你，你迟早能超越他的。”
　　小樱龙拍了拍洛璃的肩膀说。
　　洛璃笑道：“我可没有沮丧失落。况且，我也有信心，必定能超越所有人，成为最强者。”
　　“嘛嘛，侍从你就屈居老二吧，最强者只能是本龙！”
　　洛璃没有和小樱龙争辩，她处于完全隐没于黑暗的状态，准备趁着双方大战，带着小樱龙前往极乐教派总坛，看看能不能搜刮到什么好东西。
　　就在洛璃准备动身之时，她发现，有几个法力之境的人类强者，在地面战场上空低空掠过。
　　他们没有斩杀极乐教派敌军，也没有救助陷入危险的大夏战士。他们对战况漠不关心，似乎是在寻找什么。
　　“姬家的人！”
　　四个低空掠过的法力之境，赫然正是不久前，与元神之境一起，想要伏击洛璃的四人。
　　其中那个领队，也在其中。
　　“姬长玲还真是贼心不死呢！”
　　完全隐没于黑暗中，洛璃不会散发一点气息，这四人就算是与洛璃擦肩而过，也无法发现洛璃。
　　目前为止，还没有人知道，洛璃的真正战斗力。她杀死神通境僵尸，连姬灵凰都不知道。
　　也没人知道，洛璃可以遁地！
　　所以，对于偷袭元神之境的凶手，这四个法力之境，一直认为是极乐教派的高手。
　　当时出现的极乐地狱地狱之力，是他们心中最好的佐证。
　　所以，在他们眼中，在姬长玲眼中，洛璃只是一个能战胜筑基期的天才，仅此而已！
　　再怎么天才，也不可能在真气境，战胜神通境！
　　姬灵凰去找姬长玲理论，姬长玲知道洛璃返回大营了。所以，这四个姬家的法力之境，才会趁着极乐教派偷袭，想要浑水摸鱼，找到洛璃并杀掉她！
　　“姬长玲啊姬长玲。因为姬姐姐的原因，我不好亲自出手杀掉你。甚至你现在死了，并非因为我，也有可能在我和姬姐姐之间，埋下一根刺。”
　　“为了姬姐姐，这口气我可以暂时忍了。”
　　“不过，就算你在姬家，地位不凡，想要调动神通境，恐怕也不容易吧！”
　　“我就将你这四个走狗都杀掉，砍断你的爪牙，看你还能不能嚣张！看姬家会不会惩罚你，看你还能不能调动姬家高手。”
　　不能手刃姬长玲，洛璃心中是十分郁闷的，正好杀了这四个姬长玲的爪牙，出一口恶气。
　　感受了一下神秘维度内，残缺元神，就快转化成为阴神，洛璃阴冷一笑，展开剧毒瘴气，杀戮周围的极乐教派敌军。
　　极乐教派之人，突然大面积死亡，正好被其中一个姬家法力之境看到。
　　关于洛璃的资料，他们都背的滚瓜烂熟，立刻想到是洛璃在暗中下毒鸩杀敌军。
　　此人立刻真气传音，对同伴道：“发现她的踪迹了，藏的很严密，不多只要她动手，就会留下线索。你们过来，咱们一起地毯式搜索，这次一定将她揪出来。”
　　见果然吸引了四人的注意，洛璃朝着战场边缘移动，并且过一段距离，就出手一次，留下一些线索。
　　令洛璃没想到的是，她这种钓鱼的做法，不光钓到姬家的四个法力之境，还钓到一些小鱼小虾。
　　至少有三十多个筑基后期修行者，或有意识的组成小队，或孤身一人，根据洛璃留下的痕迹，朝着洛璃所移动的方向靠近。
　　“这些又是哪里来的家伙？我洛璃的人缘，难道就这么差吗？走到哪里都有一帮莫名其妙的人想杀我！”
　　那些筑基后期，带着明显的恶意，靠近洛璃显然不是为了示好。
　　“哈哈，侍从，本龙就说你不对劲，天煞孤星似得。”
　　“也好，不管你们为何对我敌意深重，正好将你们全部一网打尽！”
　　来到战场边缘后，洛璃显现出身形，然后发动身法，朝着更加远离战场的方向快速移动。
　　数十人也在此刻脱离战场，互不干涉的追赶洛璃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第301节 第296章 一网打尽

　　“这小妮子，得罪的人不少呀！”
　　四个姬家的法力之境，自然早就发觉了那些追踪洛璃的人，他们反而隐没于暗处，静待事情变化。
　　“废话，这小丫头独占榜单鳌头，不知道霸占了多少人的利益，自然有许多人对她恨之入骨，欲除之而后快。”
　　“不过，这些小家伙们，真是悍不畏死呀！那小丫头的剧毒，筑基后期都可以轻易鸩杀，他们也都只是筑基后期，竟然敢对她正面出手。”
　　“应该是死士，或者是服用了高级的解毒丹，或者带着避毒宝物。”
　　这四个姬家法力之境说的没错，凡是追着洛璃，离开战场的，都准备了对抗剧毒的宝物。
　　他们对洛璃的了解，只有洛璃下毒本领厉害。虽然镇魔道院弟子，都在传洛璃战斗力更强，可以轻易击败筑基后期。但毕竟没有亲眼见过洛璃出手，许多人心中是保持怀疑的。
　　并且，在这些筑基后期看来，即使洛璃有正面击败筑基后期的战斗力，他们有这么多人，难道还打不过一个真气境吗？
　　这数十个筑基后期，来自不同的势力，却极有默契，共同针对洛璃。
　　洛璃没有表现太快的速度，以免后面的尾巴跟丢了。
　　远离战场十多里，那些筑基后期终于追上洛璃，并形成包围圈，将洛璃团团围住。
　　所有人都带着面纱，遮挡住容貌。不过，他们身上的服侍，却五花八门，并非统一的夜行衣。
　　“五大道院，九大家族的核心弟子，竟然联手欺负我一个真气境的弱女子？这合理吗？这不合理吧！”
　　没有人回答洛璃。
　　洛璃耸了耸肩，又说道：“其他四个道院，和九大家族的人，对我有敌意我能理解。但是，作为同门的师兄师姐，镇魔道院的几位同门，你们又为何想要杀我？难道，你们没见识过我的战斗力吗？”
　　“废话少说，一起上，灭了她！”
　　“小心她的剧毒！”
　　有镇魔道院的核心弟子，提醒道：“全力以赴，她真的有一招击败两个筑基八次的战斗力！”
　　“好吧，这就是你们的最后遗言了！”
　　洛璃无奈的耸耸肩，“啪”的一声，打了响指！
　　包围住洛璃，正准备对洛璃出手的众多核心弟子们，忽然感到体内真气，如同戳破的气球一般，快速流失。
　　同时，一种恐怖的毒性，在体内爆发，令他们瞬间身体麻痹，失去对身体的掌控。
　　扑通扑通扑通……
　　数十人如同多米诺骨牌一般倒地，所有人全部以惊骇，难以置信的目光，盯着中心的洛璃。
　　“怎么可能？我明明吃了神通境级别的解毒丹！”
　　“老师给我的避毒宝玉，为什么没有发挥作用？”
　　“我们明明开启了身上隔绝阵法，怎么还会被她的剧毒侵蚀？”
　　直到真正面对洛璃的剧毒瘴气，这些五大道院，九大家族的核心弟子们，才见识到什么是真正的绝望。
　　残酷的现实，击溃了他们可怜的傲慢。
　　“不，你不能杀我，我是李家的嫡系，你杀了我，李家不会放过你的。”
　　“谁知道，你们是死在我手中呢？战场就在不远呀！将军难免马上死，战争从来没有不死人的。你们死在战场上，也是合情合理合乎逻辑的。”
　　洛璃依然笑嘻嘻。
　　“罗丽，误会，都是误会。我们是同门呀！我们是戒律堂的，我们的老师是甄水奇真传。他可是五行之境的真传！”
　　“现在在说误会，是不是晚了点。诸位，安心去吧，你们都是战场上的英雄，会被大夏铭记的。”
　　“不！你不能杀我！”
　　“饶了我吧！”
　　“我愿意臣服你。”
　　“你想要什么，我都给你，别杀我！”
　　这些核心弟子们痛苦哀嚎。
　　能够成为核心弟子，那个不是天之骄子！他们怎么甘心，如此可怜的死在一个真气境手中！
　　“够了！住手吧，你该死了。”
　　忽然，一个冷漠的声音，从洛璃的头顶响起。
　　被麻痹的核心弟子们，抬头一看，看到一个悬浮空中的灰衣人。
　　“是神通境高人来了，我们有救了！”
　　出现在洛璃头顶的，自然就是姬家的法力之境。
　　对洛璃动手的核心弟子，就有姬家人，他们自然不能眼看着洛璃，毒杀姬家核心。
　　那些核心弟子们，看到有神通境出现，一个个都是大大松了一口气，绝望的内心深处，重新焕发出生的希望。
　　然而，等待他们的，却是深入骨髓的痛苦，以及之后无尽的黑暗和空虚。
　　在法力之境降临的同时，洛璃就激活了数十个核心弟子体内的毒素，将他们全部鸩杀，并且尸体被腐蚀，化作一滩浓水，融入大地，彻底消散天地间。
　　“你……”
　　洛璃头顶的姬家法力之境，又惊又怒。
　　洛璃嘴角一歪，笑道：“等的就是你们！”
　　说完，五个阴神护法，魂体穿透大地，拉着洛璃进入地下。
　　正当这个法力之境惊讶之时，一个裹挟着无可匹敌霸道力量的樱粉长矛，从地下骤然飞出。
　　“是你！”
　　看到那樱粉长矛的刹那，这个法力之境终于意识到，杀死姬家元神之境的，就是这个被他们当做蝼蚁的十四岁小丫头！
　　然而，这也只能是他最后的念头了。
　　以审判之矛神通投资出去的长矛，轻易的粉碎他的护体真气。小樱龙的尾巴尖，触碰到他的身体。
　　审判之矛的暴击效果触发！
　　由于洛璃对他们杀意非常重，这一矛触发了十倍暴击！
　　轰！
　　堂堂法力之境，甚至来不及做任何反应，就化作漫天血雾，只有残魂飞出！
　　他的残魂，立刻被洛璃捕获，收入脑后奇异维度，没有转化成阴神，而是直接作为食物，喂养不完整的阴神护法。
　　另外三个姬家法力之境，其实就躲藏在不远处，分散开，包围住洛璃。
　　当洛璃头顶的法力之境被杀，他们三个几乎都傻了眼，难以相信眼前的事实！
　　而此刻，洛璃已经来到一个法力之境的脚下，汇聚自己的真气和血气，对这个法力之境展开狂风暴雨般的攻击。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第302节 第297章 十一高塔

　　另外两个法力之境，一个被阴鬼阴神，带着其他阴神纠缠住，另一个被刚刚转化成阴神的残缺元神纠缠住！
　　没有小樱龙作为龙神之矛，洛璃仅凭自己的真气和血气融合爆发力量，只能和法力之境勉强五五开。
　　这让被洛璃的攻击法力之境，很快从震惊中回过神来，释放漫天真气，格挡洛璃的审判之矛攻击。
　　“竟然是你！好可怕的攻击力。你绝对不止真气境！”
　　“你们两个快过来，她的实力，远超我们的预计，咱们老大是她暗杀的！”
　　一边抵挡洛璃的审判之矛暴击，这个法力之境驾驭真气起飞。
　　然后，他骇然发现，洛璃竟然也能御空飞行！
　　并非借助驱物阴魂，而是凭自身真气飞行！
　　“踢到铁板了！”
　　被洛璃攻击的法力之境叫苦不迭。
　　审判之矛的暴击效果，破坏力真的太惊人了，作为法力之境的神通境，他竟然被一个真气境压着打，毫无还手之力。
　　事实上，洛璃几乎是一口气，爆发体内所有力量，才短暂压制这个法力之境。
　　另外两个法力之境，一个被众多阴神纠缠，一个被元神阴神纠缠，虽然他们都使出浑身解数，努力靠近洛璃，想要以一敌三，杀掉洛璃，却需要时间。
　　至于逃跑，这三个法力之境都没有想过。
　　就在此时，小樱龙回来了，回到洛璃手中。
　　有了无坚不摧的兵器，洛璃的战斗力直线上升。
　　“去死吧！”
　　一发龙神之矛发动的审判之矛，直接击溃眼前敌人的护体真气，轰击在此人身上。
　　十倍暴击触发，这个法力之境来不及发出一声惨叫，就被洛璃一矛戳死。
　　守护阴神神通施展，将此人的残魂收起，洛璃背后真气羽翼扇动，冲向被众多阴神纠缠的法力之境。
　　“这特么是真气境！老子不干了。”
　　“分头逃，将情报传回去，她就是个怪物，动用姬家所有力量抹杀她。”
　　见同伴被洛璃一矛戳死，剩下两个法力之境，哪里还敢和洛璃对抗，他们立刻想要调转方向，脱离此地。
　　“呵呵，现在在想逃，迟了！”
　　投掷出一发审判之矛，戳死一个法力之境，洛璃追上另一个被元神阴神纠缠的法力之境，以自身力量阻止他逃跑。
　　不一会，小樱龙飞回来，洛璃再次发动龙神之矛，将最后一个绝望的法力之境一矛戳死！
　　砍瓜切菜一般，杀掉四个法力之境，洛璃收获四个法力之境的残魂，与数十个核心弟子残魂一起，全部喂养给魂体残缺的阴神护法。
　　其中，刚刚转化为阴神护法的残缺元神，魂体并未受伤，并且拥有能够缠住一个法力之境的力量。
　　战斗结束后，洛璃展开剧毒瘴气，将覆盖范围内的所有一切，都以腐蚀性剧毒腐蚀一遍，毁尸灭迹，并彻底抹除所有痕迹。
　　随后，五个阴神抓住洛璃身体，带着洛璃钻进大地中。
　　也不管是否会引起更强高手的注意，洛璃直接回到战场之下，然后悄无声息的回到战场。
　　“希望，还有人对我心怀杀意，想要借这次战争暗杀我。”
　　杀了姬家四个法力之境，洛璃念头通达，心情爽快。
　　她开始在战场上发威，肆无忌惮的收割极乐教派大军生命，收取残魂，喂养阴神。
　　钓出来那么多图谋不轨之人，洛璃想要一鼓作气，将那些暗搓搓想害自己的人，趁着今夜全部杀光！
　　果然，洛璃刻意留下一些痕迹，真的引来了某些敌视洛璃的存在。
　　“竟然是一个元神之境。看样子不像是姬家的，反而是姜家！”
　　“是那个姜家的少女天才，想要对我下手了吗？”
　　榜单第二的姜然，让洛璃印象深刻。可以说，洛璃独霸榜单，对姜然的影响是最大的。
　　洛璃掂量着，这个姜家元神之境，如果不元神出窍的话，洛璃全力出手的审判之矛，应该也无法突破此人的护体真气。
　　“除非，能出发审判之矛百倍以上的暴击！”
　　洛璃估计，想要出发审判之矛的百倍暴击，除非对审判之人恨之入骨，不顾一切也有杀掉那人，否则不可能出发百倍暴击。
　　“钓上来的鱼太大，吃不下，算了，不钓鱼了，还是干正事吧！”
　　这个元神之境，孤身一人前来，没有队友保护肉身，必然不可能元神出窍。
　　权衡一番之后，洛璃放弃偷袭此人。
　　停止以剧毒瘴气收割敌军生命，洛璃施展幽暗之隐，完全融入黑暗之中，然后趁着夜色，逆着极乐教派的大军，朝着极乐教派的总坛快速靠近。
　　此刻，战场已经变成了以杨乾大军为中心，杨乾大军一马当先，如同一个楔子，狠狠的插入极乐教派大军中。
　　大夏的战士，紧跟在杨乾大军后面，与极乐教派敌人战斗。
　　如果不是极乐地狱的地狱之力太浓郁，不时的就有大夏战士，心灵被扭曲，堕落入魔，变成魔仆，攻击友军。大夏应该早就打败极乐教派，反攻极乐教派总坛了。
　　洛璃逆着极乐教派的大军，无声无息的来到极乐教派总坛之外。
　　极乐教派总坛也被阵法环绕。
　　总坛之内，有十一个高塔，耸立在教派的内部，十分的瞩目。
　　那浓郁的地狱之力，就是从这十一个高塔中释放而出。
　　源源不断的有魔仆，极乐地狱的恶魔，从高塔之中涌出，加入大军，前往战场。
　　“每个高塔内，应该都应该一个极乐灵球，正好十一个。”
　　发动自由之翼神通，洛璃进入极乐教派总坛内部。
　　越是靠近高塔，地狱之力就越是浓重。
　　与邪欲派老巢不同，极乐教派总坛，并没有太多大夏平民俘虏。
　　并且，极乐教派教徒也并不以他们作为祭品，献祭地狱。
　　那些被掳掠而来的大夏平民，和大山中的蛮子们混在一起，纵情声色的享乐。
　　他们吃着最美味奢侈的食物，大口喝着美味佳酿，随着欢快的音乐舞蹈，或者三五成群的做不可描述之事。
　　这种纵情欢愉，就是极乐地狱的最好祭品！
　　洛璃越过这些放纵享乐之人，进入一个高塔，沿着阶梯登上高塔内部！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第303节 第298章 谋取灵石

　　高塔内部，环境昏暗，利于洛璃潜入。
　　逐步登上高塔，洛璃还没看到极乐灵球，就感到自己带在身上的极乐灵球，似乎受到某种力量的吸引，差点从洛璃手中飞走。
　　幸运的是，洛璃一直坚持以自由之翼神通，真气入侵极乐灵球，让她第一时间就感受到极乐灵球内部的变化。
　　“靠，不能带着极乐灵球，靠近高塔顶部！”
　　洛璃立刻以真气包裹住极乐灵球，快速的离开高塔。
　　远离高塔顶部之后，极乐灵球的异变才平息。
　　“麻烦了！”
　　捏着两枚极乐灵球，洛璃无奈望着高塔顶部。
　　她清晰的感知到，如果带着极乐灵球登上高塔，灵球的掌控权就会被夺走。
　　洛璃无法让极乐灵球脱离自己，没有地狱真气持续不断吸收灵球释放的地狱之力，很快灵球就会被感应到地狱之力的人发现。
　　可能是极乐教派的人，也可能是大夏的人。
　　总之，极乐灵球被外人发现，洛璃就休想保住它们。
　　而因为极乐灵球内部，是地狱裂隙，无法收入小樱龙的独立空间，所以洛璃必须随身带着。
　　“难道这次，又要空手而归吗？”
　　洛璃非常不甘心，明明知道宝贝就在高塔上，却不能登上高塔。
　　“你就在这下面修炼吧！十一个地狱之门开启，这里淤积的地狱之力，只怕比地狱内部都浓郁。修炼一晚上，可能你就突破境界了。”
　　小樱龙对洛璃劝道。
　　“只能如此了吗？还是不甘心呀！”
　　就在此时，洛璃感受到其中一个高塔之中，释放的地狱之力变得稀薄。
　　紧接着，就有一个极乐教派的法力之境修行者，带着一个玉盒，飞向那个高塔。
　　随后，那个高塔释放的地狱之力，再次变得浓郁。而那个法力之境，带着空空如也的玉盒飞出来。
　　洛璃和小樱龙对望一眼。
　　“极乐灵石！”
　　一人一龙都想到，那个极乐教派法力之境，带入高塔的，应该就是能激活极乐灵球的极乐灵石。
　　藏于黑暗中，洛璃立刻跟上那个极乐教派的法力之境。
　　那个法力之境，进入教派总坛后方，经过层层阵法，打开一个钢铁大门，进入一个山洞之内。
　　洛璃一路运转自由之翼和幽暗之隐跟着他，来到山洞内部！
　　山洞内部，乃是一个阵法的节点。
　　在那阵法节点上，正有一枚极乐灵石在缓缓成型。
　　而在阵法节点周围，是五个胡子花白的老者。这五个老者赫然都是神通境。
　　除了这五个神通境外，包括那个带洛璃进来的法力之境，还有七个神通境！
　　不大的山洞内，有十二个神通境，其中有一人气势不凡，赫然是元神之境。
　　进入山洞后，洛璃没有贸然行动，而是躲在一个阴暗的角落里，观察山洞内的情况。
　　那五个胡子花白的神通境，似乎是操控阵法的阵法师，一直以真气调整阵法运行。
　　另外七人，像是守卫。
　　通过观察，洛璃发现，那阵法是将一些处于醉生梦死，极乐状态的灵魂，凝结成为极乐灵石。
　　极乐灵石的本质，正是那醉生梦死，耽于享乐的情绪！
　　制造一枚极乐灵石，需要上万个沉迷狂欢的灵魂。
　　“想要让某人陷入这种极致狂欢的状态，恐怕也不容易，极乐教派是从哪里找到这么多容易情绪极端的人类？”
　　观察了一会儿，洛璃心中产生这样的疑问。
　　就在此刻，一枚极乐灵石成型。那名元神之境的极乐教派教众，从阵法节点取下成型的极乐灵石，放入其身后的一个玉匣之内！
　　玉匣打开的那一刻，洛璃看到，其中存放着十三枚极乐灵石！
　　看到十三枚极乐灵石，洛璃差点情绪激动，暴露气息。
　　即使她很快控制住自己，却还是令那元神之境极乐教派教众，疑惑的四下打量几眼。
　　那元神之境教众，关闭玉匣，有些不放心的释放真气，想要仔细检查山洞一遍。
　　忽然，一个阵法师说道：“第七号灵球，灵石能量块耗尽了，前去补充灵石。”
　　那元神之境点点头，打开玉匣，取出一枚极乐灵石，交给那个带洛璃进来的法力之境。
　　“快去，动作快点！”
　　“是！”
　　此人带着极乐灵球离开，洛璃跟在他的背影后面，也跟着离开山洞。
　　“好险，差点被那个元神之境发现！”
　　离开山洞后，洛璃悬着的心终于放下。
　　有与法力之境正面搏杀的战斗力，加上阴神护法，洛璃也最多以一敌三，并且还要算上小樱龙无坚不摧的龙身。
　　山洞内，可是有十二个神通境，并且还有一个洛璃无法战胜的元神之境。
　　如果被发现了，洛璃休想活着走出山洞。
　　那法力之境的教众，带着极乐灵石登上第七个高塔，很快就飞了回来。
　　“还跟他进去吗？”
　　小樱龙对洛璃问。
　　“不了！”
　　洛璃摇头。
　　“我们进去，也带不走那些极乐灵石。一旦被发现了，还会有生命危险。不如去帮助大夏军队，打到极乐教派总坛来，将山洞中的存在引出来，我们再伺机而动！”
　　“好主意！我们现在离开吗？”
　　“等等吧，我先在十一道地狱之门下修炼，将真气修为提升到真气境巅峰。如此，我的地狱真气神通，就能吸收提炼更多地狱之力。到时候我返回大夏大军中，将扭曲大夏大军的地狱之力都抽干，没了地狱之力干扰，大夏大军能更快的攻入极乐教派总坛。”
　　小樱龙竖起大拇指，“不愧是你，算计深远，走一步算三步！论老阴比，本龙愿称你为最强！”
　　“少阴阳怪气的！”
　　掐住小樱龙的脖子，洛璃找了一个偏僻黑暗的角落，运转地狱真气，抽取地狱之力，炼化成为真气，充盈洛璃的丹田气海，浑身经脉！
　　修炼过程中，洛璃也不忘警惕，时刻防止意外发生。
　　“原来，极乐教派是给那些无辜之人，灌下能放大感官，制造幻觉，刺激精神的药物，然后刺激他们纵情享乐，以此制造完全沉浸极端狂欢情绪的灵魂，然后抽取他们的灵魂制造极乐灵球！”
　　修炼的过程中，洛璃通过观察，发现了极乐教派的这个秘密。
　　只能说，南疆的邪派，真不愧为邪魔外道之名！
　　邪欲派以人命献祭，极乐教派抽取灵魂，都犯下十恶不赦的大罪！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第304节 第299章 小樱诱饵

　　由于洛璃全力运转地狱真气，抽取地狱之力，导致蔓延出去，用于扭曲大夏大军的地狱之力，变得稀薄了一些。
　　间接的，减少了被心灵扭曲之人，令大夏大军逐渐占据优势！
　　极乐教派的人，还以为是极乐灵石献祭的少了。
　　不过，极乐教派一直保持着，有十一枚极乐灵石的储备，为了提升极乐灵球的输出，他们加快收割狂欢灵魂的速度。
　　总体来说，效果杯水车薪。
　　在杨乾带领的大军冲锋下，大夏大军逐渐靠近极乐教派，终于在天亮之后，来到极乐教派总坛之外。
　　而洛璃也在太阳升起的时候，体内真气冲破桎梏，再次质变，真气修为踏入真气境巅峰，真气大宗师之境界！
　　“好！终于修炼到真气大宗师境界！等这次战争结束，我就可以返回镇魔道院，加入这一届引雷仪轨，天雷筑基，雷霆锻体！”
　　捏着小拳头，洛璃心情振奋。
　　真气修为，达到大宗师境界。仅凭真气力量，洛璃就能碾压筑基中期，和筑基后期分庭抗礼。
　　这已经是非常变态的战斗力。
　　但真气境界突破，对洛璃的整体战斗力，提升有限。
　　限制洛璃战斗力的，并非真气修为，而是肉身坚韧程度和血气能量层次！
　　唯有更高等级的血气，与真气接触，才能爆发出更加爆炸性的力量。
　　而唯有更坚韧的肉身，才能承受爆炸性力量的爆发，并引导出去，化作战斗力。
　　所以，虽然真气境界突破了，但洛璃能发挥出的战斗力，依然仅有法力之境！
　　不过，洛璃吸收地狱之力的效率更高了。
　　此刻的她，全力运转地狱真气，能将十一个地狱之门喷涌出的地狱之力，吸收三分之一！
　　“行了，该出手了！”
　　洛璃停止修炼，混进极乐教派大军中，离开极乐教派总坛。
　　随后，洛璃主动现身，展开剧毒瘴气，大范围的鸩杀极乐教派敌军。
　　同时，全力运转地狱真气，将涌向大夏大军的地狱之力，全部抽取一空。
　　洛璃加入战场，立刻扭转战局，大夏大军嚎叫着冲到极乐教派总坛。
　　洛璃一马当先，冲在最前面，杀敌，吸收地狱之力同时，还大量的破坏极乐教派总坛的阵法。
　　极乐教派节节败退，被大夏大军杀入总坛。
　　洛璃的表现，全程被战场所有人看的一清二楚，可谓是以一己之力，改变了战局。
　　就连杨乾，也率领着他的队伍，跟在洛璃后面，扩大战果。
　　就这样，洛璃如同一根刺穿敌军的长矛，带着大夏的大军，一路杀到极乐教派总坛第一个高塔前！
　　由于洛璃一直以幽暗斗篷，遮掩容貌，所以杨乾也不知道，眼前这个带领大夏大军，走向胜利的少女，正是他那个表妹。
　　“侍从，山洞里的人出来了！”
　　小樱龙扯着洛璃的衣服，在洛璃耳边小声说。
　　洛璃也看到，山洞内，以那元神之境为首的七人，冲出山洞，飞向第一个高塔。
　　而此刻，杨乾已经带着他的大军，攻入第一座高塔内部！
　　“好机会！”
　　洛璃立刻往一个阴影里一躲，然后发动五鬼搬运术，通过遁地进入那山洞之中。
　　也只有洛璃这个，能够施展自由之翼的存在，才能自由自在，不受阵法限制，不惊动任何人的进入防御严密的山洞内！
　　山洞内，五个阵法师还在。
　　一个阵法师焦急大吼道：“大夏攻进来了，快，加快阵法运转，一口气将所有狂欢灵魂都抽取过来，争取在他们攻占高塔前，制造更到的极乐灵石，然后将所有极乐灵石一股脑的全部献祭掉，将地狱之门扩展到最大！”
　　“可是，这样我们也会被地狱之力扭曲心灵，堕落成魔的。”
　　另一个阵法师犹豫着说。
　　“成魔就成魔！我们信奉极乐之道，堕落之后，会直接转化成真正恶魔，而不是低级的魔仆。成为恶魔，我们就能进入极乐地狱。”
　　“说的不错！教派的真正高手，与南疆所有强者，汇聚在尸鬼门的小洞天，与大夏皇族，五大道院和九大家族的高手，进行最凶险的搏杀！”
　　“我们要帮助大人们，灭掉大夏的军队。这会对尸鬼门内小洞天的战局，产生更有利于我们南疆的影响！”
　　“尸鬼门说可以将尸鬼地狱的一部分，召唤过来，与他们的小洞天融合，成为尸鬼地狱嵌入古荒世界的一个入侵入口，他们真的能做到吗？”
　　“只要我们所有人都努力，拼死战斗，灭掉大夏南征大军，就一定能做到！”
　　五个阵法师，极快的交流着。
　　洛璃摸着下巴，自言自语道：“貌似，听到什么了不得情报！”
　　“快去取极乐灵石！”
　　小樱龙催促洛璃。
　　洛璃道：“你直接遁地过去，将极乐灵石都收入独立空间内。我来破坏他们抽取灵魂，制造极乐灵石的阵法，吸引他们的注意力。”
　　“你不会又想坑本龙吧？”
　　“怎么可能！我什么时候坑过你。”
　　“行吧，本龙信你一回！”
　　小樱龙从洛璃身上跳下来，钻进山壁中。
　　不一会儿，小樱龙无声无息的来到存放极乐灵石的玉匣所在，并对洛璃做了一个行动的手势。
　　洛璃点点头，回了一个倒计时，然后同时动手的手势。
　　三，二，一，行动！
　　小樱龙身上空间涟漪出现，将存放极乐灵石的玉匣，收入她的独立空间中。
　　而约定好同时动手的洛璃，却并没有发起行动。
　　“什么动静？”
　　“该死，极乐灵石被那个东西盗走了！”
　　“快追，不能让它盗走极乐灵石。”
　　五个阵法师，立刻如饿虎扑食一般，扑向小樱龙。
　　“洛璃，你果然是坑本龙！”
　　小樱龙愤怒的尖叫。
　　而洛璃，则是来到阵法师操控阵法的位置，运转自由之翼神通，将自己真气大宗师级别的真气，全部注入阵法之内，以最快的速度，侵占整个阵法。
　　洛璃的目的很简单，学会这个抽取灵魂，凝聚极乐灵石的阵法。
　　如此一来，不仅可以自己制造极乐灵石，还能用来抽取灵魂，喂养阴神护法！
　　而阵法师他们所在的位置，是整个阵法的中枢。从这里开始入侵，洛璃可以最快的侵占阵法全部，并记录阵法的一切阵纹。
　　当然，洛璃和小樱龙联手，也能杀掉五个阵法师。不过，洛璃怕大战会引来那个元神之境教众，谨慎起见还是拿小樱龙做了诱饵。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第305节 第300章 即将大胜

　　小樱龙为洛璃吸引了注意力，洛璃快速记录阵法阵纹，以及阵法运作原理。
　　就在此时，一个法力之境冲进山洞，疾呼道：“快，我们撑不住了，快把极乐灵石都拿来，我们最大可能激活灵球……额，你是什么人？”
　　洛璃运转幽暗之隐，可以隔绝气息。然而，阵法枢纽所在，灯火通明，没有阴影，洛璃也就只能隔绝气息，不能隐没与黑暗，彻底隐藏自己。
　　五个阵法师被小樱龙吸引注意力，没注意洛璃。突然冲进来的法力之境，却一眼就看到洛璃。
　　“切！来的真不是时候！”
　　那个法力之境的话，引起了阵法师的注意，他们回头就看到站在阵法枢纽前的洛璃。
　　“可恶！”
　　“杀了她！”
　　六个法力之境齐齐对洛璃发动攻击。
　　洛璃念头一动，收回真气，同时五个阴神护法从地下钻出，抓着洛璃，遁入地下。
　　洛璃在遁入地下之前，顺手将阵法枢纽中，已经成型的一枚极乐灵石取走！
　　轰！轰轰轰轰……
　　六个法力之境的攻击，没能伤害洛璃。
　　“我们这里，被层层阵法包围着，她逃不掉，快控制阵法，将她抓回来。”
　　一个阵法师开口快速说道。
　　“对！快操控阵法！”
　　然而，他们的一切都是徒劳。
　　启动自由之翼神通，洛璃不会被阵法限制。
　　她靠近小樱龙，对小樱龙道：“小樱，咱们联手，干掉他们！”
　　小樱龙傲娇道：“你欺骗本龙，本龙很生气，后果很严重！”
　　洛璃做出一个娇羞的姿态，忸怩道：“大不了，让你舔一下，行了吧！”
　　“嘿嘿嘿，真的吗？吸溜，这里有六个法力之境，我要舔六下。”
　　“好，本姑娘豁出去了！六下就六下！”
　　“来来来，快用本龙戳人！戳死，戳死，统统戳死！”
　　将阴神护法都放出去，干扰敌人行动，洛璃以小樱龙为龙神之矛，一矛一个，将六个法力之境全部戳死！
　　“杀掉所有发现我的人，就是最完美的潜入！”
　　戳死六个极乐教派法力之境，将他们的残魂，喂养给阴神护法，洛璃带着小樱龙，来到阵法枢纽前，再次输入真气，观察整个阵法的阵纹和运转规律！
　　阵法还在正常运转，一枚极乐灵石正在缓缓成型！
　　强大的真气涌入山洞，又有一名法力之境的极乐教派教众，进入山洞。
　　“你是什么……”
　　咻！
　　完整的问话还没说出口，洛璃就一发审判之矛送上，将其送入西天。
　　不久，有一枚极乐灵石形成，洛璃立刻交给小樱龙，让小樱龙存入她的独立空间。
　　山洞之外，战况越发激烈！
　　洛璃感到，十一个地狱之门，有一个消失了！
　　紧接着，山洞被大力轰穿，那元神之境的教众，带着另外三个法力之境的教众，冲进山洞之内！
　　他们看到阵法枢纽前的洛璃，齐齐发出惊呼。
　　“杀了她！”
　　元神之境率先动手。
　　洛璃收回真气，五个阴神将她拉入地下。
　　“快走，这家伙可能会元神出窍。”
　　“那趁机毁了他的肉身！”
　　“不行，山洞被轰塌了，应该有大夏的高手在后面追杀他们。我们留下来，会暴露的。”
　　“哪里走！留下极乐灵石！”
　　果然，洛璃话音刚落，一个元神就遁地追赶上来。
　　“去！”
　　心念一动，元神阴神，阴鬼阴神，以及另一个刚刚吞噬了法力之境残魂的阴神，迎上那极乐教派的元神，为洛璃拖延住他，争取逃跑时间。
　　而在地面之上，杨乾举着大刀追杀进入山洞。
　　那极乐教派的元神之境，不得已立刻元神归窍，与杨乾纠缠。
　　洛璃有惊无险的，远离这个山洞。她在战场不起眼的角落冒出来，对小樱龙问道：“小樱，得到多少极乐灵石？”
　　“玉匣里十一块，加上你从阵法上取得的两块，总共十三块！”
　　“好，真是大丰收！”
　　看向极乐教派总坛的十一个高塔，果然有一个已经崩塌。
　　大夏大军基本完全占领极乐教派总坛，正在清缴极乐教派的余孽！
　　“两场大战，都没有元神之境之上的强者出现。我原本以为，他们是在云层之上战斗。原来，所有元神之境之上的高手，都去了尸鬼门的小洞天。”
　　小樱龙道：“大战刚刚开始的时候，还有元神之境之上的存在，在云层之上战斗。只不过后来都没再出现，应该是先在尸鬼门的小洞天外，打了一场，大夏的高手们攻入尸鬼门的小洞天。”
　　“最终的决战，应该会在尸鬼门爆发。听那几个阵法师说，咱们与邪派之间的战争，也会对尸鬼门内小洞天的对峙，造成影响。”
　　小樱龙叹道：“侍从呀侍从，你怎么不再强一点呢！你再强大一点点，能正面击败元神之境，在这个五行之境，阴阳之境，符篆之境，金丹之境，法相之境，洞虚之境都在尸鬼门小洞天的战场上，你就是无敌的存在呀！那样咱们想怎么浪，就能怎么浪。”
　　洛璃也叹道：“只怕很难！制约我战斗力的，乃是我肉身的强度和血气的力量层次。”
　　“血气，我已经修炼到筑基前的极致。而肉身也只是堪堪能承载我现在的血气，再吸收精气，我一定会巨大化。”
　　“好吧，等你天雷筑基，雷霆锻体之后，应该就能战胜元神之境了。”
　　一人一龙闲聊着，洛璃加入战场，展开剧毒瘴气，毒杀那些棘手的极乐教派教众，扩大战果的同时，也帮助许多大夏战士化解危机。
　　当然，也不忘运转地狱真气，吸收地狱之力，并破坏极乐教派总坛的阵法。
　　大夏这边神通境的高手们，都集中去破坏耸立的高塔。大量的恶魔，环绕着高塔，保护高塔不被破坏。
　　神通境之下的极乐教派教众和魔仆，逐渐被大夏的地面部队杀光。
　　大量平民被解救出来，被灌药之后纵情狂欢的活动结束，制造极乐灵石的阵法，也被杨乾一刀毁了。
　　没有极乐灵石献祭，极乐灵球开启的地狱之门，变得越来越小，喷涌的地狱之力越来越少，恶魔们的战斗力直线下降！
　　很快，第二个高塔也被推倒，一枚金黄的极乐灵球，悬浮在倒塌的高塔之上。
　　看着那金黄的极乐灵球，洛璃有些心动，跃跃欲试。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：求票票支持，月末了，不投就浪费了呀。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第306节 第301章 杀人凶手

　　不等洛璃出手，就有人尝试夺取极乐灵球了。
　　出手的人，赫然是姬灵凰。
　　自身也释放地狱之力的她，可以免疫极乐地狱的地狱之力影响。所以，她可以最接近极乐灵球。
　　想来，是洛璃十分渴望极乐灵球，姬灵凰才对出手的吧！
　　不过，当姬灵凰玉手握住极乐灵球的那一刻，十一个极乐灵球齐齐发生震动。
　　另外九个高塔，在震动之下崩塌。
　　那是撼动虚空的震动，元神之境的姬灵凰，根本握不住极乐灵球。
　　甚至，连洛璃手中的两枚极乐灵球，也受到影响产生震动。
　　洛璃立刻全力运转自由之翼神通，将更多真气注入极乐灵球内。
　　有些效果，却并没有完全压制住极乐灵球的震动。
　　伴随着震动，如水波一般的空间涟漪，在极乐灵球所在虚空产生。
　　洛璃心中灵光一闪，对小樱龙道：“释放你的空间之力，覆盖灵球造成的空间涟漪。”
　　“好嘞。看我的吧！”
　　小樱龙抖动龙身，展开空间之力，终于压制住洛璃手中灵球的震动。
　　而另外十一枚极乐灵球，却在越发荡漾的空间涟漪中，破开空间，消失在极乐教派总坛。
　　“好家伙，破开空间，将极乐灵球收走，这种手段，莫非是传说中的洞虚之境！”
　　大夏的其他神通境强者，也想到这种可能，顿时一个个远离极乐灵球刚才所在的高塔。
　　不过，极乐灵球破开虚空消失后，就没有其他事情发生。
　　没了极乐灵球释放地狱之力，地狱恶魔成了无源之水，实力飞速虚弱，很快被大夏的神通境斩杀殆尽。
　　极乐教派的总坛被彻底攻占，教派教众死的死，降的降，逃的逃，藏的藏。
　　南征的第二场大战，以大夏全面胜利告终！
　　大夏大军，驻留在极乐教派总坛休整。
　　大军驻留之后，四个榜单很快更新。洛璃依然是一马当先，独占鳌头，并排占据四个榜单的第一名，并且积分榜单下其他人的差距，拉的更大了。
　　榜单第二名，依然是姜家的天才少女姜然。
　　第二名之下的许多名字，却在榜单第二次公布后，消失在榜单之上。
　　登上榜单的人，几乎换了一半！
　　究其原因，乃是那些退出榜单的人，在之前的战场上战死了。
　　事实上，那些战死的人，大部分都是死于洛璃之手。
　　当洛璃和姬灵凰，窝在两人的帐篷内温存，她们的帐篷差点被人掀了。
　　“罗丽，杀人凶手，出来受死！”
　　帐篷外，有人愤怒仇恨的大吼。
　　“可恶！”
　　姬灵凰以真气保护住洛璃，两人走出帐篷，就看到帐篷外，被数十人团团围住。
　　并且，这些人都是浮空飞行，乃是实打实的神通境。
　　“你们什么意思？”
　　姬灵凰柳眉倒竖，怒视众人。
　　一个法力之境神通境，降落下来，瞪着洛璃说道：“我们是来捉拿这个杀人凶手的！”
　　“什么杀人凶手？”
　　法力之境指着洛璃，恨声道：“就是她，镇魔道院的罗丽，她杀了我们刘家的核心。”
　　“还有我们赵家核心，也被她害死了。”
　　“我们四海学院的狠心，也遭遇了她的毒手！”
　　这些神通境，赫然是其他四大学院，和九大家族的强者。
　　一场战争，这些势力的核心弟子损失惨重。
　　“笑话！”
　　洛璃嗤笑一声，“我为什么要杀你们的核心弟子？同为大夏势力，我失心疯了吗？况且，我不过区区真气境，怎能杀害筑基后期的核心！”
　　“你不要狡辩了！你那下毒的歹毒伎俩，我们都是有目共睹的。邪欲派和极乐教派的筑基后期，被你毒死的海了去了！”
　　“大战开始前，我们殷家的核心，商量着趁着大战给你一个教训，杀一杀你嚣张的气焰。他们去找你之前，跟我通过气。结果，全部一去不回。不是你害死的，还能有谁！”
　　这句话才是关键。
　　那数十个围攻洛璃的核心弟子，他们在动手之前，必定和所处势力的长辈商量过，从长辈那里，索取过高级解毒丹，或者避毒宝物。
　　在元神之境之上强者，都去了尸鬼门小洞天的前提下，这些留下的法力之境，元神之境，默许甚至主动指使核心弟子，趁着战乱对洛璃下手。
　　结果那些核心弟子，都一去不回，他们自然而然的想到，是死在洛璃手中！
　　这些神通境，闹得动静这么大，立刻引起了整个大营的注意。
　　镇魔道院的神通境，汇聚在洛璃和姬灵凰身边，与其他势力的神通境对峙！
　　“无凭无据，你们就说罗丽是凶手，太仗势欺人了吧！”
　　“就是！就算人真的是罗丽杀的，也是他们先对罗丽出手，罗丽是被动反击，属于自卫！”
　　“喂！你这是帮我说话吗？不是想把我往火坑里推吧！”
　　洛璃望着那个说自己是自卫的镇魔道院长老，心中腹诽。
　　结果发现，这个长老，是戒律堂的长老，就是曾经妄图对洛璃动刑的三个长老之一。
　　“怪不得呀！”洛璃心中了然。
　　这件事情，根本无关谁对谁错！就算洛璃真的是自卫反击，其他势力也不会在乎。
　　他们不是来伸张正义，讨回公道的。他们就是来报仇雪恨的！
　　不管洛璃动手是否有理有据，只要人是她杀的，这些神通境们就会对洛璃动手！
　　“果然是她下的杀手！”
　　“镇魔道院，将凶手交出来！”
　　“残杀我们司马家核心，不死不休！”
　　“镇魔道院的让开，否则休怪我们无情！”
　　数十位神通境，齐齐运转真气，做出攻击准备。气氛一时间剑拔弩张！
　　姬灵凰又急又气，怒道：“你们不要欺人太甚！璃儿是这两场战役最大的功臣。”
　　“什么功臣，她就是杀人凶手！姬灵凰，你让开，否则让你血溅当场。”
　　镇魔道院的长老和真传弟子，有些骑虎难下。
　　那戒律堂的长老，忽然回退了两步，讪讪道：“各位，都是大夏阵营，有话好好说，有话好好说嘛！”
　　他这么一后退，顿时带着许多镇魔道院的长老和真传后退，竟然将姬灵凰和洛璃凸显出来。
　　“动手，灭了她！”
　　一个姜家的神通境，低吼一声，首先冲了上来。
　　随即，包围两人的法力之境，齐齐释放真气，对二人发动攻击。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第307节 第302章 皇族和杨乾

　　“发生了甚么事？”
　　就在局面剑拔弩张，战斗一触即发之际，一个口音怪异的声音传来。
　　随即，一群铠甲鲜明的大夏战士，簇拥着一个锦衣华服，头戴冠冕，腰悬玉佩，身穿衮服的中年人走来。
　　众人看到这个衮服中年人，齐齐对他拱手行礼。
　　“见过华清郡王！”
　　原来这个中年人，乃是大夏皇族的郡王，也是一位神通境，并且还是元神之境。
　　此人的身份与修为，令他成为大夏大军低地位最高，话语权最大的人。
　　“怎么回事？南疆邪派还没彻底剿灭，你们就搞起内乱了。”
　　这位华清郡王，有着独特的京师口音，大马金刀的横亘在洛璃姬灵凰和其他神通境之间。
　　“华清郡王，这个罗丽，是一个杀人凶手，我们是想为我们家族的核心，讨回公道！”
　　一名赵家的神通境开口说道。
　　随后，其他神通境也纷纷开口，表示不杀掉洛璃，决不罢休。
　　“污蔑！你们连证据都没有，空口白牙，就想杀害我们镇魔道院的天才。”姬灵凰据理力争。
　　那华清郡王看了洛璃一眼，虽然洛璃遮掩了容貌，却难掩其天生丽质。
　　“好一个标志的美人！”
　　华清郡王赞叹了一句。
　　“这位镇魔道院的罗丽，是两场战役的功臣。她的功劳，已经不是你们能随意拿捏的。是非曲直，等尸鬼门小洞天的战斗分出结果，让那些真正的大人物来评判吧！”
　　这个华清郡王，态度明显偏向洛璃。
　　也对，围杀洛璃的，并没有大夏皇族子弟。洛璃又是名声遐迩功臣，若是功臣被害，对士气会照成很大打击。
　　姜家的神通境，眉头一皱，强硬道：“华清郡王，事关我姜家的核心，我们不会善罢甘休的。况且，她不过是一个真气境的小喽喽，不值得您亲自为她出头！”
　　“老六，退下！”
　　就在此时，一个清冷悦耳的声音传来，就见一名身穿水绿长裙，身材高挑婀娜，容貌清纯美丽的少女，娉娉婷婷而来。
　　“拜见小姐！”
　　那姜家的神通境，立刻跋扈尽去，恭恭敬敬的对少女行礼。
　　这个少女，赫然正是姜家的姜然。
　　“我们姜家，从来不会做冤枉人的事情。没有证据，就不要仗势欺人。丢我们姜家的脸！”
　　少女姜然看了洛璃一眼，眉目清冷的对姜家神通境训斥。
　　“小姐教训的是，小六知错了！”
　　所有姜家神通境，齐齐低头认错。
　　洛璃看到，那姜然身后的灰衣人，正是洛璃第二次钓鱼，钓出来的姜家元神之境。
　　此刻，那元神之境低眉顺眼的跟在姜然身后，身上没有一丁点的戾气和杀意。
　　“那灰衣人，是姜然派遣出去的，还是他自作主张，想要为姜然除掉我？”
　　洛璃心中若有所思的想。
　　姜然训斥完姜家神通境后，先对姬灵凰敛衽一礼。
　　“灵凰姐姐，别来无恙。”
　　姬灵凰回了一个礼，语气平淡道：“姜小姐一切安好。”
　　然后，姜然看向洛璃，对她轻轻点头，勉励道：“做的不错。最后一场战役，我们榜单上争个高低吧！”
　　洛璃也点头道：“随时奉陪！”
　　“姜家，还有正气道院，各自归位！”
　　姜然就这么离开，姜家神通境自然紧跟其后，令洛璃惊讶的是，正气道院的长老和真传，对望一眼后，竟然也跟着姜然一起离开了。
　　洛璃对姬灵凰真气传音，问道：“姐姐，正气道院的人，怎么也听姜然的？”
　　姬灵凰回道：“姜然的哥哥姜浩，是正气道院地位颇高的大人物。所以正气道院的人，也会给姜然一些面子。”
　　“这样啊！”
　　姜家和正气道院都走了，那位华清郡王，看了看依然包围洛璃的众人，笑眯眯问道：“你们都不愿给本王一个面子吗？”
　　“兹事体大，事关核心，华清郡王勿怪……”
　　一个姬家人开口，还没说完就被姬灵凰打断。
　　“吴叔，你们真的不当我是姬家人了吗？”
　　那吴叔看了看姬灵凰，一咬牙别过头去，态度却非常坚决，没有丝毫退让的意思。
　　姬灵凰不知道的是，姬家并非死了几个核心而已，而是折损了五个神通境，其中一个还是元神之境！
　　两场大战下来，死在战场上的神通境，一双手就能数得过来。姬家可谓是损失最为惨重的！
　　剩下的人，铁了心的要杀洛璃，大夏皇族出面都不顶用。
　　不过，今天这场内斗，注定是打不起来。
　　大军另一位大人到场了。
　　此人一出现，一种令人不敢直视的霸道之意志，首先覆盖过来，令所有人都无法忽视他的存在。
　　来人一身玄黑铠甲包裹全身，背后血红披风，手持一把夸张的长刀，行走之间，铠甲碰撞之声，如同战场上兵器交鸣！
　　一股雄浑霸道的血气，随着来人靠近，弥漫全场，将那些神通境的真气，压制的无法立体而出。
　　神通境们纷纷从空中落下，齐齐脸色难看的，望向正大步流星走来的高大青年。
　　这个一出场，什么都没做，就镇压全场的，正是战场杀星杨乾！
　　杨乾一出场，现场立刻鸦雀无声。
　　“军营之内，不得自相残杀，违令者军法处置，定斩不饶。现在，都给我滚！”
　　杨乾猛地一声暴喝，最后一个“滚”字说出口，滔天的煞气混合血气，如同飓风席卷开。
　　在场众人，除了洛璃，姬灵凰，华清郡王，所有人都被这股霸道的力量，吹的人仰马翻，如滚地葫芦。
　　“杨乾，你敢……”
　　一名朱家神通境，目眦欲裂的瞪着杨乾，感觉受到了莫大的侮辱。
　　“再敢废话一句，杀无赦！”
　　冷冰冰的一句话，令这个朱家神通境的嘴巴不由自主的闭上，不敢再说出哪怕一个字！
　　“好强！”
　　这是所有人，此刻心中最直观的感受！
　　杨乾展现的实力，远超元神之境。
　　他想要杀在场任何人，或许只需要一招就够了。
　　有这位可怕的存在镇场，其他势力的神通境们，只能咬着牙，灰溜溜的离开。
　　他们都能感受到，如果敢跟杨乾顶嘴，他是真的敢动手杀人的！
　　“杨将军，真是好威风！”
　　华清郡王鼓掌拍手，笑呵呵的对杨乾恭维。
　　杨乾对华清郡王点点头，深深看了洛璃一眼，转身直接离开。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第308节 第303章 皇室斗争

　　“我靠，他最后那个眼神，是什么意思？已经认出我了吗？”
　　“我明明一直以幽暗斗篷遮脸，使用的还是化名。差不多五年没见了，他怎么认出我的？”
　　杨乾出现的那一刻，洛璃就乖宝宝一般，躲在姬灵凰的身后，不与杨乾做任何视线接触。
　　她无法肯定，杨乾是认出她的真正身份，才主动出头，还是真的来维持军纪。
　　直到杨乾临走前，深深凝视洛璃的那一眼，让洛璃几乎可以断定，杨乾认出她的本来身份。
　　内乱危机被暂时压制，华清郡王对洛璃善意一笑，道：“罗丽小姑娘，你表现不错。本王最欣赏天才，今后你有什么难处，可以直接来找本王。本王一定尽心尽力帮你！”
　　“多谢华清郡王！”
　　洛璃对华清郡王敛衽一礼，华清郡王哈哈一笑，带着仪仗队离开。
　　“呼！”
　　此时，姬灵凰才松了一口气，紧握着洛璃的玉手放松力道。
　　洛璃自责道：“姐姐，让你担心了。”
　　“不，是我还不够强，差点没能保护好你。”
　　两人回到帐篷内，姬灵凰一直紧握着洛璃的手。
　　“那帮人，不会善罢甘休的。对尸鬼门的决战，他们会趁着战争，对璃儿你暗下杀手。我必须贴身保护你！璃儿，从现在开始，不能离开我身边。”
　　姬灵凰情绪有些不稳定的说。
　　洛璃摇头道：“姐姐，一旦战争开始，你元神之境的修为，必定会引来元神之境的敌人。元神之境的战斗，我若是靠的太近，会被波及的。”
　　姬灵凰坚定道：“那咱们就不参加下一场战役了。”
　　洛璃还是摇头，“不参加就是逃兵。一旦成为逃兵，之前的战功清零，还会受到审判。我对榜单奖励还是很期待的，不想放弃。”
　　姬灵凰想了想，道：“那你就跟着杨乾杨将军的军队后面。那杨将军是一个看重军法的将军，在他的军队里，他不会让内斗发生。”
　　洛璃想了想，没有将自己和杨乾的关系告诉姬灵凰。
　　她点头道：“这是个好主意，我就这么干！”
　　对于杨乾如何认出洛璃的真实身份，洛璃有几种猜测。
　　首先，是杨乾实力太强，直接看穿了幽暗之隐。不过这个可能最小。
　　其次，可能是杨乾，有某种类似真魔望气眼，可以窥探气运，推演命格的秘术。
　　当初，可能正是杨乾看出洛璃有佐龙辅凤命格，然后奇货可居，将洛璃卖给废太子一脉，换取废太子一脉的支持，拥有现在的地位和实力。
　　那么，他再次根据命格和气运，推断出洛璃的真实身份，就不足为奇！
　　不过，洛璃猜测，杨乾应该不知道，自己与叶辰阴神的关系，更不知道自己可以翻阅叶辰阴神的记忆。
　　所以，他并不知道，洛璃已经知道他和叶星有不清不楚的关系，知道他可能参与害死洛璃父母的事情。
　　当初，杨乾需要出卖洛璃，才能上位。现在杨乾羽翼丰满，实力惊人。或许他又打起洛璃的注意，想要借助洛璃独特的命格。
　　当然，这一切都是洛璃的猜想。
　　“想要证明我的猜想，其实并不难。只要杨乾对我表现出觊觎之心，猜想就至少能证明十之五六。”
　　“或许，我可以假意靠近杨乾，调查杨乾的秘密。”
　　刚刚诞生这个想法，就被洛璃否决了。
　　“假意迎合一个男人，想象就恶心的不行。不过是一个杨乾而已，我的实力早晚可以追上他。到时候，直接以痛苦烙印审问他，就能得到全部真相。”
　　至于，洛璃不将杨乾的事情，告诉姬灵凰，乃是怕她太过担心。
　　并且，洛璃心底深处，多多少少对姬灵凰纵容姬长玲，有些不满。
　　对姬灵凰隐藏一个秘密，算是洛璃对姬灵凰小小的报复。
　　“璃儿，与那个华清郡王保持距离。”
　　洛璃调笑道：“姐姐吃醋了吗？”
　　“找打！”
　　姬灵凰轻啐了一口，严肃说道：“那华清郡王，乃是大夏皇族三皇子一脉。三皇子野心勃勃，当年废太子谋反之事，就有三皇子参与的影子。”
　　“皇权斗争，最是残酷。咱们最好不要卷入其中！”
　　“三皇子一脉吗？”
　　洛璃表面上答应，心中却在盘算其他。
　　“如果，废太子一脉当年之事，与三皇子有关。是否叶星和废太子一脉，与三皇子有仇怨？”
　　“我与叶星和废太子一脉，势不两立。或许，敌人的敌人，是可以借力的盟友。这个华清郡王，有机会可以接触一下。”
　　随后，大夏大营休整的这几天，风平浪静。
　　其他四个道院，和各大家族依然对洛璃非常仇视，却不敢在军营对洛璃下手。
　　杨乾也借此一事，彻底掌握了大军的权利，风头可谓一时无两。
　　大军不可能一直休整，三天之后，大军开拔，剑指尸鬼门总部！
　　这场针对尸鬼门的战役，将是南征的最终决战！
　　前两个邪派大派，邪欲派和极乐教派虽然被剿灭，但许多邪教妖人，都趁乱逃走，最终聚集在尸鬼门。
　　南疆的一些较小的邪派，也早早的汇聚尸鬼门总部。
　　尸鬼门总部如今，聚齐了南疆邪派的绝大多数高手。
　　甚至，南疆邪派元神之境之上的强者，早已经齐聚尸鬼门的小洞天内，与大夏南征的元神之境之上强者，在小洞天内对峙许久！
　　这场针对尸鬼门的战役，将会决定这次大夏南征的最终结果。
　　随着大军开拔，断断续续有魔仆出现，阻挠大军前进。
　　魔仆之中，还会混杂一些真正的地狱恶魔。
　　并且，这次邪派敌军之中，出现了刀枪不入，力大无穷，还充满尸毒的僵尸。
　　越是靠近尸鬼门总部，僵尸的数量越多，种类越繁复，实力越强大。
　　甚至，还会有僵尸从大军的后方，对大军发动偷袭。
　　渐渐的，大夏这一边发现，凡是战死的尸体，无论是大夏战士，还是邪派妖人，亦或者是魔仆杂兵，甚至地狱恶魔。只要尸体没有完全破坏，就会在战死之后，变成僵尸，再次爬起来，对大夏大军发动袭击。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第309节 第304章 大地阴脉

　　这导致大夏的敌人，甚至越大越多！
　　每斩杀一个敌人，都必须彻底毁掉尸体。
　　甚至死亡的战友，也不能保留全尸。
　　这场战役开始，洛璃就没有什么两眼的表现，平平无奇。
　　说实话，僵尸这种兵种，一定程度上克制洛璃的剧毒瘴气。
　　毕竟，绝大多数的毒素，都不能对僵尸产生作用。只有腐蚀性剧毒，才能消灭僵尸。
　　而僵尸对腐蚀性剧毒的抗性，也远超活着的生灵。
　　因此，洛璃无法创造那种割麦子一般的击杀效果。不展现真正的实力，她真的表现平平。
　　现在统领大军的，是杨乾。
　　在他的指挥下，大军没有再分兵，而是以杨乾和他的军队为前锋，成建制的集中突进。
　　身处大军中，洛璃能感受到来自己方队友的恶意。她索性跟在先锋部队后面，出工不出力。
　　而那些对洛璃心怀恶意的人，也不敢在杨乾的队伍后面，对洛璃发动刺杀偷袭。
　　这场战役，硬桥硬马，结营盘，打呆仗，一点点蚕食敌人，一点点突进。
　　“嚯！好多种地狱之力！前面怕不是成了地狱之门博览会。”
　　百无聊赖的跟随大军突进，洛璃感受到种类繁多的地狱之力。
　　可以想见，尸鬼门总部中，一定打开了许多不同地狱的地狱之门。
　　大军稳扎稳打的缓缓推进，三日之后，终于来到尸鬼门总部前。
　　尸鬼门的总部，是大山中的一个盆地。
　　这个盆地处在大地阴脉的节点之上，终年被可怕的阴气笼罩。即使不被尸鬼门占据，这里也将会成为冤魂厉鬼，僵尸鬼物的乐园。
　　万年前，尸鬼门被大夏祖龙赶到南疆大山，找到了这个大地阴脉，从此扎根在这里，将此地打造的如同铁桶一块。
　　环绕尸鬼门的大山，被完全掏空，内部存放着尸鬼门万年来收集的尸体。
　　这些尸体，绝大多数都变成了僵尸，躺在山峰内部的墓穴内，数量不下于百万。
　　其中许多尸体，乃是尸鬼门从西北运来的妖蛮！
　　妖蛮肉身强悍，被转化成僵尸之后，实力甚至更胜生前。
　　而在尸鬼门中心盆地之下，豢养着数量恐怖的阴魂厉鬼！
　　正常情况下，阴魂厉鬼是无法靠近战场的。会被战场的血气，煞气，杀气冲溃魂体。
　　然而，尸鬼门总部所在之地，是大地阴脉，最适合阴魂厉鬼活跃的环境。
　　尸鬼门的阵法师，只要能将大地阴脉中的阴气，全部引导出来，就能释放无数的阴魂厉鬼，加入战场，成为一股可以左右战争局势的可怕力量！
　　大夏大军来到尸鬼门总部前，并没有直接发动进攻，而是驻扎起来，和尸鬼门对峙。
　　这尸鬼门，乃是南疆邪派最强大的邪派，此刻又汇聚南疆其他邪派高手，将是一块最难啃的骨头。
　　元神之境之上的高手，都进入尸鬼门的小洞天了，尸鬼门总部，最强战力也不超过元神之境。
　　而大夏这边，有一个异军突起，以战养战，实力突破元神之境的杨乾，在高端战力方面，大夏占据优势。
　　“终于来到尸鬼门了！”
　　眺望着被黑云笼罩，僵尸占满的山峰，洛璃发出由衷的感慨。
　　她前来参加这场南征，最开始的目的，就是进入尸鬼门，找到能解决阴鬼阴神魂体膨胀，大而不凝的问题。
　　如今尸鬼门就在眼前，她只要潜入进去，应该就能找到解决问题的办法。
　　阴鬼阴神的魂体，已经膨胀到五千丈，并且有无法吸纳更多魂力，魂体边缘不断逸散魂力的状况。
　　无法解决魂体大而不凝的问题，洛璃就只能放弃阴鬼阴神，以层次更加高的残魂替换。
　　但阴鬼阴神是魂体完整的阴神，洛璃觉得它很有潜力，不想过早放弃。
　　大夏大军休整了一天，尸鬼门也在排兵布阵，并没有袭扰。
　　当第二天，正午时分，阳气最重的时刻，杨乾一马当先，对尸鬼门总部发动突袭！
　　战争瞬间大响，无数僵尸咆哮着冲杀下来。
　　各个邪派的法力之境，元神之境飞出，与大夏的神通境混战在一起。
　　洛璃甚至看到一个熟人，那挥舞粉色丝带的邪欲派神通境，名为扈云湘的女子。
　　不同种类的恶魔，从不同的地狱之门爬出，加入战场之中！
　　杨乾体型膨胀到三丈高，挥舞大刀，可谓是所向睥睨。
　　表现第二亮眼的，就属姜家的姜然了。
　　她修炼的气功，似乎非常克制僵尸和阴魂。无论多么强大的僵尸，在其乳白色真气攻击下，都如同豆腐一样脆弱，被轻松的一刀两断。
　　这位天才少女，短短几个呼吸，就斩杀了数百头僵尸。
　　她的出色表现，引起了邪派的注意。一些邪派的强者，想要围杀她。
　　而姜然的身边，有姜家所有神通境，以及正气道院的真传与长老保护！
　　被严密保护的姜然，如同虎入羊群一般，一刀一个小朋友的斩杀僵尸。
　　其他不同势力，不同家族的强者们，也纷纷拿出看家本领。
　　军神道院的核心们，取出一杆大旗。
　　这杆战旗在战场上挥动，吸收着战场中某种神秘能量，加持在军神道院的弟子身上。
　　军神道院的弟子，一个个如同战神附体一般，战斗力暴涨，杀的酣畅淋漓。
　　四海道院的核心，吞服下某种液体，令他们的身体，可以暂时的液态化，不惧物理性冲击。
　　降妖道院则是往武器之内，注入对应的妖族精血，就能让特殊研制的武器，施展妖族天赋能力的功能。
　　正气道院的核心们，齐齐朗诵着锦绣文章，真气获得浩然正气加持，对僵尸鬼物拥有成倍的杀伤力。
　　镇魔道院的核心弟子，则是全力运转《御魔道典》，将一些魔仆转化为仆从，倒戈相向。
　　其他九大家族，也是各展神通，各使手段。
　　这场战役，乃是最终决战，此时不拿出全力，更待何时？
　　“行，你们打吧！打的越激烈越好。本姑娘不和你们玩了。”
　　躲进一片阴影里，五鬼搬运术施展，洛璃遁地。
　　一些暗中关注她的人，此刻齐齐失去她的气息，正是洛璃启动了幽暗之隐神通。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：2020最后一天了，祝大家心想事成，赚大大的钱，（顺便求个刀片，不投作废了呀）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第310节 第305章 尸鬼门内

　　“尸鬼门总部这个地方，还真是适合豢养鬼物呢！”
　　偷偷潜入尸鬼门总部，洛璃身边环绕的阴神护法，不断汲取周围浓郁的阴气，补充接触洛璃血气，而被消磨的魂体。
　　“辛亏我掌握了自由之翼，幽暗之隐，守护阴神这三门神通，否则别想偷偷潜入尸鬼门的总部！”
　　感受着浓郁的阴气，躲在角落里的洛璃，自言自语的说。
　　“是呀！这一路上遇到的阵法，比邪欲派，极乐教派加起来还要多。还有许许多多阴魂在大地内穿梭巡逻，对生灵气息敏感的僵尸守卫。还有那么多针对心灵的幻象。”
　　小樱龙也跟着附和。
　　尸鬼门总部的防御阵法更多，阵法等级也更高，阵法布置的更加隐秘。
　　若非洛璃坚持不懈的，以真气侵入极乐灵球，一有空就研究极乐灵球内的阵纹，阵法造诣已经今非昔比，她想要凭借自由之翼穿透防御阵法，就要消耗大量时间和精力。
　　尸鬼门总部的地下，有大量的阴魂，时刻不停的巡逻。
　　并且，还有许多能够遁地的僵尸，凭借它们对生灵气息敏锐的感应，组成一张密不透风的网络。
　　洛璃开启幽暗之隐，还用阴神包裹住自身，装作阴魂，才蒙骗过阴魂和僵尸的感应。
　　结果，穿过阴魂和僵尸的防御网，又一头撞进幻象中。
　　邪欲派在恒徐道搞的五鬼迷心阵，就是源自尸鬼门。可见，这个邪派，在阵法和幻象方面，造诣颇深！
　　所幸洛璃的守护阴神，最是克制幻象，洛璃无惊无险的穿过幻象丛生的区域。
　　整个大夏，恐怕也只有洛璃，能够在不触动任何警戒的情况下，潜入尸鬼门总部的内部！
　　进入尸鬼门内部后，防御和警戒反而变得松懈下来。
　　不过，洛璃对这里人生地不熟，找了许久，也没有找到尸鬼门的传功堂。
　　一般一个宗门的气功秘籍，战斗秘技，门派辛秘，各种典籍，都存放在传功堂的藏经阁中。
　　只要找到传功堂，就能找到藏经阁，就能翻阅尸鬼门的鬼道秘术。
　　当然，这种在外的藏经阁，不会保存宗门最核心的气功，以及神通境才能修炼的神通秘法。
　　但洛璃也不要尸鬼门的核心气功，不要尸鬼门的神通秘法，她只要如何养鬼，解决阴魂魂体庞大的方法。
　　“要不，抓一个尸鬼门的弟子审问一下。”
　　小樱龙对洛璃建议。
　　“好主意！”
　　洛璃瞅准机会，抓了一个落单的尸鬼门弟子。
　　这个尸鬼门弟子，年纪轻轻，却眼袋深重，黑眼圈如同熊猫，佝偻着身形，满口黑牙，阴气森森，一看就是邪派弟子。
　　并且，此人已经有筑基一次境界，在尸鬼门应该也算是正式成员。
　　洛璃没有直接审问，放出阴神护法，给这个尸鬼门弟子，种下痛苦烙印，然后注入能制造痛苦的毒素。
　　不过几个呼吸，这个尸鬼门弟子的精神就趋于崩溃，对洛璃的提问，知无不言，言无不尽！
　　将抓到的尸鬼门弟子杀掉，阴神吞噬残魂，身体完全腐化，毁尸灭迹。
　　然后，洛璃来到了尸鬼门的传功堂。
　　“怪不得找不到，尸鬼门的建筑风格还真是诡异，传功堂竟然在一个巨大生灵尸体的内部！”
　　那是一个巨蛇一般的生灵尸体，并且这个尸体还是尸变的僵尸，体内充满恶臭的尸气，和对一般生灵有毒的尸毒。
　　一个正常人，进入这个巨蛇僵尸体内，过不了多久，就会尸变成僵尸。
　　关键是，五鬼搬运术无法穿透僵尸的血肉。因此，洛璃想要进入尸鬼门的传功堂，进而进入藏金阁，就需要从巨蛇僵尸的嘴巴里进入。
　　这个巨蛇僵尸的嘴巴，并不是保持张开的，只有尸鬼门传功堂弟子，或者是获得许可，才能让巨蛇僵尸张嘴，然后进入它体内。
　　“麻烦呀！”
　　“麻烦个蛋！”小樱龙不屑的说，“抓个尸鬼门的传功堂弟子，控制住他，让他带我们进去不就得了！”
　　洛璃黛眉微颦，道：“这样太不稳健了！”
　　“你怕啥！最强不过元神之境，即使暴露了，想跑还有人能拦住你吗？”
　　“说的也是！那试试吧！”
　　随后，尸鬼门总部内，接二连三的有正式弟子，甚至核心弟子神秘失踪。
　　不过，正处于决战状态，此事并没有引起尸鬼门重视。
　　接连抓了好多尸鬼门弟子，不光让洛璃最后抓到一个尸鬼门传功堂核心弟子，还让洛璃审问出许多尸鬼门的修行密法。
　　甚至，洛璃已经得到，如何解决阴鬼阴神魂体太过庞大，不够凝聚，魂力层次无法突破神通境的问题。
　　尸鬼门有豢养阴魂鬼物的流派，也会遇到洛璃如今面临的问题。尸鬼门的解决方法，是转化成僵尸，然后带着想要进化的阴魂，一起经历天雷筑基！
　　僵尸的识海是死寂的，无法承载灵魂。
　　尸鬼门有一种秘法，可以将阴魂封存在僵尸的识海，然后僵尸与阴魂一起经历天雷筑基。
　　能够撑过雷霆洗礼，阴魂的魂力就会变得凝练，魂体膨胀的问题就能得到解决。
　　能经历九次雷霆吸力，阴魂甚至有可能进化，升华为元神！
　　“竟然是用天雷洗礼。雷霆对阴魂的克制，比血气更强。打雷的阴雨天，阴神护法甚至无法离开神秘维度。没有被天雷击中，仅仅是雷霆的轰鸣，就能将阴神魂体震的崩溃。”
　　“让阴魂承受雷霆轰击，简直天方夜谭！”
　　洛璃觉得，尸鬼门的秘法简直离谱，根本违背修行界常识。
　　“一定还有什么隐情，这些尸鬼门弟子也不知道的隐秘。看来，还是应该去藏经阁亲自看一看。”
　　洛璃带上那传功堂的核心弟子，来到僵尸巨蛇嘴巴处，借用那核心弟子的身份，令僵尸巨蛇张嘴，进入传功堂中！
　　“这个僵尸巨蛇，体内尸毒质量不如那神通境僵尸，总量却超过那个神通境僵尸。如果能将它体内尸毒，完全吞噬炼化，说不定能提升我万毒霸体的强度！”
　　走在僵尸巨蛇的体内，洛璃又开始眼馋这僵尸巨蛇体内的尸毒了。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:最近均订掉的有点惨呀，心如刀绞
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第311节 第306章 地狱碎片

　　不过，这个僵尸巨蛇并非不会反抗的死物，抽取它的尸毒，必然会引起大动静。
　　“先去藏经阁看看吧！”
　　因为大战的原因，传功堂内并没有多少尸鬼门弟子，神通境更是一个不在。
　　这方便了洛璃行动，几乎不费吹灰之力，就进入了尸鬼门的藏经阁。
　　对于尸鬼门的气功，诡道秘法，对洛璃作用不大的，洛璃浏览一遍，看个大概，长长见识就丢掉，换另外一个。
　　看了十多个储存信息的玉符，洛璃终于看到一条令她很感兴趣的情报。
　　这情报是说，尸鬼门的小洞天，乃是一个死亡类地狱的一部分。
　　上古年代，那个死亡类地狱，入侵某个世界，结果被那个世界的强者，反攻地狱，击溃地狱本源，令地狱四分五裂。
　　残破的世界在虚无中漂流，其中有一部分，被荒古世界捕获，依附荒古世界，成为一个小洞天。
　　尸鬼门的起源，就是一个洞虚之境的邪道修行者，发现了那个小洞天，得到部分地狱的传承，甚至通过残缺地狱，与另一个死亡类地狱地狱领主，取得联系，从而开辟尸鬼门。
　　令洛璃感兴趣的是，尸鬼门的小洞天内，有五个强大的阴魂类恶魔。
　　这五个恶魔，可以吞噬生灵的恐惧与绝望，编织出能开辟独立维度，存放阴魂怨气阴气的黑幡。
　　而这五个恶魔，分别为迷心鬼，惑心鬼，乱心鬼，动心鬼和骗心鬼。
　　这五个破碎地狱的恶鬼恶魔，还守着残缺地狱的核心。那核心是一点地狱本源。曾经尸鬼门祖师联系上的地狱领主，想要得到那一点地狱本源，但恶鬼恶魔不答应。
　　玉符内只有这一点内容，看上去像是小说传记，不靠谱的野史秘闻。
　　然而，洛璃却上了心。
　　“组成五鬼迷心阵的五个黑幡，分别对应恶鬼恶魔的名字。当初，正气道院的纪明煦，带着百十个正气道院弟子，想要以所谓的浩然正气，炼化五个黑幡。”
　　“这与尸鬼门的小洞天，是否有某种关系？”
　　只可惜，玉符中内容有限。没有足够准确的情报，洛璃也推断不出什么。
　　放下那玉符，洛璃又去看其他玉符。
　　最后，让她找到关于阴魂雷霆洗礼，进而进化的信息。
　　“靠，难道还要我进入尸鬼门的小洞天不成！”
　　原来，从尸鬼门弟子们口中，得到的情报并非错误。不同的是，尸鬼门的筑基天雷和正道不同。
　　尸鬼门的引雷仪轨，在尸鬼门小洞天内进行。引导下来的天雷，是属于死亡类地狱的阴雷。
　　阴雷不会完完全全克制阴魂鬼物，真的有可能帮助阴魂凝固魂体，甚至助阴魂蜕变，升华成元神！
　　毕竟，死亡类地狱中，多的是鬼魂类恶魔。
　　尸鬼门弟子天雷筑基，都是进入尸鬼门小洞天进行。他们其实并不知道，小洞天内的天雷，与古荒世界的天雷并不一样。
　　“现在尸鬼门小洞天内，元神之境之上的强者们，只怕已经在里面打成一锅粥！不说我有没有进入尸鬼门小洞天的法门，就算我真的能进去，只怕随便一个战斗余波，就能将我彻底毁灭！”
　　捏着藏经阁的玉符，洛璃脸色十分的难看。
　　小樱龙叹息道：“这样一来，你只能放弃这个阴鬼阴神了。好在它的魂体足够大，喂养给神通境残魂阴神，能让它们变强许多。尤其那个元神阴神。”
　　“或许只能如此了！还是有点不甘心呀！难得魂体完整的阴神。还有叶辰阴神，也快跟不上我的实力提升，难道也要放弃掉吗？那可是曾经拥有天命之主命格的灵魂呀！说不定还能榨出什么价值呢！”
　　小樱龙捏着下巴，分析道：“那你就暂时先留着。大夏的强者们，不是在小洞天内，跟邪派大战吗！等他们赢了，可能会夺得小洞天。到时候，身为镇魔道院天才的你，应该有资格进入那个小洞天。”
　　洛璃点头道：“我也是这么想的。这里没什么有价值的东西了，咱们离开这里，在尸鬼门总部仔细逛逛，看看能不能找到什么好宝贝。”
　　洛璃和小樱龙离开藏经阁，让那被挟持的传功堂核心带路，离开僵尸巨蛇的身体。
　　找了个隐秘的地方，洛璃杀了传功堂核心，熟练的毁尸灭迹，吞噬残魂。
　　外界的战争，依然如火如荼。不时的可以看到，杨乾斩出的浩荡刀气。
　　“打的真激烈。不过，以尸鬼门的防御力，没有三五天，休想攻破。”
　　小樱龙眺望着远方战场，说道。
　　洛璃摇头道：“你没发现，阴脉的阴气，正被源源不断的抽取上来吗！等阴气达到一定浓度，阴魂鬼物就可以不惧战场的血气煞气，就能加入战争。那时候，就要看大夏能不能撑得住了！”
　　小樱龙道：“看来最后，还是要你来力挽狂澜。你的阴神护法，可以无限制的吞噬阴魂。破了尸鬼门的阴魂大军，大夏军队迟早能攻破尸鬼门。”
　　洛璃却迟疑说道：“我还无法决定，是否释放阴神护法，无限制的吞噬阴魂。”
　　“又怕树大招风吗？”
　　“对呀！剧毒这种能力，没有表现出对神通境的杀伤力，那些强者们还能坐得住。但是，我若展现可以无限制吞噬阴魂的阴神护法，只怕会引起许多人的忌惮和觊觎。”
　　小樱龙不忿道：“真是不爽快！哎呀呀，本龙怎么生长的这么慢！要是本龙能成长起来，何必在乎那些蝇营狗苟之辈！”
　　“你还有脸说，喂你吃了那么多烧鸡，都吃到狗肚子里去了吗？”
　　“可恶，你骂本龙是狗！本龙跟你没完！”
　　“住手，这里是敌后，你想让我们被发现吗？”
　　“是你先挑事的！”
　　小樱龙不忿的扯了扯洛璃的头发。
　　“咦？”
　　洛璃却是被什么吸引了目光。
　　“你发现了什么吗？”
　　“一个熟人！我见过他，他没见过我。不过，没想到他会在尸鬼门内。”
　　小樱龙顺着洛璃的目光看过去，看到一个从她们头顶飞过的老者。
　　那老者白须飘飘，仙风道骨，与尸鬼门的画风严重不协调。
　　而这个白须老者，正是洛璃在叶辰阴神记忆中，看到过的，曾经跟在叶星身边，废太子一脉名为钱老的神通境。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第312节 第307章 惊天秘闻

　　“跟上去看看！”
　　幽暗斗篷遮蔽身形和气息，洛璃悄悄的跟在钱老的身后。
　　钱老七扭八拐，在一个隐蔽的角落，打开一个不起眼的机关，进入一个暗藏的通道。
　　洛璃跟在他身后，经过层层隔绝阵法。
　　当钱老来到一个大门前停下，洛璃的心底深处，忽然涌现出一种毛骨悚然的危机感。
　　她立刻闭上眼睛，屏住呼吸，停止体内血气运转，不释放一丝一毫的气息。
　　下一刻，一道强横的元神之力，扫过洛璃所在区域。
　　“好强大！”
　　洛璃甚至控制着，心跳都停止跳动。
　　那元神之力的强大，乃是洛璃平生仅见，绝对超越元神之境，比戒律堂的甄水奇还要强大。
　　那元神之力的主人，必定是超越五行之境的强大存在！
　　“没想到，直接掉进最危险的地方。尸鬼门内，还藏着一个超越五行之境的强者。”
　　“这个人和钱老混在一起，难道也是废太子一脉的？”
　　洛璃不敢有太强烈的情绪波动。
　　她甚至不敢睁眼看那五行之境。
　　这种存在，感官敏锐，必定能察觉视线的注视。
　　洛璃努力让自己不呼吸，不心跳，不去看，不去想。
　　“战况如何？”
　　一个声音响起，像是询问那钱老。
　　钱老恭敬回答道：“管总管，大夏军队，已经打到尸鬼门总部外面。”
　　“嗯！和计划的差不多。杨乾发挥怎么样？”
　　钱老回答道：“他能够发挥阴阳之境的战斗力，与巫主战魂融合的很完美。这场大战结束，他应该就能突破到法相之境的层次。”
　　“很好！”
　　那位管总管欣慰的叫好。
　　又有另一个声音此时响起。
　　“管总管，我看这个杨乾，桀骜不驯，强势霸道。郡主只怕不好驾驭。”
　　第四个声音响起，说道：“怕什么！等咱们的计划成功，在南疆，郡主至少也能发挥洞虚之境的实力。甚至，处在地狱入口，郡主能达到传说中的圣心之境！”
　　“可惜呀，小王爷他魂体，至今无法恢复意识。”
　　第五个声音响起。
　　那管总管声音再次传来，“别担心，这种情况不会持续太久。等郡主成功融合地狱本源，她也能获得一部分地狱领主的权柄。唤醒一个阴魂的意识，对她来说轻而易举。”
　　第六个声音笑呵呵道：“借此机会，灭掉子旭亲王那个墙头草，还有皇帝死忠派，正气道院的洞虚之境，还有姜家的那个姜浩。郡主加杨乾，咱们这一脉，至少能虎踞南疆，与朝廷分庭抗礼。”
　　“想要雄踞南疆，谈何容易！只要当今皇帝，还坐在皇位上一天，他就不会允许任何存在，对大夏列土封疆！”第七个声音响起。
　　管总管叹息道：“当今皇帝老糊涂了，竟想通过彻底控制南疆，突破那传说中不可突破的圣心之境。南疆虽然版图上，隶属大夏，却从来没有真正被大夏管辖统治。”
　　“这次南征大战胜利的那一刻，就是老皇帝妄图突破境界之时。到那时，蛮族至尊蛮薨，妖族的白虎大王，东海的蛟龙王，都会在同一时刻对老皇帝动手。”
　　“只要在关键时刻，咱们将南疆的战况反转，令大夏失去南疆的掌控权，老皇帝的突破必定失败。到时候，面对三个妖蛮的围攻，老皇帝不死也重伤。”
　　“唯有老皇帝雄风不在，咱们这一脉才有东山再起的机会！”
　　“老钱，你继续去观察战况，有变化就来通知我们。”
　　钱老声音回答道：“遵命！老朽这就去。”
　　钱老离开了，洛璃却依然躲藏在黑暗中，不敢有丝毫的动作。
　　那位释放元神之力扫描的管总管，很可能不是最强的存在。
　　不算离开的钱老，这个隐秘的角落，足足有六位五行之境之上的强者。
　　而他们谈论的事情，更是透露出惊天动地的情报。
　　钱老走后，那六个人还在闲聊。
　　从他们的闲言碎语中，洛璃提炼出许多情报。
　　她回想起，从叶辰阴神中，看到的记忆。
　　叶星在一个祭坛上，以她自己的鲜血献祭，打开一个死亡类地狱的地狱之门，召唤来一个端坐白骨王座之上的强大骷髅。
　　那个骷髅的手骨，穿过地狱之门，点在叶星的眉心，然后将叶辰阴神，带入真正地狱，浸泡在阴气长河中。
　　现在想来，叶星献祭自己的地方，阴气浓郁，尸骨如山，血流成河，一副地狱景象，很可能就是尸鬼门的小洞天！
　　这场南征大战，赫然是废太子一脉的阴谋。
　　这个阴谋，可能很久以前就开始了。
　　杨乾和叶星是一伙的，他们和南疆的邪派，也是一伙的。
　　他们的真正目的，是暗算大夏当今皇帝。
　　甚至想要霸占南疆，与大夏分庭抗礼！
　　洛璃不敢多想，怕太过强烈的情绪，会让隐身露出破绽。
　　六人交谈的声音，渐渐远去，一个钢铁大门逐渐关闭的声音响起，随后就是长时间的静默。
　　洛璃依然不敢有丝毫的妄动。
　　一旦被发现，她将必死无疑。
　　“唯一的生路，就是叶辰阴神！只要我将叶辰阴神召唤回来，即使被发现，也能拿叶辰阴神做挡箭牌。”
　　产生这个想法后，洛璃立刻运转守护阴神神通，召唤叶辰阴神。
　　叶辰阴神直接回到脑后奇异维度。
　　有了这个底牌后，洛璃才松了一口气。
　　她当然不会大咧咧的暴露自己，依然尝试悄无声息的离开。
　　闭着眼睛，屏住呼吸，停止心跳，运转幽暗之隐，完全隐没于黑暗中，凭借记忆，朝着出口方向缓慢移动！
　　进来的时候，洛璃只用了几个呼吸，离开的过程，洛璃用了两个时辰。
　　直到离开那个隐蔽的场所，洛璃才恢复呼吸和心跳，立刻运转自由之翼和五鬼搬运术，有多快飞多快的远离这里。
　　“好家伙，侍从，咱们发现大秘密了！惊天大秘密呀！原来这场南征，牵扯这么多阴谋诡计！”
　　小樱龙兴奋的张牙舞爪。
　　洛璃大口的喘息，情绪也有些过于激动。
　　“别慌，稳住，冷静……”
　　“去特么的，老娘冷静不下来！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第313节 第308章 告知皇室

　　“不能让他们的谋划成功。”
　　这是洛璃下意识的想法。
　　杨乾和废太子一脉，都是洛璃的敌人。
　　敌人想要做成的事情，就阻止。
　　“凭我的力量是不可能的。光是那个管总管，就能轻易碾死我。并且这其中的阴谋，牵扯到大夏最上层的博弈。”
　　“别的先别想太多，这里太特么危险了，我必须离开这个危险的地方。”
　　再也不敢到处晃荡，寻找什么宝物了。带上小樱龙，洛璃急不可耐，慌慌张张的立刻尸鬼门的总部。
　　刚好，外面战场暂时休战，大夏再次安营扎寨，进行休整。
　　洛璃返回大营后，直接来到姬灵凰身边，将自己得到的情报，告诉姬灵凰。
　　全天下除了小樱龙，洛璃最信任姬灵凰。她和小樱龙都无法决断的事情，自然要求助姬灵凰。
　　“此事，是真的吗？”
　　“千真万确！”
　　姬灵凰也十分震惊。
　　“此事必须上报给道院太上长老他们。”
　　“我知道，可是近的，他们都在小洞天里。远的，在镇魔道。姐姐有将消息送到小洞天内，或者远程传讯的办法吗？”
　　姬灵凰摇头。
　　消息传回镇魔道，这边的战争恐怕都打完了。道院得到消息，恐怕也改变不了什么了。
　　洛璃试探问道：“那，姬家那边呢？”
　　“璃儿，你知道了呀！”姬灵凰有些讪讪的说。
　　洛璃心想，这很难猜吗？
　　姬灵凰道：“我和姬家的关系有些特殊，当初因为一件事情，主动与姬家斩断关系，加入镇魔道院。姬家对我的态度有些微妙。”
　　“难道，是你那位大嫂的事情？”
　　“当初与她无关，最近也和她牵扯上关系了。”
　　姬灵凰含糊其辞，就是不肯说，洛璃也就没有再多问。
　　其实，想要打听姬灵凰和姬家，究竟有什么矛盾很简单。姬家是九大世家之一，姬灵凰是名声在外的超级天才。与这两者相关的事情，一定有许多人知道。
　　姬灵凰继续说道：“况且，世家对皇室的态度，有些时候根本说不清楚。”
　　“废太子一脉和杨乾都强大的可怕，若是被他们知道，你我知道他们的阴谋，我们会有可怕的危险。所以，这件事情不能随便说出去，该向谁透露情报，也要慎之又慎。”
　　“姐姐说的对。”
　　洛璃深以为然的点头。
　　谁知道这些世家和道院，有没有和废太子一脉暗中勾结。
　　洛璃念头一转，想到一个人。
　　“姐姐，三皇子是不是和废太子一脉有仇隙？并且，皇室出征人员，应该有与京师联系的手段吧！”
　　姬灵凰也是七窍玲珑之人，瞬间意识到洛璃的想法。
　　“你是说，华清郡王？”
　　“不错！我们可以尝试透漏一些情报，让华清郡王知道。”
　　姬灵凰秀眉皱起，“这样一来，我们就卷入皇权纷争了。”
　　“姐姐，事到如今，我们想要抽身而退，就会被视作逃兵。高层都在小洞天内，我们想要在这场旋涡中，保护好己身，需要抱住一根不会倒的支柱。”
　　姬灵凰想了想，叹道：“璃儿你说的不错，这件事我来做。”
　　“不！我去说。”
　　“璃儿你……”
　　“姐姐，我和废太子一脉的叶星，杨乾有仇。他们很可能是我的杀父杀母仇人。”
　　洛璃这样说，姬灵凰就明白了。
　　洛璃想要借助三皇子的力量，对付叶星杨乾，报仇雪恨。而这条秘密情报，就是洛璃的投名状。
　　“你我本是一体，我和你一起。”
　　“姐姐，你不用的……”
　　“不！我们要一起。你的杀父杀母仇人，也是我的杀父杀母仇人。”
　　姬灵凰态度坚决，不容置疑，洛璃心中感动，情不自禁拥抱住姬灵凰。
　　“姐姐，其实我有事瞒着你。”
　　除了前世记忆，和原始真魔秘典，洛璃将自己经历过的所有事情，所有秘密，都对姬灵凰和盘托出。
　　包括叶辰，杨乾和自己的关系，萧枫这个心腹大患。都一五一十，毫不隐瞒。
　　“璃儿，苦了你了！从今以后，我与你共同承担一切。”
　　姬灵凰怜惜的抚摸洛璃的秀发。
　　洛璃却微微有些失望。能说的，自己什么都说了，姬灵凰却依然对她有所隐瞒。
　　“或许，她觉得还不是时候。”
　　洛璃在心中如此安慰自己。
　　两人商量了一番，联袂去拜访华清郡王。
　　“姬长老，罗丽姑娘，两位来访，不胜荣幸，欢迎之至，来来来，快进来，小王设宴款待二位。”
　　洛璃不喜欢客套寒暄，也不愿和男人多打交道。
　　有时间修炼，提升自我。或者和软乎乎香喷喷的姬灵凰腻腻歪歪不香吗？
　　“王爷，我们二人来访，乃是有重要的事情，想要和王爷商量。还请王爷安排个绝对安全的场所。”
　　华清郡王眉头一挑，对左右挥挥手，让他们退下。然后此人取出一个玉盘，注入真气，激活玉盘中的阵纹，瞬间形成一个隔绝声音和影像的阵法。
　　“放心，在这个阵法内交流，就算是法相之境，也无法偷窥偷听。”
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，两人将商量好的说辞对华清郡王讲出来。
　　“此事当真？”
　　华清郡王激动的站起来，凑近洛璃和姬灵凰，情绪非常激动。
　　洛璃退后一步，躲在姬灵凰身后。
　　姬灵凰道：“事关重大，我们不敢随便开玩笑。”
　　“是啊，事关重大，事关重大呀！”
　　华清郡王来回踱步，脸上表情不断变换。
　　“这件事情，你们一定要保密，不能对任何人说。就算姬家和镇魔道院的人也不行。这个大营，毕竟已经杨乾管控了。若是被他知道我们知道了，咱们都凶多吉少。”
　　姬灵凰点头道：“我们知道事情的轻重！”
　　“好，我这就联系京师，将事情上报上去。二位在军营中，保护好自己，我们时刻保持联系，相互守望。”
　　“记住，装作一切如常，不要露出任何马脚。”
　　姬灵凰和洛璃对望一眼，然后对华清郡王拱手道：“那么，此事就拜托王爷了。”
　　华清郡王哈哈一笑，道：“二位能提前发现这个情报，乃是天大功劳。这次南征结束之后，三皇子殿下，会为二位请功的。”
　　“我大夏皇族富有四海，二位有什么要求，可以尽管提。”
　　这话就是招揽两人的意思了。
　　洛璃点头道：“我们非常期待！”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：2020年的最后一章，新的一年，陪洛璃一起畅游修行界吧（投免费刀片的最后机会啦）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第314节 第309章 巫王战魂（2021第一章）

　　情报上报给华清郡王，然而大军却像是什么都没有发生一样，第二天依然攻打尸鬼门总部，稳步的推进，扩大战果。
　　洛璃没有再出任何风头，姬灵凰也消极怠工，两人几乎全程摸鱼划水，并时刻不离开彼此视线范围。
　　杨乾很可能已经知道洛璃的真实身份。
　　杨乾一定知道，洛璃和叶星之间的仇怨。
　　不过，洛璃猜测，杨乾和叶星之间，并非上下级关系。即使知道洛璃的真实身份，杨乾很大可能不会将洛璃的存在，告知叶星。
　　在洛璃的推断中，杨乾知道洛璃命格特殊，他可能对洛璃有觊觎之心，必然不会让叶星杀掉洛璃。
　　况且，叶星现在九成九在小洞天内。洛璃可不想还没见到叶星，就被吓的屁滚尿流。
　　虽说，叶星可能会变得非常强大。
　　但洛璃手中也有底牌，那就是叶辰阴神。
　　想到叶辰阴神，洛璃才想起，召回叶辰阴神后，洛璃还没查看它的记忆呢。
　　洛璃立刻抽调叶辰阴神的记忆，就在战场上翻阅起来。
　　“咦！叶辰阴神竟然被一个尸鬼门的核心弟子捕捉，关进养鬼幡内。叶星没有感知到叶辰阴神吗？”
　　“难道说，隔着一个世界，叶星和叶辰之间的感应，会被隔断！”
　　叶辰阴神的记忆中，它听从洛璃的命令，朝着南疆大山深处遁地远离，正好一头撞进尸鬼门控制区域，然后被一个尸鬼门的核心弟子发现，继而被捕捉，关在养鬼幡内，直到洛璃将它召回。
　　记忆中，叶星没有出现，废太子一脉高手也没有出现。
　　“呵呵，恐怕叶星还以为，她的弟弟还在白骨王座所在地狱，沐浴在阴气河流中呢！”
　　想想也是，只要洛璃将叶辰阴神，收入脑后奇异维度，叶星就感应不到叶辰阴神。
　　此刻叶星在小洞天，既不在古荒世界，也不在地狱，无法感应叶辰阴神也是情理之中。
　　“虽然没能得到更多与叶星有关的情报，不过叶星也不知道，叶辰阴神现在在我手中。这个情报差，说不定能起到意想不到的作用！”
　　没有再管叶辰阴神，洛璃感受到战场上，阴气越来越重。
　　僵尸们如同打了鸡血一般，兴奋狂吼，力量变大，速度变快，防御变强。
　　并且，随着阴气越来越重，一些魂体强大的阴魂，开始出现在战场边缘，释放精神冲击和幻象攻击。
　　“尸鬼门的阴魂大军快要出笼了。”
　　洛璃低声说。
　　小樱龙问道：“那可是数以千万的阴魂，并且还不是普通生灵死亡后的残魂，而是在阴脉中孕养的成千上万年的阴魂，有许多魂力比你的阴鬼阴神还庞大呦。侍从，你真的舍得不吞噬，放弃这些魂力吗？”
　　洛璃无奈道：“有命赚也要有命花才行呀！我现在更想尸鬼门能坚持更长时间，最好将大夏的南征大军打败，彻底挫败叶星和杨乾的阴谋。”
　　阴气越来越浓，冤魂厉鬼也越来越多。
　　很快，随着一波阴魂潮汐从地下阴脉涌上来，无以计数的阴魂，带着冲击灵魂的嚎叫，从地下涌上来。
　　阴魂大军就像是决堤的洪水，呼啸而过，带着它们对生灵的憎恨，对生者的嫉妒，发出最恶毒恐怖的攻击。
　　战争局势瞬间逆转，大夏这边节节败退，一时间伤亡惨重，并且更多死者尸体来不及毁灭，就转化成僵尸，尸鬼门这边军力越打越多。
　　“巫！巫！巫！巫！巫……”
　　杨乾率领的大军，齐齐发出同一个声音的呐喊。
　　围在那雕像周围，他们都是血气阳刚，战意彪悍。
　　随着一声声的咆哮，他们呐喊出的声音越来越大，每一声呐喊，都会形成混合血气的冲击波，任何接近这支大军的阴魂厉鬼，立刻就会被混合血气的冲击波击溃魂体！
　　“巫！”
　　杨乾一声大吼，声音如同雷霆轰鸣，雄浑灼热的血气，弥漫整个战场，无数阴魂厉鬼如同坠入滚烫的油锅之中，哀嚎着魂体与血气相互湮灭。
　　杨乾这一声大吼，竟然让战场上肆虐的阴魂为之一空。
　　不过，阴魂数量实在太多，它们还在不断从地下阴脉涌出来。
　　“杀！”
　　身高三丈，如一尊钢铁巨人的杨乾，挥动手中大刀，斩出一道撕裂天地的刀气。
　　这一刀之下，杨乾身后血气凝聚，三头六臂的武道意志，完全灌注进长刀之中。
　　刀气所过，任何冤魂厉鬼，诈尸僵尸，都如同薄雾一般，被狂风吹散。
　　“妈蛋的，他有变强了！南征之战，根本就是为了扶持杨乾崛起。”
　　洛璃心中恼火的想骂娘。
　　那个什么巫王战魂，应该需要战争才能与杨乾更好的融合。
　　尸鬼门内，废太子一脉的高手说，这场南征大战打完，杨乾甚至能提升到法相之境的战斗力。
　　那将是何等恐怖！
　　“不行，他杀的越多，实力提升的就越快。不能让他这么无限制的刷怪，为了限制他的实力提升，我也要冒险一波。”
　　心中如此想着，洛璃放出自己的阴神护法。
　　让阴魂护法，逆着涌上来的阴魂和阴气，冲入地下阴脉中，从弱小的阴魂开始，无限制的吞噬阴魂。
　　其实，阴鬼阴神再吞噬阴魂，已经没有什么意义了。
　　这个阴神，魂体已经膨胀到五千丈极限，无法约束力量，魂体边缘一直在不停的逸散魂力。
　　吞噬一个阴魂，就会立刻流失一个阴魂的魂力。
　　而剩下的七个阴神护法，都是残魂转化，吞噬阴魂天然的就会流逝一大部分魂力。
　　并且，这种残魂魂体转化的阴神，是没有提升层次的希望的。
　　也就是说，残魂阴神，转化的时候，是什么层次，能量层级就会固定在什么层次。
　　这也是洛璃为什么，如此执着，想要培养阴鬼阴神的原因。
　　只有魂体完整的阴神，才能追随洛璃一起成长。
　　残魂所化的魂体，一段时间后，就会跟不上洛璃成长的脚步。
　　不过，这也不是什么大问题。实力提升了，就杀更强的存在，以残魂替换跟不上的阴神护法，不断迭代更新就可以。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：祝大家新年新气象
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第315节 第310章 度化阴魂

　　神秘纬度只留叶辰阴神，时刻作为洛璃的保命底牌。
　　阴鬼阴神，元神阴神，和其他六个法力之境阴神，在地下阴脉中，无限的吞噬阴魂。
　　不过，阴魂太多，依然不停的冒出来。
　　看着杨乾大杀四方，越杀越强，洛璃真的有些无奈了。
　　就在此时，一声清越的娇喳声传来。
　　战场所有人视线，都被那声音吸引。
　　就看到，姜家天才少女姜然，肉身盘坐在姜家和正气道院神通境保护中，一道散发黄金光芒的灵魂，从姜然的识海中飞出。
　　那金黄的灵魂，散发的金光，并不耀眼刺目，却给人一种温暖，祥和的味道，令人忍不住心情放松。
　　这个灵魂散发金光的少女，飞到战场中心。
　　金光照耀所在，所有的阴魂厉鬼，都如同被净化了一般，魂体中的怨气和执念，在金光照耀之下消散。
　　没了怨气和执念，即使在阴气环境中，魂体也会很快的融入天地间。
　　“正气浩荡千万里，一剑光寒十九洲！”
　　姜然的灵魂，发出洪钟大吕般的精神波动。
　　灵魂的金光，在她的手中，化作一把金光闪闪的利剑。
　　姜然灵魂掌握利剑，随手一划，金光耀眼，铺满天地，整个尸鬼门区域，所有阴魂都在金光照耀之下，消散了魂体中的怨气，解脱了灵魂上的执念。
　　那些没了怨气和执念的阴魂厉鬼，魂体恢复成生前模样，形象不再狰狞恐怖。
　　如同是从无尽痛苦中解脱出来，即将消散的魂体，齐齐对冒着金光的姜然拱手作揖，感谢她帮自己解脱，然后魂体毫无留恋的消散，融于天地间！
　　她仿佛是救苦救难的菩萨，弘扬佛法，助冤魂厉鬼解脱。
　　不过，姜然用的手段，并非佛法。
　　那些被姜然度化的阴魂厉鬼，在魂体消散之后，会有一部分精纯的灵魂能量，融入姜然的灵魂金光之中，令金光更加璀璨，更加光明！
　　并且，一道浩荡阳刚，堂皇大气，堂堂正正，正大光明的浩瀚力量，从虚空中降临，灌注在姜然的灵魂之中！
　　那力量，赫然正是浩然正气！
　　被浩然正气加持的姜然，魂体犹如实体，金光更加光明，覆盖范围更广，度化阴魂的速度更快，甚至弥漫战场的煞气杀气，也被这金光度化。
　　处于地下阴脉之上的尸鬼门总部，此刻依然是阴气滚滚，却再也不显得阴森恐怖，反而如同是亡者的乐土，灵魂的归宿，死亡的安眠之地！
　　姜然这个天才少女，仅凭一人之力，就解决了困扰大夏大军的阴魂厉鬼！
　　大夏这边士气高涨，沐浴着姜然散发的金光，对尸鬼门发起冲锋。
　　没有冤魂厉鬼可杀的杨乾，深深凝望姜然的灵魂一眼，带领麾下军马，继续杀向僵尸和邪道妖人。
　　“姜然妹子好样的！”
　　小樱龙在洛璃衣服内，挥舞着龙爪拳头，为姜然呐喊叫好。
　　洛璃也不由叹道：“怪不得她有底气说，在最后一战和我一决高低，原来还有这么一张底牌呢！不得不说，比我更加克制尸鬼门的阴魂。”
　　小樱龙问道：“那她的战场贡献，榜单排名会不会超过你？”
　　洛璃自信笑道：“不可能！无论是杀敌数量，越级击杀数量，越级击杀等级差距，以及最后的，对战役的贡献，她都不如我。”
　　“想要追上我，最起码尸鬼门地下，还要有三倍以上的阴魂。”
　　“我的阴神就在下面，下面有多少阴魂，我最清楚不过。”
　　小樱龙不忿道：“即使她不能超越你，也会在积分上追赶你。奖励是按照积分比例发放的，她会分薄你的奖励。”
　　洛璃摊摊手道：“这也是没办法的事！况且，我一个人吃独食，还会引起嫉妒和仇视。再说了，我能怎么办？还能杀了她不成？”
　　小樱龙看了看依然灵魂放光，有浩然正气加持，普度众生的姜然灵魂，无奈道：“只怕，你也打不过她！”
　　“是啊！我本来以为，神通境之下，我天下无敌了。没想到，天外有天，人外有人。这个姜然，真气修为只是筑基七次，灵魂却如此强大坚韧，甚至超越元神之境的元神。”
　　“我和她战斗，只要她灵魂出窍，无论是阴神护法还是体内血气，都无法压制她的灵魂，很大可能被她击败。”
　　小樱龙龙爪拍了拍洛璃的肩膀，安慰道：“侍从，不要气馁。等你筑基七次，你一定能吊打一百个姜然。”
　　“不错，小樱，这话我爱听！”
　　姜然灵魂大发神威，尸鬼门的杀手锏被破掉，大夏大军乘胜追击，扩大胜利战果。
　　洛璃又有些纠结了。
　　她不想这场战争太快结束，又不想杨乾斩杀太过，提升太强。
　　不过，总体来说，洛璃还算可以接受。
　　原本，尸鬼门的亿万阴魂，是为杨乾准备，助杨乾以战养战，冲击法相之境的。
　　姜然异军突起，度化了几乎所有阴魂，让杨乾的计划落空。
　　看着姜然的灵魂金光，会吸收一些解脱魂体，最本源，最干净的灵魂能量，洛璃心中一动，产生了一个比较阴毒的想法。
　　洛璃自问不是什么好人，也不在乎手段歹毒，不够道德。
　　她没有犹豫，立刻命令阴脉之中，吞噬阴魂的八个阴神，令它们将储存在魂体内的痛苦烙印，印刻在阴魂核心。
　　战争就会有伤亡，伤亡就会制造痛苦。
　　身在战场上，洛璃顺便开启痛苦烙印神通，收取痛苦，转化成痛苦烙印，储存在阴神的魂体中。
　　“我就不信，你的灵魂金光，还能将痛苦烙印度化不成。吸收吧！只要有一枚痛苦烙印，印刻在你的灵魂上，至死也休想摆脱！”
　　洛璃也没想过，一定要和姜然为敌。
　　她这么做，算是顺手而为。
　　最被洛璃信任的小樱龙，灵魂之中，还刻印着成百上千的痛苦烙印呢！
　　未来的事情，谁也说不好，说不定就会和姜然兵戎相向。
　　到时候，刻印在姜然灵魂中的痛苦烙印，将会是洛璃的一个底牌！
　　不过，终究是顺手为之，洛璃也并不过分期待，暗手能够成功。
　　能成功最好，不能成功也不失望。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：厚颜无耻，求一下免费刀片和月票，新的一月，系统会赠送的，请投给洛璃吧(*╹▽╹*)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第316节 第311章 埋伏一手

　　结果很完美！
　　痛苦烙印，不会被金光影响。灵魂没有完全消散，痛苦烙印就不会消散。
　　姜然只吸收净化后，最纯粹的灵魂能量。
　　事实证明，原始真魔秘典的神通，神秘度远超一切。
　　净化的再干净，也影响不到痛苦烙印。
　　并且，姜然自身没有任何察觉。
　　在洛璃视角看来，姜然金光闪闪的灵魂上，布满了密密麻麻的痛苦烙印，而她浑然不觉，周围所有人也没有察觉任何异样。
　　就连小樱龙也是如此！
　　事实上，小樱龙都不知道，她的灵魂中，有洛璃种下的痛苦烙印。
　　这也是洛璃，认为能成功的原因。
　　一场大战，消灭了几乎所有阴魂，和大量的僵尸。
　　尸鬼门至少损失三分之一有生战力。
　　直到大夏大军，攻下尸鬼门总部盆地外延一个山头，清理干净山峰内部僵尸，这场持续了一天一夜的战争，才告一段落。
　　一场大胜，大夏全军上下尽开颜。
　　五大道院和九大世家弟子参与的榜单，再次更新。
　　果不其然，洛璃依然高居第一位。
　　姜然还是第二，不过她的积分，指数级的增长。
　　原本姜然的积分，连洛璃的百分之一都不到。经过这场大战，度化无数阴魂，她的积分，已经追赶到差不多有洛璃十分之一！
　　甚至，对姜然来说，最大的收获，并非积分增长，而是度化亿万阴魂，被她吸收的精纯灵魂能量，以及获得浩然正气的加持。
　　姜然度化阴魂厉鬼的行为，显然是道德的，正义的，自然能够得到浩然正气的承认！
　　只是，姜然不知道，所有人都不知道，姜然收获庞大精纯魂力的同时，也给自己埋下一个致命的隐患。
　　大夏大军的临时营地内，杨乾和他的大军，占据中军大帐。
　　此刻，在中军大帐内，杨乾铠甲不离身，端坐在石头座椅上，下面是许多巫蛊部落的蛮人，和军队中的将领。
　　其中有一个中年文士，与中军大帐的氛围显得格格不入。
　　“杨将军，计划发展，似乎有些脱离预定轨迹！”
　　那中年文士，对杨乾开口说道。
　　如果洛璃在这里，她一定能听得出，这个中年文士的声音，就是尸鬼门总部内，那七个神秘声音之一。
　　杨乾大手一挥，瓮声瓮气道：“无妨，不过是小小瑕疵。”
　　中年文士摇头道：“本来，这场战役，最后你应该至少突破到法相之境。然而尸鬼门积攒万年的亿万阴魂，却便宜了姜家的那个小女子！”
　　“杨将军，姜然那个女人，能力太过克制阴魂，对咱们的计划很不利。希望你能找个机会，除掉这个祸害。”
　　杨乾猛地站起来，旺盛的血气喷涌出而，在身后凝聚成三头六臂，张牙舞爪的武道意志！
　　“谁说没有那些阴魂，本将军就无法突破法相之境！”
　　一边说着，杨乾高大的身体，竟然缓缓的融入身后血气组成的武道意志中。
　　三头六臂的血气虚影，变得凝实，成为真实的存在。
　　一种霸道无边，永不屈服，逆天而上的可怕意志，从那三头六臂武道意志上散发！
　　整个中军大帐，除了那中年文士，所有人都匍匐在地，狂热的叩拜。
　　那些巫蛊部落的巫祝，更是嘴里念念有词，不知道说些什么。
　　中年文士也是脸色大变，骇然道：“法天象地，真身法相，你，你竟然已经突破法相之境！”
　　三头六臂的法相，只是惊鸿一现，随即杨乾的真身恢复，血气凝聚的武道意志，被他收回体内。
　　“说突破，为时尚早。不过，却也已经一只脚踏入法相之境，只差最后的临门一脚！”
　　中年文士收起傲慢，整理衣冠，对杨乾躬身行礼，恭敬道：“恭喜杨将军，即将踏入法相之境，成为古荒世界一大巨头。”
　　杨乾摆摆手，不以为意。中年文士的态度转变，他的目的已经达到。
　　“姜然不能杀！她不仅是姜家重点培养的天才，更是姜浩的嫡亲妹妹。”
　　说到姜浩，杨乾也不禁露出凝重之色。
　　“姜浩此人，天纵奇才，年龄不过三十，却已经修成金丹之境，甚至还得到浩然正气认可，成为正道掌舵人。”
　　“此人乃是大夏，少有可以和我，叶辰，叶星，三皇子叶枫比肩的天才！这场大战，他也有暗中参与。若是杀了他的妹妹，引得他发狂，会对我们的计划，造成非常不利的影响。”
　　中年文士道：“姜浩此人，如此惊才艳艳，又是世家子弟，还加入了正气道院，将来势必会成为我们的心腹大患。我们不如趁此机会，由杨将军和郡主出手，在地狱碎片中灭了他！”
　　杨乾摇头，道：“有浩然正气护体，他不是那么好杀的。贸然和他死战，不会有好结果。”
　　“况且，姜浩此人虽然是世家子弟，却信奉正气道院的那一套，认为正统才是大道，才是正道。他和三皇子叶枫，本质上就水火不相容。”
　　“留着他，让他成长，甚至让他执掌正气道院。正气道院早晚会和叶枫彻底决裂。到时候，你们只要能复活叶辰，姜浩必定会支持叶辰上位。”
　　中年文士若有所思的点点头，道：“杨将军不愧是少年俊杰，逆天改命之命格，比我这个官场厮混半辈子的废物看的透彻多了。”
　　杨乾道：“沈经略不必妄自菲薄。你也是符篆之境的大神通者，乃是叶星的肱股之臣。将来叶星或叶辰上位，还要仰仗你们这些治国之臣。”
　　两人相互吹捧了一番，那沈经略才说明来意，道：“下场大战，只怕就是最终决战了！”
　　“到了约定的时候，我们会来配合杨将军，反戈一击，击败大夏大军，并且小洞天内，郡主也会控制地狱碎片，接引另一股地狱本源，打开无法关闭的地狱通道。如此一来，南疆顷刻就将脱离大夏统治。”
　　杨乾点头，道：“要在老皇帝尝试突破后，再动手。你们在皇宫的人，能确定老皇帝突破的时机吗？”
　　沈经略笑道：“为了这个计划，我们谋划近十年，不会出问题的。”
　　“很好！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第317节 第312章 对峙

　　“华清郡王，朝廷那边，是什么反应？”
　　杨乾和沈经略交谈的时候，洛璃和姬灵凰也来到华清郡王的大帐。
　　最终决战，就要爆发了。如果朝廷这边没有任何反应，洛璃和姬灵凰就打算战斗一开打，就远离南疆，有多远走多远。
　　毕竟，图穷匕见之时，将会有元神之境之上的强者出手。
　　华清郡王先打开隔绝阵法，才笑眯眯道：“多谢两位的情报，朝廷通过其他途径，证实两位的情报是准确的，并且根据情报，做出了相应的布置。”
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，两人齐齐松了一口气。
　　“能所说，朝廷将如何应付这场叛变吗？”
　　姬灵凰问道。
　　华清郡王顿了一下，无奈摇头道：“这属于机密，不能告诉二位。”
　　洛璃问道：“王爷，能保证我们二人的安全吗？我们好歹，也算为朝廷做了点贡献。”
　　华清郡王笑道：“这个当然没问题。决战之日，两位不要远离小王。只要跟在小王身边，小王保证两位安全不会受到任何威胁。”
　　“那就多谢王爷了！”
　　和华清郡王聊了两句，两人离开华清郡王的大帐。
　　返回的路上，姬灵凰心事重重，欲言又止。
　　洛璃拉住姬灵凰的手，两人停下，目光对视，姬灵凰的眼神有些躲闪。
　　“你俩这是干啥呢？瞪眼儿玩呢！”
　　小樱龙两只眼睛一左一右，分别看着两人。
　　这让她眼珠朝向不同方向。
　　这也算是一种绝活，一般生灵还真做不到。
　　两人没有说话，洛璃只是拉着姬灵凰的手，握得很紧。同时她目光坚定，直勾勾看着姬灵凰，显现出她决绝的态度！
　　这一回，洛璃不妥协。
　　“嘛意思？嘛意思？你俩倒是说话呀？你瞪我，我瞪你，搁本龙这儿打哑谜呢！”
　　姬灵凰哀求道：“璃儿，就这一次，最后一次！”
　　洛璃摇头，“姐姐，这可能会害死我们两个。”
　　“不，不会的，她心灵扭曲已经治好了。”
　　听到姬灵凰这么说，小樱龙终于明白，两人在争执什么。
　　“姬美人，这就是你的不对了！都这种时候了，你竟然还想着姬长玲那个小贱人。你知道她是怎么对洛璃的吗？”
　　“派遣了五个神通境，还有一个元神之境，誓杀洛璃不可呀那是！”
　　“若不是侍从和本龙有点本事，你现在恐怕连我们的尸体都见不到。”
　　“什么？”
　　姬灵凰震惊的看着小樱龙。
　　小樱龙连说带比划，将她和洛璃被五个姬家神通境追杀，然后她们联手，偷袭杀掉姬家一个元神之境，反杀另外四个法力之境的经过，对姬灵凰说了一遍。
　　姬灵凰目瞪口呆，完全无法相信。
　　她看过洛璃带回来的玉符，还以为姬长玲只是让姬家神通境，以逃兵的罪名诬陷洛璃。
　　完全没有想过，曾经有五个姬家神通境，伏杀洛璃和小樱龙。
　　小樱龙义愤填膺道：“洛璃她为了不让你纠结为难，姬长玲做的那些破事，她都没跟你说，而是默默扛着。姬美人你倒好，事到如今了，还想着你那个大侄女！”
　　“既然那大侄女在你心里那么重要，你何必和洛璃在一起呢？遂了你那大侄女的意愿就好了。”
　　“璃儿！”
　　姬灵凰语带哭腔的将洛璃拥入怀中。
　　洛璃感受到，她的娇躯在颤抖，温热的泪水，落在洛璃的肩膀上。
　　“我不知道，我什么都不知道。璃儿，她差点害死你呀！她的心灵扭曲明明已经治好了，为什么还想害你。她怎么可以这么恶毒！”
　　姬灵凰抱着洛璃，泪流满面。
　　洛璃知道，姬灵凰颤抖，是因为恐惧。或者说是后怕。
　　“我差点就失去你了璃儿！没有你，我也活不下去。我是她的姑姑，这么多年从来没有亏欠她，她为什么如此对我。”
　　洛璃反抱住姬灵凰，轻轻拍打她光滑柔美的背脊，轻声安慰道：“没关系的，已经过去了。我不是活的好好的吗？”
　　“咳咳，本龙不是有意的。姬美人，你二十好几的人了，动不动就哭哭啼啼的。本龙还不满一岁呢，几乎从没哭过。”
　　看到姬灵凰哭了，小樱龙有些不好意思了。
　　在洛璃的安慰下，姬灵凰后怕的情绪渐渐平息，随即产生的就是不理解和愤怒。
　　“我要亲自去问问她，为什么那么做！”
　　洛璃拉住姬灵凰，摇头道：“我的傻姐姐呀，你又不是不知道人心险恶。有的人，天生就是如此。即使她没有心灵扭曲，她也会这样做。”
　　“璃儿，你怪我吗？我识人不明，让你多次犯险。”
　　洛璃摇头，摩挲着姬灵凰的脸颊，温柔道：“姐姐，这是你的温柔，也是我喜欢的地方。”
　　人自己缺少什么，就会追求什么。
　　洛璃这个人，永远不会有姬灵凰的温柔，不会有她的善良，不会像她总是以善意的眼光去看待别人。
　　当然，洛璃不缺美貌，却渴望拥有更多的美好。
　　“璃儿，我该怎么做？她伤害了你，做了那么多的坏事。你是因为我，才处处忍让她。我应该为你讨还一个公道。”
　　姬灵凰从没有怀疑洛璃会说谎欺骗她。
　　洛璃道：“不用了。姐姐，从今以后，咱们远离她，不和她有任何交出，不与她做任何交集。”
　　“只希望，以后她若是再做出不利我的事，我希望姐姐不会在袒护她，让我可以以血还血，以牙还牙。”
　　姬灵凰摇头道：“我不会给她再伤害你的机会。如果又做伤害你的事情，我会亲自出手，为你讨回公道的。”
　　“嗯！所以姐姐，咱们回去，以后不要再提起这个人了。”
　　“嗯！”
　　两人携手而归。
　　走在路上，洛璃心中暗叹，姬姐姐呀，我要的，可不是什么公道。
　　别人伤我一指，我百倍还之，灭其满门，永绝后患！
　　洛璃的处事风格，注定和姬灵凰格格不入！
　　不过，没关系。一切的黑暗邪恶，洛璃都会在暗中进行，不会让姬灵凰为难的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第318节 第313章 掌中山河

　　最后的决战，终于爆发了。
　　这场战斗，前所未有的激烈。
　　高高在上的神通境，也多次出现陨落。
　　战场上，杨乾和姜然大发神威，表现依然非常耀眼。
　　而洛璃和姬灵凰，继续摸鱼划水，跟在华清郡王身边不远，偶尔斩杀几个僵尸，几乎没什么存在感。
　　大夏大军，势如破竹，击破尸鬼门的层层防御，逐渐攻打到尸鬼门的总部。
　　这场战争，杨乾和尸鬼门，其实是假打。不过双方都拼了命的战斗，仿佛有不死不休的仇怨似得。
　　当然，战场上难以作假。杨乾也需要斩杀敌人，才能提升实力。
　　而尸鬼门，或者整个南疆邪派的底层人员，恐怕都以为朝廷南征大军是真的来覆灭他们，他们为了宗门传承，为了保卫家园，拼死作战。
　　但南疆的高层们，只是把他们当做演戏的炮灰！
　　南疆邪派底层奋战的唯一价值，就是让大夏朝廷相信这场大战的结果，顺便帮杨乾提升实力。
　　大夏大军大势已成，尸鬼门内的南疆邪派联军，虽然拼死抵抗，但最终还是敌不过杨乾的大刀，尸鬼门的总部被攻陷，残存的邪派妖人一哄而散。
　　军队占领尸鬼门总部，大夏南征可谓是大获全胜！
　　战场上的胜利，会影响尸鬼门小洞天内，对峙的局面。
　　更大的影响，却是发生在大夏的京师，皇城之内！
　　大夏，京师道，皇城，皇宫之内！
　　大夏皇宫，亭台楼阁林立，琼楼玉宇成群，光是宫殿，就有九千九百九十五座！
　　如此庞大的建筑群，既是皇宫，又是一个运转万年的大阵！
　　在大夏皇宫之上，黄金的云雾缭绕，其中有一条黄金国运化作的五爪金龙，在云雾之中若隐若现。
　　这条国运金龙，眼睛是紧闭着的，似乎正在沉睡。有像是典故中记载，真龙不能有眼睛，当它的眼睛睁开，就是它腾云驾雾飞走的时刻。
　　若是洛璃在这里，看到这条国运金龙，就会发现这国运金龙，与叶辰的玄黄龙气，有某种相似的特质。
　　此时此刻，大夏皇宫建筑群核心，大夏皇帝叶潜居住的圣心殿，周围空无一人，只有一个老太监，佝偻着身子，等在圣心殿的大门外。
　　圣心殿内，大夏当今皇帝，盘坐黄金龙座之上，双目紧闭，呼吸悠长。
　　这位皇帝，已经在位五百多年，虽然头发已经花白，但脸上却几乎没有什么皱纹。
　　叶潜相貌与叶辰有很多相似之处，此刻这位大夏万万人之上的帝王，元神与国运金龙重合，时刻感受着大夏国运的变化！
　　大夏皇帝叶潜，乃是大夏当今当之无愧的最强者，洞虚之境巅峰，横压大夏国运五百年，乃是大夏立国万年来，修为最接近大夏祖龙，最有希望踏入圣心之境的存在。
　　至少，叶潜自己是这么认为的。
　　大夏大军征伐南疆，国运就一直在随着大军南征，发生变化。
　　今时今日，乃是国运变化最为剧烈，国运最为浓烈的时刻。
　　那国运金龙，龙身蜿蜒扭动，紧闭的双眼，轻轻颤抖着，似乎随时可能睁开。
　　对应的，南疆尸鬼门总部战场，杨乾率领大军，击破尸鬼门，完全占领尸鬼门！
　　小洞天外的胜利，对小洞天内的战况，也有帮助。
　　尸鬼门的小洞天，尸体堆积如山，白骨铺满大地，阴魂无处不在，僵尸四处横行，鲜血汇聚成河流，阴气充斥天地，怨气几乎凝结成实质。
　　此刻，小洞天内地火水风，各种自然元素冲击，碰撞。
　　符篆之境的修行者，以真气激活神通符篆，释放神通。
　　金丹之境的修行者，操控金丹，各种不同神通组合，形成更加强大的神通体质，在小洞天战场上，掀起阵阵能量狂潮。
　　小洞天更深的区域，一个个巨大的法天象地，驾驭天地之力，相互碰撞，冲击。
　　大夏近半五行之境，阴阳之境，符篆之境，法相之境，在一位峨冠博带，手持书卷，正气凛然的老者带领下，将南疆邪派高手打的节节败退。
　　这位手持书卷的老者，正是大夏正气道院的掌教，实打实的洞虚之境强者。也是大夏皇帝叶潜的铁杆支持者。
　　而与这位正气道院掌教作战的，乃是一个干瘦的僵尸。
　　这个僵尸，驾驭成千上万的阴魂鬼物。这些鬼物，魂体赫然都是超越元神之境，驾驭地火水风，操控阴阳五行，施展神通法术，组合不同神通，甚至凝聚天地法相，对书卷老者展开狂风暴雨般的猛烈攻击。
　　正气道院的掌教，翻动手中书页，朗读书页上的内容。
　　不见他运转气功，施展神通，身边自然百邪不侵，万鬼难伤。举手投足间，就是大神通，大法力，感受僵尸驾驭的阴魂鬼物，成片成片的被这位掌教信手击溃！
　　“万鬼老魔，你的末路到了！”
　　正气道院掌教，朗声高喝，声音传荡整个小洞天，镇杀无数阴魂僵尸。
　　万鬼老魔桀桀怪笑，阴阳怪气道：“老书呆子，不要高兴的太早。谁胜谁负，还未可知呢！”
　　“邪魔，你无路可逃了！”
　　正气道院掌教，再次翻动书页，滚滚浩荡正气，穿透虚空而来，加持在掌教身上。
　　掌教大袖一挥，身侧数十个邪派高手，或是被击溃法相，或是金丹崩解，或是符篆湮灭，全都被伤及根本！
　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”
　　随着掌教诵读，浩荡的浩然正气，在掌心形成山川河流，日月星辰！
　　老掌教掌握大山大河，日月星辰，浩荡正气沛然天地间，涤荡邪魔妖气，在地狱碎片的小洞天，开辟出一个朗朗乾坤！
　　“掌中山河，心中日月，亘古魔域，今日破灭！”
　　望着老掌教掌中的山川河流，日月星辰，万鬼老魔发出一声尖锐刺耳的长鸣。
　　“能在小洞天，接引浩然正气，看来你们大夏赢得了外面战场的胜利。”
　　“很好，很好，老夫等待这一刻，已经良久了！”
　　这位洞虚之境的干枯僵尸，面对似乎能击破整个小洞天的掌中山河，竟然一点都不恐惧，反而是露出期待已久的神色。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第319节 第314章 洞虚之境（六更，求刀片）

　　老掌教心中微微有些惊讶，却并未停手。
　　“故弄玄虚，扰乱视听，小道尔尔！”
　　老掌教挥动手掌，速度并不快，仿佛他的掌中，真的托着日月山河，万分的沉重。
　　然而，对着老掌教手掌挥动，整个小洞天都仿佛被撼动的。
　　就像是往平静的湖面，丢下一枚重磅炸弹。小洞天到处荡起空间涟漪，扭曲的过分的空间涟漪，就会形成吞噬一些的空间裂缝。
　　老掌教的这一击，似乎要将整个小洞天彻底毁灭！
　　在小洞天内的战况，达到最激烈的高潮，远在亿万里之外的大夏皇城，也在发生一件惊天动地的大事。
　　闭目万年的国运金龙，正在努力的尝试睁开眼睛！
　　而身穿黄金龙袍，头戴平天冠的大夏皇帝叶潜，一手拿着传国玉玺，另一手托着一个古怪的青铜器物。
　　这个青铜器物，仿佛是被拦腰斩断的青铜小塔，只留下底座七层。
　　此刻叶潜，就悬浮在国运金龙的龙头位置，强大真气注入国运金龙中，他要与国运金龙一起蜕变升华。
　　伴随着金龙尝试睁开眼睛，大夏广袤的疆域，各处都发生奇异之事。
　　整个大夏大地之下，似乎有一条地龙正在翻腾。
　　高山崩塌，化作低谷。平原隆起，变成山脉。河流倒转，江水倒灌。沧海桑田，变化万千！
　　突如其来的可怕变故，造成了大量大夏生灵伤亡。
　　所有隶属于大夏的修行者，心灵深处都产生一种感觉，不由自主的将目光，转向大夏皇城方向！
　　“蛮！蛮！蛮！”
　　大夏北疆，一个震天动地的吼声响起，穿过层层虚空，直接降临在大夏皇城之上。
　　咚咚咚咚……
　　伴随着震撼人心的战鼓声，一个身高百丈，粗狂狰狞的巨人，破开空间，出现在大夏皇城之外的高空之上。
　　“叶潜，不要痴心妄想了！想突破圣心之境，除非你的功绩，超过你的老祖宗！”
　　那身高百丈的巨人，腰间悬挂着一面古朴破烂的战鼓。巨人手持一把石头巨锤，不断的捶打在战鼓之上。
　　战鼓每一次震动，都会带起水波一般的空间涟漪！
　　“蛮薨！”
　　站在国运金龙之上，手持黄金剑和残缺荒古塔的叶潜，目光锐利的看向百丈巨人。
　　这个巨人，就是北疆蛮族的至尊蛮薨，也是一位洞虚之境的至强者！
　　“吼！”
　　伴随着一声霸道无边的虎吼，雪白的利爪划破空间，一头背生双翼，身高千丈，血气铺天盖地的白色巨虎，穿透虚空而来。
　　“叶潜，老子来找你打架了！”
　　“白膼！”
　　这头背生双翼的巨大白虎，正是西疆妖族最强的妖兽，被妖族尊称为白虎大王的白膼。
　　“䀚！”
　　伴随着风雨雷电，一头鳞片青黑，头上只有一个犄角，四个爪子三根指头，尾部也是蛇类形态，身长三千丈的青黑蛟龙，驾驭云雨而来。
　　“叶潜，老朽来给你大夏疆域降雨来了。”
　　“烛青！”
　　叶潜念出这个青黑蛟龙的名字，正是东海海族之王，蛟龙王。
　　“东西南北，只差南疆的老僵尸了。可惜，他永远不会来了。”
　　“你们三个来的正好！朕今日突破圣心之境，正需要一场惊世之战，奠定朕的不世威名！”
　　“今日，大夏皇帝叶潜，诛杀东疆蛮尊，西疆妖王，东海蛟龙，扫荡大夏四方寰宇，一统古荒世界！”
　　“大言不惭！”
　　“不知所谓！”
　　“活得不耐烦了！”
　　“废话少说，来战吧！”
　　叶潜挥动黄金剑，破开空间，一脚踏入虚空之中，消失在皇城之上。
　　“咚！”
　　“自寻死路！”
　　蛮薨猛地捶打战鼓，也破开虚空，迈着大脚丫子进入虚空中。
　　“撕！”
　　“送你归西！”
　　白膼利爪撕破虚空，羽翼挥动，飞入虚空中。
　　“嗷！”
　　“打断你的腿！”
　　烛青头顶独角，刺破虚空，三千丈蛟龙之躯钻进虚空裂缝中。
　　这场惊世之战，几乎吸引了皇城所有人类关注。
　　皇城皇宫之外，一个比皇宫规格小一点的宫殿内，一名气质阴柔的老太监，正在对一个与叶潜和叶辰，有三分相似的青年，汇报着什么。
　　“南疆那边，已经动手了吗？”
　　“是的殿下，陛下进入虚空后，杨乾，和小洞天内的废郡主，就同时出手了。”
　　气质阴柔的太监，恭敬的回答道。
　　“很好！”
　　青年脸上展现一个爽朗的笑容。
　　“大哥的遗孤从中作梗，父皇那不切实际的奢望，注定破灭成空。让我们的人动手吧！不能让南疆彻底糜烂。”
　　“遍布各道的密探，也做好准备。地龙翻身，父皇战败，国运动荡，草莽之中，龙蛇并起，边疆四地，虎视眈眈。正是吾辈大展拳脚，建功立业之时。”
　　老太监低头，激动道：“殿下，您隐忍十数年，终于等到这个机会，一飞冲天，一鸣惊人了！”
　　南疆，尸鬼门小洞天内，当老掌教以掌中日月山河，撼动整个小洞天之时，小洞天的最深处，一只白皙的手掌，破碎虚空而来，狠狠的轰击向老掌教！
　　“什么？还有高手！哪里来的洞虚之境？”
　　老掌教大惊，那白皙的手掌，手指纤细，骨骼匀称，肌肤白皙，珠圆玉润，想来定时一个极美女子的柔荑。
　　然而，就是这个纤纤玉手，所过之处，空间涟漪被抹平，空间裂隙闭合，玉手所裹挟的可怕力量，能与老掌教的掌中日月山河分庭抗礼！
　　在小洞天内，那纤纤玉手忽然出现的同时，南疆尸鬼门总部，大将杨乾所在的中军大帐内，杨乾，沈经略，管总管，钱老，以及另外四名气息强大的神通境，正蓄势待发！
　　“动手！”
　　杨乾一声令下，沈经略，管总管等六名强者，同时飞出中军大帐！
　　“风雪呼啸！”
　　沈经略真气激活体内符篆，抬手就是一招风雪呼啸神通，制造瞬间冻结一切的凌冽寒风，和能够切割金铁的锐利雪花。
　　寒风裹着雪花，吹过军营一角。
　　军营瞬间化作寒冰极地，神通境之下存在直接被极寒冻死，法力之境的神通境，被极速飘零的雪花，穿透身体，切割成一堆冷冻的碎块！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：新的一年，新的一月。这个月，洛璃准备每天六更。加更规则不变，还是刀片过百加更。看在洛璃如此勤奋的份上，给个刀片奖励吧，洛璃还会加更的(*╹▽╹*)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第321节 第315章 突破失败（求刀片）

　　“开始了！”
　　在华清郡王大帐内的洛璃，站起来，看向大帐之外。
　　那一声“风雪呼啸”，声音熟悉，正是隐藏尸鬼门内废太子一脉之一。
　　“燎原之火！”
　　“翻江倒海！”
　　“巨浪滔天！”
　　响彻全场的大喝，接二连三的响起。
　　地火水风自然之力，在大夏大营内肆意破坏，无数大夏将士毫无防备的，就死在这些神通攻击之下。
　　姬灵凰紧张的来到洛璃身边，握住洛璃的手，时刻准备保护洛璃。
　　“巫，巫，巫……”
　　澎湃血气鼓荡开，属于杨乾的可怕武道意志，即将覆盖全场。
　　“华清郡王，杨乾要动手了！”
　　洛璃看向稳稳端坐的华清郡王。
　　华清郡王自信一笑，道：“罗丽姑娘，稍安勿躁！”
　　他话音刚落，忽然一声厉喝凭空响起。
　　“叛逆余孽，还想兴风作浪，找死！”
　　“焦太尉！不可能，你怎么会出现在这里？”
　　“废太子一脉的余孽，今日就是将你们一网打尽之日！”
　　有一个洪亮的声音响起。
　　洛璃听到管总管的惊呼，“穆太师，你竟然也来了南疆？”
　　“嘿嘿嘿，小管子，你翅膀硬了，连朝廷也敢算计。”
　　另一个有些阴柔的声音响起，那管总管发出惊慌的呼喊。
　　“花公公，你这个老阴比，怎么会出现在这里。不可能，不可能？”
　　华清郡王对洛璃和姬灵凰笑道：“小王带两位看一场好戏。”
　　他大袖一挥，大帐的穹顶分开，展露出天空之上的情景。
　　同时，某种预设好的阵法，被他激活。一个能量屏障，凭空出现，笼罩住地面上的大夏军营，隔绝天空之上，正在对峙的九个人。
　　确切的说，是天空之上，三个人，包围着六个人！
　　地面上大夏各方势力的成员，全都抬头仰望，有些不知所措。
　　事情发展的太快，简直兔起鹘落，大多数人都没搞清发生了什么。
　　洛璃看了一眼大军的中军大帐，刚刚释放无量血气，即将扩张武道意志的杨乾，此刻悄然收回力量。
　　他身穿铠甲，手持战刀，悬浮在中军大帐之上，抬头仰望着天空之上九人，面无表情，不知道心中在想什么。
　　“为什么不给杨乾动手的机会？”
　　洛璃很想质问华清郡王。
　　明明焦太尉，穆太师和花公公，再晚那么一刹那现身，杨乾就动手了。
　　一旦杨乾动手，他就是叛逆一党，根本洗不清！
　　可是，那三位朝廷的高手，却在杨乾动手之前出现，令杨乾意识到不妙，终止行动，导致他现在还没暴露，依然还是大夏的将军。
　　“朝廷怎么想的！”
　　朝廷的做法，让洛璃很不爽。她将情报告知朝廷，除了自保，也想借用朝廷的力量，打压杨乾。
　　但是，她什么也没说，什么也没做，只是抬头默默看着。
　　洛璃有自知之明，她只是一个镇魔道院小小亲传弟子，人微言轻，根本无权干涉朝廷的做法。
　　天空之上，情况发生改变。
　　焦太尉，穆太师，花公公三人，骤然化作身身高千丈的庞然大物。
　　焦太尉乃是一个手持长枪，眉心有竖眼，身穿火红铠甲，脚踏滚滚雷云的威武将军，如同天神下凡。
　　穆太师则是化作一个面容愁苦，背负石碑，弯腰驼背的老者。他背后的石碑，散发一种镇压天地沧溟的厚重之力。
　　而那花公公，脑袋变成三头蛇，身上也长出花纹艳丽的鳞片，头顶悬浮墨绿沉沉，翻滚不休的雾气。
　　“法天象地！”
　　“法相之境！”
　　地面上大夏之人，纷纷发出惊呼。
　　洛璃也凝神观察三个巨大的法相，心想这就是法相之境的威能吗？简直通天彻地，可以摘星拿月，改天换日！
　　在这三个大夏的法相之境现身之前，在亿万里之遥的大夏皇城之上，虚空破碎，大夏当今皇帝叶潜，身形狼狈的从虚空中跌落下来，落在双目紧闭的国运金龙龙头之上。
　　那国运金龙努力想要睁开的眼睛，停止挣扎。国运金龙不知何时，竟然缩水了一大圈，五爪金龙变成了四爪。
　　“可恨！竟敢算计朕！南疆，发生了什么！”
　　龙袍破碎，金剑出现裂纹，托着底层荒古塔的手，鲜血淋漓。
　　叶潜目眦欲裂的瞪着南疆方向！
　　虚空裂缝出现，浑身浴血的白虎白膼，从虚空裂缝中钻出，化作一个身材雄壮，白须白发的昂藏大汉。
　　“白膼，你还敢现身皇城，真的以为朕受了一点小伤，就无法杀你吗？”
　　“得了吧叶潜！你虽然重伤了蛮薨和烛青，但你自己更是伤了根本。再加上国运动荡，想跟我拼命，除非你不想活了。”
　　“孽畜！”
　　叶潜怒吼。
　　白膼冷冷一笑，咆哮道：“大夏，准备承受我西疆妖族的进攻吧！你们人类，占据这最富饶的疆域太久了，古荒世界该换换主人了！”
　　“白膼，妖族敢踏入大夏疆域一步，大夏必将雷霆反击，攻破你妖族圣山，屠灭百万妖兽！”
　　“虚张声势，战场上见真章吧！”
　　白膼破开虚空，身形消失，叶潜果然没有出手阻拦他。
　　这位稍显狼狈的帝王，站在国运金龙上，俯瞰大夏皇城一眼，身形化作一道金色流光，坠入大夏皇宫，返回圣心殿内。
　　“陛下！”
　　老迈的太监，匍匐在叶潜皇座之下。
　　“查清楚，南疆发生了什么！所有牵扯此时之人，无论什么来历，什么出身，什么修为，杀无赦，斩不饶，灭三族。”
　　“遵命，陛下！”
　　大夏皇城这边，皇帝叶潜突破圣心之境失败。
　　尸鬼门小洞天内，正气道院老掌教和那雪白手掌的碰撞，也分出了结果！
　　分庭抗礼！
　　不分伯仲！
　　然而，尸鬼门这边，还有一个万鬼僵尸，也是洞虚之境。
　　以一敌二，大夏这边即将处于劣势。
　　小洞天深处，强大的本源之力搅动，一个白骨构建的王座，缓缓飞出。
　　王座之上，端坐着一名皮肤苍白，面无血色的少女。
　　这少女身披黑纱，慵懒的依靠在白骨王座之上，翘着二郎腿，一只手支起，撑着下巴，另一只手放在白骨王座的扶手上。
　　看到这个少女出现，正气道院老掌教愣了一下，愕然惊呼道：“小郡主！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：今日七更呀，补上昨天刀片过百加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第322节 第316章 舍生取义

　　这个端坐白骨王座上的少女，自然就是废太子的嫡女，叶辰的姐姐叶星。
　　此刻叶星形象大变，看上去年轻了许多。头发变成苍白色，肌肤没有一点血色，黑纱笼罩下的躯体，稍微有些暴露。
　　叶星开口了。
　　“再也没有什么小郡主了！只有亡灵女王，南疆的真正统治者！”
　　“老东西，还有老皇帝的走狗们，成为开启地狱通道的祭品吧！”
　　叶星苍白的手掌挥动，整个小洞天的力量，都加持在她的身上。
　　在其背后，一个巨大的白骨骷髅成型，白骨骷髅手持一把黑色镰刀，镰刀由阴气和怨气构成，能够直接杀伤灵魂，无视任何物理防御。
　　“叶星，你也走上了歧途！”
　　老掌教痛心疾首，但出手没有一点保留，浩然正气环绕身边，掌中日月山河再次形成。
　　就在大战即将爆发之时，小洞天忽然猛烈的颤抖。
　　可怕的空间涟漪，将小洞天扭曲的如同一块褶皱的抹布。
　　扭曲到极点的空间涟漪，形成撕裂一切的空间裂缝。
　　小洞天就像是被小孩子随手涂鸦的画作，又被另一熊孩子，胡乱的以漆黑的画笔涂抹。
　　大战不得不停止，南疆邪派高手和大夏强者，各自簇拥在己方法相之境的庇佑下。
　　万鬼僵尸来到白骨王座下，对叶星道：“女王，有强大修行者，在外面攻击小洞天。”
　　叶星愠怒道：“是什么人？这是想要直接摧毁小洞天吗？大夏的人，连他们的高手都想杀光吗？”
　　大夏这边，老掌教也和其他势力的强者，聚在一起商量。
　　“再这样下去，小洞天将彻底毁灭，被虚空乱流撕碎。洞虚之境不惧虚空乱流，法相之境也可以凭借天地法相的伟力存活，但法相之境下，所有人都会被虚空乱流撕碎。”
　　“在场的，都是大夏的精英，代表大夏的未来，不能殒身在这里。”
　　“老掌教，我们冲出去，杀掉外面破坏小洞天的人！”
　　一位法相之境提议。这是军神道院的太上长老，最为好战。
　　老掌教摇头，道：“现在这个小洞天，是在我，万鬼老魔和小郡主合力维持下，才没有崩溃。我们任何一个人离开小洞天，都会造成小洞天直接崩溃。”
　　“掌教，我来驾驭浩然正气，打出一条离开小洞天的空间通道。”
　　说话之人，乃是一名白衣少年。这少年十八九岁，丰神俊朗，玉树临风，白衣飘飘，气质却十分硬朗，正气凛然。
　　此人容貌，与姜家天才少女姜然，有八分相似，不过却更加英气。
　　“浩儿，你可有把握？”
　　老掌教期许的望着这个少年。
　　这个少年，自然就是姜然的哥哥，那个被浩然正气认可，与姬灵凰并称的天才姜浩。
　　姜浩虽然看上去是少年，其实已经三十多岁。
　　因此，姜浩和姬灵凰并称，修为却远远超越姬灵凰。
　　姜浩拱手，严肃道：“姜浩有七分把握！”
　　老掌教道：“你可知道，此乃虚空之力，一着不慎，你有可能被卷入虚空乱流，老朽都来不及救你。”
　　姜浩毫不迟疑道：“为大夏千秋万业计，为亿万百姓计，姜浩义不容辞。”
　　他有一种慷慨赴义，不惧生死的大气魄！
　　环绕在老掌教身边的浩然正气，都被这种无惧生死，大义凛然所吸引，进而加持在姜浩身上。
　　“好，不愧是被浩然正气承认的未来正道领袖！老朽豁出去这把老骨头，也要助你一臂之力。”
　　姜浩体内，飞出一枚金灿灿的金丹。
　　这是他的神通符篆，以最合理的方式排列组合，凝聚而成的神通金丹，乃是姜浩此刻最强大的力量。
　　“正气永存，大义不灭！”
　　高喝一声，姜浩驾驭浩然正气，竟然真的硬生生在小洞天扰乱的空间之下，开辟出一条稳定的空间通道！
　　空间通道的另一头，就是大夏南疆。
　　甚至可以通过空间通道，看到南疆的山川树木。
　　“走！”
　　姜浩一声大喝，大夏的强者们纷纷通过空间通道，离开风雨飘摇，随时可能毁灭的小世界。
　　大夏高手这边尝试自救之时，南疆邪派也没闲着。
　　“必须稳定住地狱碎片，立刻发动献祭，连接白骨地狱，形成稳定的地狱通道。”
　　白骨王座上的叶星，对万鬼僵尸命令道。
　　万鬼僵尸愣了一下，道：“可是，我们没有祭品呀！大夏的高手，都在正气道院掌教那老家伙的庇佑之下！”
　　“谁说没有祭品！”
　　叶星冷哼一声，身后白骨骷髅，挥动黑色巨型镰刀，收割大量南疆邪派高手。
　　“谁说祭品，一定要大夏的修行者！”
　　一边说着，叶星一边收割灵魂。
　　所有被黑色镰刀收割的灵魂，都会注入白骨王座中，通过白骨王座，献祭给一个早已定位好的地狱。
　　随着献祭灵魂的增加，叶星的气息变得越发强大可怕。
　　“你，背信弃义……”
　　万鬼僵尸手指颤抖指着叶星。
　　叶星冷哼道：“将你的万鬼献上来！”
　　“休想！贱人，我早该意识到，你根本不可信！”
　　“由不得你！”
　　叶星驾驭白骨王座，挥动黑色镰刀，疯狂收割万鬼僵尸驾驭的无尽厉鬼冤魂。
　　南疆邪派这边闹内乱，大夏高手们，纷纷通过姜浩开辟的空间通道，离开小洞天。
　　姜浩与老掌教联手，驾驭浩然正气，保持通道稳定。
　　直到所有人离开，老掌教对姜浩道：“你也快走吧！”
　　“掌教，您……”
　　“小郡主她已经坠入魔道，想要打开一个连接地狱的稳定地狱通道。我必须留下阻止她！”
　　姜浩正气凌然道：“掌教，我留下协助您。”
　　老掌教笑道：“出去吧，在外面也能帮助我！”
　　“遵命！”
　　姜浩也通过空间通道离开。
　　古荒世界，南疆，尸鬼门总部，大夏大营内。
　　三位朝廷来的法相之境强者，轻易制服了沈经略和管总管六人。
　　从外面攻击小洞天，导致小洞天差点毁灭的强者，却始终没有现身。
　　内乱危机刚刚解决，南征大军元神之境之上的强者，就从浩然正气开辟的空间通道，返回南疆。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：第二更，求刀片支持鸭
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第323节 第317章 皇室招揽

　　真正的强者回归，局面彻底稳定下来。
　　南征大胜，已成定局。
　　高层们聚在一起，商议大事，洛璃和姬灵凰，依然留在华清郡王的大帐内。
　　“杨乾竟然躲过这一劫！”
　　“又或者说，朝廷那边，有人想要保住杨乾。”
　　强者回归，说明尘埃落定。
　　洛璃并不知道，短短不过半盏茶的功夫，发生了许多堪称惊天动地的大事。
　　例如，她不知道，大夏皇帝是否已经突破圣心之境。
　　蛮族至尊蛮薨，妖族白虎大王，海族蛟龙王，有没有偷袭狙击大夏皇帝。
　　她也不知道，小洞天内斗争结果如何。不知道叶星有没有出现，不知道废太子一脉的计划是否成功！
　　按理来说，朝廷得到了情报，还派遣三位法相之境强者，亲临南疆。叶星他们的阴谋，注定无法成功。
　　但是，被朝廷刻意保下的杨乾，令一切都显得扑朔迷离。
　　没有弄清楚形式之前，洛璃认为，还是留在华清郡王这边，更加安全一些。
　　直到，镇魔道院的南宫奇志太上长老，亲自找来。
　　“罗丽，霸占榜单第一名，干得不错，为镇魔道院争光，好样的！”
　　洛璃和姬灵凰齐齐行礼，道：“见过南宫太上长老。”
　　南宫奇志笑道：“好。这次南征大胜，明天就会举行犒赏大会。到时候，属于你的奖励，就会当众发放给你。战争已经结束了，跟我回道院驻地吧！”
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，洛璃道：“太上长老，容我们向华清郡王告别。”
　　南宫奇志眉头微微皱起，问道：“你们怎么卷进皇室斗争中了。”
　　洛璃道：“此事，等咱们返回道院驻地，晚辈再亲自跟您分说。”
　　洛璃和姬灵凰来到华清郡王大帐之内，表明来意，拱手告别。
　　华清郡王和善笑着，看着洛璃。
　　“罗丽姑娘，你是一个难得的天才。说实话，三皇子殿下很欣赏你。我也不拐弯抹角，实话实说了吧。三皇子殿下想要招揽你，条件任你提，修行资源，气功秘籍，战斗秘技，绝对不比镇魔道院少，你意下如何？”
　　洛璃惊讶与华清郡王的坦率，一时间没有反应过来。
　　这位三皇子殿下，未免太高调了一些，竟然好不避讳的招揽自己。
　　要知道，当今皇帝并不允许皇子开府建衙，也就是说，礼法上，皇子不能招揽门客，发展自己的势力。
　　华清郡王现在的这种做法，简直是公然违抗当今皇帝的意志！
　　这让洛璃想到很多。
　　第一个想法，就是皇帝突破失败，甚至被妖蛮海三族强者重伤，三皇子这才如此肆无忌惮。
　　第二个想法就是，既然朝廷提前得到自己的情报，为何皇帝还会突破失败？
　　难道，这个华清郡王，没有将消息上报给朝廷。
　　但如果他隐瞒不报，朝廷三位法相之境从何而来？
　　还没等洛璃想清楚，姬灵凰就率先开口，断然拒绝华清郡王的招揽。
　　“王爷，洛璃她年龄还小，境界低微，应当以修行为主，暂时不会离开道院做事。辜负王爷和三皇子殿下的好意了。”
　　华清郡王并不生气，依然态度和善，摆手道：“没关系，本王理解。罗丽姑娘，还有姬长老，三皇子殿下的大门，永远为你们敞开。”
　　姬灵凰脸色凝重的带着洛璃，与南宫奇志一起，返回镇魔道院驻地。
　　“说说吧，到底发生了什么？”
　　南宫奇志对洛璃问。
　　洛璃四下看了一眼。
　　镇魔道院参与小洞天内战斗的长老和真传，几乎都在这里。
　　洛璃仅仅是一个动作，南宫奇志就理解洛璃的想法。
　　他没有再多问，和在场众人寒暄几句，对洛璃使了个眼色，独自离开。
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，跟随南宫奇志而去。
　　“这里足够隐蔽，说吧！”
　　南宫奇志释放真气，隔绝内外。
　　洛璃也不隐瞒，将自己对华清郡王讲过的，都讲了一遍。
　　南宫奇志惊诧看了洛璃一眼，随后皱眉沉思片刻，才叹息说道：“山雨欲来风满楼呀！此事你们不要在透漏给任何人。华清郡王那边，也保持距离。返回道院后，你们闭关苦修一段时间吧！”
　　两人知道，南宫奇志这是想保护两人，齐齐点头应是。
　　与南宫奇志分别后，两人来到她们自己的帐篷，洛璃丢出几块玉符，设置了一个隔绝阵法。
　　姬灵凰握紧洛璃的手，叮嘱道：“璃儿，千万不能答应三皇子的招揽。自古皇权斗争，最为残酷，很少能有好下场的。”
　　洛璃安抚道：“姐姐放心，我醒的。”
　　小樱龙冒出头来，大咧咧说道：“这个皇权斗争呀，洛璃可谓是战略级大杀器！她投靠哪个势力，哪个势力都将快速崛起，高概率赢得最终胜利！”
　　“小樱，这种事情，不能乱开玩笑。”姬灵凰摸了摸小樱龙的头，严肃的说。
　　小樱龙惬意的眯着眼睛，说道：“本龙可没有乱说。洛璃可是拥有佐龙辅凤命格呀！谁能够得到她的辅佐，必定一飞冲天。不然，那叶辰为何费尽心思的，想要成为洛璃的夫婿呢。”
　　关于自身命格，洛璃曾经跟小樱龙说过，却并没对姬灵凰说。
　　姬灵凰立刻追问，才知道洛璃竟然还有望气秘术，能推算命格。
　　“璃儿，你也看看我的命格如何？”
　　姬灵凰好奇的问。
　　小樱龙也抬起头，道：“正好，也来推算推算本龙的命格。”
　　洛璃摇头道：“不行！此刻大营内，强者无数。在这种状况下，开启望气之术，会闪瞎的眼睛！”
　　“哎，无聊！行了行了，别说了，赶紧睡觉吧！这么多天，提心吊胆的，也没能好好休息休息。现在安全了，终于可以睡个好觉了！”
　　小樱龙打了个哈欠，十分自来熟的缠绕住洛璃和姬灵凰，龙身滑进两人的衣服内，熟练的帮她们宽衣解带，然后将她们身体紧贴一起，自己作为两人的枕头。
　　“本龙要大被同眠，享尽齐人之福！嘎嘎嘎……”
　　“色龙，皮又痒了是吧！别动手动脚的，不然给你打个死结！”
　　“呵！洛璃就是小气。你看人家姬美人，多大方！”
　　“啪！”
　　小樱龙话音刚落，就被反应过来，万分羞恼的姬灵凰，提着尾巴狠狠的摔在地上。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：还有四章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第324节 第318章 千夫所指

　　一夜无话，第二天，犒赏大会如期举行。
　　首先接受犒赏的，竟然是杨乾。
　　这个本应该是叛徒的家伙，竟然被朝廷来的焦太尉，加封为镇南大将军，领侯爵爵位，负责南疆一切军务，节制南疆大军，为朝廷戍守南疆。
　　洛璃感觉真够魔幻现实的！
　　一个与朝廷叛逆合作，妄图颠覆大夏当今皇帝的叛徒，竟然成了南征最大的英雄，成了镇守南疆的封疆大吏！
　　她更加确信，自己的情报，没有传到当今皇帝手中。
　　封赏完杨乾，以及杨乾手下的将领们，终于开始论功行赏，宣布对所有参与南征战士的奖励，还有死亡战士的抚恤。
　　最后，才是五大道院，九大世家联手搞出的榜单奖励。
　　登上榜单的，总共有十七个人。
　　虽然榜单的名额是四十个，但有许多人，同时占据多个名额。
　　比如洛璃和姜然，一人占据四个名额。
　　当榜单公布，名单上的人，登上高台准备领取奖励，台下忽然有人高喊。
　　“榜单积分不公平，我不服！”
　　众人循声望去，高喊不服的，是一名军神道院的核心弟子。
　　此人在第二个榜单名次上，只差一名，就能登上榜单，获得奖励。
　　“我也不服！积分数据有作假嫌疑！”
　　另一个姬家的核心也站了出来。
　　这个姬家核心，积分也非常靠前，不过却是三十名开外，不知道他站出来吆喝，是真的不服，还是受人唆使。
　　站在镇魔道院区域的姬灵凰，目光复杂的看了一眼姬家区域。
　　随着这两个核心站出来公然质疑，其他三个道院，八个世家，也有核心弟子站出来。
　　甚至，一些法力之境，元神之境，再次旧事重提，指桑骂槐的说上榜之人，杀戮其他核心，才能登上榜单。
　　一时间，群情激奋，矛头纷纷指向洛璃。
　　洛璃身边，同样登上榜单前十，一名正气道院的核心弟子，对洛璃道：“我也质疑你能登上榜单的真实性。希望，道院和世家能调查清楚，给所有人一个公道，否则我拒绝领奖！”
　　“呵呵！”
　　千夫所指，洛璃却不屑冷笑。
　　各大道院和世家的高层，也没料到，会发生这种事，他们纷纷向各自势力的人打听，那个真气境巅峰的少女，究竟是何人，做了什么天怒人怨之事！
　　这些人中，就有正气道院的姜浩。
　　本来，这场排名奖励，就是姜浩为自己妹妹姜然，而特意推动的。
　　在姜浩看来，姜然实力在神通境之下，力压群雄，无人可敌。又有远超元神之境的灵魂，最终战场上能发挥至关重要作用。榜单第一名，必定是姜然。
　　五大道院，九大世家的筑基宝物，姜然每样都能获得一份，为她最后两次筑基，打下夯实根基！
　　然而，计划却出现变故。一个名不见经传的真气境，霸占了四个榜单的第一名，并且她的积分，每一项几乎都是姜然的十倍。
　　这会导致，榜单奖励的九成，都会落入这个罗丽手中。
　　姜然只能和榜单下其他人，瓜分剩下的一成！
　　不过，现实如此，既然已经定下规矩，即使结果不让姜浩满意，姜浩也不会不认账，更不会破坏规矩。
　　其他势力的高层，则是不屑关注给区区筑基境的奖励。
　　此刻，下面的人闹得沸沸扬扬，他们才有所关注。
　　众多强者们，看向被所有人针对的洛璃，首先一眼就被洛璃完美的容貌惊艳了！
　　“世间竟有如此倾国倾城之女子！”
　　“好个绝色佳人！”
　　“天香国色，如九天仙子。”
　　“完美无瑕，美轮美奂！”
　　许多强者，在心中感叹洛璃的美丽。
　　洛璃依然以黑纱遮面，却阻挡不了这些强者的窥探。
　　而这些强者，都是超凡脱俗之人，早就脱离了低级趣味，并未因洛璃的美貌，而生出什么不好的心思，仅仅是在心中，对美好事物的赞美。
　　唯有姜浩，看清洛璃容颜后，剑眉微皱。
　　“好个绝世尤物！”
　　姜浩心中也在感叹。
　　不过，他并非夸赞洛璃。
　　“尤”这个字，是坏东西的意思。有个词，叫“无耻之尤”。
　　姜浩将洛璃定义为绝世尤物，本质上认为洛璃并非好东西！
　　“红颜祸水，祸国殃民！”
　　姜浩的心中，产生了和当初纪明煦，第一眼看到洛璃后，一样的心理。
　　在他看来，洛璃太过惊艳的容貌，若是蛊惑帝王，将会为祸江山。
　　被浩然正气承认的姜浩，会有这种想法，并不稀奇。
　　想想，文字中，凡是女字旁，大多不是什么好字。
　　比如奸，妖，嫉，妒，婬……
　　本能不喜洛璃，他却也没有因容貌，而做对洛璃不公之事，而是令人将洛璃的情报取来。
　　然后，姜浩就看到洛璃在战场的上表现，以及她疑似杀了各大势力的核心弟子。
　　“手段太过酷烈，不过都是捕风捉影，没有切实证据，不能成为定罪依据。”
　　即将看完洛璃的情报，在最后，姜浩看到一个令他在意的名字。
　　“姬灵凰的亲传弟子。两人貌似有超越伦理的关系。”
　　姜浩猛地抬头，看向镇魔道院区域，正好看到姬灵凰，正忧心忡忡的看着洛璃。
　　姜浩心中，没来由的产生一股郁结之气。
　　他心中一动，感到浩然正气有所触动。
　　“这个叫罗丽的女子，不简单！”
　　心中如此想着，姜浩运转一门秘术，浩然正气灌注双目，令其双眼绽放出亮白的光芒。
　　他以这样一双放光的双眼，看向高台上的洛璃。
　　刹那，这双放光的眼睛，看到无尽魔气翻涌，怨气滔天。
　　一条由死亡汇聚的长河，以洛璃为原点，贯穿天地，腐朽一切！
　　姜浩看到，众生消亡，大地陆沉，山河崩灭，天崩地陷，生灵涂炭，毁天灭地！
　　“祸乱之源，毁灭之根，灾难之主……”
　　一个又一个不详，可怖，负面的形容字，闪过姜浩的脑海。
　　更加诡异恐怖，无法理解，令人扭曲，疯狂，堕落的混乱景象，如同一根铁棍，插入姜浩的脑海，狠狠搅拌姜浩的脑浆。
　　“哼！”
　　闷哼一声，姜浩口耳眼鼻流出鲜血。
　　他不得不闭上眼睛，停止窥探那个少女。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：还有三章，求刀片鼓励(*╹▽╹*)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第325节 第319章 天生邪恶

　　在血液流出之前，姜浩就运转气功，将血液全部蒸发，以免被他人看到他的狼狈。
　　姜浩闭上眼睛，运转浩然正气歌气功，沟通浩然正气，以这种堂皇正大，浩浩荡荡的力量，洗涤自己的心灵，消除窥探那少女带来的心灵影响。
　　刚才，姜浩用了一种秘术，借助浩然正气之力，可以判断一个人的善恶，有限看清一个生灵的心灵本质！
　　通俗来讲，就是一眼辨忠奸。
　　自从修成这门秘术以来，姜浩就没有见过，比那少女更加邪恶的心灵。
　　不！那并非单纯的邪恶，是比邪恶更邪恶，比混乱更混乱，比扭曲更扭曲，比疯狂更疯狂的存在！
　　用祸乱之源，毁灭之根，灾难之主，死亡之歌，腐朽之光，扭曲之本，邪恶之王来形容，一点都不夸张！
　　“不能放任她存在，任由她成长。她的存在，必将毁灭大夏，不！是毁灭整个古荒世界！”
　　在浩然正气的洗涤下，姜浩的心灵逐渐恢复，他的脑海中，不可抑制的产生这个念头。
　　而此时，面对多方声讨的洛璃，睥睨那些虎视眈眈的目光，冷笑说道：“你们觉得不公平，是不是因为，我境界低微，只有真气境，不配得到那些筑基期的至宝，对吧？”
　　“你们觉得，我得到那些宝物，乃是对宝物的浪费，对吧？”
　　抗议声小了许多，显然洛璃的话，说到了许多人的心声。
　　洛璃摊手，道：“觉得我实力不配获得奖励，何不来挑战我？”
　　“我接受你们所有人的挑战，谁若是战胜我，我自愿放弃所有奖励。”
　　此话说完，一些人的眼睛都红了，恨不得立刻冲上去，将洛璃一拳打倒，占据洛璃的奖励。
　　不过，大家都只是跃跃欲试，没有人真正跳出来挑战。
　　洛璃再次冷笑，道：“我知道你们害怕什么！我承诺，挑战过程中，绝不使用剧毒。”
　　跃跃欲试的人，呼吸都变得急促了。
　　洛璃身边那些有奖励名额的，除了姜然，也都贪婪的望向洛璃。
　　洛璃再次开口道：“要不，你们一起上也可以！只要能打败我，奖励随你们怎么分配！”
　　“来吧，我一个人，单挑你们所有人！失败了，没什么可说的。”
　　“若是你们联手都打不过我，就别厚着脸皮，觊觎属于我的奖励了。”
　　“这可是你自己说的！不许反悔！”
　　第一榜单排名第三，出身军神道院的天才筑基期，裂开嘴狞笑，释放出真气，一拳轰向洛璃。
　　不过，他的拳头被身边另一个拥有奖励名额的人挡住。
　　“她可是说了，任何人都可以挑战她。军神道院的师兄，你不会是想吃吃独食吧！”
　　“我来挑战你！”
　　“算我一个！”
　　“我也来！”
　　一时间，各个势力的核心弟子，都跳出来，要挑战洛璃。
　　眼看事态发展，就要朝着洛璃横扫全场，获得满堂喝彩，装逼打脸一条龙，然后圆满结束，姜浩站了起来。
　　“不用比了！”
　　姜浩的声音，传遍全场，将情绪激动的众多核心弟子震慑。
　　所有人的目光，都看向姜浩。
　　这位姜家与正气道院的超级天才，乃是大夏近百年来，最耀眼的天才之一。
　　五大道院，九大世家，所有弟子，几乎都以他为榜样。
　　而他，也没有辜负自己天才之名，不到四十岁就修成金丹之境，还获得浩然正气认可，俨然正气道院下一任掌教。
　　姜浩在五大道院和九大世家的地位和权利，不弱于太上长老。
　　与他天才之名同样广为人知的，是姜浩的性格秉性。
　　相传，姜浩为人正直，宁折勿弯，恪守道义，维护公平。
　　姜浩做事，从来都以大义出发，不掺杂任何个人感情，更不会徇私枉法。
　　他的公平公正，广为流传。
　　天赋好，修为强，出身名门，却恪守正义，维持法纪，人前人后，都严格要求自己，遵循道德，可以说是一个完美的人，是多少春闺少女的梦中情人。
　　此时姜浩站出来，几乎所有人都认为，姜浩是要为罗丽主持公道，帮助被刁难针对的罗丽。
　　毕竟，就目前形式看来，洛璃是弱势群体，被道院和世家打压欺负。
　　一些人心中，刚刚升起的贪婪之火，顷刻就被彻底扑灭。
　　不少人心中暗骂，姜浩多事。
　　甚至，姜浩的妹妹姜然，还对洛璃微笑点头，表示善意。
　　姬灵凰感激的看了姜浩一眼，甚至洛璃自己都认为，这次自己无法人前显圣，装个逼，尝试收割一波气运了。
　　然而，姜浩接下来说出的话，却是让所有人都大跌眼镜！
　　“取消她的名额，榜单后面的补位上来。”
　　姜浩话说完，有那么一刹那的寂静。
　　随即，四个榜单上的第十一名，发出惊喜的欢呼。
　　其他人都不可置信的看着姜浩。
　　南宫奇志站出来，皱眉道：“姜浩，你什么意思？”
　　姜浩看了一眼南宫奇志，道：“我的话，讲的很清楚了。这个罗丽，是个祸害，不能让她成长起来。”
　　“废了她的修为，逐出镇魔道院，余生让她平稳度过吧！”
　　南宫奇志气笑了。
　　“好大的口气！我镇魔道院的事务，什么时候轮到你指手画脚了。”
　　姜浩皱眉，他没想到，南宫奇志会如此袒护一个真气境。
　　“也罢，是我太急切了。当众宣布我的决定，会让镇魔道院有些下不来台。”
　　心中如此想着，姜浩对南宫奇志真气传音，道：“南宫太上长老，我以望人之术看过这个罗丽。她天生邪恶，成长起来将来必成大患。我以我的人格担保，我所说的句句属实。”
　　“况且，我并非要杀她，只是废了她的修为，让她平凡度过一生，算是对她网开一面了。”
　　“对镇魔道院的损失，我姜浩愿意一力承担！”
　　“你承担得起吗！”
　　南宫奇志直接暴喝出生。
　　“废了她的修为，还算是网开一面。老子谢谢你的仁慈了，姜浩。”
　　姜浩眉头皱的更紧了。
　　“南宫太上长老，此事我们可以私下交流，不用闹得人尽皆知！”
　　南宫奇志冷笑道：“老子就要让所有人知道。姜浩，你不是自诩正人君子吗？怎么也想做那等瓜田李下之事！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第326节 第320章 投靠三皇子

　　“我姜浩做事，向来坦坦荡荡，无愧于心。也罢，南宫太上长老你想在公众面前了结此事，那就敞开了说。”
　　姜浩一步步走出来，指着罗丽说道：“我有一门秘术，乃是望人之术，以浩然正气为仲裁，从不出错。”
　　“这个女人，天生邪恶，乃是祸乱之源。此人修为增强，将来必成大患。”
　　“上天有好生之德，虽然是大奸大恶，但毕竟还没有做过十恶不赦之事。我姜浩今日，就废掉她的修为，让她往后余生，平凡度过。”
　　说着，姜浩就一指点出，神通施展，竟然真的要当众废掉洛璃。
　　“你敢！”
　　南宫奇志勃然大怒，身形一跃，挡在姜浩身前，打出一掌，抵消姜浩的神通。
　　“让开！”
　　“好小子，真敢出手，老夫教训教训你这个晚辈！”
　　这两位高高在上的大人物，竟然就要当众爆发大战。
　　事态发展之变化，令人目不暇接。
　　而姜浩在亲自动手的同时，就对同样站在高台上的姜然，暗中传音。
　　“然儿，废了她修为！”
　　姜然在姜浩和南宫奇志交手之后，才反应过来。
　　她心中有片刻的犹豫。
　　因为，姜浩的做法，有些像是打压别派的天才。
　　尤其是洛璃积分非常高，霸占了原本姜浩为姜然准备的筑基宝物。
　　姜然不禁会想，是不是哥哥为了将宝物留给她，才针对洛璃。
　　不过，多年以来对姜浩的信任，让姜然很快打消了心中多余的念头。
　　在她心中，哥哥姜浩就是正义的化身。
　　姜浩的做法，虽然看上去不合情理，但正如姜浩自己所说，他做事向来无愧于心，无愧天地。
　　姜然选择相信自己的哥哥。
　　姜然首先对洛璃来了一发精神冲击，然后真气释放，轰击洛璃的丹田气海，准备毁掉洛璃的丹田，然后撕裂洛璃全身经脉。
　　姜然的精神冲击很厉害，若不是阴神护法主动护身，洛璃真要被一击击溃心神。
　　可惜，姜然不知道，洛璃有护法阴神神通。
　　当姜然动手那一刻，洛璃就反应过来，同样是释放出真气，迎上姜然的偷袭。
　　真气大宗师级别的真气，能量层次上，无法和姜然筑基七次的真气相比。
　　但洛璃的真气，与众不同，超凡脱俗，出类拔萃！
　　轰！
　　两种真气，在高台上碰撞，洛璃仅凭真气之力量，就挡住了姜然偷袭攻击。
　　事实上，洛璃如果全力出手，施展龙蛇合击，姜然的真气根本不堪一击。
　　“简直卑鄙！”
　　姜然的偷袭，让南宫奇志勃然大怒。
　　“镇魔道院的子弟，保护你们的同门！”
　　南宫奇志大喝一声，随即体型猛烈膨胀，化作一个身高千丈，脚踏岩浆，头顶生长狰狞犄角，生长黑色鳞片的半人半魔法相。
　　法天象地一出现，滚滚岩浆朝着姜浩冲击而去。
　　而镇魔道院这一边，姬灵凰第一时间动身，飞到洛璃身边。
　　“除魔天地间！”
　　姜浩也大喝一声，金丹体内飞出，组合成一套强大的神通体系，迎上南宫奇志的滚烫岩浆冲击。
　　“姜家，还有正气道院所有人，听我号令，废掉那名为罗丽之人的修为！”
　　一边与南宫奇志对抗，姜浩一边高声下令。
　　他是铁了心，要在今天废掉洛璃。
　　“好一个正气道院，好一个正人君子姜浩！”
　　被姬灵凰保护着，洛璃发出讥讽的冷笑。
　　“欲加之罪，何患无辞。姜浩你倒好，甚至不用编织罪名，污蔑陷害，直接以莫须有的罪名，就要毁掉我！真是好一副正义凌然，好一副正气堂堂！”
　　洛璃的讥讽，在许多人听来，说的并没错。
　　姜浩要废掉洛璃的理由，是在有些站不住脚。
　　说你是坏人，你就是坏人。
　　因为你将来要为恶，所以现在要废掉你！
　　简直指鹿为马，显得蛮横霸道，不讲道理。
　　南宫奇志怒喝道：“姜浩，你们正气道院，一直就看我们镇魔道院不顺眼，说我们镇魔道院，驾驭地狱之力，是地狱的魔崽子。”
　　“我原以为，只是理念之争。我们毕竟同为大夏五大道院，守护大夏万年。”
　　“没想到，你姜浩如此恶毒，看不惯我镇魔道院，出现天才。”
　　“你是看出罗丽的天赋，远超与你，怕将来罗丽成长起来后，夺了你第一天才的宝座吧！”
　　“嫉贤妒能，你也配自称道德君子！我呸！”
　　姜浩面不改色，冷冷道：“随你怎么说，我姜浩做事，无愧天地，无愧良心，不需要向任何人解释。”
　　“姜家，正气道院，动手！”
　　姜浩的地位在哪里摆着，他态度坚决，执意要毁掉一个真气境，姜家和正气道院的强者，权衡一番后，听从他的命令，竟然真的要对洛璃动手！
　　而镇魔道院这边的强者，却有些犹豫，不确定要不要为了一个洛璃，而和九大世家排名第一的姜家，和五大道院最强大的正气道院兵戎相向！
　　其他道院和世家，更是作壁上观，高高挂起，隔岸观火，冷眼旁观，看着热闹。
　　洛璃和姬灵凰被姜家和正气道院的强者包围！
　　姬灵凰握紧洛璃的手，看向姬家，又看了一眼姜浩。
　　姜然在一旁对姬灵凰道：“灵凰姐姐，你让开吧！我哥哥从来不会做不正义的事情。”
　　姬灵凰怒道：“姜然，你敢说你哥这么做，没有私心吗？他难道不是因为我，才针对璃儿的吗？”
　　“冥顽不灵！”
　　姜然摇摇头，退下高台。
　　洛璃诧异看了姬灵凰一眼，对姬灵凰之前的一番话，心中产生许多解读。
　　强者逼近，洛璃却凌然不惧。
　　并非她打得过这些人，而是洛璃知道，有人会为自己出头。
　　不过，还没等洛璃意料中那人站出来，一道真气传音先在洛璃耳边响起。
　　“罗丽姑娘，只要你加入三皇子一脉，我们愿意为你出头，保护你的安全，并为你争取你应得的奖励！”
　　这个声音，正是华清郡王。
　　洛璃看了华清郡王一眼，没有丝毫犹豫直接点头。
　　华清郡王一笑，对身边三位朝廷来的法相之境强者，低语了几句。
　　“妖女，束手就擒吧！”
　　一名正气道院的符篆之境强者，抬手打出一道封禁神通，就要将洛璃和姬灵凰同时封印。
　　姬灵凰咬紧牙关，似乎做了某种艰难的决定。
　　就在此时，一道强大的真气突兀涌上高台，护住洛璃和姬灵凰，轻松击溃那符篆之境的神通！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第327节 第321章 保住罗丽（七更求刀片）

　　“做事不能仅凭个人喜好，任何事情，都要讲一个证据！”
　　“无凭无据，仅凭一张嘴，就想毁掉一个前途大好的年轻人，太霸道了些吧！”
　　一位身穿青色儒衫的老者，缓缓降落在洛璃和姬灵凰身前，释放真气，保护住两人。
　　这个青色儒衫老者，正是那位朝廷来的穆太师。
　　穆太师可是真正的法相之境，姜家和正气道院出动对付洛璃的强者，最强也不过符篆之境！
　　穆太师亲自下场，为洛璃保驾护航，看戏的各家强者，都非常愕然。
　　姜家一位法相之境的太上长老，和正气道院一位老态龙钟的太上长老，齐齐站起身来。
　　姜浩眉头皱的更紧，和南宫奇志的战斗，也听了下来，两人依然在空中对峙。
　　姜浩看向洛璃，看到姬灵凰紧紧牵着洛璃的手，他心中那一股郁结之气更不得排解。
　　“太叔公，程师叔，请两位出手，除魔卫道！”
　　姜浩分别对姜家和正气道院的两位太上长老躬身行礼，语气郑重，态度坚定的请求。
　　那姜家太上长老眼睛微微眯起，问道：“浩儿，你是认真的！”
　　姜浩点头。
　　正气道院老态龙钟的程姓太上长老，开口说话，声音苍老。
　　“浩儿，虚空深处的斗争，还没分出一个结果。掌教他需要我们的力量。你确定，要为了一个真气境的小辈，挑起法相之境的内斗吗？”
　　姜浩严肃说道：“两位长辈，姜浩做事，从来不逞一时意气！我敢对浩然正气发誓，我所说的，句句属实。那罗丽女子，一旦成长起来，必定是大夏的心腹大患！”
　　两位法相之境对望一眼，又齐齐看向镇魔道院的另一位太上长老。
　　这位太上长老，正是戒律堂的洪飞鸿太上长老。南宫奇志跳出来为洛璃出头，而这位太上长老却稳坐钓鱼台，不做任何表态。
　　也正是因为洪飞鸿什么也没做，镇魔道院的众人，才没有贸然行动，帮助洛璃和姬灵凰。
　　此刻，这位太上长老的态度，就显得非常重要，形式不允许他不做表态！
　　然而，未等洪飞鸿表态，那位花公公却抢先开口了。
　　“多标志的美人儿呀！你们这群粗鲁的大男人，欺负人家一个小姑娘，算什么本事。”
　　“小妹妹别怕，本公公给你撑腰！”
　　这位花公公穿着宫廷之中，宦官的衣服，脸上涂脂抹粉，画着美貌，抹了口红，涂着胭脂，不伦不类，看上去十分滑稽。
　　不过，却没有人敢嘲笑他。这位花公公，也是实打实的法相之境！
　　花公公开口了，最后那位焦太尉也站了出来，撇么一眼姜家和正气道院，冷哼一声，天将下凡一般的天地法相在身后隐隐浮现。
　　他虽然没说话，态度却非常明确。
　　这下，就算洪飞鸿不表态，姜家和正气道院的两位太上长老，也不得不掂量掂量了。
　　眼看洛璃应该安全了，姬灵凰松了一口气的同时，又深深的叹息一声。
　　这三位朝廷来的法相之境，显然是三皇子一脉的。
　　他们为洛璃出头，洛璃若不肯投桃报李，说不定将来会被三皇子一脉针对！
　　如此一来，洛璃不得不与三皇子一脉绑定在一起。洛璃就算不想掺和皇室斗争，想躲也躲不了了。
　　南宫奇志哈哈大笑，道：“看到了吗，这才叫天地有正气！”
　　同时，南宫奇志对洪飞鸿传音，道：“老洪，你搞什么！为什么不言不语，不做表态，让朝廷三个家伙抢先表态，博得了罗丽的好感。”
　　洪飞鸿无语，他只是习惯性沉默，只做不说，敏于行而讷于言。
　　如果法相之境真的打起来，他是会出手，以行动表明态度的。
　　“我现在就表态！”
　　洪飞鸿回复道。
　　“算了，你还是做你的塑像吧！现在再表态，反而有可能激起罗丽的逆反心理。”
　　“我们道院，有灵凰和罗丽两个天才，她们成长起来，将来道院一定可以稳压正气道院一头。姜浩这小子的态度，就能说明罗丽的天赋。”
　　“我明白！”
　　洪飞鸿依然言简意赅。
　　姜浩见朝廷来的三个法相之境，公开表示保护洛璃，顿时感到沉重的压力。
　　“不愧是将来的祸乱之源，并非那么轻易就能除掉的。不过，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”
　　“为了正义得到伸张，正气充斥天地，吾辈怎能被区区困难阻挡！”
　　姜浩坚定自己的决心，感觉自己与浩然正气，更加靠近了。
　　“诸位，姜浩在此恳求仗义出手，除魔卫道。事成之后，姜浩必有重谢！”
　　姜浩这话，是对其他势力的法相之境说的。
　　“够了！”
　　就在此时，一个雄浑霸道的声音响起。
　　身穿黑色铠甲，体格雄壮的杨乾，站了出来。
　　“迫害战场功臣，这就是你们道院和世家的做派吗？”
　　“没有罗丽出手，这场战争想要获胜，不知道还要耗时多久，牺牲多少人。”
　　“本将军不允许你们迫害有功之臣！”
　　“想要伤害洛璃，先过了我这关！”
　　杨乾说着，三头六臂的武道意志，在其身后显现。
　　那武道意志越发清晰。
　　而在场的强者，感受到杨乾散发的气息，齐齐脸色一变，郑重严肃看向杨乾。
　　这杨乾，竟然也是法相之境！
　　“杨乾！你要阻我！”
　　姜浩凝视杨乾。
　　两人隔空对望，气势无形之中产生交锋。
　　朝廷的三个法相之境挺身而出，姜浩并未表现敌意，针对三位强者。
　　首先，朝廷三位强者，乃是长辈。姜浩恪守长幼有序，除非必要不会对长辈无理。
　　同时，这三位法相之境，乃是从京师而来，有代表皇权的意味。
　　天地君亲师，姜浩也不会与皇权意志对抗。
　　而杨乾，与他同辈，年龄比他小，又不是京师来的官员，因此姜浩会肆无忌惮的与杨乾对峙！
　　杨乾冷冷一笑，大吼一声，“同袍何在？”
　　“岂曰无衣，与子同袍！”
　　杨乾麾下大军，发出震天怒吼。
　　这支大军，与杨乾一起，在战争中成长。
　　经过巫王战魂的加持，大军汇聚在一起，能够形成一股强大的军势。
　　这股军势，叠加在杨乾身上，令他的武道意志更加霸道无匹！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：七更完成，求刀片呀，感谢樱Trick的打赏支持，不过，要是能换成刀片的话就更棒啦
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第328节 第322章 告一段落（八更，为咸鱼丿梦加更）

　　“杨乾，总算是站出来了。我还以为自己的推断出错了呢！”
　　杨乾为自己出头，洛璃早有预料。
　　除了姬灵凰，其他人称洛璃的名字，都是叫“罗丽”这个化名。
　　只有杨乾，叫的是“洛璃”。
　　两个名字读音相似，却又不同。
　　说明，杨乾真的认出洛璃的真正身份。
　　杨乾忽然站出来为洛璃说话，众多看戏吃瓜的其他各派，都感觉情势更加魔幻了。
　　华清郡王大有深意的看了洛璃一眼。
　　姜浩和杨乾，还在对峙。
　　眼见连杨乾这个“外人”都挺身而出了，镇魔道院的洪飞鸿太上长老，终于做出表态。
　　他飞到南宫奇志身边，并未说话，但态度已经表明。
　　如此，为洛璃出头的法相之境，多达六位，并且代表了朝廷，镇魔道院，南疆大军三个势力。
　　姜家和正气道院的太上长老，对望一眼，对姜浩暗中传音。
　　“浩儿，还有大敌当前，此时不宜内乱。大局为重，关于那罗丽之事，暂且押后吧！”
　　“对，等解决当前危机，掌教大人腾出手来，由掌教大人亲自主持，为你撑腰。到时候，谁也护不住那个罗丽。”
　　眼见两位太上长老，心生退意，姜浩权衡利弊，无奈放弃坚持。
　　“两位前辈说的对。那女子毕竟是将来的祸患，而眼前的麻烦却是当务之急，不能拖延。我等当团结一切可团结的力量，应对地狱入侵危机。”
　　姜浩妥协，收回金丹，身形降落，面无表情道：“此事暂且作罢，继续吧！”
　　各大势力的核心弟子们，眼见姜浩这位强势滔天，炙手可热的大人物，针对洛璃，都没能将她怎么样，顿时打消了心中那点贪婪之心，没了继续针对洛璃的心思。
　　犒赏大会继续举行，根据榜单积分，该分配给洛璃的宝物，一件不少！
　　抱着玉质的箱子，感受其中不同的精气元力，洛璃心中兴奋之余，也有些忧心忡忡。
　　被姜浩这种人物刻意针对，恐怕没有人能心平气和，高枕无忧。
　　犒赏大会结束后，大军并没有离开南疆的意思，各大势力各自回归驻地。
　　有许多筑基期的修行者，想要拜访洛璃，目的自然是为了洛璃手中的筑基宝物。
　　他们无法抢夺，就想要购买或交换。
　　毕竟，洛璃的境界只是真气境巅峰，她还没尽力天雷筑基。
　　而洛璃手中的那些宝物，大部分都是筑基后期，天雷才能炼化，修行者才能融合。
　　也就是说，那些宝物在洛璃手中，短时间洛璃根本用不上。
　　正常来说，修行者都会将暂时用不上的宝物，换成能立刻提升修为，增强实力的东西。
　　但洛璃不是正常修行者，她直接闭门谢客，谁也不见，明确表示宝物不会出售，不会以其他宝物交换。
　　镇魔道院驻地，南宫奇志和洪飞鸿，一起传召洛璃和姬灵凰。
　　“罗丽呀，不要有心理压力！道院会保护你，绝对不会让姜浩那个伪君子得逞。”
　　南宫奇志安慰洛璃道。
　　洛璃点头道：“我相信道院。”
　　“那就好！”南宫奇志抚须笑道。
　　洛璃问道：“太上长老，既然南疆战事已经结束，南征可谓是大获全胜，为何各大势力还留在南疆不走？”
　　南宫奇志欣赏道：“你倒是感知敏感。表面上，南疆战事已经完全结束。在虚空里，还有更大的危机，没有解决。”
　　“是尸鬼门小洞天吗？”
　　“不错！大致情况你们早就知道了。尸鬼门小洞天，本质是一个破碎的地狱碎片。废太子一脉想要通过地狱碎片，打开一条连接地狱的通道！那是比地狱之门更加稳定的通道，一旦开启，几乎无法彻底消除，最多只能封印。”
　　洛璃当然知道，开辟一个地狱通道，正是叶星的计划。
　　姬灵凰问道：“这种层次的交锋，涉及虚空，只怕符篆之境下，都没有插手的能力。我们这些修为低微的，留在南疆有何用？为何不让我们先返回镇魔道院？”
　　外有废太子一脉，内有姜浩针对，还有杨乾这个叛逆。南疆对洛璃来说，真的太危险了。姬灵凰想尽快带洛璃返回镇魔道院。只有回到镇魔道院，洛璃的安全才能得到保障。
　　南宫奇志摇头道：“恐怕不行！这件事情，或许真的需要低境界的修行者。”
　　“此话怎讲？”
　　南宫奇志解释道：“那小洞天，被冲击的结构不稳定。力量层次太强的存在，再进入那小洞天，会引起空间崩塌。所以需要一些修为不那么强的修行者，进入小洞天内部，处理一些情况，解决此次危机。”
　　姬灵凰疑惑道：“既然如此，何不直接毁掉那地狱碎片？”
　　南宫奇志道：“毁掉地狱碎片，并不一定就能阻止地狱通道形成。并且，还会引发可怕的虚空风暴，对整个古荒世界造成巨大灾难。”
　　“想要阻止地狱通道形成，就必须进入残破的小洞天，破坏正在地狱碎片核心，正在进行的献祭仪式，毁掉地狱碎片的地狱本源，切断小洞天与另一个地狱之间的联系。”
　　“这么麻烦！”
　　姬灵凰与洛璃对望一眼。
　　洛璃问道：“那什么境界的修行者，可以进入小洞天？”
　　南宫奇志摇头道：“还在测试，应该明天就能有结果。”
　　“罗丽呀，这次进入小洞天，很可能你也要参与。我希望你做好准备，贯彻镇魔道院的宗旨，阻止任何，地狱对古荒世界的入侵。”
　　洛璃郑重点头道：“如果需要我的力量，我会全力以赴的。”
　　两人离开，姬灵凰比洛璃还忧心忡忡。
　　“璃儿，进入小洞天的行动，如果我也不能进去，你尽量不要参与。那是涉及虚空的力量，连法相之境的强者，都必须郑重对待。咱们现在的境界实力，沾着一点就有可能粉身碎骨。”
　　洛璃握住姬灵凰的手，安慰道：“放心姐姐，我不会让自己身处险境的。”
　　“是罗丽姑娘吗？”
　　一名铠甲鲜明的大夏军士，迎面迎上洛璃和姬灵凰。
　　“罗丽姑娘，华清郡王有请。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢咸鱼丿梦大佬刀片打赏，为你加更么么哒
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第329节 第323章 鬼誓符

　　“来了！”
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，都有一种预料之中的情绪。
　　“好，我们这就去。”
　　那军士看了姬灵凰一眼，道：“郡王阁下只邀请罗丽姑娘。”
　　姬灵凰道：“我和洛璃不会分开的。”
　　军士犹豫了一下，点头道：“两位跟我一起来吧！”
　　来到华清郡王的大帐，华清郡王和三位朝廷来的法相之境，都在大帐之中等待。
　　扫视了两眼，洛璃并没有看到另一位代表朝廷的“子旭亲王”，心里有了谱。
　　只怕，那位子旭亲王，并非三皇子一脉。
　　“王爷，三位大人，多谢仗义出手。”
　　洛璃和姬灵凰，对四人拱手行礼。
　　那涂脂抹粉的花公公，掩嘴轻笑，笑声不阴不阳，颇为怪异。
　　他以一种欣赏的目光，看着洛璃，赞叹道：“真是人见人爱，花见花开的美人儿。如今你也加入咱们的派系，就是一家人了，不必如此拘谨。”
　　“来人，给罗丽姑娘和姬长老看座！”
　　“慢着！”
　　穆太师摆手，看着姬灵凰，问道：“姬家的凤凰儿，你也要加入我们的派系吗？”
　　姬灵凰语调清冷道：“我是陪洛璃而来。她是我的亲传弟子，也是我最亲近之人。”
　　穆太师摇头道：“我们这是内部会议，阁下既然不是我们这一派，那还请暂时回避！”
　　姬灵凰皱眉道：“璃儿什么时候答应，加入你们派系了？”
　　众人看向洛璃，洛璃对姬灵凰道：“姐姐，此事你不要参与了，在外面等我一会儿吧！”
　　“璃儿你……”
　　焦太尉轻咳一声，道：“动作快点，我们事务繁忙。”
　　姬灵凰心情纠结。
　　洛璃握住她的手，低声安慰道：“姐姐放心，我有分寸的。”
　　“哎，我在外面等你。”
　　姬灵凰离开，大帐内只剩下五人。
　　华清郡王抚掌笑道：“罗丽姑娘，你做了一个明智的抉择。”
　　洛璃矜持一笑，静待下文。
　　天下没有白吃的午餐，三皇子一脉帮助自己，与姜浩对抗，必定是想从自己身上，得到些什么。
　　或许是看重自己的天赋，又或许是别的什么。
　　华清郡王道：“罗丽姑娘，已经答应加入我们这一脉。不过真正想要得到我们的认可，还需要一个仪式。”
　　“郡王阁下但说无妨。”
　　“爽快！”
　　华清郡王取出一个玉匣，里面有一枚漆黑的玉符。
　　洛璃立刻感觉到，那玉符之中，封印着一只可怕的厉鬼。
　　华清郡王捏着那漆黑玉符，说道：“这枚符箓，名为鬼誓符。捏碎这么符箓后，然后发誓，鬼誓符内的誓鬼，就会与你的灵魂融合在一起，形成密不可分的一个整体。”
　　“一旦你做出任何违背誓言的行为，誓鬼就会发作，与你的灵魂一起湮灭。”
　　“说起来，这还是尸鬼门的秘术，不过万年前就被我大夏皇族获得。尸鬼门反倒是断了这门秘术的传承。”
　　华清郡王捏着鬼誓符，含笑看着洛璃。
　　意思不言而明，要洛璃以鬼誓符发誓，三皇子一脉才会真正接纳洛璃。
　　洛璃适时的表现出抗拒，抵触的情绪。
　　华清郡王解释道：“你放心，我们不会让你做违背你意志的事情，也不会威胁你的生命。”
　　“这枚鬼誓符，只是一个投名状，一个确保你忠诚的保障。鬼誓符内的誓言很简单，不信你可以自己看看。”
　　华清郡王将鬼誓符递给洛璃，洛璃犹豫了一下，接过鬼誓符，凝神观看黑色符箓中的内容。
　　誓言确实很宽松，只要求不许背叛组织，不许损害组织利益，不许泄露组织情报。
　　华清郡王继续解释道：“只要你捏碎鬼誓符，我们就是一家人。组织将会给予你一笔丰厚的奖励。”
　　“组织会发布一些你力所能及的任务，并给予相应的报酬。除了一些特别的任务，组织不会强制你做任何事情。”
　　“加入组织后，你甚至可以借用组织的力量。只要你的要求合理，组织一般都会给予肯定。”
　　“罗丽姑娘，并不是什么阿猫阿狗，都能加入组织。给你鬼誓符，是对你的一种认可。”
　　“目前为止，组织发出去的鬼誓符，不超过一百枚。也就是说，只要你加入，你就是排名前一百的核心成员。”
　　华清郡王的话，很有煽动性。
　　不过，他没说，如果拒绝，他们会怎么对待洛璃。
　　当然，即使他们不说，洛璃也能想到。
　　连鬼誓符这种东西都拿出来了，他们必定不会放任自己拒绝。
　　某种程度上来说，洛璃知道他们组织的一些秘密。
　　之前洛璃就怀疑，自己告诉华清郡王的情报，这个皇室成员，并没有上报给朝廷，或者说没有上报给当今皇帝。
　　这才导致皇帝突破失败。
　　显然，华清郡王和朝廷来的三位大臣，是三皇子一脉的。
　　他们不仅算计了皇帝，令皇帝突破失败。还阻止了杨乾的叛变，册封杨乾为镇南大将军。
　　这表示，皇帝现在还蒙在鼓里，不知道杨乾其实和废太子一脉是一伙的。
　　而洛璃恰恰知道这个秘密。
　　或许，三皇子一脉，现在也不怕皇帝知道这个隐秘。但洛璃想来，能瞒住皇帝，对三皇子一脉更有利。
　　因此，知道秘密的洛璃，只能有一个选择，那就是加入三皇子一脉，接受鬼誓符，发誓不会泄露三皇子一脉的秘密。
　　姬灵凰也知道这个秘密，但姬灵凰态度坚决表示，不会参与皇室斗争。
　　并且姬灵凰身份不一般，不光是镇魔道院的长老，天才，还是姬家之人。
　　而洛璃只是一个没什么大背景的天才。为了保守秘密，三皇子一脉不介意用点手段，让洛璃永远保守秘密。
　　“这东西，真的没有其他弊端吗？”
　　洛璃捏着鬼誓符问。
　　“当然！”
　　华清郡王肯定的说。
　　“有三位大人在，我们想对你做什么，你都没有反抗的余地。所以，我们没必要诓骗你。”
　　“好！我同意了。”
　　洛璃没有过多犹豫，真气刺破手指，一滴鲜血滴在漆黑鬼誓符上，然后果断的捏碎鬼誓符。
　　“桀桀桀……”
　　一阵阴森的鬼笑响起，随即一个浑身布满阵纹的厉鬼，从捏碎的鬼誓符中飞出，狞笑着钻进洛璃的识海中！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第330节 第324章 组织目的

　　或许是因为，吸收了洛璃的鲜血，洛璃自身的血气，竟然无法阻挡誓鬼的入侵。
　　当誓鬼钻进洛璃头颅，试图入侵洛璃识海那一刻，阴神护法主动保护洛璃，守护住洛璃的识海。
　　那誓鬼接触到阴神护法，竟然直接和阴神护法形成灵魂上的联系。
　　也就是说，原本应该对约束洛璃的鬼誓符作用，被洛璃转嫁到阴神护法之上！
　　“果然如此！”
　　洛璃松了一口气。
　　所谓鬼誓符，是作用在灵魂之上。而洛璃的灵魂，有阴神护法保护。
　　誓鬼并非直接攻击洛璃灵魂，而是与洛璃融合在一起，产生某种无法分割的联系，从而约束洛璃。
　　按照守护阴神神通的能力，洛璃猜测，这种灵魂上的联系，会被阴神护法承担，从而保护洛璃的灵魂不受伤害。
　　原始真魔秘典传授的神通，在神秘度上，从来没有让洛璃失望过。
　　华清郡王和三位法相之境，完全没有察觉到任何异常。见洛璃捏碎玉符，誓鬼也进入洛璃头颅，鬼誓符的契约成立，联系形成，华清郡王和另外三人，都露出满意笑容。
　　“从现在开始，你就是我们自家人了。”
　　穆太师抚须笑道。
　　那花公公掩着嘴，眼睛眯起，声音尖锐道：“罗丽小妹妹，以后我们多亲近亲近呀！”
　　大帐内的气氛，顿时变得融洽许多。
　　华清郡王道：“罗丽，这次多亏你的情报，成为咱们崛起的开端。你立了大功，组织不会吝啬赏赐。说吧，你想要什么？气功秘籍，战斗秘技，灵丹妙药，修行资源，天材地宝。组织都会满足你。”
　　问洛璃想要什么，还真是有点难住洛璃了。
　　华清郡王说的那些，都是一般修行者梦寐以求的，但对洛璃来说，价值不大。
　　她刚刚获得一大批筑基宝物，还需要时间消化。
　　然后，洛璃灵机一动，说道：“王爷，三位大人，我修炼一门毒功，你们应该都知道。现在，我的毒功陷入瓶颈，我需要大量的，高质量的，不限种类的剧毒。越多越好，越毒越好！”
　　“这还真是前所未有的要求。”
　　四人对望一眼，没想到洛璃提出这样的要求。
　　焦太尉道：“行，既然你提出来了，我们当然会满足你。不过，你要的东西，需要时间收集。等这次南征结束，回归大夏后，会将你要的东西送到你面前。”
　　“多谢诸位大人慷慨。”
　　华清郡王道：“罗丽，你一定很奇怪，为什么杨乾，会成为镇南大将军。既然已经成为组织一员，那么这些事，也不用对你藏着掖着！”
　　“组织需要南疆，与朝廷对立，牵制住朝廷的精力。但还要维持一个斗而不破的局面。所以，杨乾和废太子一脉，还有作用。不能让杨乾真正反了。”
　　洛璃恍然大悟。
　　带入三皇子一脉的视角，看对杨乾的处置，一切都显得合情合理了。
　　皇帝突破失败，与南疆形势反复分不开关系。皇帝一定会彻查此事，那么雄踞南疆的杨乾，就会成为三皇子这个幕后黑手的挡箭牌，让皇帝不会第一时间，就发现是三皇子一脉背后搞鬼。
　　并且，杨乾和废太子一脉，占据南疆，会成为当今皇帝的眼中钉，肉中刺。皇帝会将大部分精力，用来铲除杨乾和废太子一脉。
　　三皇子一脉就可以借此机会，从中获利！
　　“玩战术的，心真黑！”
　　洛璃心中默默吐槽。
　　华清郡王继续说道：“罗丽，你知道，为什么大军还留在南疆，没有各自回归大夏吗？”
　　洛璃道：“镇魔道院的南宫奇志太上长老说，尸鬼门小洞天，还有隐患没有解决。”
　　“没错！”华清郡王点头，“南宫奇志这个人，喜好培养天才。你和他搞好关系，对你没有坏处。”
　　“我明白！”
　　随后，华清郡王就将尸鬼门小洞天的情况，对洛璃解释了一遍。
　　“最晚后天，大夏的法相之境，会联手开辟一条稳定的空间通道，送大夏神通境之下的修行者，进入尸鬼门小洞天，阻止废太子一脉的献祭。”
　　“作为南征战场英雄的你，也要加入。组织现在给你颁布第一个任务。”
　　洛璃正色道：“王爷请说！”
　　“阻止大夏修行者阻止献祭，确保地狱通道能够形成。”
　　洛璃假装震惊，实际上她心中早有预料。
　　华清郡王安抚道：“你想想，南疆乱起来，对咱们才最有利。反正南疆都是些未开化的蛮子，地狱通道开启了，遭殃的也是这些蛮子，对大夏影响不大！”
　　“骗鬼呢！”
　　洛璃心中吐槽。
　　开启一个地狱通道，相当于招来一个地狱的入侵，何止会影响大夏，对整个古荒世界都是灾难。
　　不过，洛璃却表现的接受华清郡王的解释。
　　事实上，洛璃并不抗拒开启地狱通道。
　　地狱通道开启，相当于有了一个稳定的地狱之力来源。
　　甚至，洛璃还有可能，逆向穿过地狱通道，进入真正的地狱。
　　以前就说过，最适合修炼原始真魔秘典的地方，就是地狱。
　　洛璃不介意去真正的地狱走一遭！
　　她反对的，是这个地狱通道，由叶星开启。
　　洛璃为难说道：“可是，我只是真气境呀！虽然毒功还算凌厉，但各大道院和世家，应该都有屏蔽剧毒的方法。尤其是姜家姜然，其战斗力甚至堪比元神之境。”
　　“仅凭我一人之力，怎么阻止他们破坏地狱通道开启？”
　　华清郡王老神在在，自信满满道：“这一点，我们早就想到了。”
　　“其实，不需要你打败其他势力的筑基期。只需要你进入小洞天深处，然后做一件事情，就能促成地狱通道开启。”
　　洛璃好奇问道：“需要我做什么？”
　　华清郡王道：“地狱碎片内，有五只厉鬼恶魔。这五只厉鬼恶魔，在地狱破碎的时候，都受到了严重的伤害，只能依靠地狱碎片中，残存的一点地狱本源，才苟且偷生到现在。”
　　“废太子一脉想要开启地狱通道，需要得到地狱本源。”
　　“也就说，在地狱碎片内，阻止地狱通道形成的，其实是五个厉鬼恶魔。”
　　“你要做的，就是杀掉或重创这五个厉鬼恶魔。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：求一下刀片啦，(✿◡‿◡)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第331节 第325章 嫌隙

　　“五鬼！迷心鬼，惑心鬼，动心鬼，乱心鬼，骗心鬼！”
　　“还有五鬼幡，五鬼迷心阵！”
　　洛璃想到，自己在尸鬼门藏经阁，看到的秘闻。
　　“能够抵抗废太子一脉，这五个厉鬼恶魔，一定非常强大吧！我怎么才能打败它们？”
　　“不用担心！”
　　华清郡王说着，取出一把金色的小剑，和一个青铜护心镜。
　　“这枚气血之剑，乃是以一个蛮族战将全身血气炼制而成，其中蕴含那蛮族战将不屈的-武道意志。以符咒激发，血气释放，可以形成一个血气领域。”
　　“这枚护心镜，名为精神之盾，佩戴在身上，可以抵消至少五次，元神之境精神冲击。”
　　华清郡王将金色小剑和青铜护心镜，交给洛璃。
　　“你只需要，进入地狱碎片的核心区域，激发这枚气血之剑，剩下的事情就不用你管了。”
　　“而这块精神之盾，不仅可以帮你抵御厉鬼恶魔的攻击，还能防备那姜然对你偷袭。”
　　洛璃看着手中的两个物事，黄金小剑似金非金，似玉非玉，似石非石，难以判断其材质。握在手中，能够感受到黄金小剑内部，旺盛如海的血气，以及一道永不屈服的坚定意志。
　　而青铜护心镜，散发微弱的精神波动，其他并没有什么特殊之处。
　　这两个东西，都只有巴掌大小，很方便随身携带。
　　“看来，组织，为这件事情准备的很充足呀！”
　　洛璃感叹说。
　　那位花公公叹息道：“可惜呀，没有找到与五鬼息息相关的五鬼幡。若是你拿着五鬼幡，就能瞒过五鬼的感知，进入地狱碎片最深处，听说那里有一样价值连城的宝贝呢！”
　　“哦，花公公所说的五鬼幡，是什么宝贝？”
　　这位花公公，对洛璃感官不错，乐意和洛璃交流，阴阳怪气笑道：“也不算什么宝物，就是以五鬼的皮制作的黑幡，盖在身上，可以蒙蔽五鬼的感知。”
　　“罗丽妹妹你也不用太怕那五鬼。它们伤了根本，魂体不完整，意识处于浑浑噩噩状态，只有守着地狱本源的本能。小心一些，或许用不上精神之盾。任务完成了，也不用上交，你可以留着那护心镜防身！”
　　洛璃心中念头翻涌，表面上却不动声色，感激道：“多谢花公公指点迷津！”
　　洛璃收起这两个东西，算是接受了这个任务，并对华清郡王问道：“王爷，如果地狱通道打开，小洞天会怎样？”
　　“会固化成为地狱通道的一部分。”
　　“那到时候，我如何离开地狱通道？”
　　“这个你放心。地狱通道一旦形成，就会在小洞天和南疆之间，形成稳定的通道。我们将会进入地狱通道，将你们接回来。”
　　洛璃对这一点，倒也没有太多怀疑。
　　毕竟，并非她一个人进入地狱碎片。而是所有神通境之下，一起进入。
　　大夏不可能放弃所有人。
　　“最后一个问题！”
　　“请讲！”
　　“完成这个任务，我可以得到什么奖励？”
　　华清郡王饶有兴致的问道：“你想要什么？”
　　洛璃单手捏了捏眉心，道：“不如，你们给我一个奖励清单，我看着清单挑选吧！”
　　“真是个小机灵鬼！”花公公笑嘻嘻的说。
　　华清郡王也笑道：“不错的选择！只要你表现出足够的价值，组织不会吝啬奖励，并且会全力栽培你。”
　　接下来，洛璃又和四人聊了几句，加深彼此了解，最后洛璃以姬灵凰还在外面等待为由，告辞离开。
　　“怎么样？你的意见如何？”
　　洛璃走后，穆太师对身边的焦太尉问道。
　　“是个人才，不过小心思太重，不好驾驭。”
　　花公公“娇媚”笑道：“终究是个小丫头罢了，有点小心思也无伤大雅。况且，她已经契约鬼誓符，害怕控制不住她吗？”
　　华清郡王建议道：“这罗丽生的天香国色，殿下想来会非常喜欢，不如推荐她到殿下身边伺候？”
　　花公公以阴鸷的目光，看了华清郡王一眼，吓得这位皇室的郡王，心脏猛地一紧，差点从椅子上跌落下去。
　　“别耍小心思！罗丽和那个姬灵凰，有着不清不楚的关系，她应该是不喜欢男人的那一类，你这个建议，说不定会将她推到殿下的对立面。”
　　“小王知错了！”
　　华清郡王赶紧低头认罪。
　　穆太师抚着胡须，说道：“传闻姜家当初，有意和姬家联姻。当时年幼的姬灵凰，誓死不从，甚至不惜叛出姬家，加入镇魔道院。如今看来，是那姬灵凰有此癖好。”
　　焦太尉不屑一哂，道：“儿女情长，英雄气短！”
　　“就算没有这层关系，她和姜浩之间，也势同水火。或许，可以利用这层关系，挑拨姜家和姬家，正气道院和镇魔道院。”
　　花公公阴测测的笑着说。
　　大帐之外，姬灵凰见洛璃出来，立刻迎上前。
　　“璃儿，你没事吧？”
　　“放心吧姐姐，我不会有事的。”
　　“那我们快回去吧！”
　　“嗯！”
　　两人携手，返回镇魔道院区域，回到她们两人的住处。
　　“呼，憋死本龙了！那个花公公，好恶心的一个人。每次看到他，本龙都起鸡皮疙瘩。”
　　小樱龙从洛璃的衣服内飞出，嫌弃的抖了抖身体。
　　姬灵凰拉着洛璃，关切问道：“你们都谈了什么？他们有没有威胁你？放心，我和道院会保护你的。”
　　洛璃摇头道：“没有，只是正常的招揽。都是姐姐你，没有什么要对我说的吗？”
　　姬灵凰神态一顿，眼神躲闪，反问道：“说什么？”
　　洛璃深深看了姬灵凰一眼，嫣然一笑道：“没什么，是我多虑了。”
　　两人之间的气氛，变得古怪。
　　小樱龙后知后觉的感受到，看看洛璃，又看看姬灵凰，总觉得她们两个之间，凭空有了嫌隙。
　　姬灵凰也感受到这种压抑的气氛，明明洛璃对她笑颜如花，却感觉自己和洛璃的距离，正在不可抑制的被拉开！
　　“璃儿！”
　　姬灵凰受不了这种割裂，激动的抱住洛璃。
　　“我，我确实有事瞒着你。我早该告诉你的，可是我怕你会心生芥蒂，影响我们之间的感情。”
　　姬灵凰有些惶恐的说。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第332节 第326章 完全坦诚

　　“姐姐，你不相信我们之间的感情吗？”
　　“隐瞒会制造猜疑，猜疑会割裂情感。”
　　“那些应该都是过去的事，我相信我们在一起后，姐姐没有做过任何对不起我的事情！”
　　姬灵凰抱紧洛璃道：“我整颗心，整个人都是你的。过去，现在，未来，都不会做任何对不起你的事情。”
　　“那就说吧！”
　　洛璃推开姬灵凰，直视她湿润的眼睛。
　　姬灵凰忸怩了一下，咬了咬牙，豁出去似得说道：“那个姜浩，是因为你我之间的关系，才会刻意针对你的。”
　　“为什么？看不惯我们这种感情吗？”
　　“有这方面原因吧，姜浩那种人，将礼法看的比什么都重要，是实际意义上的卫道士。不过，我认为更多原因，是因为我。”
　　“嗯哼！”
　　洛璃做洗耳恭听状。
　　姬灵凰尴尬道：“记得我说过，我和姬家，发生过一些矛盾吗？”
　　“嗯！”
　　“当初，姬家想要用我和姜家联姻，联姻对象就是如日中天的姜浩。姜浩同意了，我却不同意。家族想要逼迫我，我一气之下，叛离家族，加入镇魔道院。”
　　“姜家将这件事情深以为耻，差点和姬家决裂。然而，姜浩却并没有生气。姬家为了挽回和姜家的关系，不经过我同意，就给我和姜浩定下婚约。”
　　“我当时已经加入镇魔道院了。姬家不断对镇魔道院施压，想要让镇魔道院将我交给姬家。”
　　“直到我展现出不弱于姜浩的天赋，姬家最近几年，才偃旗息鼓。”
　　姬灵凰一边小心翼翼的说着，一边观察洛璃的反应。
　　当姬灵凰说到，她和姜浩有婚约，洛璃立刻有一种如鲠在喉的感觉，心里非常的不舒服。
　　姬灵凰看出来了，既是惶恐，又是欣喜。
　　惶恐洛璃会因此疏离她，欣喜洛璃的在意。
　　“璃儿，那都是姬家私自定下的，我从来没有承认过。”
　　感受到姬灵凰的不安，洛璃深吸一口气，整理复杂的心情。
　　她倒是不会对姬灵凰，生出什么不满和芥蒂。
　　毕竟，姬灵凰也是受害者。
　　洛璃有点精神洁癖，但也并非不能接受。毕竟，她还和叶辰有名义上的婚姻关系呢！
　　令洛璃不爽的，是姜浩。
　　安抚姬灵凰道：“我知道，姐姐不必担心。姐姐该早点告诉我的，这又不是你的错。差点造成我们之间的猜忌。”
　　姬灵凰低头认错，喃喃道：“是我不好。”
　　这样的姬灵凰，显得娇憨可爱，洛璃忍不住抱住她娇柔的身躯，在她脸颊上轻轻亲了一口。
　　“璃儿，你不怪我就好。”
　　姬灵凰脸颊唰的就红了，却没有躲避，不排斥和洛璃的亲密。
　　“傻姐姐，我怎么会怪你呢！”
　　“对于！”小樱龙跳到两人肩膀上，龙身在两人的脖子上缠了一圈。
　　“不关姬美人的事。倒是那个姜浩，令人气愤。姬家不经过姬美人同意，将定下婚约，这个姜浩竟然就默认了。这家伙，显然是馋姬美人，图谋不轨，心术不正！”
　　小樱龙这话，算是说到洛璃心坎上。
　　反正事情已经说开了，姬灵凰没有过多迟疑，继续说道：“璃儿，你应该疑惑，玲……长玲的心理扭曲，是怎么治好的吧？”
　　洛璃反问道：“难道是姜浩？”
　　“不错，就是他！”姬灵凰点头，“他得到浩然正气的认可，驾驭浩然正气，洗涤长玲的灵魂，修复了她的精神扭曲。”
　　小樱龙嗤之以鼻道：“什么浩然正气洗涤灵魂，洗涤过后，还不是一个卑鄙险恶的小人。这浩然正气，一点也不正气。”
　　洛璃和姬灵凰都无言以对，感觉小樱龙说的好有道理。
　　洛璃问道：“他治好了姬长玲，那你那位大嫂呢？”
　　姬灵凰摇头道：“大嫂灵魂扭曲更加严重，即使以浩然正气冲刷，也需要治疗很长时间。”
　　小樱龙叫嚷道：“那他是不是以此为要挟，胁迫你嫁给他？”
　　洛璃听了这话，立刻气血上涌。
　　姬灵凰连忙安抚洛璃，道：“没有没有，他并没有说什么，只是表示不能长时间留在姬家。而是姬家的人，想要借此要求我离开道院，返回家族。”
　　洛璃问道：“就是我领取道院大考奖励，你离开的那几天发生的吧！”
　　姬灵凰点点头。
　　“当时，我们已经确定关系，我怎么会抛下你，返回姬家呢！况且，姬家还醉翁之意不在酒。”
　　“我坚决的拒绝了姬家，立刻返回镇魔道院，和你重逢。”
　　“姐姐！”
　　洛璃动情的在姬灵凰耳边低吟。
　　她心中是感动的。
　　因为了解姬灵凰，所以她知道，那个大嫂，是卡在姬灵凰心中，一根拔不出来的尖刺。
　　然而，为了和她在一起，姬灵凰坚决拒绝了姬家，拒绝姜浩。
　　这份深情，洛璃如何能不感动！
　　美人恩重，只能以身相许，用一生报答。
　　姬灵凰惨然一笑，道：“我也是自私的吧！为了自己的幸福，让抚养我长大的大嫂，承受心灵扭曲的煎熬。可是，我们在一起，并非我一个人的幸福和快乐。无论如何，我都不会做伤害璃儿，让璃儿难过伤心的事情！”
　　“姐姐，你真好！”
　　洛璃在姬灵凰耳边呢喃，湿热的吐息，喷在姬灵凰的耳蜗上。
　　洛璃动情的含住姬灵凰柔软的耳垂，滑腻的小舌头，调皮的挑逗。
　　“璃儿……”
　　姬灵凰发出令人血脉喷张的回应，两人肢体纠缠在一起，相互感受彼此幼滑的肌肤，弹性的娇柔，香甜的气息。
　　就像是两条大白蛇，纠缠在一起，抵死缠绵。
　　“侍从，姬美人，你们不能这样，放本龙进去，本龙不会打扰你们的，本龙还会帮你们助兴！”
　　小樱龙的龙爪子，拍打在姬灵凰放出的真气上。
　　在缠绵开始时，姬灵凰就释放真气，将小樱龙从身上揪下来，并且以真气隔绝她和洛璃，不让小樱龙靠近。
　　无论小樱龙叫的多么可怜，姬灵凰真气没有一点松动，坚决将小樱龙阻挡在外，她和洛璃纵情享受彼此的美妙和温柔。
　　春宵一刻值千金，巫山云雨又一夜。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第333节 第327章 埋伏偷袭（五更）

　　第二天下午，皇室，五大道院，九大世家，军队等各方势力的筑筑基后期，被聚集起来。
　　代表皇室的子旭亲王，将小洞天此时的情况，对所有人说了一遍。
　　各大势力的核心弟子，在聚集起来之前，就得到各自势力的强者通知，早已经知道了接下来的任务。
　　随后，汇聚南疆的符篆之境之上强者，围绕十多位法相之境，组成一个大阵，破开尸鬼门总坛之上的虚空，打开一个通往尸鬼门小洞天的空间通道，并以他们雄浑的真气，强大的神通，构建出一个稳定的空间通道！
　　这次任务，只有筑基后期的核心弟子参与。修为没有达到筑基后期的，没有参与的资格。
　　况且，修为太弱，进入小洞天，也发挥不到什么作用，反而有可能会成为献祭地狱的祭品。
　　唯一例外，就是洛璃。
　　在镇魔道院，三皇子一脉的共同推动下，洛璃获得参与这次任务的资格。
　　其他大势力对此无所谓，姜家和正气道院，更是举双手赞成。
　　通道打开，子旭亲王喊道：“快，立刻穿过通道。敌方正在攻击，这个通道为吃不了多久！”
　　前来参与这次任务的核心弟子，大约有三百多人。
　　得到子旭亲王的命令后，众人鱼贯而入，冲进通道，进入尸鬼门小洞天。
　　洛璃留在最后面，通过通道，可以看到一个满目疮痍的小洞天。
　　那小洞天内，可谓是天塌地陷，充满了狂暴的能量潮汐，还能看到一道道漆黑的虚空裂缝，在小洞天内缓慢的移动！
　　从叶辰阴神记忆中看到的，那种尸山血海，厉鬼僵尸遍布的情景，根本就看不到。
　　小洞天内哪里还有什么尸骨，污血，厉鬼，僵尸。有的只是翻滚的红云，轰鸣的雷电，破碎的大地，流淌的岩浆，污浊的空气，恶劣的气候。
　　“这就是一个小洞天，即将毁灭时的景象吗？”
　　“难怪，光是神通境进入，就有可能引起世界崩塌！”
　　心中如此想着，洛璃最后一批通过通道，进入尸鬼门小洞天。
　　跨越虚空通道，洛璃刚刚进入尸鬼门小洞天，身后的空间通道就关闭了。
　　还没来得及看一眼这个即将毁灭的小洞天，洛璃就感到数十道不同的阵法之力，覆盖在她的身上。
　　这些阵法之力，有封闭感知的，有禁锢真气的，有蒙蔽视觉的，有限制行动的。
　　除了这些控制类阵法，还有许多有杀伤力的阵法！
　　烈焰，冰锥，寒风，风刃，毒素，泥沼，雷电，精神冲击，恶鬼攻击，放大后的真气，飞舞的利刃……
　　简直是五花八门，应有尽有！
　　别说真气境，就算是一个法力之境，面对这种突如其来的偷袭攻击，也可能当场被灭杀！
　　并且，在这些阵法之力的后面，还有数十道筑基期真气，以各不相同的战斗秘技，从四面八方，对洛璃全身各个要害，展开狂风暴雨般连绵的攻击。
　　“哈哈哈，各位，还真是热情呀！”
　　面对这些突如其来的致命攻击，洛璃竟然放声大笑！
　　洛璃可以清楚的看到，围绕降临之地，数十名筑基后期之人，捏碎准备好的阵法玉符，激发一次性阵法。
　　然后就控制真气，对洛璃发动攻击。
　　她张开双臂，不躲不闪，不做防御，任由那些一次性阵法攻击，落在自己的身上。
　　自由之翼神通已经开启，所有阵法都无法对洛璃产生效果。
　　对洛璃发动攻击的人，眼睁睁看着那些烈焰，冰锥，寒气，风刃，雷电等自然元素攻击，穿过洛璃的身体，却没有对洛璃造成任何影响。
　　仿佛，眼前这个人，只是幻象，并非真实存在！
　　“该我反击了！”
　　阵法攻击之后，是呼啸而来的真气攻击。
　　洛璃嘴角勾起，抬手一拳，迎上攻击而来的真气。
　　轰！
　　可怕的爆炸性力量，从洛璃的手臂中冲出，摧枯拉朽的击溃攻击洛璃的数十道真气！
　　噗……
　　那些攻击洛璃的人，受到真气反噬，齐齐呕出大口鲜血。
　　“来而不往非礼也！你们也接我一招！”
　　洛璃直接展开剧毒瘴气，生成噬灵灭生之毒和神通境僵尸的尸毒，入侵这个攻击自己的人。
　　然而，当剧毒瘴气试图侵入他们体内，这些人身上，或是闪耀光芒，或是生成屏障，或是隔绝自身，竟然挡住了洛璃的剧毒瘴气攻击。
　　“果然是有备而来！”
　　洛璃不以为意，剧毒瘴气并非她最强手段，只是用来消灭杂兵的！
　　“那么，这招呢！”
　　洛璃的指甲生长，化作利爪。自由之翼神通和审判之矛神通发动，洛璃即将发动攻击，猎杀这些埋伏她的筑基后期！
　　就在此时，一道耀眼的金光升起。
　　庞大的魂力，蔓延而来。
　　“是姜然，她直接灵魂出窍了！”
　　洛璃刚刚生出这个念头，一道可怕的精神冲击，轰击在洛璃身上。
　　精神冲击甚至附带物理性伤害，洛璃身形被巨大的力量推的连连后退。
　　咔嚓！
　　胸口传来一声脆响，乃是那青铜护心镜，发挥作用，抵挡住第一次精神冲击！
　　然而，姜然既然已经出手，就没有留手的可能。
　　散发金光的姜然灵魂，升空而起，随即一波波可怕的精神冲击，从姜然的灵魂中释放而出。
　　精神冲击的力量，直指洛璃！
　　咔！咔！咔！咔！
　　接连四声脆响，洛璃胸口的青铜护心镜彻底碎裂。
　　姜然散发金光的灵魂，已经飞到洛璃头顶上空。
　　“你不该抗拒我哥哥的审判！至少，那样你还能留一条命，平凡的度过一生。”
　　姜然灵魂居高临下看着洛璃。
　　“在这里将你这个未来的隐患消灭，算是最好的机会。只是可怜我那未来的大嫂。她是一个重感情的人，可能会伤心很久！”
　　“煞笔！去死！”
　　洛璃低吼一声，运转《龟蛇真武秘箓》，血气凝聚成狰狞龟蛇形象的武道意志，随着洛璃的操控，冲向姜然散发金光的灵魂。
　　“武道意志！果然天纵奇才。只是天生邪恶，越是天才，越应该消灭！安息吧！”
　　姜然灵魂随意释放一道精神冲击，将洛璃血气凝聚的武道意志，轻易撕碎。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第334节 第328章 未能击穿防御（六更）

　　不过，在武道意志的后面，还有一个阴魂厉鬼。
　　“哦，法力之境的厉鬼，原来你还有这样的底牌！可惜，阴魂厉鬼对我最是无用！”
　　姜然灵魂散发金光，照耀阴神护法，想要消弭阴神护法魂体中的怨气和执念。
　　不过，姜然小瞧了阴神护法，对阴魂百试百灵的灵魂金光，对阴神护法完全不起作用！
　　“咦？”
　　姜然灵魂，发出一声轻咦。
　　阴神护法已经飞到姜然灵魂面前。
　　“有点意思，我好好研究研究！”
　　姜然饶有兴致，释放魂力，禁锢住阴神护法。
　　就在此时，阴神护法魂体猛然膨胀，随即所有魂力，在同一时刻爆发，产生爆炸性的精神冲击。
　　这个阴神护法，竟然直接在姜然的灵魂面前自爆了。
　　“竟然能操控阴魂自爆，罗丽，这就是你的底牌吗？”
　　姜然心中如此想着，却并不畏惧阴神自爆产生的精神冲击。
　　她灵魂的强度，超越元神之境。区区法力之境的阴魂自爆，还伤害不到她！
　　而洛璃，却一直在等待这个机会。
　　在阴神护法贴脸自爆的那一刻，洛璃运转痛苦烙印神通，开启了印刻在姜然灵魂上，痛苦烙印的痛苦加倍效果。
　　与此同时，洛璃真气与血气在体内碰撞，以爆炸性的可怕力量，运转自由之翼，冲向不远处筑基后期修行者人群。
　　阴神护法的自爆冲击，伤害不到姜然的灵魂，然而却能对姜然的灵魂，产生一定效果。
　　即使只是微风拂面级别的效果，也是产生作用了。
　　微风拂面，不会令人感到痛苦。
　　但是，将这种感觉放大一百倍，一千倍，恐怕没有人能够不皱眉头的承受！
　　尤其是，姜然是以灵魂直接承受阴神自爆的冲击。
　　突如其来的痛苦，让姜然始料未及。
　　她的灵魂，因为毫无防备，而出现短暂的停顿。
　　洛璃要的就是这一刹那的停顿。
　　她的身形，如同鬼魅，冲进人群之中。
　　“拦住她！”
　　首当其冲的筑基后期修行者，大喝一声。
　　然而，洛璃如同一缕青烟，从他的身边划过。
　　当洛璃越过此人，这个筑基后期修行者的身体，如同被热刀切黄油一般，四肢，躯干，头颅，五脏六腑，被洛璃的利爪，切成大小不一的碎块。
　　这个筑基后期修行者当场死亡。
　　而他，只是刚刚开始！
　　其他偷袭洛璃的人，还没有来得及惊讶，就看到洛璃在身边飘过。
　　随后剧烈的痛苦，淹没他们的意识。
　　肉身四分五裂，残魂飞出身体，被洛璃以守护阴神神通捕获。
　　“她想伤害姜然小姐的肉身！”
　　“决不能让同得逞！”
　　没错，洛璃的目标，就是姜然的肉身。
　　即使姜然灵魂再如何强大，也不能脱离肉身，独自存活。
　　曾经，洛璃就通过先毁灭肉身，斩杀一名元神之境修行者。
　　姜然的肉身，就在这群筑基后期修行者的后面，被姜家和正气道院的核心弟子守护着。
　　守护姜然肉身的人，意识到洛璃的目的，但是他们却完全不是洛璃的对手。
　　洛璃斩杀十多个筑基后期，来到姜然的肉身之前。
　　姜然肉身之前，不光有姜家和正气道院核心弟子保护，还有层层隔绝守护阵法。
　　保护姜然肉身的阵法，比攻击洛璃的一次性阵法，层次要高很多。
　　并非一次性，而是以阵纹玉符，布置成阵法，发挥作用！
　　阵法总共有三层，主要以防御为主，能够硬抗法力之境修行者攻击，至少是元神之境修行者元神出窍，驾驭法力，才能攻破！
　　当洛璃来到阵法之前，姜然的灵魂也恢复清醒。
　　“好胆！”
　　姜然并不担心自己的肉身，有层层阵法守护，洛璃不可能伤害到她的肉身。
　　“你果然嗜杀成性！哥哥预判的没错！我一开始就应该全力出手除掉你，这些人类同道就不会死了！”
　　姜然的灵魂，看着那些被洛璃切成碎块的尸体，悲悯自责的说。
　　“呵！简直可笑！”
　　洛璃扯下脖颈的小樱龙，令她绷直身体，化作龙神之矛。
　　“是他们先出手，想要偷袭杀掉我的。我不过是自卫反击，却成了残忍嗜杀！”
　　“难道，他们要杀我，我应该引颈受戮才对。如果反抗，就是有罪，就是该死吗？”
　　姜然灵魂愠怒道：“巧舌如簧，也改变不了你邪恶的本质！拿命来吧！”
　　“看谁先死！”
　　姜然灵魂对洛璃发动精神冲击。
　　洛璃以审判之矛神通，投掷出小樱龙龙神之矛。
　　精神冲击轰击在洛璃的识海，能量强横，不可匹敌，几乎瞬间就要冲入洛璃的识海，撕碎洛璃的灵魂。
　　一个阴神护法，主动保护洛璃的识海，魂体所有能量同一时刻全部爆发，在洛璃的识海之外，迎上姜然的精神冲击。
　　轰！
　　洛璃感觉自己的脑袋，就像是被大锤击中，瞬间头晕脑胀，差点陷入昏迷。
　　她的太阳穴发生爆炸，血肉崩飞，颅骨破碎。
　　强大的肉身，旺盛的生命力，令她没有当场死亡！
　　造成如此结果，乃是姜然的精神冲击，与主动护体的阴神护法碰撞，所产生的，足以干涉物质界的魂力冲击波！
　　而另一边，被洛璃抛掷出去的龙神之矛，毫无阻碍的穿透三层守护阵法防御，穿过姜家和正气道院核心弟子的真气保护。
　　尾巴尖所向睥睨，即将戳在姜然的肉身之上。
　　噹！
　　一声洪钟大吕一般的爆响，在姜然肉身所在位置响起。
　　此刻姜然的肉身，被一道堂皇正大，至刚至阳的能量保护着。
　　小樱龙的尾巴尖，戳在那能量护罩上，发出撞击大钟的声音。
　　审判之矛爆发至少十倍暴击，却仅仅在能量护罩上，产生一道微弱的涟漪。
　　小樱龙无坚不摧的龙身，也没有刺破那至刚至阳的能量护罩。
　　“妈的，又是浩然正气！”
　　好不容易稳定心神的洛璃，咬牙切齿的从嘴里挤出这么几个字！
　　审判之矛无法穿透浩然正气的防护，小樱龙强忍着尾巴尖的疼痛，泪眼婆娑的钻进地下。
　　洛璃心中愤恨，功败垂成。
　　姜然的灵魂，和那些保护姜然肉身的人，心中更是震惊不已。
　　“死！”
　　似乎感受到死亡威胁，淡定的姜然，也爆发出猛烈的攻击。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六更求票票，各种求
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第335节 第329章 虚空裂缝

　　所有阴神护法，同时护住洛璃的识海。
　　阴神护法通力合作，抵挡住姜然的精神冲击。
　　不过，虽然抵挡住了，阴神护法却齐齐魂体受损！
　　像这样的攻击再多来几次，阴神护法会被硬生生打爆。到时候，洛璃就只能直面姜然的强大灵魂。
　　洛璃不能让阴神护法，折损在这里。
　　首先那个和誓鬼产生联系的阴神不能死，其次洛璃需要至少五个阴神护法，施展五鬼搬运术。再然后洛璃还想培养阴鬼阴神！
　　姜然灵魂气势汹汹的再次攻杀而来。
　　面对她无解一般的强大灵魂，洛璃还有一个应对她的杀手锏，那就是华清郡王给她的黄金小剑。
　　小剑中，蕴含浩荡的血气之力，对魂体杀伤力非常强。
　　这个黄金小剑，和血珊瑚不同。两者都是蕴含旺盛的血气，但血珊瑚如同是盛放在容器中的液体，可以被缓慢的吸收。黄金小剑却是一触即发的炸弹，只要破开外层封印，其中血气就会一涌而出。
　　因此，黄金小剑内的血气，无法吸收。
　　不过，洛璃却没有动用黄金小剑。她还有一招，可以应对眼前困境。
　　取出一个透明的琉璃瓶，其中是鲜艳的血液。正是镇魔道院的筑基宝物，血海精血。
　　道院大考奖励得到的血海精血，已经被洛璃用掉。现在洛璃手中的，是榜单奖励中获得。
　　镇魔道院提供了三十滴血海精血作为奖励，洛璃一个人得到二十九滴！
　　姜然惊诧洛璃能多次挡住自己的精神冲击，要知道，就算是一般元神之境，也难以抗衡她的魂力。
　　此刻见到洛璃取出血海精血，姜然讥笑道：“血海精血其中，并没有血气之力，乃是纯正的生命精气！你想用血海精血阻挡我吗？”
　　洛璃当然不是想用血海精血阻挡姜然。
　　血海精血并非血气，但洛璃可以将其中生命精气，转化成血气！
　　“姜然，这是你逼我的！”
　　洛璃打开琉璃瓶，就要将血海精血吞下。
　　吞下血海精血后，她必定会膨胀化，巨大化。
　　旺盛的血气，能够抵挡住姜然的精神冲击。
　　强化后的肉身，增强的血气，与真气接触，可以承受更加强大的爆炸性力量。
　　洛璃的实力，将会翻倍提升！
　　这就是洛璃用来对抗姜然灵魂的手段！
　　然而，就在此时，一道漆黑的虚空裂缝，毫无征兆的出现在人群之间。
　　霎时间，就有三个筑基后期修行者，接触到虚空裂缝，根本来不及发出一声惨叫，身体就被虚空裂缝吸住，卷入狂暴的虚空乱流中！
　　无可匹敌的虚空乱流，从虚空裂缝中涌出。
　　所过之处，筑基后期修行者如纸糊的一般，肉身与真气毫无反抗之力，直接被撕扯成碎片。
　　“不好，是随机生成的虚空裂缝！”
　　“快跑，如果这个虚空裂缝膨胀了，我们谁都活不了！”
　　“逃啊！”
　　忽然出现的虚空裂缝，惊吓住所有人。
　　各个势力的核心弟子们，想也不想立刻四散而逃。
　　阵法之后，保护姜然肉身的一个姜家筑基后期，对姜然灵魂喊道：“小姐，快回来，远离这里！”
　　面对虚空的力量，所谓的阵法防御跟没有也没什么区别。
　　浩然正气也难以正面抗衡虚空裂缝。
　　姜然的肉身，若是接触到虚空裂缝，必死无疑！
　　姜然灵魂不甘心的看了洛璃一眼，化作一道金色流光，飞入阵法之中，回归肉身识海。
　　“走！”
　　眼见虚空裂缝无规律的扩散，释放出更多虚空乱流，姜然只能舍弃洛璃，带着姜家和正气道院的核心弟子，远离这个危险的地方。
　　“侍从，我们也走吧！这虚空乱流伤害不了本龙，你这小胳膊小腿的，可扛不住！”
　　小樱龙从洛璃脚下地底钻出来，缠绕在洛璃身上。
　　“嗯，我们走！”
　　收起血海精血，洛璃运转自由之翼神通，朝着一个方向快速远离。
　　忽如其来的虚空裂缝，让一场生死大战，戛然而止。
　　进入小洞天的筑基后期修行者们，四散而逃，分散开来。
　　远离那虚空裂缝后，洛璃和小樱龙躲入地下，开启幽暗之隐，遮蔽气息，完全融入黑暗中。
　　“侍从，本龙发现，这个小洞天的大地，是有极限深度的。追到不过千米，千米之下，就是布满裂缝的空间壁垒。想来，天空的高度，也是有极限的。”
　　洛璃点头道：“这是当然，毕竟只是一个小洞天而已。”
　　“那接下来，我们做什么？”
　　洛璃道：“首先是保持隐匿状态。那姜然是铁了心的想要杀掉我。此刻她一定动用所有力量，在小洞天内搜寻我的踪迹。”
　　“我虽然不怕她，可她有浩然正气保护肉身，我们的力量暂时杀不死她。来小洞天，不是为了打架，无意义的争斗能避免就避免。”
　　小樱龙义愤填膺道：“一定是姜浩那个无耻之徒，对姜然下的命令。他想除掉你，霸占你的女人！侍从，是可忍孰不可忍！”
　　洛璃捏住小樱龙的嘴，愠怒道：“别说的这么难听。”
　　“和姜然的战斗，暴露出在灵魂精神方面，我处于弱势，有极大的漏洞。必须增强这方面的实力。”
　　小樱龙挣脱洛璃的手，说道：“怎么增强？你的阴神护法，魂体都成长到极限了。除非击杀更强大的存在，更新阴神护法。或者是获得灵魂方面的神通。”
　　洛璃道：“这正是我进入小洞天的原因。你忘了吗，这个小洞天内，有与大夏截然不同，独属于地狱的阴雷。”
　　小樱龙恍然，道：“侍从，你想让阴鬼阴神，在小洞天以阴雷雷霆炼魂，天雷筑基。”
　　“不错！尸鬼门成员，都是在小洞天内，进行天雷筑基的。这个小洞天内，有进行天雷筑基的基础。我们需要找到，尸鬼门在小洞天内筑基的地方，尝试给阴鬼阴神阴雷炼魂。”
　　小樱龙指着小洞天天空之上，红云之中，不断翻滚，时不时降落下来的雷霆，问道：“何必如此麻烦？这里不是到处都是雷霆吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第336节 第330章 计划破产

　　“傻龙，你没有这方面的知识传承吗？”
　　洛璃给了小樱龙一个鄙视的眼神。
　　“本龙受不了这委屈！”
　　小樱龙被洛璃的眼神激怒了，哧溜一下，就钻进洛璃的衣襟内，龙爪子开始不老实了。
　　“住手！”
　　洛璃按住小樱龙作怪的龙身，红着脸啐骂道：“你能不能正经一点！”
　　“那你说，为什么不用天上的雷霆，直接炼魂。”
　　洛璃解释道：“天雷之力何其强横。凡人是万万无法和天雷抗衡的。”
　　“而天雷筑基，乃是以雷霆之力，淬炼身体。并非让雷电霹一下就行了。雷霆锻体是一个持续的，长时间的过程。”
　　“别说是真气境，就算是法力之境，元神之境，甚至五行阴阳之境，都无法长时间承受完整天雷的轰击。”
　　“想要天雷筑基，需要将天雷的力量，弱化并维持住。”
　　“这也是为什么自然界就有雷霆，能够天雷筑基的，却只有皇室，五大道院，和九大世家。因为只有这些大势力，能将天雷力量引导，并储存下来，然后分化成不同等级的能量层次，让修行者可以循序渐进的，一点点增加锻体雷霆的强度。”
　　“没有储存和分化雷霆力量的手段，直接引导自然界雷霆轰击，即使不被霹死，也无法起到雷霆锻体的效果。因为，自然界的雷霆，只会爆发短短一瞬间。”
　　听了洛璃的解释，小樱龙龙爪捏着下巴，了然道：“原来如此。”
　　“哎，人类就是弱小呀，修行真是麻烦。我们真龙，就不需要什么天雷筑基。也不怕什么自然界的雷霆轰击。”
　　“行了行了，知道你天赋异禀，别搁着显摆了。”
　　带上小樱龙，洛璃开始在摇摇欲坠的小洞天搜寻，尸鬼门引雷筑基的场所。
　　想要完成天雷筑基，首先需要有接引雷霆之力的阵法，然后要有储存雷霆之力的宝物，最后还要有可控输出雷霆之力的手段。
　　一般以上三个挑战，都是以阵法做到。
　　设置这种复杂的阵法，需要很大的场地，特殊的环境和地形，应该并不难找。
　　洛璃进入小洞天，首先要完成自己的目标。至于三皇子一脉交给她的任务，她看心情看情况，再决定去不去完成。
　　出现一个地狱通道，对她修行有利。但是她不希望叶星，从中获得好处。
　　搜寻的过程中，果然遇到许多寻找洛璃的筑基后期修行者，他们是被姜然指派，搜查洛璃。
　　洛璃记得那些，埋伏偷袭自己的核心弟子。
　　除了姜家和正气道院的，其他各大势力都有核心弟子参与围杀。
　　甚至，都有镇魔道院的核心弟子动手。
　　进入小洞天三百多名筑基后期修行者，有一百多人是姜然的走狗。
　　只要遇到曾经对洛璃出手的人，洛璃毫不留情，直接出手暗杀掉，以守护阴神神通，捕获他们的灵魂，储藏起来！
　　小洞天的环境，越来越恶劣了。
　　虚空裂缝的数量在增加，裂缝大小在变大，不确定的虚空裂缝出现频率增加。
　　这表示，这个小洞天，正在加速的走向毁灭！
　　并非小洞天毁灭了，地狱通道就无法开启。
　　相反，小洞天毁了，可能引起的可怕灾难，制造的大量伤亡，反而有可能成为打开地狱通道的祭品。
　　所以，想要阻止地狱通道打开，就要在小洞天毁灭之前，进入小洞天核心，毁掉或带走地狱碎片的地狱本源，抹除另一个死亡地狱，定位荒古世界的坐标。
　　并且，所有进入小洞天的核心弟子，其实是被放在了火架上烤。
　　小洞天毁灭，虚空风暴必定首先将小洞天内所有生灵吞噬。
　　不想死在虚空风暴下，就阻止地狱通道开启吧！
　　当然，还有一条生路，就是主动帮助废太子一脉，开启地狱通道，让小洞天嵌入稳定的地狱通道中，如此就不会被虚空风暴吞噬。
　　但是，那样做，将承受大夏强者的敌意，与自寻死路没有分别！
　　洛璃心想，三皇子一脉，必定不可能只派遣自己，来完成协助叶星的任务。
　　剩下两百左右核心弟子中，一定也有和自己一样，怀着灭杀五鬼恶魔，暴露地狱本源，开启地狱通道的目的。
　　洛璃不在乎那些，她现在只想快点找到尸鬼门的筑基之地，在小洞天毁灭之前，或者是地狱通道打开之前，完成对阴鬼阴神的阴雷炼魂，提升自己的实力。
　　“侍从，你看那里，像不像你说的筑基之地？”
　　小樱龙指着一个方向，那个方向，有一个倒塌了一半的建筑。
　　建筑很高，顶部有一根长长的金属棍。此刻，红云之中的雷霆，正不断的轰击在那个金属棍上。
　　“避雷针！应该是那里没错了。”
　　看到那个建筑顶端的长长金属棍，洛璃就心中一个咯噔。
　　因为，那个建筑已经垮塌了一半，并且建筑周围，地形也被扭曲的不成样子。
　　如果这里是引雷筑基之地，那么布置在这里的阵法，一定已经因为大地扭曲而被破坏。
　　“侍从，那里太危险了，本龙不建议你靠近那里！”
　　小樱龙抓着洛璃一缕秀发说。
　　小樱龙说的不错，那倒塌一半建筑所在之地，密布着大小不一，甚至不断游动，不断融合或分裂的虚空裂缝。
　　虚空风暴将那里破坏的荒凉一片。
　　同时，那根金属长棍，还在不断的接引红云中的雷霆，大地吸收了雷霆，地面成为焦土，靠近那里一定会被避雷针引下来的雷霆伤害。
　　“靠！筑基之地直接毁了，老娘的计划还没开始，就要胎死腹中了吗？”
　　洛璃不甘心，嘴里骂骂咧咧。
　　“侍从，这里的虚空裂缝在扩散，不是久留之地，快走吧！”
　　“哎，看来，只能放弃阴鬼阴神，更新更加强大的阴神了。”
　　无奈叹了口气，洛璃算是彻底放弃，培养阴鬼阴神的想法。
　　与小樱龙一起离开，洛璃直奔小洞天的核心区域。
　　那里，还有洛璃感兴趣的东西！
　　“地狱通道要打开，还不能便宜了叶星。这事我要好好谋划谋划。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第337节 第331章 柳暗花明

　　所有进入小洞天的修行者，都在朝着小洞天的核心区域靠近。
　　没办法，小洞天的边缘，正在被越来越多的虚空裂缝填满。唯有靠近核心的区域，还算是比较安全。
　　当虚空裂缝，蔓延到小洞天核心区域，距离彻底毁灭也就不远了。
　　小洞天内没有太阳，光源来自天空红云之中，不断翻滚的雷霆。
　　随着毁灭临近，雷霆也越发狂暴。
　　这样的环境，有利于洛璃的隐藏。
　　走在荒凉破败的大地上，洛璃不紧不慢的朝着小洞天核心靠近。
　　与姜然遭遇，将是不可避免的。
　　不过，洛璃或许可以避开和姜然的战斗。
　　她手中有五鬼幡，按照花公公所说，五鬼幡乃是以五鬼恶魔的皮制作而成。
　　而五个厉鬼恶魔，根本受伤，意识处于浑浑噩噩状态，只有本能。
　　只要以五鬼幡遮盖身体，就能瞒过五鬼的感知。
　　如此，洛璃就能抢在所有人之前，神不知鬼不觉的，进入被五鬼隔绝的地狱碎片核心。
　　那里，有破碎地狱的一点地狱本源。
　　“听花公公的语气，除了地狱本源，似乎还有其他好东西。”
　　洛璃心中有些期待的想着。
　　没过多久，洛璃就与姜然遭遇了。
　　确切的说，是洛璃发现了姜然的行迹，姜然却没有察觉到洛璃的靠近。
　　“姜然在搞什么？要不要埋伏她一手！”
　　小樱龙从洛璃的肩膀后探出头，看向姜然所在方向。
　　姜然在一个相对平坦的区域，指挥者许多人，正热火朝天的忙碌着什么。
　　洛璃摇头道：“偷袭对她无用，有那恶心的浩然正气护体，你的龙神之矛，能穿透防御，伤害她的肉身吗？”
　　“嘶！你一说，本龙有感到尾巴疼了。”
　　之前洛璃一矛投掷出去，小樱龙的尾巴尖，撞击在保护姜然的能量护罩上，当时就疼的小樱龙差点掉眼泪。
　　“那还是算了，咱们快点做咱们的事情，随便他们怎么折腾吧！”
　　洛璃也正有此意，正要绕开姜然一行人，靠近小洞天核心。
　　就在洛璃将要远离之时，她恍惚听到引雷和筑基之类的字眼，从忙碌的人口中发出。
　　洛璃脚步顿时顿住，眺望向姜然所在方向。
　　“怎么了？”
　　小樱龙问。
　　洛璃嘴角勾起一个邪魅的弧度。
　　“山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。小樱，我们瞌睡有人送枕头，寒冷有人送木炭。这个姜然，真是一个大大的好人呀！”
　　小樱龙龙爪子敲了敲洛璃的脑壳，“侍从，你失心疯了吗？”
　　“走，靠近一点，听听他们的谈话，你就知道了。”
　　全力运转幽暗之隐，洛璃一人一龙，靠近姜然所在区域。
　　姜然正拿着一张图纸，和几个胡子花白的筑基后期，商讨着什么。
　　而其他姜家和正气道院的核心弟子，则是在姜然和老者的指挥下，拿出一些稀奇古怪的材料，按照某种规律排放摆布。
　　“他们这是在干什么？也不像是布置阵法的样子呀！”
　　小樱龙疑惑的问。
　　洛璃双眼放光，低声回答道：“他们在制造能够储存雷霆之力的特殊环境。”
　　小樱龙也是七窍玲珑之龙，立刻就明白过来。
　　“难道说，他们想要布置引雷阵发，制造一个筑基之地！”
　　洛璃点头道：“不错。你看，那些正气道院的核心，正在埋设玉符，刻画阵纹的铜器，充当能量节点的阵旗，并以上等的宝玉，制造能量回路！”
　　“整个大阵的中心，是引雷阵法，中间是可以短暂储存雷霆之力的环境，最外围，是引导雷霆之力释放的阵法。”
　　“最外围的阵法，将雷霆之力分割成九个不同的等级。正好应对每次筑基，需要的雷霆之力。”
　　小樱龙惊讶道：“这里是地狱碎片，引下的雷霆，都是阴雷呀！难道，他们之中，有人想转化成僵尸？哦！我懂了，原来是姜然，她想以阴雷炼魂。”
　　洛璃笑道：“你也想到了吧！阴雷确实无法用以活着的生灵雷霆锻体，却可以阴雷炼魂。”
　　“姜然的灵魂如此强大，应当也达到某种瓶颈，想要以阴雷炼魂，突破瓶颈，也是合情合理，合乎逻辑的。”
　　“果然是雪中送炭，姜然真是一个大好人呀，哈哈哈……”
　　小樱龙也开心的笑了起来。
　　尸鬼门的筑基之地被毁，洛璃本来已经放弃，培养阴鬼阴神。
　　结果遇到姜然，她正率领姜家和正气道院之人，布置阴雷法阵，创造筑基之地。
　　简直是为洛璃量身打造，急洛璃之所急，想洛璃之所想。
　　洛璃和小樱龙，找了一个隐蔽的角落潜伏下来，静静等待姜然带人，将引雷阵发布置好，存储雷霆之力的环境设置好，分流雷霆之力的阵法布置好。
　　一个虽然简陋，但可以运行的筑基之地，就被设置好了。
　　看似简单，轻松布置，但其中有许多阵纹，渗透极乐灵球的洛璃，都看不明白。
　　一些关键性的材料，世间稀有，价值连城。
　　可以说，就算洛璃将这个简易的筑基之地打包带走，也难以复制一个同样的筑基之地。
　　“关键时刻到了。”
　　洛璃和小樱龙，都屏息凝神，等待阴雷阵法启动，开启筑基之地。
　　一根长长的黄铜棍子，在阴雷阵法中心竖起，关键性的阵纹连接，阴雷阵法启动。
　　轰轰轰……
　　红云之中的雷霆，被吸引下来，不断的轰击在黄铜棍子上。
　　毁灭一切的雷霆之力，注入那可以短暂存储雷霆之力的事物之中！
　　分流雷霆之力的阵法，也被启动。
　　一个如同九个阶梯一般，适合阴雷炼魂的筑基环境形成。
　　姜然和她的手下们，远离筑基之地，以免被雷霆之力误伤。
　　姜然盘膝坐下，其他人布置好守护她肉身的阵法，姜然散发金光的灵魂从识海内飞出，接近刚刚形成的筑基之地！
　　可以看到，姜然的灵魂，魂力波动剧烈，显示姜然的内心非常激动！
　　“洛璃，到我们出场了！”
　　“别急，等姜然进入阴雷之中，开始阴雷炼魂，我们再登场也不迟！”
　　洛璃话音刚落，姜然的灵魂之力收缩，散发金光的灵魂，蜷缩起来，如同一个小婴儿一般大小，冲进雷霆之力阶梯最外围区域。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第338节 第332章 要挟姜然

　　刺啦啦……
　　电光四射，姜然的灵魂，沐浴在雷霆之力下，形成一团闪耀电光的圆球。
　　姜家和正气道院的筑基后期，全都屏息凝神，看着姜然的灵魂，接受阴雷淬炼。
　　就在此时，洛璃忽然出现在姜家和正气道院众人身后，挥动小拳头，一拳一个小朋友，将所有人打倒在地！
　　姜家和正气道院之人，加起来足足有三十多个。
　　洛璃只用了两个呼吸，他们根本没来得及做任何反应，就被洛璃击倒在地。
　　“是你！”
　　“怎么可能？你怎么进入阵法之内的！”
　　“保护小姐！”
　　被洛璃打倒在地，这些核心弟子不断叫嚷。
　　洛璃无声无息的出现在他们身后，并且还是在防御阵法笼罩范围内，而阵法却完全没有被触动。
　　“聒噪！”
　　洛璃不耐烦的嘀咕一声，释放真气，将所有人聚集在一起，然后头发生长，刺入他们体内，直接往他们体内注入毒素。
　　另一边正在接受阴雷炼魂的姜然，也发现了这边的突变，她灵魂带着闪耀的电弧，冲出雷霆之力区域，朝着肉身所在冲来。
　　“罗丽！你该死！”
　　姜然的灵魂，散发暴怒的精神波动。
　　洛璃指甲生长，刺入一个姜家核心的脖颈，笑眯眯道：“姜然大小姐，你再靠近一步，我就杀一个人！”
　　“你……”
　　姜然的灵魂戛然而止！
　　洛璃和小樱龙对望一眼，都有点不可思议。没想到姜然竟然真的停下了。
　　她们原本的计划，是威胁姜然，不合作就毁掉筑基之地，鸡飞蛋打，大家都没得玩。
　　以姜然手下的性命威胁，是洛璃临时起意，随手而为，没想到却效果拔群。
　　这让洛璃和小樱龙有些不理解。
　　难道，洛璃手中的人质，有姜然十分重要的人？
　　洛璃转念一想，想到某种可能。
　　君子可欺之以方！
　　有姜浩这样的哥哥，姜然一定很崇拜姜浩，一切以姜浩为准。
　　姜浩四个卫道士，自诩正人君子。
　　姜然当然要向姜浩看齐，也要做一个正人君子！
　　正人君子是不能是人命如草芥的，尤其还是自己的队友！
　　“虚伪！”
　　洛璃心中不屑一顾。
　　如果是她，面对这样的情况，就应该奋进全力，攻击敌人。
　　如此，才有可能，保住部分被俘虏之人性命。
　　像姜然这种做法，只会害人害己！
　　不过，姜然像做伪君子，洛璃乐得如此。
　　虽然，姜然的肉身就在洛璃身后，似乎触手可及。但有那恶心的浩然正气护体，洛璃实际上是无法伤害姜然肉身的。
　　“你想做什么？”
　　姜然灵魂中的电弧，逐渐减弱，她的灵魂似乎更加凝实了一些。
　　“姜然大小姐安心的去阴雷炼魂，灵魂筑基，我不过是想借个火，沾沾姜然大小姐的光，蹭一点好处。”
　　洛璃说着，放出除了叶辰阴神，誓鬼契约阴神之外的所有阴神。
　　有一个阴神，在初次面对姜然的时候自爆了，所以洛璃的身后，只有六个阴神护法。
　　其中阴鬼阴神魂体高达五千丈，可谓是遮天蔽日，庞然大物。
　　另外五个阴神护法，四个法力之境残魂所化，一个元神之境残缺元神所化。
　　姜然看到六个阴神护法，也是惊愕的灵魂波动顿住。
　　“你难道得到了尸鬼门的传承，是尸鬼门安插在镇魔道院的奸细！”
　　姜然不由的产生这样的猜测。
　　“随你怎么想！姜然大小姐，你的灵魂筑基之地，我就不客气了！”
　　在洛璃的命令下，六个阴神飞向简陋筑基之地。
　　姜然刚想阻止，洛璃利爪搅动，那被利爪刺破脖颈的姜家子弟，头颅差点被洛璃切下来！
　　“别吓唬我，我不小心手一抖，这人就要身首分离了。”
　　“卑鄙！”
　　“多谢夸奖！”
　　“无耻！”
　　“承蒙错爱！”
　　在姜然和洛璃扯皮的时候，阴鬼阴神已经在洛璃的控制下，进入九层雷霆阶梯的第一层！
　　阴雷炼魂，阴鬼阴神的魂力，在雷霆之力下快速的湮灭，庞大的魂体，如同骄阳下的雪堆，快速的溶解，缩小。
　　姜然灵魂自然察觉到筑基之地的情况，她对洛璃冷冷道：“想要借我们的筑基之地，你痴心妄想。我们的筑基阵法，与尸鬼门的完全不同，对阴魂鬼物伤害非常高，你的想法休想得逞。”
　　洛璃无所谓的耸耸肩，道：“这就不劳大小姐操心了。”
　　事实上，就算是尸鬼门的筑基之法，也不是让阴魂鬼物，直接暴露在阴雷之下。而是将阴魂鬼物，藏在僵尸的枯寂识海中，以经过僵尸污秽血气和死气浸染后，削弱最魂体杀伤力的雷霆之力炼魂。
　　就算是尸鬼门筑基之法，处理过的阴雷力量，也不是魂体能直接承受的。
　　但洛璃的阴鬼阴神和所有阴魂都不一样。
　　它魂体魂力之强大，比一般元神之境的元神都庞大。
　　只是，能量层次低级，魂体不够凝练，才造成阴鬼阴神实力提不上去，发挥不出庞大魂力的作用。
　　没有任何一个阴魂，能如同阴鬼阴神那般，肆无忌惮的吞噬鬼物。
　　也唯有没有独立意志的阴神护法，才不会被鬼物的杂乱念头，影响心智，坠入疯狂，失去理智。
　　因为，它原本就没有理智！
　　尸鬼门万年，地下阴脉万亿阴魂，也没有培养出一个，阴鬼阴神这边的阴魂鬼物！
　　在魂力快速消融的同时，阴鬼阴神魂体也吸收阴雷中的能量，魂体发生本质上的变化，能量层次逐渐跃迁，朝着更高等级突破。
　　“不可能！”
　　感受到阴鬼阴神魂体变化，姜然的灵魂，散发震惊的精神波动。
　　这个闪耀金光的灵魂，立刻飞回筑基之地前，不可置信的看着沐浴在雷霆中的阴鬼阴神。
　　“没有任何灵魂，能够面不改色的承受雷霆炼魂的痛苦。”
　　“这个阴魂，却连一点痛苦的精神波动，都没有散发。这是何等钢铁般的意志！”
　　姜然的灵魂，刚想对阴鬼阴神动手，洛璃立刻叫道：“姜然大小姐，你不要你手下的性命了吗？”
　　愤怒和纠结的精神波动，从姜然的灵魂上散发开。
　　洛璃生怕姜然，一个控制不住，直接将阴鬼阴神秒杀了。
　　她立刻拿出自己另一张底牌。
　　“你若是敢伤害我的阴魂，我就毁掉你的筑基阵法，让你阴雷炼魂的计划破产！”
　　“你可以试试，我能不能做到！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第339节 第333章 休息一下

　　这才是原本洛璃用来威胁姜然的手段！
　　只有这种死亡类地狱，才有阴雷。
　　这个小洞天毁了，姜然除非前往一个真正的死亡类地狱，否则不可能再有机会，阴雷炼魂，灵魂筑基！
　　也就是说，这次阴雷炼魂，是姜然唯一的机会。
　　她不可能放弃！
　　姜然若是不同意洛璃的阴神，也参与阴雷炼魂，洛璃就毁掉筑基阵法，让姜然的计划也破产。
　　果然，这个威胁，切中要害，触动了姜然的根本利益，姜然不得不妥协。
　　“罗丽，我一定会杀了你的，我发誓！”
　　姜然的灵魂，对洛璃释放恶意的精神波动。
　　洛璃做了一个脱帽礼，弯腰将手臂放在胸前，笑盈盈道：“我随时奉陪！”
　　真以为老娘打不过你吗？
　　就算有龟壳保护你的肉身，老娘也能打爆你的灵魂！
　　洛璃心中对姜然腹诽！
　　眼见阴鬼阴神没有被阴雷杀死，魂体反而越来越凝实，并且有进入九层能量阶梯第二层的趋势，姜然也顾不得还有洛璃这个危险，灵魂再次蜷缩成一团，进入雷霆能量第一层阶梯中，接受阴雷炼魂。
　　进入雷霆能量阶梯中，姜然不由动了一点小心思，灵魂释放黄金光芒，照耀在阴鬼阴神，和其他五个漂浮在阵法之外的阴神护法魂体上。
　　她的小心思，洛璃如何能不知道。
　　还想利用那可以度化阴魂，消除怨气，化解执念的手段，来对付洛璃的阴神。
　　“既然你不老实，那么我也给你加一点料！”
　　洛璃运转痛苦烙印神通，开启姜然灵魂上痛苦烙印的加倍效果。
　　“啊啊啊啊……”
　　雷霆电工之中，姜然的灵魂忽然爆发出凄厉痛苦的惨叫，如同实质的精神波动不可抑制的释放出去。
　　太过强烈的痛苦，超越了姜然能够承受的极限。
　　她的灵魂，躲避洪水猛兽一般，冲出雷霆能量阶梯。
　　正如她自己所说，阴雷炼魂会对灵魂产生强烈的痛苦。唯有意志坚定之辈，才能忍受这种痛苦。
　　姜然绝对是意志坚定之人，然而有些痛苦，却并不以个人意志转移。
　　姜然的灵魂中，痛苦烙印至少有上千个。哪怕每个痛苦烙印，只能放大一倍痛苦，那也是千倍痛苦。
　　她意志再怎么坚定，也抵抗不住这种痛苦。
　　即使，她自身意志，能够强行忍受住，她的灵魂和自我意志也承受不住，会直接因为过度的痛苦而崩溃。
　　“啊啊啊……”
　　脱离能量阶梯后，姜然灵魂依然痛苦的嚎叫。
　　她凝练的魂体，剧烈的膨胀，从一个婴儿大小，化作千丈灵魂巨人。
　　会出现这种情况，乃是她对魂体的掌控力度下降。
　　直到魂体内的阴雷能量耗尽，姜然的灵魂才中痛苦中解脱出来。
　　“是你，你对我做了什么？”
　　千丈魂体恢复正常大小，此刻姜然的灵魂，散发刻骨恨意，产生庞大怨气。
　　灵魂中的金光不再，如同圣灵一般的灵魂，堕落成凶恶厉鬼。
　　阴神贴脸自爆的那一次，姜然就察觉到不妥，却并没有引起重视。
　　直到此时，她才意识到，不知不觉她可能中了洛璃的暗算。
　　洛璃冷笑面对姜然，“不想你的手下活了吗？”
　　姜然充满强烈怨恨情绪的灵魂，恶狠狠瞪了洛璃一眼，魂体回归肉身。
　　然后，姜然取出一张宣纸。那宣纸上，写着一个“清”字。
　　这种宣纸，曾经见过。
　　在恒徐道，正气道院的一群弟子，以同样材质的宣纸，凭借宣纸上书写的一个“静”字，抵消五鬼迷心阵的影响。
　　后来，那个纪明煦还想利用静字帖，唤醒邪欲派之人。洛璃派遣小樱龙，将那个静字帖烧了。
　　姜然拿出的这个清字帖，字体中也盘横着一道意志。
　　洛璃立刻带着俘虏，快速后退，来到筑基之地前，躲在六个阴神护法后面。
　　姜然取出清字帖后，手指在“清”这个字上临摹。
　　寄居在那个字体内的意志，爆发出来，涌出姜然的体内。
　　保护姜然肉身的浩然正气，被那道意志引动，冲刷姜然的肉身和灵魂。
　　姜然用这种方法，试图祛除洛璃对她暗中做的手脚。
　　“那道意志，能够驾驭浩然正气，应该就是出自姜浩之手。”
　　“如此说来，那个静字帖，还有纪明煦和那些正气道院弟子，当时会出现在恒徐道，可能也是姜浩的手笔。”
　　洛璃没有阻止姜然。
　　痛苦烙印如果能这么轻易就被祛除，就不配成为原始真魔秘典传授的神通。
　　小樱龙疑惑道：“姜浩为什么派纪明煦和那些正气道院弟子呢？”
　　“当然是想要炼化五鬼幡。”
　　洛璃肯定的说。
　　姜浩应该早就计划，让姜然进入尸鬼门小洞天，经历阴雷炼魂。
　　甚至可能还想让姜然，进入小洞天核心，获取地狱碎片中最宝贵的宝物。
　　而五鬼幡是以五个厉鬼恶魔的皮制成，披在身上，可以瞒过五鬼的感知。
　　姜浩应该就是为姜然准备的。
　　只是，不知道姜浩为什么不亲自出手，反而是派遣纪明煦。
　　甚至，那纪明煦后来还和吴存若勾结，想要谋害姬灵凰！
　　当初纪明煦在吴存若后面出现，姬灵凰对于他的出现，并不太过惊讶，似乎早就知道纪明煦对她心怀恶意。
　　“或许，姬姐姐还有什么事情，没有告诉我！”
　　心中如此想着，那边姜然已经结束浩然正气冲刷灵魂。她灵魂再次出窍，恢复成金光闪闪的形象。
　　“罗丽，我会和你算总账的！”
　　姜然灵魂冲进雷霆能量阶梯中。
　　原来，洛璃的阴鬼阴神，已经完全适应了第一层雷霆能量，魂体在第一层雷霆能量中，不会再受到伤害，相当于完成一次天雷筑基。
　　随后，阴鬼阴神在洛璃的控制下，登上能量阶梯的第二层。
　　姜然的灵魂看到这种情况，意识到天雷筑基不能落后于洛璃控制的阴魂，所以才火急火燎的，重新投入雷霆能量阶梯中！
　　“果然呀！痛苦烙印哪是那么容易祛除的！”
　　在洛璃的视角看来，姜然金光闪闪的灵魂上，布满了密密麻麻的痛苦烙印，几乎掩盖住她魂体的本来面貌。
　　姜然投入雷霆能量中，接受阴雷炼魂。
　　洛璃只需要意念一动，就能开启痛苦烙印，让姜然感受无法承受的痛苦，从而无法进行阴雷炼魂。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第340节 第334章 三次筑基（六更）

　　洛璃并没有那么做，原因很简单。
　　能够威胁姜然的，同样也能威胁洛璃。
　　如果让姜然无法阴雷炼魂，灵魂筑基，姜然也可以鱼死网破，毁掉筑基阵法，让洛璃的阴神护法也无法阴雷炼魂。
　　所以，洛璃不能阻止姜然，进入雷霆能量阶梯。
　　曾经，姬灵凰创造过九年筑基九次，每次接连筑基三次的壮举，被誉为镇魔道院百年未有之天才。
　　进入，姜然恐怕要创造一个，一次筑基九次，一口气筑基成功的壮举。
　　因着姜然的灵魂，远超她修为层次的强大。
　　相当于满级大佬，回来屠杀新手村。能做到九次筑基一口气完成，也并非不可能之事！
　　因此，姜然的灵魂，很快也完全适应第一层雷霆能量，追上阴鬼阴神，登上第二层。
　　阴鬼阴神魂体，在第二层雷霆之下，依然快速的消融着。
　　完成第一次天雷筑基，阴鬼阴神消耗了五分之一的魂力，魂体也从五千张，缩小到百丈左右。
　　完成一次筑基后，魂体立刻凝实许多，可谓是立竿见影。
　　用了半刻钟，姜然的灵魂，就适应了第二层雷霆能量，完成第二次灵魂筑基，即将登上第三层！
　　“姜然大小姐，你太快了，停下来歇歇，等等我们吧！”
　　阴鬼阴神还在适应第二次的阴雷，魂体蜕变还未完成。
　　“哼！”
　　姜然灵魂冷哼一声，冲向第三层区域。
　　“啧！真是头铁！”
　　洛璃轻啧一声，开启痛苦烙印痛苦加倍效果。
　　“嗷……”
　　姜然的魂体，发出完全不似人类能发出的痛苦嚎叫。
　　魂体处于雷霆能量第三层，她的灵魂直接膨胀到千丈大，并以最快的速度，冲出筑基之地。
　　第三层雷霆能量能够对灵魂造成的痛苦，是第一层的几十倍！再经过痛苦烙印的放大，姜然即使完成两次灵魂筑基，也无法承受。
　　“我杀了你，我杀了你！”
　　怨气充满姜然的灵魂，仇恨的精神波动蔓延开，姜然灵魂产生的怒火，甚至影像现实，在其灵魂头顶真的冒出幽蓝的火焰。
　　“我劝你最好冷静一下！”
　　五个阴神护法，挡在洛璃身前。
　　“毕竟，他们都中了我的毒，我一个念头，就能让他们死无全尸。”
　　姜然怒气难平，愤怒质问道：“你对我做了什么？”
　　洛璃耸耸肩，道：“只是一些无关紧要的小麻烦。我只是想让大小姐你休息一下，不要那么拼命。”
　　“你阻止我阴雷炼魂，我就把引雷阵发毁掉，你的阴魂也休想炼魂！”
　　洛璃道：“我说了，只是让你休息一下，没说不让你炼魂呀！”
　　“只不过，你不能比我的阴魂快！不然，等你九次筑基完成，我的阴魂还在第三次筑基，你直接毁掉筑基阵法，我岂不是鸡飞蛋打。”
　　姜然的灵魂，只能无能狂怒。
　　以哥哥姜浩为榜样的她，不能做枉顾同伴性命的事情。
　　并且，洛璃还以毁掉筑基阵法威胁。
　　虽然，她也可以以同样的方式，威胁洛璃。
　　但怎么看，都是她更加吃亏！
　　再怎么愤怒，姜然也拿洛璃没辙！
　　除非她真的不想抓住最后仅有的机会，在这个小洞天完成灵魂筑基。
　　而姜然不可能放弃！
　　对修行者来说，排在第一位的，永远是提升自己的修为，增强自身实力。
　　修为，实力，才是一切根本！
　　姜然不会为了意气之争，放弃提升实力的机会。
　　所以，她怒火中烧，也只能忍着！
　　无法理解，洛璃如何令她灵魂痛苦的不可忍受，她只能按照洛璃的要求，等待洛璃的阴魂，在第二层雷霆阶梯，完成魂体的蜕变升华。
　　等呀等！短短一盏茶的功夫，姜然却感觉如同几个时辰那么漫长。
　　耗尽三成魂力，阴鬼阴神终于完成第二次天雷筑基，魂体再次质变，已经缩小到正常人类体型。
　　虽然魂力消耗严重，但阴鬼阴神的战斗力，提升了不止一星半点。
　　“大小姐！请吧！”
　　做了一个请的手势，洛璃关闭了姜然灵魂中，痛苦烙印的效果。
　　姜然魂体恨恨看了洛璃一眼，冲进能量阶梯第三层，与阴鬼阴神一起，接受更高层次阴雷力量炼魂。
　　如果这次，她再次感到灵魂痛苦，无法承受，她一定会愤而出手，毁掉筑基阵法。
　　洛璃和姜然，处于这种斗而不破的状态，相互制衡，相互妥协。
　　不过，姜然内心更加忧虑。
　　因为她发现，洛璃的放出来接受阴雷炼魂的阴魂，底蕴不够。最多能坚持到第三次筑基成功，这个魂体就不能再继续接受阴雷炼魂，否则就会直接魂飞魄散！
　　毕竟，并非所有灵魂，都入姜然的灵魂这般强大！
　　能够一口气完成三次筑基，已经是亿万中无一了！
　　如果，洛璃的阴魂，无法继续阴雷炼魂。洛璃会不会毁掉筑基阵法，阻止姜然提升实力？
　　以己度人，姜然一定会毁掉阵法。
　　所以姜然忧心忡忡，生怕洛璃会毁掉阵法。而她，没有把握阻止洛璃毁掉阵法！
　　此刻，姜然甚至希望，洛璃的阴魂，能更持久一些，多坚持几轮，尽可能多的撑过天雷筑基！
　　最好是能一口气完成九次筑基，然后在第九次筑基成功后，魂体受创严重，直接灰飞烟灭！
　　姜然又提前完成第三次筑基。
　　她的魂力，几乎没有消耗。
　　灵魂三次蜕变，令她实力飞跃式的提升！
　　“再坚持一次！我的灵魂，只要能筑基四次，我就有把握，一招将这个可恨的罗丽秒杀！”
　　“罗丽的阴魂呀，你坚持住！爆发你的潜力吧！”
　　完成第三次筑基后，姜然的灵魂没有在雷霆能量中停留。
　　即使适应了第三层雷霆能量，魂体沐浴在雷霆中，也会持续不断的消耗魂力。
　　这次姜然学乖了，没有直接冲上第四层区域，而是退出雷霆能量阶梯，等待洛璃的阴魂，完成第三次天雷筑基。
　　洛璃对姜然点头，笑道：“姜然大小姐能够配合，真是太好了！”
　　“哼！”
　　回应洛璃的，是姜然充满恨意和怒火的冷哼！
　　半刻钟后，阴鬼阴神完成第三次雷霆筑基，魂体再次质变升华。
　　然而，也耗尽了阴鬼阴神九成以上的魂力。
　　退出雷霆能量阶梯的阴鬼阴神，魂力虚弱到筑基七八次修行者的程度。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六更求票票啦
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第341节 第335章 无处发泄

　　“动作快点别磨蹭！”
　　姜然的灵魂，催促洛璃。
　　“这个筑基阵法，是临时搭建的，最多只能运行两个时辰。”
　　“小洞天在持续的崩坏中，留给我们的时间不多了！”
　　洛璃轻轻一笑，“好，奉陪到底！”
　　意念一动，洛璃脑后奇异维度，飞出大量残魂，足足有七八十个！
　　这些残魂，是各大势力进入小洞天的核心弟子，参与与姜然联手，暗杀洛璃的那些人。
　　他们被洛璃斩杀之后，残魂留下，全部被洛璃储存在脑后奇异维度。
　　虚弱的阴鬼阴神，一口气将这些残魂吞噬，魂力顿时恢复许多。
　　“那些残魂……罗丽，你简直是披着人皮的恶魔。”
　　姜然又怒不可遏了。
　　洛璃嗤笑道：“弱肉强食，修行界的根本法则。他们技不如人，还想伤害我，被我杀死，乃是天经地义。”
　　“我杀掉他们，就是残忍，就是披着人皮的恶魔。你们杀我，就是替天行道，就是伸张正义。”
　　“呵呵，双标不要这么赤裸裸！”
　　“去！”
　　洛璃一声令下，魂力恢复许多的阴鬼阴神，飞入雷霆能量阶梯，进入第四层区域。
　　不要觉得，筑基后期修行者的灵魂很弱！
　　凡是经历过筑基，他们的灵魂中，都有一种阴极阳生的转变。
　　尤其是筑基后期，灵魂阴阳各一半，魂力其实非常强大浩瀚。
　　之前，洛璃在战场上收割的残魂，实力达到筑基后期的，大多都是魔仆。
　　魔仆的灵魂疯狂且混乱，并没有尽力过天雷筑基，无法和正经修行者的灵魂相比。
　　吞噬了七八十个筑基后期残魂，魂体蜕变三次的阴鬼阴神，能够完全消化残魂的魂力，魂力立刻恢复到堪比法力之境的层次！
　　法力之境的灵魂，去承受第四层天雷筑基的阴雷炼魂，自然不在话下。
　　姜然看到洛璃的阴魂，如此快速高效的吞噬阴魂，不浪费一丝一毫魂力，却不会因为吞噬太多异种灵魂，导致意志被外来记忆冲击，产生意识不稳定，趋于混乱疯狂的迹象，内心是十分震惊的。
　　震惊之余，姜然心里还有一点庆幸。
　　清醒洛璃的这个阴魂如此特殊，可以高效的吞噬残魂。
　　不然的话，洛璃的残魂不进行第四次天雷筑基，她姜然也无法进行第四次！
　　“死去的同道们，再经历这一次天雷筑基，我就会为你们报仇的，你们安息吧！”
　　心中如此想着，姜然带着满腔的怒火和悲愤，进入雷霆能量阶梯第四层区域，与阴鬼阴神一起开始第四次阴雷炼魂。
　　“侍从呀，我看这小妮子颇为不忿。你提防着点，她可能要搞事。”
　　洛璃笑道：“她是实力提升，导致信心膨胀，一位自己又行了，能抢在我毁掉筑基阵法前，控制住我。”
　　小樱龙问道：“你准备怎么办？给她一点教训，让她认清认清现实吗？”
　　“不用！何必如此费力。只要让她有力无处使就行了。”
　　说着，洛璃趁着姜然精力都放在阴雷炼魂上，发动幽暗之隐，完全隐没与黑暗之中。
　　她将姜家和正气道院的核心留下。
　　反正他们都中了洛璃的剧毒，想杀他们，洛璃只需要一个念头。
　　隐身之后的洛璃，绕到筑基阵法的另一边，然后以小樱龙的遁地能力，和小樱龙一起躲进地下。
　　直到好一会儿，姜然才发现洛璃不见了！
　　“嗯？”
　　雷霆能量阶梯第四层的她，魂体爆发出强烈的精神波动！
　　“罗丽，你在哪里？滚出来！”
　　“你再不出来，我就杀掉你这个阴魂。”
　　“快出来！”
　　姜然已经完成第四次筑基，她魂体飞出能量阶梯，环绕着筑基阵法快速飞行，一波波强大的精神力量释放出去，想要寻找洛璃的踪迹！
　　她不甘心呀！
　　好不容易，自身实力，提升到自认为可以秒杀洛璃的层次，已经在心中做好准备，即刻就要出手，将那可恶的坏女人控制住。
　　她却不见了！
　　蓄力一击，打在毫不受力的棉花上，那种放空炮的感觉，令姜然郁闷的想要吐血！
　　更重要的是，姜然无法肯定，洛璃是离开了，还是躲起来了。
　　如果是离开了还好，她可以继续灵魂筑基，阴雷炼魂。
　　但她若只是藏起来，姜然找不到，才是真的麻烦。
　　那阴魂还在第四层雷霆能量区域，接受阴雷炼魂。如果洛璃离开了，她为什么不将这个潜力巨大的阴魂带走？
　　因此，姜然更趋向于，洛璃藏起来了。
　　以一种她无法找到的方式藏起来了。
　　这才是让姜然最抓狂的！
　　她不敢伤害蜕变中的阴魂！
　　其实，想要证明，洛璃是离开还是躲藏，对姜然来说，有一个非常简单的方法验证。
　　那就是，直接进入雷霆能量第五层区域！
　　洛璃不允许姜然的炼魂进度，超越那个阴魂。
　　如果她还在，姜然进入第五层区域，灵魂就会爆发无法承受的痛苦。
　　然而，姜然对那种痛苦，有些心理阴影了，下意识的抵触这种验证方法！
　　“等等！再等等！”
　　姜然的灵魂，上天入地，将魂力完全释放出去，想要搜寻洛璃的踪迹，然而却一无所获。
　　其实，姜然的魂力，有许多次扫过洛璃，却因为洛璃运转了幽暗之隐神通，令姜然没有发现洛璃。
　　姜然灵魂归窍，取出一个字帖，字帖上书写着一个龙飞凤舞的大字！
　　现！
　　姜然手指临摹这个字体，依附在字体上的强横意志，涌入姜然体内，驾驭姜然体内的浩然正气，施展一种令万物显形的强大神通！
　　“好家伙，这姜然手段真不少。姜浩是真疼他这个妹妹。这种灌注精神意志的字帖，书写必定十分消耗精神。还有姜然体内的浩然正气，必定也是姜浩花费大代价，注入姜然体内的。”
　　洛璃不禁为姜然的手段繁复而叹为观止。
　　小樱龙喜滋滋道：“可惜呀，她碰上了本龙和本龙的侍从。所有手段，在本龙侍从的神通之下，都是无用功。”
　　小樱龙的语气，带着一股子与有荣焉的味道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第342节 第336章 底蕴不足

　　姜然用尽手段，就是无法确定，洛璃是躲起来还是离开了。
　　正好此时，阴鬼阴神完成第四次筑基，魂体第四次升华完成。
　　吞噬筑基后期核心残魂，恢复的魂力，在炼魂过程中，差不多被消耗一空。
　　阴鬼阴神没有继续承受第五次炼魂的底蕴了。
　　“终于完成了吗？”
　　姜然灵魂出窍，魂力禁锢住阴鬼阴神。
　　按照规律，洛璃这时候该为这个阴魂补充魂力了。
　　就在此时，另一个阴神护法，飞到阴鬼阴神附近。
　　“是罗丽控制的法力之境阴魂，她果然没有走远，躲在某个我无法发现的地方，暗中操控着一切！”
　　姜然恨得是牙痒痒，恨不得直接将阴鬼阴神的魂体撕碎。
　　但是她不敢，投鼠忌器，躲在暗处无法被发现的洛璃威胁更大。
　　姜然放松对阴鬼阴神的控制，另一个法力之境的阴神护法，直接投入阴鬼阴神魂体中，两个护法魂体融化，以阴鬼阴神的魂体为主。
　　“好可怕的御鬼之术！这个法力之境的阴魂，竟然没有任何反抗的，任由这个阴魂吞噬。这种违背阴魂本能的命令，阴魂会拼命挣扎反抗才对。可这两个阴魂的融合过程，甚至没有一丝魂力波动。”
　　“那个罗丽，对阴魂的掌控，深入到何等可怕的程度！”
　　怀着怪异的心情，姜然既是恼恨不甘，又是期待迫切的，看着阴鬼阴神魂体恢复！
　　一个法力之境阴魂的魂力，当然可以支撑阴鬼阴神，经历第五次炼魂。
　　随后，已经筑基四次的阴鬼阴神，魂体冲入雷霆能量阶梯第五层区域。
　　姜然也迫不及待的，跟在阴鬼阴神之后，进行第五次雷霆炼魂，灵魂筑基。
　　将一个法力之境阴神，喂养给阴鬼阴神，可以牺牲的阴神，只剩下三个法力之境，一个元神之境。
　　洛璃估计，三个法力之境阴神，最多可以支撑阴鬼阴神，度过第六第七次阴雷炼魂。
　　第八第九次，只能靠元神之境阴神的魂力。
　　“有点捉襟见肘啊！”
　　小樱龙建议道：“不是还有姜家和正气道院的弟子嘛！魂力不够，就杀了他们，吞噬他们的残魂。如果还不够，这个小洞天，还有二百左右各派核心弟子。集中他们的魂力，一定足够。”
　　洛璃道：“其他二百多人，没有对我们出手，无冤无仇的，杀掉他们不合江湖规矩。姜家和正气道院之人，倒是可以杀了。不过，杀了他们，会刺激姜然，搞不好令她鱼死网破。”
　　小樱龙分析道：“姜然应该不会和咱们彻底翻脸。毕竟，她只有这一次阴雷炼魂的机会。如果错过了，九次灵魂筑基不圆满，对她将来修为提升，会留下极大遗憾。”
　　“说的也是！走一步看一步吧！或许手中的魂力储备，足够阴鬼阴神撑过九次筑基呢！”
　　事实证明，洛璃过于乐观了！
　　阴鬼阴神成功撑过第五次阴雷炼魂，洛璃将两个法力之境阴神，给阴鬼阴神吞噬，送它进行第六次灵魂筑基。
　　结果，洛璃预计错误，吞噬了个法力之境阴神魂力的阴鬼阴神，没能撑过第六次灵魂筑基，差点在雷霆能量阶梯中，魂体崩溃。
　　辛亏洛璃反应快，当机立断命令元神之境阴神，冲进雷霆能量阶梯，魂力全部奉献给阴鬼阴神，才让阴鬼阴神成功渡过第六次筑基！
　　第七次筑基之时，洛璃将仅存的两个法力之境阴神，也交给阴鬼阴神吞噬。
　　元神之境阴神的魂力，还没有耗尽，再加上两个法力之境阴神魂力，阴鬼阴神一口气撑过第七次和第八次灵魂筑基！
　　然而，成功完成第八次魂体升华后，阴鬼阴神魂力几乎被榨干，根本无力撑过第九次，最后一次，也是最猛烈，最凶险的一次阴雷炼魂！
　　这第九次筑基，阴鬼阴神所要承受的雷霆之力，几乎接近于自然界的天雷之力。
　　即使是正常修行者，第九次天雷筑基，也是最关键，最危险的一次。
　　对灵魂来说，第九次天雷筑基，阴雷之力淬炼魂体，会完成最彻底的阴极阳生，灵魂完全褪去阴气，魂力不惧阳光，烈焰，不惧低等血气。
　　阴魂能够进化成为元神！
　　是完整的元神，而不是洛璃的元神阴神那种魂体残缺的元神！
　　很显然，阴鬼阴神如今的魂体，是无法承受第九次阴雷炼魂的！
　　姜然的灵魂，已经完成八次灵魂筑基，魂体几乎褪去所有阴气，只差一步就能完成灵魂完全升华，魂体蜕变成为元神！
　　连续经历八次阴雷炼魂，姜然的灵魂也消耗了大量魂力。
　　但她的灵魂依然魂力澎湃，不见丝毫萎靡不振。
　　可以说，姜然的灵魂，百分百能够撑过九次引雷筑基！
　　只差一步，灵魂筑基就能圆满，姜然灵魂散发出迫不及待，急不可耐的精神波动。
　　第九层雷霆能量阶梯就在那里，可是姜然的灵魂，却不敢进入其中，沐浴阴雷，灵魂升华！
　　痛苦烙印带来的极致痛苦，在她心灵深处，留下不可磨灭的阴影！
　　每次回想那种痛苦，姜然的魂体就会变得不稳定。
　　灵魂完全升华的诱惑，也无法抵消对痛苦的恐惧！姜然本能的拒绝再次感受那种无法承受的痛苦。
　　想要不承受痛苦，就必须与洛璃的阴魂，一起经历阴雷炼魂。
　　可是，洛璃的这个阴魂，耗尽了所有的底蕴。如今魂力空虚，魂体虚弱，别说第九层雷霆能量阶梯，就算前三层雷霆能量，都有可能湮灭这个魂体！
　　“罗丽，你还有什么底牌，全部用处来吧！时间已经不多了，这个临时的筑基阵法，坚持不了多久，最多两刻钟之后就会坏掉！”
　　姜然魂体，以精神之力，传递信息，辐射出去，蔓延数十里！
　　洛璃也看得出，临时的筑基阵法，无法太久承受雷霆之力。姜然说的没错，阵法最多两刻钟就会坏掉。
　　但是，洛璃已经没有任何底牌了。
　　能牺牲的阴神，已经全部牺牲！
　　第九次筑基需要的魂力太庞大，即使将姜家和正气道院之人杀掉，魂力也不够。
　　甚至，洛璃估计，恐怕只有杀光小洞天所有生灵，将魂力集中给阴鬼阴神，才能支撑它完成最终灵魂筑基！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第343节 第337章 你看着办

　　洛璃从地下钻出来，褪去幽暗之隐状态。
　　洛璃出现，姜然既惊且喜，她立刻毫不犹豫的，释放庞大魂力，对洛璃发动攻击。
　　在姜然动手之前，洛璃已经激活几个姜家之人体内剧毒。
　　姜然动手的同时，那几个姜家核心，发出撕心裂肺的痛苦惨叫，身体如同烈焰下的蜡烛一般，由外而内的融化，最终尸骨无存，化作一滩浓水！
　　“别动！我的剧毒，能腐化血肉，也能腐蚀物质。”
　　洛璃语调平稳，显得十分冷静镇定。
　　“只要我念头一动，构成筑基阵法的玉符，铜器，阵旗，都会在顷刻之间，被腐蚀融化。筑基阵法就会立刻分崩离析！”
　　已经将洛璃团团围住的庞大魂力，骤然顿住，没有对洛璃展开攻击。
　　洛璃继续说道：“况且，你以为，杀掉或者控制我，能被放大你痛苦的印记，就会消失或者失效吗？”
　　“不！并不会，它会永远追随你。从今以后，你将无法承认一丁点的痛苦！任何感官，都会放大成千上万倍！想想那种后果吧！”
　　无边怒火，在姜然的灵魂周围凭空生成。
　　浓郁的怨气从姜然魂体内涌出。
　　姜然对洛璃的仇恨和愤怒，几乎到达极限，但她就是无法对洛璃下手。
　　洛璃微笑道：“姜然大小姐，我躲起来，并不是怕了你，只是不想做无谓的争斗，浪费时间而已。”
　　“你究竟想要什么？”
　　洛璃道：“很简单！你我都知道，这是最后的机会。这个小洞天，就要毁灭了。错过这次机会，就没有灵魂筑基的机遇了。”
　　“姜然你想灵魂筑基圆满，我也想培养一个完美鬼物。咱们的目的，是一致的！”
　　姜然道：“那你让你的鬼物，去经历最后一次筑基炼魂呀！我没有阻止你们。”
　　洛璃无奈道：“姜然，你何必睁着眼睛说瞎话！以它目前的状态，能撑过最后一次筑基，完成最后的蜕变吗？”
　　“这是你的问题！”
　　“也是你的问题！毕竟，它不能炼魂，你也不能。它不能圆满，你也休想。所以，这是我们两个人的问题。”
　　“我没辙了，没有解决办法。所以，只能靠你了！”
　　怨气更多了，姜然如果是鬼物，只怕她的魂力，会在怨气滋养之下，更加壮大。
　　“这里是与外界隔绝的小洞天，哪里补充魂力？就算将小洞天内所有生灵都杀了，魂力也不足以完成第九次炼魂。你没辙，我也无能为力！”
　　洛璃摊手道：“那很遗憾，咱们都别想圆满，都别想如愿以偿。”
　　“不过，我只是养一个鬼物而已，不圆满就不圆满吧，对我自身没有任何影响。而姜然大小姐你，若是无法灵魂筑基圆满，只怕对你以后修行，影响深远呀！”
　　“可恨！”
　　姜然灵魂的金光，都被怨气遮掩了。
　　“罗丽，我与你不死不休。我必将杀你！”
　　“呵呵，彼此彼此！”洛璃才不会被姜然恐吓住。
　　“姜然大小姐，时间不多了，想想办法吧！”
　　“罗丽，你也就只能拿筑基阵法来威胁我。可是你想清楚了，一旦你毁掉筑基阵法，我也就无所顾忌。到时候，你如何承受我的雷霆怒火。”
　　洛璃无语，天晴了，雨停了，你又觉得你行了！
　　姜然灵魂经历八次升华，确实变得强大更多。
　　但洛璃也不是任由她拿捏的！
　　洛璃手中底牌还有不少，真拼命起来，还真就不怕姜然！
　　空口无凭，洛璃默默取出一把黄金小剑。
　　黄金小剑现身，其内封存的浩瀚血气，和永不屈服的意志，姜然的灵魂瞬间就感受到了。
　　“怪不得，你敢进入小洞天，原来是有备而来。”
　　“那个可以防御精神冲击五次的法器，和这个封印血气和蛮族意志的小剑，都不是镇魔道院的产物。罗丽，你参与皇室斗争，加入皇室某个派系了吧！”
　　洛璃无奈道：“大小姐，想想办法吧！别磨磨唧唧了，时间不多了！”
　　“其实，我倒是有一个两全其美的主意，就是不知道大小姐你愿不愿意。”
　　“你想做什么？”姜然问。
　　洛璃道：“大小姐你的魂力那么浩荡，简直无穷无尽，区区第九次炼魂，对你来说一点困难都没有。既如此，大小姐你何不分割一点魂力，救济救济我可怜的鬼物，让它也拥有可以撑过第九次筑基的底蕴。”
　　“罗丽！”
　　姜然的灵魂，暴怒的咆哮。
　　“还想觊觎我的魂力，你不要欺人太甚！痴心妄想，痴人说梦，你死了这条心吧！我就算拼着筑基不圆满，也不会分割一丁点魂力！”
　　“你吼辣么大声干什么？”
　　洛璃大声吼回去。
　　“不愿意就不愿意呗！咱们有话好好说，有事好商量。”
　　“行，你不愿意分享魂力，我也不强求你。我只有这一个办法，既然你不同意，那你来想办法！”
　　姜然努力压抑住心中的怒火，冷冷回应道：“我的确有一个办法！”
　　“我的灵魂，之所以能远超自身修为的强大，乃是因为我修炼了一门特殊的炼魂秘法。”
　　姜然看了看洛璃手中的黄金小剑。
　　“这门秘法，乃是以精纯血气为养料，喂养壮大灵魂。又通过与武道意志碰撞磨练，淬炼的灵魂更加坚韧强大。正好，你手中有一个蕴含旺盛精纯血气，以及不屈意志的东西。”
　　“我可以将这门秘法传授给你，你可以将黄金小剑内的血气引导出来，以秘法滋养鬼物，同时借用小剑之中的不屈意志，磨砺鬼物魂体。”
　　“如此一来，你的鬼物，就能撑过第九次灵魂筑基。”
　　“好主意！”
　　洛璃鼓掌叫好。
　　“不仅解决了鬼物魂体虚弱的问题，令你可以完成九次筑基。还能消耗掉我手中的黄金小剑，抹除我手中可以对你造成威胁的物品。”
　　“姜然大小姐，真是好算计，好谋略呀！”
　　“哼！你就说你同不同意吧！”
　　姜然也没有反驳洛璃的话。
　　她用的是阳谋，说开了也没有问题。
　　这下就看洛璃同不同意了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第344节 第338章 炼魂秘术

　　“很好，我当然没有任何意见。”
　　洛璃毫不犹豫的答应了。
　　“只不过，你手中的炼魂秘法，培养魂体，需要一定时间吧！咱们的时间可是不多了，你确定来得及吗？”
　　姜然傲然道：“当然没问题！你可以一边以秘法培养鬼物，一边让它在第九层雷霆能量阶梯上，经历第九次阴雷炼魂，完成最后的筑基。”
　　说实话，洛璃非常心动。
　　说不羡慕姜然那强大灵魂，是不可能的。
　　如果真如姜然所说，她手中的炼魂秘法，必定非常不凡，甚至价值可能不弱于镇魔道院的根本气功。
　　洛璃当然非常想得到。
　　“很好，如果你说的是真的，那问题就能得到完美解决！咱们都能收获最好的结局。”
　　“事不宜迟，时间不等人，姜然大小姐，请开始吧！”
　　姜然灵魂释放精神波动，通过精神能量，向洛璃传递信息。
　　洛璃让识海内的阴神护法，接收姜然的精神传讯，然后通过翻阅阴神的记忆，查看姜然传递的信息。
　　这门秘法，名为《精血元气灵魂秘箓》，乃是上古蛮族某位大能创造。
　　这门秘法，阐述了生命精气，血气之力，肉身元气，修行真气，和灵魂，精神能量，魂力之间的关系。
　　血气之力，克制阴魂鬼物。但某种层面上，血气和魂力是相辅相成，相互影响，相互促进的。
　　人的灵魂，寄居肉身，存于识海，靠的是肉身的精气滋养，才能存在。
　　肉身健康，生命力旺盛的人，精力也会更好，灵魂更强大。
　　冥冥之中，身体会将生命精气，转化成可以滋养灵魂的能量。
　　这门精血元气灵魂秘箓，就是参悟肉身滋养灵魂的奥秘，逆转血气为生命精气，再转化为可以滋养灵魂的能量，最后用来哺育灵魂，培养魂力，壮大精神！
　　强大的蛮族个体，几乎都会以这种方式，壮大他们的灵魂。
　　姜然传授给洛璃的秘法，则是改良后的秘术，更适合人类修炼施展。
　　虽然是蛮族功法，但这门秘术，堂皇正大，乃是借鉴身体自身奥秘，是一门堂堂正正的正派秘术。
　　不过，洛璃得到的部分，只有逆转血气为生命精气，再转化滋养灵魂之奇异能量，以及以武道意志，磨练灵魂的部分。
　　以洛璃的见识，可以感受到，这门秘术还有许多意犹未尽的地方，一些真正高深的理论和秘法，并不在秘术之中。
　　很显然，姜然给洛璃的，是阉割版的，删除了许多最关键的地方。
　　即使如此，这门秘术，也是一门不下于《龟蛇真武秘箓》血气气功秘籍！
　　“看完了吧！你应该看得出，我没有骗你。这门秘术是真的！”
　　姜然灵魂注视着洛璃。
　　“我可以帮你，引导出黄金小剑中的血气和武道意志，用来滋养你的鬼物，磨练它的魂体。时间不等人，快做最后的决定吧！”
　　“不用麻烦姜然大小姐了！”
　　洛璃欣喜的笑着。
　　容光焕发的洛璃，让同样是美少女，并且仇恨她至深的姜然，都感到惊艳。
　　虽然，姜然恨极了洛璃，笃信她是天生邪恶。但即使如此，姜然也不得不承认，洛璃真的太美了！
　　笑盈盈的洛璃，取出那存放血海精血的琉璃瓶，打开瓶塞，将一半的血海精血吞入腹中。
　　“你疯了！”
　　姜然愕然。
　　“血海精血我都无法炼化，需要借助古荒世界的天地雷霆之力。”
　　“你这样直接吞服，是想要爆体而亡吗？”
　　姜然如此想，却没有动手。
　　如果洛璃真的自己害死自己，她会更加开心，只会鼓掌叫好，感到快意。
　　然后，姜然就看到，洛璃的肉身，仿佛承受不住那浩瀚可怕的生命精气，躯体犹如吹气球一般，快速的膨胀起来！
　　不过短短三五个呼吸，娇小玲珑，如同九天仙子，美的不可直视的洛璃，就变成了一个身高三丈，肌肉虬结，散发滚滚热浪和生命精气，如同一个肌肉怪兽的丑陋怪物。
　　“这……”
　　姜然的灵魂，目瞪口呆。
　　在这个肌肉怪物的体内，她感受到无边无际的生命精气，旺盛如潮汐的血气之力。
　　她那高高鼓起的肌肉，比钢铁还要坚硬。不说其力量，单单是防御力，就远超法力之境的护体真气！
　　“你到底是人是妖，还是蛮！”
　　姜然忍不住发出这样的疑问。
　　洛璃没空搭理她，洛璃真的不想变成肌肉怪物。因为太丑了！
　　所以，她要尽快的耗尽血海精血的能量，恢复成正常形态，重新变得美美的。
　　只看了一遍《精血元气灵魂秘箓》，洛璃就已经完全理解，并且融会贯通，彻底掌握。
　　化作肌肉怪物后，她立刻运转这门蛮族的秘法，将体内多余的，旺盛的，无处发泄的生命精气，转化成能够滋养灵魂的奇异能量！
　　这种奇异能量，是一种中间态，无法长时间存在，转化后很快，就会回归生命精气形态，并损耗大量能量。
　　只有接触到灵魂魂体，这种能量，就会进一步的转化，化作精纯的魂力。
　　阴鬼阴神得到洛璃的命令，飞到洛璃身边。
　　体型庞大的洛璃，散发滚滚血气之力。
　　不过，阴鬼阴神经历八次阴雷炼魂，阴魂魂体一部分褪去阴气，并不过于被血气克制，可以承受一定程度的血气之力。
　　巨大化的洛璃，浑身毛孔都被挤压的关闭，变成一个全身无毛的状态。
　　她出手双手，刺入阴鬼阴神魂体内，《精血元气灵魂秘箓》运转，转化的中间态奇异能量，立刻变化为魂力，融入阴鬼阴神的魂体中。
　　由于阴鬼阴神并非洛璃的灵魂，洛璃身体转化的能量，与阴鬼阴神的融合，并不完美。
　　随后，洛璃身后，狰狞龟蛇形态的武道意志浮现，注入阴鬼阴神魂体中，以《精血元气灵魂秘箓》记载的秘法，磨砺阴鬼阴神的魂体，是的阴鬼阴神快速的消化吸收洛璃转化的魂力。
　　“该死！”
　　姜然的灵魂，看到洛璃和阴鬼阴神的这个状态，气的是暴跳如雷。
　　“罗丽，你竟然修炼了血气气功，并且肉身如此之坚韧，甚至能承受血海血气的生命精气！”
　　“失算了！失算了！”
　　“啊呀呀呀，气煞我也，恨煞我也！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第345节 第339章 弄巧成拙

　　姜然此刻，深刻领悟到，什么是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！
　　她原本传授洛璃《精血元气灵魂秘箓》，目的是想毁掉洛璃手中的黄金小剑。
　　那黄金小剑对她还是有不小威胁的。
　　令她万万没想到的是，洛璃不用黄金小剑中的血气和武道意志。
　　洛璃不仅修炼了血气气功，并且造诣不低，还凝聚了武道意志！最关键的是，洛璃的肉身坚韧到一种可怕的程度，竟然能承受血海精血的生命精气！
　　这下，洛璃甚至不用逆转血气，直接运转秘法，将血海血气中的生命精气，转化成能滋养灵魂的能量。
　　而洛璃的武道意志，也令姜然十分侧目。
　　那龟蛇形态的武道意志，形象十分的狰狞，龟壳上布满尖锐的骨刺。
　　乌龟的头部，生长出狰狞的尖角，和如同鳄鱼一般的尖牙利齿，巨大嘴巴。
　　并且，裸露在外的皮肤，生长出黑色的鳞片。
　　龟蛇的四肢，又粗又长，足部有长长锋利的利爪，看上去非常有威慑力。
　　而龟蛇的尾部，那应该是一条蛇的尾巴，却变化成龙头形态，龙头的双目，是刺目的血红之色。
　　整个龟蛇看上去十分的有威慑力，与大海中真正的龟蛇海族，有着千差万别的迥异，根本不是同一种生物！
　　这乃是因为，洛璃吞服的血海精血，乃是产自某个血海地狱。
　　即使经过层层炼化，血海精血中，依然残留有独属于地狱的特殊。
　　其他人炼化血海精血，会将这些独属于地狱的特殊印记剔除掉，以免影响自身。
　　但洛璃永远不会被地狱的力量影响，她欣然接受这种特殊印记。
　　于是，这种独属于地狱的印记，最终汇聚在洛璃的武道意志之中。
　　因此，洛璃龟蛇形态的武道意志，才会越发的狰狞可怖，朝着地狱形态转变。
　　而随着洛璃吞服炼化的血海精血越多，武道意志的恶魔化，也会越深入，越彻底！
　　神威如狱！
　　地狱的特质，融入洛璃的武道意志，这让洛璃的武道意志带有一点地狱的伟力！
　　目前洛璃血气修为还不算太强大，武道意志的威能无法展现。等洛璃血气修为，达到神通境层次，她的武道意志才会展现出真正的可怕之处。
　　姜然只能眼睁睁看着，洛璃以自身容纳血海精血，然后炼化血海精血的生命精气，为阴鬼阴神补充魂力，并以自身武道意志，磨砺阴鬼阴神魂体，进一步替身阴鬼阴神魂体的韧性！
　　她当然不想只眼睁睁看着。
　　但她什么都不能做！
　　洛璃捏住了她的七寸！
　　不想灵魂筑基功败垂成，不想失去唯一一次机会，她就只能眼睁睁看着，只能任由阴鬼阴神魂体壮大！
　　阴鬼阴神的魂体，得到大量魂力的补充，逐渐展现出筑基八次的威势来。
　　同时，洛璃的肉身，在一点一点的缩小，逐渐恢复成本来形态。
　　为了防止走光，洛璃早早以幽暗斗篷遮掩全身。
　　差不多十五滴血海精血的生命精气耗尽，洛璃终于恢复正常，阴鬼阴神魂力补充圆满，魂力达到前所未有的庞大！
　　“去吧！”
　　洛璃下令，阴鬼阴神冲入筑基之地，进入第九层能量阶梯区域，接受最后的阴魂炼魂，承受第九次筑基蜕变。
　　姜然立刻急不可耐的，也要冲进第九层能量阶梯。
　　“慢着！”
　　洛璃忽然大声呼喊，阻止姜然。
　　“你还想干什么？”
　　姜然不耐烦地看向洛璃。
　　洛璃道：“姜然，你炼魂速度比我的鬼物快太多。你完成最后筑基，我的鬼物可能连一半都没完成。”
　　“都时候，筑基阵法对你就没用了。你翻脸毁掉阵法，我的鬼物筑基岂不是就要中断，最后功败垂成！”
　　姜然怒不可遏吼道：“罗丽，你不要欺人太甚！”
　　洛璃摆手，否认道：“不是，我没有，你别瞎说！”
　　愤怒的姜然，释放魂力，怒火一触即发，对洛璃咆哮道：“我处处忍让你，你却还要得寸进尺。到了这种时候，你还要阻止我炼魂筑基。既然如此，我干脆将筑基阵法毁掉，咱们来个同归于尽。”
　　洛璃连忙道：“你不要做傻事，我并非阻止你完成最后筑基。只是让你等等我的鬼物，你们的两个一起完成灵魂筑基。”
　　姜然灵魂忍了又忍，最后忍住了。
　　“我可以答应你的条件，和你的鬼物，同时完成最后的筑基。不过，我也有我的条件，保证我能够完成筑基，不被你最后针对。”
　　“你说！”
　　“我要先经历第九次阴雷炼魂，达到只差最后一步，就能完全成功的状态。然后，我才会退出筑基之地，等待你的鬼物经历炼魂。”
　　洛璃点头道：“很合理的要求。不过，不能让你一次性达到只差最后一步。这样吧，咱们交替进行，分十次完成如何。”
　　“我的鬼物，每完成最后炼魂的十分之一，你就进入雷霆能量中，也完成十分之一。”
　　“并且，最后你的状态，不能只是只差最后一步，至少要差经历五次阴雷洗练。”
　　姜然讨价还价道：“五次太多，最多两次！”
　　“行了，我们也别跟市井小贩一样，就三次吧！”
　　“好，三次就三次！”
　　于是，姜然一次又一次的，进入最后一层雷霆能量阶梯，每完成最后筑基的十分之一，就要从筑基之地出来，不然洛璃就会启动痛苦烙印效果，让姜然无法承受阴雷炼魂。
　　如此断断续续，反反复复，耗费接近两刻钟，筑基阵法即将坚持不住，阴鬼阴神和姜然灵魂，都完成了十分之九的第九次筑基！
　　“姜然，出来！”
　　筑基阵法之外的洛璃，呼喊姜然的名字。
　　姜然的灵魂，带着闪耀的电弧，从筑基阵法中飞出。
　　“罗丽，我们的交易，就快要结束了。你在我灵魂上动的手脚，该给我抹除了！”
　　洛璃嗤笑道：“咱们之间交易的内容，可不包含这个呀！”
　　“罗丽，你不要执迷不悟。就算你的鬼物，完成九次筑基又如何？依然不是我的对手。而你那手中的黄金小剑，也只是一次性用品，最多只能让我避退，休想伤害我。”
　　“这个小洞天越来越狭小，你逃不掉的！”
　　“不想死，就乖乖听我的！”
　　“抱歉，我拒绝！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第346节 第340章 九次筑基（六更）

　　“罗丽，你真的不想活了吗？”
　　洛璃歪着头，酷酷说道：“我洛璃，最喜欢做的事，就是对自以为是的人说不！”
　　“我拒绝！”
　　“很好，好得很，好极了！”
　　姜然怒极反笑。
　　“筑基结束，别怪我手下无情！”
　　“有能耐，你尽管来！”
　　姜然不再和洛璃交流，飞入雷霆能量阶梯最后区域，完成最后的筑基。
　　当还剩最后三道魂体，经过阴雷炼魂，就能完成灵魂筑基之时，洛璃将姜然呼唤出来。
　　“可以了，等我的鬼物完成最后的筑基吧！”
　　姜然灵魂冷冷注视洛璃，问道：“你确定，不肯解除对我灵魂做的手脚？”
　　洛璃无奈摊手道：“我必须留一点自保的手段。”
　　“那你可以去死了！”
　　愤怒的姜然，终于在这一刻，将所有魂力宣泄出去。
　　她施展出平生最强大的一次攻击，乃是姜然有生以来，爆发出的最强破坏力。
　　此时此刻，她的能量层次，精神境界，达到她生命中最浓烈，最出彩的一刻！
　　不过，姜然的这一招攻击，并非对洛璃释放，而是对正在运行的筑基阵法！
　　阴鬼阴神还在筑基阵法内，它还有最后一点魂体，没有经历阴雷洗练。
　　在爆发这一招攻击的同时，姜然的灵魂深处，爆发出一道强大的电流。
　　原来，姜然的灵魂，不知何时，竟然将一缕雷霆之力，封存在灵魂深处。
　　这最后一道雷霆之力，可以将她最后三道魂体洗练，完成九次灵魂筑基。
　　她在此时毁掉阵法，就是不想让洛璃的阴鬼阴神，完成九次灵魂筑基！
　　“呵呵！”
　　面对姜然的突然爆发，洛璃只是轻蔑一笑。
　　“早就防着你这一手呢！”
　　处于第九层雷霆能量阶梯中的阴鬼阴神魂体，飞出筑基之地，回到洛璃身边。
　　阴鬼阴神彻底洗去魂体中的阴气，魂体正在朝着元神转化。
　　这说明，它已经完成了九次灵魂筑基！
　　“不可能，明明它魂体内，还有没有经历雷霆洗练的魂力。”
　　毁掉筑基阵法的姜然，却没能完成自己的目的，那种酣畅淋漓的心情，戛然而止。
　　看到阴鬼阴神正朝着元神转化，姜然心里如同吃了苍蝇一样难受，一股郁结之气盘踞在心口，得不到发泄纾解。
　　洛璃笑道：“那些没有被雷霆炼化的魂体，并非属于它的。它早在你之前，就完成天雷筑基了。”
　　“本来，还想坑你一手，-抢先将筑基阵法毁掉。没想到你和我打着同样的算盘，咱俩谁也没能算计对方成功！”
　　“不！”
　　洛璃说的好听，事实却是姜然亏大了！
　　不仅让出筑基阵法，让对手的鬼物完成灵魂筑基，还传授给洛璃一门炼魂秘法。
　　甚至，灵魂中还有洛璃动的手脚。
　　虽然灵魂筑基达成，但姜然一点也不快乐！
　　她恨极了洛璃，怒火达到极限，魂体如同爆发的火山一般，喷涌着滚滚的怨气。
　　“我要你死！”
　　姜然就要对洛璃出手。
　　“拜拜了您呢！”
　　洛璃对姜然一挥手，开启痛苦烙印的效果。
　　姜然的魂体中，还有最后一缕雷霆，正在淬炼她最后一道魂体。
　　痛苦烙印效果被开启，姜然的意志瞬间被无边的痛苦击溃，魂体失去意志的压制，猛烈的膨胀！
　　洛璃知道，那一缕雷霆马上就会消散，失去制造痛苦的源头，痛苦烙印的效果开启也没用，姜然的意志很快就会回归。
　　将魂体正在蜕变为元神的阴鬼阴神，纳入脑后奇异维度。然后洛璃运转幽暗之隐，隐没于黑暗中，带上小樱龙快速的离开。
　　临走之前，激活姜家和正气道院弟子体内剧毒，将他们全部鸩杀。
　　等姜然意志恢复清醒，洛璃已经杳无踪迹了！
　　“罗丽！啊啊啊啊，我姜然，与你势不两立！”
　　小樱龙对洛璃问道：“她刚刚完成九次筑基，灵魂还没转化成元神，怎么不趁着她最虚弱的时候，出手干掉她？”
　　洛璃解释道：“杀不掉的！别忘了，她肉身还有浩然正气保护，身上可能还有姜浩给她的宝物。想要杀她，我们还差点手段。”
　　“况且，在这个小洞天内，我们还有别的事情要做。和她战斗，浪费精力，没有好处，不如不打！”
　　小樱龙点点头，随后惋惜道：“可惜呀，得到这门炼魂秘术太晚，不然你也可以阴雷炼魂，率先灵魂筑基！等出去后，再进行真气与血气的双方面筑基，如此一来，侍从你就筑基三次，全方面筑基了！”
　　“不！还不晚。姜然只有一次机会，只能在小洞天内阴雷炼魂。因为她不敢进入真正的地狱。”
　　“但是我不一样呀！我下地狱就跟回家一样。地狱里有吸收不尽的地狱之力，还有厉鬼恶魔，我超喜欢地狱的。”
　　小樱龙道：“这么说，咱们要完成三皇子一脉的任务，帮叶星开启地狱通道。”
　　“地狱通道要开启，但最好不要便宜叶星。”
　　小樱龙问道：“你想怎么做？”
　　洛璃道：“叶星的力量，来自于那个端坐白骨王座上的地狱领主。那个地狱领主想要打开入侵古荒世界的通道，才和叶星达成交易。”
　　“既然如此，我们何不绕过叶星，和那位地狱领主交易呢。”
　　小樱龙道：“那可是地狱领主，超越神通境之上的存在。那种存在，并非想沟通就能沟通，想交流就能交流的。侍从，你凭什么吸引地狱领主的注意，让地狱领主放弃叶星，和你交易？”
　　洛璃道：“筹码，当然就是五鬼，和五鬼死守的地狱本源。”
　　“我猜，打开地狱通道，需要这个地狱碎片的地狱本源。而地狱本源，被五鬼恶魔拼死守着，堪比洞虚之境的叶星，都无法冲破五鬼恶魔的封锁。”
　　“只要我们，能抢在叶星之前，得到地狱碎片的地狱本源，就能截胡叶星，和地狱领主交易！”
　　“而咱们手中，正好有可以蒙蔽五鬼感知的五鬼幡。”
　　“啊，女人呀，你这是在玩火！叶星她一定不会让你成功的，她会拼命的阻止你。现在的叶星，可不是以前的叶星啦！姜然和叶星相比，就是蝼蚁和神龙的区别。你会被叶星杀死的！”
　　“不会！”
　　洛璃笃定的说。
　　“除非，叶星不想要她的弟弟了。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六更完成，求刀片啦(～￣▽￣)～
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第347节 第341章 强化灵魂

　　目标定为穿过五鬼封锁，抢先得到地狱碎片的地狱本源。
　　除此之外，洛璃还有自身的野望。
　　现在，洛璃脑后奇异维度中，只有三个阴神。
　　叶辰阴神，与誓鬼融合的阴神，正在蜕变成元神的阴鬼阴神。
　　阴神护法的名额，空缺六个。
　　将五鬼恶魔，转化成阴神护法，还有一个空缺名额呢！
　　如果能将五鬼恶魔，转化成阴神护法，好处自然大大的多。
　　首先，五鬼迷心阵，就是源自这五个恶鬼恶魔。
　　洛璃甚至怀疑，五鬼搬运术，也是源自五鬼恶魔。
　　如果能驾驭五鬼，这两门秘术的威力，将大大提升。
　　明明有五鬼幡，还有阴鬼阴神统筹驾驭，却因为缺少怨气作为动力，五鬼迷心阵洛璃只用过一次，一直被洛璃引为憾事。
　　如今阴鬼阴神变得更强了，五鬼幡如果再住进去五鬼恶魔，五鬼迷心阵应该可以施展，并且威力大增。
　　如果有五鬼迷心阵，洛璃哪里还用和姜然勾心斗角！
　　并且，五鬼恶魔占据地狱碎片核心，靠着地狱本源苟延残喘，它们必定对地狱本源，有一定掌控权。
　　否则，叶星不可能被五鬼阻挡在外。
　　降服了五鬼，就相当于变相掌控地狱本源的控制权。洛璃更有底气，和地狱领主交易，甚至可以从中套取更多好处。
　　至少，将来洛璃想要通过地狱通道，进入真正地狱，能少许多麻烦。
　　只是，直到现在，洛璃都没有具体计划，如何降服五鬼恶魔。
　　五鬼恶魔很可能，曾经是破碎地狱的地狱领主。这样的存在，即使根本受伤，只能依靠地狱本源苟延残喘，也不是洛璃能随意拿捏的！
　　“走一步看一步吧！实在不行，只能在五鬼恶魔的魂体本体所在，引爆黄金小剑，最大程度的削弱它们。”
　　洛璃心中如此想着。
　　在前往小洞天核心的路上，洛璃取出血海精血，秀发刺入其中，吸收血海精血的生命精气。
　　没有大量吞服，洛璃没有巨大化。她也没有吸收那些生命精气，而是运转刚刚得到的炼魂秘术，将生命精气转化为中坚能量，引导进入识海，滋养洛璃的灵魂。
　　同时，运转武道意志，磨练自己的灵魂。
　　吸收了差不多三滴血海精血，洛璃就有一种头昏脑涨，脑袋将要炸开的感觉。
　　同时，洛璃脑海中杂乱的念头丛生，思维无法保持冷静，不断有各种想法涌出来。
　　“我的灵魂，达到可以壮大的极限了。就如同筑基前的阴鬼阴神那般，吸收了就会流失出去。”
　　“想要继续提升魂力，除非得到完整的炼魂秘法，像姜然那样，做到能够释放灵魂金光的程度。不然就只能筑基，提升生命层次，拓宽前路。”
　　自己的灵魂无法再强化，洛璃依然没有停止吸收血海精血，依然运转《精血元气灵魂秘箓》，炼化生命精气，将中间态能量注入阴鬼阴神魂体内，帮助它恢复魂力。
　　完成魂体转化，成为元神后，阴鬼阴神魂力提升，几乎没有上限，对洛璃注入的魂力来者不拒。
　　洛璃将所有的血海精血转化，阴鬼阴神的魂体，强大到仅凭魂力，就能战胜法力之境的层次。
　　“今后一段时间，我最强的手段，应该就是阴鬼阴神了！小樱，将榜单奖励给我，我看看还有什么，能以《精血元气灵魂秘箓》炼化，为阴鬼阴神提升实力。”
　　“好，你等等！这里空间十分不稳定，本龙要小心一些，不然可能会引起空间崩溃，制造空间涟漪。”
　　“那你离我远一点！”
　　洛璃将小樱龙从身上扯下来，放在地上，自己远远的躲开小樱龙。
　　“……”
　　“……”
　　和小樱龙大眼对大眼。
　　“本龙忍你很久了！究竟你是侍从，还是本龙是侍从！本龙怒了，哄不好的那种！”
　　“嘛嘛，别生气，快点干活，会给你补偿的。”
　　“切，一位本龙还是刚出生的幼稚龙吗？休想以烧鸡诱惑本龙，本龙宁愿不吃烧鸡了，也要跟你抗争到底！”
　　洛璃抿嘴一笑，诱惑道：“小樱呀，下次我和姬姐姐亲热，让你旁观怎么样？”
　　“你说这个，那本龙就不生气了！躲远一点，别真的虚空裂缝出现，波及到你。”
　　洛璃从谏如流，退后三十丈。
　　小樱龙酝酿了好一会儿，才发动空间之力，将五大道院和九大世家给的奖励，从独立空间取出来。
　　“呼，累坏本龙了。为了不让你的这些资源被空间之力毁掉，本龙可是耗尽了心力呀！”
　　“不错不错，辛苦你了！”
　　洛璃揉捏着小樱龙的鬃毛，敷衍的安慰小樱龙。
　　她的注意力，都放在榜单奖励上。
　　奖励很丰厚，并且九成九都落入洛璃手中。
　　镇魔道院给的血海精血，已经被洛璃耗尽了。
　　除了血海魔血，还有正气道院的洗心文墨，四海道院的深海重水，军神道院的蛮族图腾，降妖道院的妖族血脉精华。
　　九大世家的奖励，分别是三千年灵药，玉髓灵液，天外奇物，增寿丹药，抗雷丹药，蛊虫之卵，地火莲子，紫竹竹笋，骨骼舍利。
　　都是筑基之时，能够被天雷炼化，融入身体的筑基至宝。
　　其中，能够用来转化生命精气，提升阴鬼阴神魂力的，有妖族血脉精华，三千年灵药，玉髓灵液，蛊虫之卵，紫竹竹笋，地火莲子和骨骼舍利。
　　增寿丹药和抗雷丹药，洛璃自认为也用不上。
　　不过，这两种丹药的药效特殊，有价无市，可以用来换取更适合提炼生命精气的宝物，因此洛璃不准备暴殄天物。
　　“正气道院的洗心文墨，能够洗涤心灵，强化灵魂，倒是对我有点作用。不过，这东西是正气道院出产的，我信不过这个正气道院，还是留着卖出去，换点血海精血之类的宝物吧！”
　　“深海重水和天外奇物，属于特殊物质，也无法转化成生命精气。”
　　“军神道院的蛮族图腾，乃是一种激发性，一次性的仪轨道具，也不能转化生命精气。”
　　“剩下的，虽然拿出去也能变卖成血海精血这种最适合炼化生命精气的宝物，不过当务之急，我要提升自己的战斗力。虽然有点浪费，却也不得不如此！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：今日七更，补上昨天刀片过百的加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第348节 第342章 五鬼意志

　　耗尽得到的奖励，洛璃差不多将阴鬼阴神的魂力，堆积到比元神之境神通境稍稍强一点的程度。
　　“这样的层次，和姜然灵魂对抗，虽然还是打不过，却不会被一招秒杀，应该能和她打上几个回合。”
　　各派核心弟子，都趋之若鹜的筑基至宝，就被洛璃这样囫囵吞枣的用掉。
　　若是被那些核心弟子看到，只怕会骂洛璃败家子！
　　强化阴鬼阴神结束，洛璃也来到小洞天的真正核心所在。
　　那是一个深入小洞天地心的盆地，被一重黑幕笼罩。
　　盆地之上，红云翻滚，阴雷滚滚。
　　盆地黑幕之内，阴风怒号，怨气如同实质！
　　在那黑幕之上，以一只白骨大手，穿过滚滚红云，裹挟着无尽雷霆，按压在黑幕之上。
　　那白骨大手，想要撕破黑幕，探入盆地底部，却被黑幕阻挡，无法做到。
　　“嚯！这个白骨大手，应该就是叶星的力量。”
　　小樱龙没有见过叶星，却听过洛璃对叶星的描述。
　　“她怎么变得这么强了？不是说，你们上次见面，她才仅仅只是真气境巅峰而已吗？不到一年，从真气境巅峰，一跃达到可以与洞虚之境分庭抗礼的实力。这提升速度未免也太快了吧！”
　　“和叶星相比，所有的修行者都应该羞愧的自戕！”
　　洛璃看着那白骨大手，解释道：“这并非叶星的力量，是那白骨王座之上，地狱领主的力量。”
　　“驾驭这股力量，叶星必定付出了很大的代价。”
　　“我都不确定，叶星现在还是不是活人。”
　　“叶辰阴神的记忆中，有她将骨刃刺入心脏，鲜血浸没祭坛的画面。”
　　小樱龙依然不服气道：“那也太不合理了！这可是堪比洞虚之境的力量。如果地狱领主能让一个人类，瞬间拥有如此可怕的力量，这世界上只怕所有人，都会无比狂热的信仰地狱，崇拜地狱领主！”
　　洛璃想了想，道：“应该和叶星本身有关。她是大夏皇族嫡系，血脉之中可能有对地狱领主来说，都觊觎的力量。”
　　“也应该和这个小洞天有关。叶星是在这个小洞天进行献祭的，她可能也得到小洞天一部分的掌控权。”
　　小樱龙建议道：“侍从呀，你和她有不死不休的大仇吧！以她现在掌控的力量，任何阴谋诡计，在她面前都无法发挥作用。你还是躲起来，不要搞事情，不要被她发现的好。”
　　洛璃不屑道：“借用来的力量，终究不是自己的。”
　　“地狱领主借给叶星力量，是为了开启地狱通道。可获得了力量的叶星，依然无法破开五鬼恶魔的屏障。”
　　“只要我能掌控五鬼恶魔，获得地狱本源。叶星想要驾驭地狱领主的力量伤害我，地狱领主不会同意的！”
　　“她看似强大，不过是外强中干罢了！况且，我还有对付她的底牌。”
　　“可是，你要怎么掌控五鬼呢？”
　　“先进入盆地中心，找到地狱本源再说。小樱，将五鬼幡拿出来。”
　　“哎呀，本龙刚刚恢复精力呀！”小樱龙抱怨的说。
　　洛璃俏皮一笑，道：“让你抱着睡一晚！”
　　“呵呵，龙不能说不行！”
　　小樱龙小心翼翼的取出五面鬼幡。
　　五鬼幡分别为迷心幡，惑心幡，动心幡，乱心幡，骗心幡。
　　笼罩盆地的黑幕，正是曾经在恒徐道出现的五鬼迷心阵。不过，眼前的五鬼迷心阵是正版的，效果和威力比恒徐道出现的更加可怕。
　　“有人来了！”
　　小樱龙有气无力的趴在洛璃肩膀上。
　　洛璃点头道：“早就发现他们了，是军神道院的核心弟子，徘徊在黑幕之外，不敢进入。不用管他们！”
　　真气卷住五面黑幡，洛璃带着小樱龙，踏入黑幕之中。
　　军神道院的核心弟子，来到洛璃钻进黑幕的区域，停留了一会儿，最终还是不甘心离开。
　　踏入黑幕后，立刻感受到空间错乱，方向颠倒，距离失真。
　　更有一种层次颇高的精神力量，试图入侵洛璃的识海，迷惑洛璃的意志。
　　洛璃没有抵抗，和誓鬼融合的阴神护法，帮洛璃承受了五鬼迷心阵造成的所有效果。
　　“好浓重的怨气！这个小洞天的所有怨气，恐怕都被集中在盆地中了。”
　　洛璃放出阴鬼阴神，让阴鬼阴神尝试吸收怨气。
　　阴神没有自我意志，也就不会被迷惑心灵。就算空间感，方向感，距离感都出现错乱，也不影响洛璃控制它。
　　阴鬼阴神刚刚吸收一些怨气，洛璃感到，有一道诡异的意志，仿佛被触动吸引，瞬间降临到阴鬼阴神之上。
　　那道意志，有一种搅乱心灵的奇怪能力。这种能力作用在阴鬼阴神魂体上，想要搅乱阴鬼阴神的自我意志。
　　身披五鬼幡的洛璃，可以清晰的感知到那道意志。
　　她吓得一动不敢动，心跳，呼吸，都降到最低，不运转真气和血气，只运转幽暗之隐，尽可能的降低自己的存在感。
　　是五鬼之一的意志！
　　洛璃心中有这种明悟。
　　这道意志非常强大，给洛璃的感觉，其层次不弱于管总管，甚至更强。
　　她万万没想到，只是让阴鬼阴神，吸收一点怨气，竟然就引来了五鬼之一的意志！
　　如此可怕的意志，如果针对洛璃，洛璃连反抗的机会都没有。
　　不过，让洛璃感到奇异的是，那能够搅乱心智的意志，试图搅乱阴鬼阴神的心智，然后控制阴鬼阴神。但是由于阴鬼阴神没有自我意志，那五鬼之一的意志，根本无法控制阴鬼阴神。
　　但这个五鬼之一的意志却锲而不舍，不断的尝试，似乎不将阴鬼阴神控制决不罢休！
　　“感觉有点憨憨的！”
　　洛璃回过味儿来。
　　“果然没有发现我，并且也仅仅只剩本能，不懂变通！”
　　洛璃回想起，花公公对五鬼的描述。
　　“但一直让它这样尝试控制阴鬼阴神也不是个办法呀！”
　　洛璃灵机一动，运转守护阴神神通，将阴鬼阴神收入脑后奇异维度。
　　奇异维度隔绝五鬼之一的意志，那个能搅乱心灵的意志，倏忽远离洛璃，感知不到。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第349节 第343章 人皮黑幡

　　“呼！”
　　洛璃松了一口气。
　　“不愧是霸占地狱本源，让地狱领主都无可奈何的存在。果然不可小觑呀！”
　　小樱龙道：“是挺强的，不过有点不清醒。我们就在阴鬼阴神旁边，它愣是没发现我们。”
　　“这样岂不是更好！”
　　吸收怨气目前行不通，洛璃只好暂时放弃，依然放出阴鬼阴神保护自己，却不再让阴鬼阴神尝试吸收怨气了。
　　“走，前往盆地中心看看。”
　　运转幽暗之隐，身披幽暗斗篷，外面再裹上五鬼幡，洛璃可谓是双重隐身。
　　前进没多久，洛璃就遇到一帮人。
　　“是某个世家的核心弟子，他们好像是被五鬼迷心阵蛊惑了。”
　　有十来个人，都是筑基后期修为，他们列成一个小队，在黑幕之内漫无目的的游荡。
　　他们的双眼都是没有焦距的，动作僵硬如同行尸走肉，一看就状态不对。
　　这些人一眼就发现了阴鬼阴神，随即就一拥而上的扑上来，对阴鬼阴神展开袭击。
　　筑基后期自然无法伤害到阴鬼阴神，阴鬼阴神稍稍释放一点魂力，就能将这些世家子弟全部定住。
　　然而，下一刻，又一道恐怖可怕的意志降临。
　　这一道意志，有一种蛊惑人心的奇异能力，降临后立刻侵入阴鬼阴神的魂体，想要蛊惑阴鬼阴神。
　　“是五鬼之中的另一个！”
　　洛璃心有明悟。
　　“这似乎是五鬼迷心阵的一个自动防御机制。有外人闯进来，就将其迷惑控制住，然后化作保护五鬼的护卫，在黑幕内巡逻。遇到没有被蛊惑的，就上前攻击。打不过就会引来五鬼之一的意志！”
　　洛璃分析着五鬼迷心阵的规律。
　　想要蛊惑阴鬼阴神的意志，也有点憨憨的。蛊惑不成功就一直不停的蛊惑，完全不知道变通。
　　洛璃将阴鬼阴神，再次收入脑后奇异维度，那五鬼之一的意志，找不到目标，瞬间远离。
　　“披着五鬼幡，不止五鬼的意志会忽略我，连那些被蛊惑的生灵，也会忽略我的存在。”
　　洛璃没有再将阴鬼阴神放出来，只身带着小樱龙，往盆地深处靠近。
　　盆地其实并不大，半径也就十多里。
　　事实上，能覆盖半径十多里的阵法，已经是超级大阵了。
　　如果不能如洛璃这样，无视五鬼迷心阵，对空间感，距离感，方向感的干扰，进入黑幕之内，阵法覆盖范围对其来说可能意味着无限大。
　　就像曾经在恒徐道，姬灵凰和镇魔道院神通境，在黑幕内和邪欲派打了一个多月，也没能靠近地狱之门。
　　对于洛璃这种能不被五鬼迷心阵影响的人来说，十多里距离转瞬即至。
　　在来到盆地中心的过程中，洛璃又遇到了几波被五鬼迷心阵操控的存在，有厉鬼，有僵尸，有活人。
　　其中修为最强的一个僵尸，可以驾驭土地，至少也是五行之境！
　　当然，这些厉鬼，僵尸，活人，都无视了洛璃的存在。
　　来到盆地的中心，洛璃一眼就看到了，五个高高耸立的白骨京观。
　　组成白骨京观的每一个骷髅头内，都有一个在承受折磨，发出痛苦精神尖啸，不断释放怨气的阴。
　　五个高大万丈的白骨京观，每一个至少以数以亿万计的头骨骷髅堆砌而成。
　　每一个头骨骷髅内，都有一个承受折磨的灵魂。
　　五个白骨京观，何其庞大的阴魂数量！
　　即使镇定如洛璃，在高耸入云的白骨京观前，都呆愣了许久，被震撼的久久不能言语！
　　“不愧是死亡类地狱的地狱领主残留，场面真是令人震撼。”
　　尸鬼门在地下阴脉积攒万年的阴魂数量，都不如一个白骨京观多。
　　如此多的阴魂，在骷髅头内永无止境的承受折磨，无时无刻不再向外喷发怨气，也怪不得五鬼恶魔的五鬼迷心阵，能阻挡地狱领主的窥视。怪不得被伤及根本的五鬼恶魔，还能霸占地狱碎片的地狱本源。
　　对于骷髅头内的阴魂，洛璃是很眼馋的。
　　阴鬼阴神刚刚完成魂体蜕变，正好缺少魂力补充。
　　若是阴鬼阴神，能尽情的吞噬骷髅头内的阴魂，它的魂力能直接打到元神所能驾驭的极限。
　　战斗力绝对超越元神之境。甚至能吊打五行之境，阴阳之境！
　　只可惜，这些阴魂，只能看，不能吃。
　　至少目前不能吃！
　　这是五鬼恶魔的老巢呀！
　　在五个白骨京观的顶部，有五张漆黑巨大的人皮。
　　这五个漆黑巨大的人皮，就是五鬼恶魔的本体所在，也是组成五鬼迷心阵的阵眼。
　　洛璃运转自由之翼神通，真气在背后形成羽翼，飞上白骨京观顶部，保持距离观察五张漆黑巨大的人皮。
　　五张人皮被撑开，如同旗帜一般，固定在五根由数百节脊椎骨构成的脊柱上，迎风招展。
　　白骨京观内冤魂被折磨产生的怨气，首先会被五张漆黑人皮吸收，然后再释放出去。
　　而怨气，就是五鬼迷心阵发挥作用的媒介与动力之源。
　　洛璃可以从五张人皮中，感受到五种截然不同，却同样可怕强大的意志。
　　五个意志，一个有扰乱心灵的能力，一个有蛊惑心灵的能力，一个有迷蒙心灵的能力，一个有搅动心灵的能力，一个有蒙骗心灵的能力。
　　正好对应乱心鬼，惑心鬼，迷心鬼，动心鬼和骗心鬼。
　　五鬼本体就插在白骨京观上，它们自然而然散发的意志之力，就有令人心灵混乱的力量。
　　那些能干涉心灵的力量，都被洛璃的阴神护法，代替洛璃承受，洛璃本体心灵不受任何影响。
　　正因为保持清醒，所以洛璃能够感知到，五张巨大人皮内的五个可怕意志，都处于一种懵懵懂懂，浑浑噩噩，迷迷瞪瞪，意识并不清醒的混沌状态。
　　它们的意识可能是正在沉睡，意志依靠本能行事，按照沉睡之前设定好的程序运行。
　　包裹洛璃的五鬼幡，和五张巨大人皮的材质，还是有些差异的。
　　似乎，五鬼幡中，只是掺杂了一些漆黑人皮，大部分依然是以某种纺线编织而成。
　　不然，洛璃也不可能将五张人皮披在身上。
　　因此，五鬼幡实际上是弱化版的五鬼本体。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第350节 第344章 地狱本源

　　洛璃前来这里的真正目的，小洞天内最至关重要的存在，破碎地狱的地狱本源，就在五座白骨京观，组成的圆圈内部。
　　那是一块破碎的晶体，并不透明，无法描述其颜色与形状。
　　仅仅是直视着它，洛璃就有一种直视死亡，灵魂腐朽，肉身衰败，寿命极速流逝，生命即将走到尽头的错觉！
　　洛璃眼睁睁看着自己，身体快速的衰老。
　　她的皮肤变得松弛，失去光泽。她身体佝偻，骨骼萎缩，肌肉无力，血气枯竭，真气稀薄，老眼昏花，牙齿松动，头发枯白。
　　短短一瞬间，洛璃就从一个青春年少，充满勃勃生机的绝世美少女，变成一个鹤发鸡皮，满脸褶皱，长满老年斑，丑陋佝偻，散发腐朽臭气，随时可能行将就木的濒死老人！
　　那一刻，洛璃几乎以为自己真的就要老死了！
　　辛亏，洛璃有护法阴神神通。
　　阴鬼阴神主动从洛璃脑后奇异维度飞出，钻进洛璃的头颅，保护住洛璃的识海，隔绝那结晶体对洛璃的影响。
　　洛璃眼前一阵恍惚，从幻觉中清醒过来。
　　清醒过来后，她忙不迭的观看自己的手掌，抚摸脸颊的肌肤，撩起耳边的秀发。
　　确认自己依然青春年少，肌肤滑腻白皙，充满弹性，秀发也乌黑亮丽，十分健康，洛璃这才松了一口气。
　　“这就是地狱本源吗？它好像还是残缺不全的，仅仅是看了一眼，就差点让我命丧当场。真是恐怖如斯，恐怖如斯呀！”
　　有阴鬼阴神护体，洛璃可以肆无忌惮的观察地狱本源了。
　　它只有普通人头颅大小，形状在不断的变化，除了直视它，会产生瞬间老朽，并在幻觉中死去的效果，这东西还给洛璃一种，掌握它就能掌控死亡，掌控一片空间的感觉。
　　“它像是某种特殊能量的聚合体，又像某种权柄的象征，更是死亡规则的具象化。”
　　洛璃并没有在地狱本源上，感受到能量波动。
　　但或许只是洛璃层次太低，感受不到地狱本源的高层次能量。
　　这个地狱本源，在五个白骨京观中间。
　　洛璃可以感受到，五张漆黑人皮和这个不定型晶体之间，有某种深刻紧密的联系。
　　五鬼正是依靠这个晶体，才维持自身不灭。
　　同时，五鬼可以通过晶体，调动整个小洞天的力量。
　　可以说，掌控地狱本源的五鬼，如果意识清醒，那么它们就小洞天就是无敌的！
　　除非，有自身力量，强过整个地狱碎片的强者，踏入小洞天！
　　洛璃感受过不止一个天地法相，与地狱本源相比，法相之境似乎在层次上，还要更低一些。
　　至少，法相之境无法战胜清醒后的五鬼！
　　至于五鬼为什么沉睡，洛璃就不得而知了。
　　不过，想来一定是有不得不沉睡的理由。
　　比如，如果意识保持清醒，就会不可避免的滑向毁灭。
　　地狱本源就在眼前，洛璃尝试着想要靠近，赶在所有人之前，掌控住地狱本源。
　　如果能掌控地狱本源，洛璃几乎就立于不败之地！
　　不过，当她身形越过五鬼形成的包围圈，即将踏入包围圈内部那一刻，五个人皮黑幡，同时剧烈的摇晃起来。
　　五鬼那混混沌沌，不清醒的意识，在洛璃想要踏入包围圈的那一刻，似乎受到了某种刺激，竟然有一种即将清醒过来的征兆。
　　“我靠！”
　　洛璃连忙退回来，远离五鬼本体。
　　人皮黑幡的摇晃停止，五鬼的意志，恢复到浑浑噩噩状态。
　　“麻烦了呀！”
　　看着五个人皮黑幡，洛璃秀眉紧皱。
　　只要尝试越过五鬼的封锁，就会刺激五鬼的意志清醒。
　　清醒的五鬼，洛璃指定无法抗衡，对方一个念头就能秒杀她，有阴鬼阴神护体也没用！
　　“不过，这样才正常。如果披着掺入五鬼本体的黑幡，就能越过五鬼封锁，接触地狱本源，那样才不合理。”
　　“咱们现在怎么办？”
　　小樱龙对洛璃问。
　　“要不让本龙试试！”她跃跃欲试的说。
　　洛璃摇头，道：“试试就逝世，别作死！唤醒它们，我们连逃跑的机会都没有。”
　　小樱龙问道：“难道，要引爆那个黄金小剑？”
　　说实话，如果现在引爆黄金小剑，三皇子一脉交给洛璃的任务，洛璃就算是圆满完成了。
　　五鬼虽然厉害，但毕竟是苟延残喘。它们在洛璃看来，十分恐怖，不可战胜。那是因为洛璃层次低，看不到它们的破绽。
　　一旦引爆黄金小剑，其中高层次的血气之力，还有那蛮族不屈的意志，必定能伤害五鬼。
　　五鬼受伤，叶星控制的白骨巨爪，就能趁机撕破五鬼迷心阵的封锁，夺走地狱本源。
　　但洛璃不想便宜叶星。
　　她还想图谋五鬼，将五鬼转化为阴神护法呢！
　　叶星抢走地狱本源后，一定会杀掉五鬼，作为祭品，开启地狱之门。
　　到时候洛璃什么好处也捞不到！
　　说不定还会被叶星发现！
　　洛璃想了想，道：“我们可以迂回作战，先尝试控制五鬼。”
　　“怎么控制？你能杀了它们吗？可别将它们提前唤醒了。”
　　洛璃道：“先做个实验！”
　　她离开五鬼本体所在，找到几个被五鬼迷心阵迷惑的厉鬼，动手将它们打死，然后捕获残魂，转化为阴神护法！
　　随后，洛璃带着刚刚转化的阴神护法，回到五鬼本体所在，释放一个阴神护法，让它带着一个痛苦烙印，朝着五鬼其中之一的本体靠近。
　　其中一只五鬼的意志出现，尝试控制那个阴神护法。
　　但是，阴神护法是没有自我意志的，不会被洛璃之外的任何存在操控。
　　五鬼的意志也没绞杀这个阴神护法，而是锲而不舍的，持续不断的施展它们的天赋能力，不将阴神护法控制决不罢休！
　　五鬼的意识处于沉睡着，五鬼意志的所作所为，基于五鬼沉睡前，设定的程序。
　　只要阴神护法不尝试冲入五鬼本体包围圈，它们就不会清醒，也不会浪费力量，绞杀阴神护法。
　　于是，这个阴神护法，就在洛璃的命令下，带着一个痛苦烙印，靠近五鬼其中一个的本体，然后将痛苦烙印印刻在五鬼的本体上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第351节 第345章 姜然行动（五更）

　　五鬼本体没有任何反应，其意志依然在机械的重复，尝试控制阴神护法这个行为。
　　“成功了！”
　　洛璃差点惊喜出声。
　　在洛璃的视角看来，一个痛苦烙印，正印刻在其中一个人皮黑幡上，十分的显眼瞩目。
　　小樱龙看不见痛苦烙印，不过她却知道洛璃，有这样一门神通。
　　“好家伙，连五鬼恶魔这种存在，都能暗算，不愧是你呀，我的侍从！”
　　洛璃哈哈笑道：“我要在它们每一个本体上，印刻一百万痛苦烙印。”
　　将除了叶辰阴神之外的所有阴神，都释放出来。
　　五鬼的意志，准确的找到每一个阴神，依然按照程序，想要控制住阴神。
　　而八个阴神，在洛璃的命令下，开始对五鬼本体，印刻痛苦烙印。
　　至于痛苦烙印的来源！
　　五个白骨京观，亿万万灵魂在承受折磨！
　　五鬼只吸收灵魂散发的怨气，而他们的痛苦，就是制造痛苦烙印的原料！
　　这里的痛苦如此之多，如此之深刻！
　　洛璃一个念头就能创造大量痛苦烙印。
　　并且，每个痛苦烙印能够产生的痛苦加倍效果，至少能达到十倍！
　　洛璃若是让一个痛苦烙印，吸收更多痛苦，甚至能制造百倍，千倍痛苦的痛苦烙印！
　　“就让五鬼本体感受一下，它们对骷髅头内灵魂施加的痛苦吧！”
　　不一会儿的功夫，五鬼恶魔的本体，就被密密麻麻的痛苦烙印占满。
　　洛璃如果开启痛苦烙印神通，注视五鬼本体，只能看到一大团痛苦烙印聚合体，根本看不清五鬼的本体。
　　阴神往灵魂上刻印痛苦烙印的速度，也是有快慢之分的。
　　层次最高，魂体最完整，魂力最强大的阴鬼阴神，刻印的速度自然是最快的！
　　这里的痛苦无穷无尽，洛璃可以无限的制造痛苦烙印。
　　在洛璃为五鬼本体埋坑的时候，一个人来到五鬼迷心阵边缘。
　　这人正是姜然。
　　此刻她孤身一人！
　　她的同伴，姜家和正气道院的来人，都被洛璃杀掉了！
　　那些洛璃刚一进入小洞天，就对洛璃出手偷袭的各派核心，也被洛璃处理的七七八八！
　　现在的姜然，是孤家寡人一个！
　　不过，当姜然来到黑幕边缘之时，立刻吸引了许多徘徊在黑幕边缘，各派的核心弟子。
　　“见过姜然小姐！”
　　来人靠近姜然，立刻向姜然行礼。
　　姜然点头道：“见到各位无恙，我心甚慰！”
　　众人寒暄客气一番，姜然对众人问道：“各位，有没有见过罗丽那个小魔头？”
　　众人各自对望，大部分人齐齐摇头。
　　军神道院的核心弟子，犹豫了一下，有人说道：“我们曾在黑幕前见过她，她已经进入黑幕了。”
　　“进入五鬼迷心阵了吗？”
　　姜然心中沉吟。
　　“罗丽那个魔女，心思缜密，心中有城府之深，心思有山川之险。她绝对不会做自寻死路之事。看来，她是有能力，不被五鬼迷心阵影响心智。”
　　姜然公然称呼洛璃为“小魔头”，令镇魔道院的核心弟子心中颇为不爽。
　　不过，他们也没有表现出什么。
　　有人对姜然问道：“姜然小姐，可有办法破了这个黑幕大阵？你来之前，我们尝试过很多办法，甚至有人冒险进入，结果全都是一去无回！”
　　姜然看了看黑幕之上，那雷霆环绕的白骨巨手，又看了看巍然不动的黑幕。
　　对众人道：“我是有办法！不过，需要借助大家所有人的力量。”
　　“诛邪除魔，义不容辞！姜然小姐，还请吩咐，我们定当竭尽全力。”
　　各派核心弟子纷纷响应。
　　姜然欣慰点头，道：“请各位散开找寻一番，将散落各处的同道聚集起来。人多力量大，我们的胜算才更高！”
　　“好，我们去去就回！”
　　不一会儿，众人再次围绕姜然，聚集在一起。
　　这次，人数更多，接近二百人，除了已经被洛璃杀死，或者进入五鬼迷心阵，以及意外死亡的，几乎都聚集在姜然身边了。
　　姜然说道：“诸位，我需要借助大家的力量，接引更多浩然正气，才能压制这个五鬼迷心阵，压制五鬼恶魔。”
　　“姜然小姐，需要我们做什么？”
　　姜然道：“很简单。这里有一篇祷文，请大家齐声朗读！朗读过程中，需要怀着一颗除魔卫道，捍卫正义，一心为公的正直念头。”
　　“尽量的减少杂念，减少自私想法，怀着一颗追求正义，为正道事业努力奋斗的赤诚之心！”
　　“诸位的心灵越澄澈，念头越纯粹，想法越正直，所接引而来的浩然正气就越多，越能轻松镇压五鬼恶魔，继而毁掉地狱碎片的地狱本源，阻止地狱通道开启！”
　　姜然说着，将一枚玉符分发下去，让所有人浏览一般。
　　玉符之中，是一片辞藻华丽，歌颂正义，标榜仁义礼智信，维护天地君亲师的华美文章。
　　文章并不长，在场各位都是心思敏捷之辈，看一遍就能完全记住。
　　众人原本还以为，需要他们拼死作战，说不定还要承受什么生死危机，面临可怕敌人。
　　没想到，最后却是让他们朗读祷文。
　　姜然正色说道：“这很重要，也并不容易。心思不纯粹，有太多杂念的人，不仅不能起到帮助作用，还会拖大家的后腿。”
　　“为了鼓励大家，我姜然在此宣布，只要能在这次行动中，发挥积极作用的，返回大夏后，姜家和正气道院，对给予双份丰厚的奖励。”
　　“发挥的作用越大，奖励越丰厚。”
　　“洗心文墨，亦或者是其他势力的筑基至宝，想要什么都可以。”
　　重赏之下，必有勇夫。
　　更何况，朗读祷文，似乎并没有什么危险，顿时众人纷纷响应姜然。
　　姜然点头道：“是否发挥积极作用，我们所有人都能感受到，大家有目共睹。希望在场所有人，都能万众一心，怀着一颗捍卫正道的真挚之心。”
　　一番鼓励，众人情绪高涨，众志成城。
　　姜然很满意，取出一张宣纸。
　　那宣纸之上，书写着一个“信”字，文字内蕴含一道强大意志。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第352节 第346章 正道之剑（六更）

　　取出字帖后，姜然手指临摹字帖。
　　字帖之中的意志，与姜然体内的浩然正气融合！
　　在那道意志的驾驭之下，浩然正气飞离姜然，飞上高空，找到一个细小的虚空裂缝，钻进虚空裂缝中！
　　做完这一切后，姜然对众人道：“各位，准备好，最终大战就要开始了！”
　　那道意志驾驭的浩然正气，是一个信号。
　　一个传递给小洞天之外的信号！
　　当小洞天之外的姜浩，得到这个信号那一刻，虚空之中的战况，发生变化。
　　小洞天内的众人，只感觉小洞天剧烈的摇晃，天旋地转。
　　更多的虚空裂缝出现，天空变得更低，大地变得更薄，小洞天边缘被虚空更快的吞噬。
　　这个地狱碎片，正在加快毁灭的速度！
　　就在此时，那从红云之中伸出，环绕雷霆，巨大无边，压在黑幕之上的白骨大手，竟然缓缓的松开对黑幕的压制，然后一点一点的收回，最终彻底消失在小洞天。
　　没有白骨大手的压制，那黑幕似乎有扩张的趋势！
　　“各位，时候到了！跟我一起朗诵！”
　　姜然大喊一声，开始朗诵祷文。
　　其他人立刻跟随姜然，一起大声朗读！
　　朗读开始，姜然以某种秘法，接引一缕浩然正气，降临小洞天，最终加持在姜然的身上！
　　“哥哥！”
　　姜然轻呼一声。
　　那降临而来的浩然正气中，有属于姜浩的意志！
　　当那一缕浩然正气降临，所有正在朗读祷文的众人，都冥冥之中，产生一种感应。
　　他们越是真诚的朗读，能接引而来的浩然正气就越多。
　　他们的心灵越是澄澈，越是心怀正义，大公无私，越是认可天地君亲师纲常，能够接引而下的浩然正气就越多！
　　一缕一缕浩然正气，穿透虚空，降临而下。
　　此时，那些朗读祷文之人，就分出区别！
　　有的人接引的多，有的人接引的少。有少数一些，甚至起到反作用，被浩然正气排斥。
　　众人此刻都在浩然正气沐浴之下，谁接引的多，谁接引的少，一目了然。
　　姜然对那几个起到反作用的人，厉喝道：“几位，停止朗读，离我们远一点吧！”
　　这几个人阴狠的瞪了姜然一眼，退出大部队，远离姜然众人。
　　“正气浩荡千万里，一剑光寒十九洲！破！”
　　祛除害群之马后，姜然灵魂出窍，强大的魂力驾驭接引而来的浩然正气，化作一道光芒万丈的正道之剑！
　　正道之剑，光芒万丈，堂皇浩大，正大光明，散发耀眼金光，照耀整个地狱碎片。
　　似乎是浩然正气放大了姜然的灵魂金光，姜然的灵魂金光形成一把正道之剑！
　　姜然灵魂驾驭正道之剑，如同神女下凡，神威凛凛，正气凛然，至刚至阳，不可直视。
　　一声暴喝，姜然灵魂操控下，金光万丈的正道之剑，狠狠劈斩而下，冲击在缓慢扩张的巨大黑幕之上！
　　噗！
　　如同戳破气球，正道之剑的金光，刺破黑幕的黑暗。
　　正道之剑就像是热刀切黄油一般，狠狠的刺入黑幕之中。
　　金光照耀所在，怨气如冰雪遇到骄阳一般溶解消散！
　　黑幕被刺破一个巨大的缺口，海量的怨气被正道之剑散发的金光湮灭，五鬼迷心阵狂震，剧烈的收缩！
　　“除魔务尽，斩尽杀绝，正邪不两立，浩荡洗乾坤！”
　　金光蒸发大量怨气，让姜然的灵魂，如同吃了大补药一般，魂力急剧的膨胀，正道之剑金光更胜。
　　在她的操控之下，众人维持浩然正气的降临，举着正道之剑，突进一里，再次来到收缩的黑幕边缘！
　　而姜然，已经准备好第二次冲击了！
　　远离姜然所在，那几个因被浩然正气排斥，而被驱逐出去的人，此刻正聚在一起。
　　当姜然举着正道之剑，刺破黑幕的同时，这些人也在忙碌着，做些什么。
　　他们布置了一个简单的阵法，搭建了一个简陋的祭坛。
　　阵法包围着祭坛，其中一个人，躺在祭坛之上，另外有五个人，分别占据阵法的五个角！
　　当姜然第二次举起正道之剑的时候，这几个人嘴里也在念念有词的诵读着什么！
　　那五个占据五角的人，此刻一脸狂热，控制真气斩断自己脖颈。
　　他们的头颅，坠落在阵法中，他们的尸体，朝着阵法倒下。
　　滚烫的鲜血，从他们断开的脖颈中喷涌而出，染红了整个阵法和祭坛。
　　阵法被启动，五个依然保留狂热表情的头颅中，残魂被阵法吸收。
　　那躺在祭坛之上的人，取出一把白骨骨刃，毫不犹豫的刺入自己的心脏！
　　祭坛连同了什么，五个无头尸体的血肉灵魂，被祭坛吸收。
　　那躺在祭坛之上的人，血肉和灵魂也被吞噬，只留下一副骨架！
　　某种力量，通过祭坛，渗透进入小洞天。
　　五个无头尸体的骨骼，动了起来。
　　骨骼聚合在一起，形成了一个白骨王座！
　　而那刺破心脏之人的骨骼，头颅之中，燃烧其幽蓝的火焰，然后这副白骨竟然站了起来，并端坐在简陋的白骨王座上。
　　“果然，只有皇室之血脉，才能承受地狱领主的死亡之力！为了在这个关键时候，降临这个地狱碎片，牺牲了一位叶姓皇室血脉。唯有达成我的目标，获得地狱本源，开启地狱通道，才不算辜负同胞的牺牲！”
　　这个白骨骷髅，发出细微的精神波动。
　　如果洛璃在这里，她会惊讶发现，这个白骨骷髅散发的精神波动，和叶星一模一样！
　　姜然和姜浩，通过浩然正气传递信息，让虚空外的正气道院掌教，对叶星全力出手，牵扯住叶星全部精力，令叶星探入晓东天地的白骨巨手收回。
　　然后，姜然再引导浩然正气降临，破开五鬼迷心阵黑幕，妄图趁机攻入五鬼迷心阵核心，破坏地狱通道的开启！
　　而叶星也并非没有任何准备！
　　也不知道这几个自我献祭，接引叶星分身降临的人，是废太子一脉的布置，还是叶星和三皇子合作，三皇子一脉安排的。
　　总之，叶星带着部分地狱领主的力量，降临小洞天，并瞒过姜然，打算跟在姜然后面，等姜然破开五鬼迷心阵，再黄雀在后！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：一会儿还有一更，求票票啊啊啊啊
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第353节 第347章 毁灭加快（七更）

　　姜然送出信息，白骨巨手收回，在五鬼迷心阵核心的洛璃，感受到五鬼迷心阵的变化。
　　“阵法的威力，好像变强了！”
　　洛璃喃喃自言自语。
　　然后，就在下一刻，洛璃始料未及的，姜然的正道之剑，斩落下来，划破黑幕，蒸发海量怨气！
　　“发生了什么事？”
　　阵法内部地动山摇，白骨京观剧烈抖动，一些骷髅头内的冤魂，趁机脱逃，白骨京观崩塌了一部分，大量的骷髅头滚落下来。
　　而在白骨京观最顶部，五个人皮黑幡，更是猛烈的摇晃！
　　五鬼可怕的意志，正在苏醒！
　　“靠，搞什么！”
　　一切发生的太快，洛璃根本来不及做任何反应。
　　“小樱，你藏起来！”
　　在五鬼的意识完全苏醒前，洛璃让小樱龙离开自己。
　　五鬼一旦苏醒，洛璃的伪装立刻就会暴露。
　　以洛璃现在的境界，即使施展幽暗之隐，也不可能瞒过五鬼的弹指。
　　唯有小樱龙，天生就有隐匿天赋。她想藏起来，谁也找不到她！
　　小樱龙一脸懵逼，被洛璃从身上甩落。
　　不过，一人一龙毕竟相处久了，心有灵犀，小樱龙瞬间明白洛璃的想法，钻进大地之中！
　　下一刻，五个足以扭转天地的可怕意志苏醒。
　　它们醒来的那一刻，洛璃就被一种无法抵抗的力量禁锢住！
　　“阵法被破开了！”
　　“那个贱女人还在外面虎视眈眈。”
　　“好可怕的力量，至刚至阳，还完全克制怨气，和一切邪恶属性的力量。”
　　“必须阻止她！”
　　“拼尽全力，不然就是我们的末日！”
　　它们清醒过来的同时，就搞清楚了此刻的情况，并找到最大的威胁。
　　与此同时，姜然的第二剑，轰然落下！
　　五个厉鬼恶魔，也在同一时刻，施展最强力量，驾驭无尽怨气，以掌控地狱本源的权柄，调动整个小洞天的力量，与那煌煌大日一般的浩然正气之力对抗！
　　轰！
　　犹如星球大碰撞！
　　两种力量碰撞的区域，空间如同被打碎的玻璃，虚空裂缝像是蜘蛛网一般蔓延开。
　　强大的虚空乱流，吞噬碰撞造成的余波，无论是怨气，魂力，浩然正气，灵魂金光，地狱碎片的力量，都被虚空裂缝吞噬！
　　整个小洞天更加风雨飘摇，云层下降数百丈，几乎触手可及。
　　小洞天边缘，快速的瓦解崩溃。
　　姜然率领众人，接引浩然正气，结合她特殊能力，形成的正道之剑，在碰撞的力量之下，崩溃瓦解！
　　好在有浩然正气保护，姜然的灵魂，和姜然背后的支持者，并没有被余波殃及池鱼。
　　碰撞导致小洞天更加不稳定，无法承载太强大的力量。
　　众人接引而来的浩然正气，其存在本身，就会瓦解小洞天。
　　于是，大部分的浩然正气，回归虚空，只留下一点，保护住姜然的肉身，和那些诵读祷文的人。
　　姜然的灵魂，也得到一点浩然正气的加持，没有被虚空裂缝吞噬。
　　而五鬼这边，则更加凄惨！
　　五个巨大的白骨京观，从顶部开始，如同洪水冲破的大坝，飞速的土崩瓦解！
　　浩然正气蒸发了绝大多数的怨气，那些骷髅头菇内的冤魂，哀嚎着魂体崩溃，回归虚无。
　　高达万丈的白骨京观，最后只剩下不到百丈高度。
　　五个插在白骨京观上的人皮黑幡，更是如同遭受刀砍斧劈，风吹雨打，变得破破烂烂，坑坑洼洼，面积缩小了一半以上！
　　多亏了它们本体，与地狱本源有密不可分的联系，各自掌控五分之一地狱本源。地狱本源不灭，它们就不会死。
　　凭借对地狱本源的掌控，它们将一部分伤害，转嫁给地狱碎片，这才保住本体！
　　不过，虽然勉强苟且一命，却也五劳七伤，狼狈非常！
　　“可恨！我们差点彻底毁灭！”
　　“那至刚至阳的力量褪去了。”
　　“驾驭那力量的人类还活着，杀了他们，剥皮抽筋，挫骨扬灰，永恒的折磨他们的灵魂。”
　　“我感应到那个臭婊子的气息，她带着另一个地狱的力量，潜伏在暗处。”
　　“这里还有一只小虫子，先处理掉她！”
　　五鬼最后一句所说的小虫子，自然就是被它们抓住的洛璃。
　　根本不给洛璃说话的机会，其中一鬼的天赋能力，作用在洛璃的灵魂上。
　　是五鬼之一的乱心鬼，它的天赋能力，是搅乱生灵的心灵，令生灵意识混乱，陷入疯狂。
　　它的能力，被洛璃的阴神代为承受，洛璃心灵并没有被搅乱。
　　同时，五鬼操控削弱十多倍的五鬼迷心阵，想要杀死姜然和她身后那些人。
　　然后，就撞上了浩然正气，五鬼迷心阵的力量，根本无法撼动浩然正气。
　　“邪魔，你们以为你们赢了吗？整个过程，都在我们的算计之中！你们完了，受死吧！”
　　姜然的灵魂，冲进半径只有一里的五鬼迷心阵中，灵魂散发耀眼金光，光明无暇，温暖人心。
　　她的灵魂金光，完全克制怨气和执念，曾经就在尸鬼门总部战场上，度化尸鬼门亿万冤魂厉鬼！
　　金光照耀之下，五鬼迷心阵根本无法阻挡姜然，五鬼仅存的怨气，飞速的消耗着！
　　“这是什么力量？”
　　“不好，这个人类的灵魂非同一般，我们的力量，无法阻挡她的入侵！”
　　“完全克制我们！苟活数万年，难道今天真的就是我们的末日了吗？”
　　“可悲呀，我们堂堂地狱领主，竟然要死在一群弱小的人类手中！”
　　“和他们拼了！就算我们会彻底消亡，也要在毁灭之前，毁掉地狱本源，毁掉地狱碎片，拉着他们同归于尽！”
　　五鬼情绪低落，充满绝望，心存死志，要和姜然拼命。
　　在姜然等人身后，叶星的白骨分身，饶有兴致的看着姜然高歌猛进。
　　“很好，做的不错！撕裂那五个窝囊废的最后遮羞布吧！帮我得到地狱本源！开启地狱通道后，我会奖励你一种最痛苦，最绝望的死法！”
　　骷髅头内，跳动的幽蓝火焰，释放出微弱的精神波动。
　　这时候，洛璃终于有机会开口了！
　　“我说，我是来帮你们的，你们信吗？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：七更完成啦
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第354节 第348章 双赢局面

　　五鬼的注意力，几乎都放在姜然，和后面鬼鬼祟祟的叶星分身身上，根本没有过多关注洛璃这个真气境的蝼蚁！
　　当然，这也因为洛璃一直披着五鬼幡，还开启着幽暗之隐神通，在五鬼的感知中存在感很低，因此才忽略洛璃。
　　当洛璃开口说话，并拿下身上的五鬼幡，五鬼恶魔才发现这个人类，竟然没有被控制！
　　“怎么回事？”
　　“抽出她的灵魂，搜索她的记忆。”
　　五鬼不跟洛璃啰嗦，也不管洛璃说了什么，再次对洛璃使用它们的天赋神通。
　　然后，就被阴神护法代为承受！
　　“慢着！别动手！听我一言，你们还有一条活路，不然你们必死无疑，非死不可！”
　　洛璃说着，取出黄金小剑。
　　“这个人类特殊！”
　　“她手中的东西，对我们有威胁。”
　　“果然是敌人，先杀了她！”
　　五鬼发现天赋神通对洛璃无用，立刻释放出它们可怕的魂力，并利用地狱本源，禁锢住洛璃所在的空间。
　　“怎么就不让人好好说话呢！”
　　洛璃无奈说着，开启痛苦烙印的痛苦翻倍效果！
　　“啊……”
　　五个痛苦到极点的尖啸，从人皮黑幡中爆发。
　　五鬼都受伤颇重，受伤就会有痛苦。
　　它们存在几万年，曾经更是地狱领主，意志坚定，不会被痛苦影响心神。
　　但是，当痛苦翻倍效果启动，结果就不一样了。
　　要知道，它们五个本体上，至少印刻了上万个痛苦烙印。
　　痛苦提升万倍，就算它们没有受伤的状态，都无法承受！
　　五鬼的意识瞬间崩溃！
　　洛璃立刻放出阴鬼阴神，五面黑幡插在五个崩塌的白骨京观上，接替五鬼，短暂的维持住五鬼迷心阵！
　　关闭痛苦烙印效果，五鬼的意识很快恢复，它们立刻夺回五鬼迷心阵的控制权。
　　“别动手，如果你们想再承受那种痛苦的话！”
　　洛璃立刻开口。
　　五鬼当然不愿意再感受那种令心灵崩溃的痛苦。
　　“你是什么人？”
　　“你有什么目的？”
　　“你对我们做了什么？”
　　洛璃道：“没时间解释了，先上车！”
　　五鬼不明白洛璃的话是什么意思，不过没关系，洛璃让阴神护法，通过精神波动，向五鬼传递一门炼魂秘法！
　　洛璃举着黄金小剑，问道：“你们有没有办法，让这个黄金小剑内的血气，徐徐释放出来，而不是解开封印后，就猛烈的爆发。”
　　“如果你们能做到，我可以炼化这里面的血气，转化成滋养灵魂的中间态能量，传输给你们，帮助你们恢复魂体伤害，填补你们缺失的魂力。”
　　切实的威胁，和可能的好处，双管齐下，五鬼终于肯和洛璃好好交流了。
　　“你是谁？为什么帮我们？”
　　洛璃道：“我和外面那个贱人，是不共戴天的仇人。她想做的事情，我就要破坏，让她无法做到。”
　　“你们还有讨价还价的余地吗？我都快看到那可恶的金光了。她就要杀穿你们的阵法，杀到你们面前，以她那独特的灵魂金光，净化你们魂体中的怨气，消弭你们的执念，让你们毫无痛苦的死亡。”
　　“我们可以做到，将黄金小剑中的血气，缓慢释放。内部的武道意志，也能屏蔽掉。既然你不愿意说废话，那就开始吧！”
　　五鬼的力量蔓延过来，卷起洛璃手中的黄金小剑。
　　五鬼遭遇重创，但它们依然远超洛璃的强大。
　　并且，它们占据地狱本源，可以控制小洞天的力量，压制黄金小剑中的血气爆发，对它们来说并非难事！
　　一缕精纯血气释放，洛璃立刻运转《龟蛇真武秘箓》，将血气吸收，然后再通过《精血元气灵魂秘箓》，将吸收的血气，直接转化成中间态能量，反哺给五鬼的本体！
　　得到精纯的魂力补充，五鬼的本体恢复了一些，与姜然的对抗不再是毫无反抗之力的一败涂地，变成了节节败退。稍稍抵抗一下，就溃败！
　　虽然没能反败为胜，但至少拖延了姜然的脚步，争取了更多的时间。
　　当然，五鬼并不知道，每一缕传递给它们的中间态能量，其中都混杂着痛苦烙印！
　　这个时候，洛璃就要图穷匕见了！
　　“我帮你们补充魂力，也只能治标不治本。当这个黄金小剑内的血气耗尽了，你们还是要失败！”
　　得到洛璃切实的好处，五鬼愿意和洛璃多交流了。
　　“你说你是来帮我们的。你有战胜那个女人的方法？”
　　洛璃道：“我如果能战胜她，我早就亲自出手杀掉她了。又何须来和你们合作？”
　　“那你说刚才的话，是什么意思？”
　　洛璃心念一动，六个阴神护法，飞到洛璃身边。
　　指着这六个阴神护法，洛璃道：“你们看，它们魂体很孱弱吧？”
　　五鬼没有回应，算是默认。
　　这六个阴神护法，是洛璃随手抓来的，转化成阴神护法前，也就是筑基期灵魂，对五鬼来说自然是孱弱的如同蝼蚁。
　　洛璃道：“接下来，你们看一场好戏！”
　　随即，洛璃下达命令，六个阴神护法朝着姜然突进的方向飞去。
　　很快，阴神护法就来到姜然灵魂金光，可以照耀到的地方！
　　六个阴神护法，沐浴在姜然的灵魂金光下，却丝毫不受灵魂金光的影响，魂体没有消散。
　　然后，洛璃召回阴神护法。
　　阴神护法刚刚回归，五鬼的魂力，就将阴神护法捕获，魂力侵入阴神护法灵魂之中，仔仔细细的检查。
　　“看到了吧！”
　　洛璃再次开口了。
　　“我可以改造魂体，令魂体不被那种灵魂金光影响。”
　　“如果，你们的魂体，也可以不受那金光的影响，那个贱人就无法伤害你们，你们就能打败她！”
　　五鬼之一对洛璃问道：“你的意思是，你想改造我们的魂体！”
　　“不错！”
　　洛璃露出真诚的笑容，足以感染任何存在。
　　“只要你们配合，我就可以改造你们的魂体。然后你们就可以反败为胜，帮我除掉那个贱人。”
　　“一举两得，一箭双雕，双赢的局面，何乐而不为呢？”
　　洛璃终于先露出她的真正目的！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第355节 第349章 忽悠五鬼

　　洛璃的真正目的，就是欺骗五鬼，让它们自愿接受改造，成为洛璃的阴神护法。
　　一般来说，守护阴神神通，可以捕获被洛璃杀死，因洛璃而死的残魂，转化成阴神护法！
　　这门神通的神秘度很高，当初有玄黄龙气护体的叶辰，也无法抗衡神通的捕获。
　　不过，除了被洛璃杀死，因洛璃而死的残魂，实际上还有另一种方法，可以转化阴神护法。
　　那就是，将灵魂自愿接受改造，被纳入脑后奇异维度！
　　只要进入奇异维度，任何灵魂就没有任何反抗之余地，将会被转化为阴神护法！
　　对于五鬼，洛璃想要将它们转化成阴神护法，但是不能杀掉它们。
　　首先，杀掉它们，它们的魂体就不完整，潜力有限。
　　对洛璃想要得到的完整五鬼迷心阵，以及更强大的五鬼搬运术，造成很大影响。
　　其次，杀掉它们，五鬼迷心阵会瞬间崩溃。
　　姜然就能来到地狱本源之前。
　　姜然一定会毁掉地狱本源，洛璃目前没有能力阻止她。
　　能阻止姜然的，只有五鬼，和它们借用地狱本源，发挥出最强效果的五鬼迷心阵。
　　并且，杀死五鬼，还会出现另外一种更加糟糕的情况。
　　五鬼死了，地狱本源失去控制者，变成吾主之物。
　　那时候，可能叶星就会出现摘桃子，夺走地狱本源，开启地狱通道。
　　这时洛璃绝对不允许发生的！
　　所以，先不论洛璃有没有能力，杀死五鬼。她都不会杀死五鬼！
　　她想要五鬼活着，然后一个个的进入脑后奇异维度，一个一个的被转化成阴神护法。
　　被转化成阴神护法后，五鬼依然还是五鬼，力量不会减弱，对地狱本源的掌控权不会失去。
　　如此一来，洛璃就相当于掌控五鬼迷心阵，并获得地狱本源的控制权！
　　所以，洛璃才会主动帮助五鬼，帮它们修补破损本体，恢复失去魂力，对抗姜然的灵魂金光！
　　“原来，这才是你的真实目的！觊觎我们的魂体，想要将我们转变成你的傀儡！”
　　“蝼蚁，你太狂妄了！”
　　“抽取她的灵魂，占据她的肉身，我们自己运转炼魂秘法！”
　　五鬼自然不是那么好骗的。
　　它们意识到洛璃的恶意，就要直接对洛璃动手！
　　“慢着，我说了，我是来帮你们的。是冲着双赢而来！我没有想要将你们变成傀儡的想法，也不敢有这种痴心妄想。”
　　洛璃连忙解释。
　　“我们不相信人类！”
　　“发誓！我可以发誓！”
　　洛璃信誓旦旦。
　　“传闻，尸鬼门的鬼誓符，就是传承自你们。我可以对鬼誓符发誓，我绝不会做任何伤害你们的行为。”
　　“并且，这种转化，可以一个一个来。如果你们觉得我有恶意，另外四位可以瞬间控制我，停止转化过程！”
　　五鬼短暂沉默。
　　洛璃继续蛊惑道：“难道，你们不想活下去吗？”
　　“要知道，现在小洞天之外，已经被洞虚之境和法相之境包围了。他们正围绕着小洞天争斗。而这个小洞天，也在不可抑制的走向毁灭！”
　　“无论小洞天之外的争斗，是哪一方赢了，你们都不会有好下场。”
　　“地狱那方赢了，你们会被夺取地狱本源，会被当做开启地狱通道的祭品。”
　　“人类那一边赢了，他们也会毁掉地狱本源，彻底毁掉这个小洞天。人类或许不会消灭你们，但人类会囚禁你们，研究你们，折磨你们。”
　　“落入人类手中，你们会生不如死！”
　　“两个结局，成为祭品，和生不如死。你们肯接受哪一个？”
　　当然是两个都不想接受！
　　可是形势比人强，五鬼不肯接受这两个结局，它们能做的最后挣扎，就是玉石俱焚，选择自我毁灭，而不是被地狱献祭，或被人类活捉！
　　反正无论怎样，它们的绝境注定了！
　　“呵呵，难道，你还能给我们第三个选择不成？”
　　“当然可以！”
　　洛璃自信的说。
　　“我有一个可以寄存魂体的独特维度！”
　　一边说着，洛璃一边运转守护阴神神通，将六个阴神全部收入脑后奇异维度中！
　　“诸位，你们还能感受到，那六个阴魂的存在吗？”
　　五鬼再次震惊了。
　　它们魂力侵入阴神护法魂体中，留下许多标记和烙印。
　　甚至还动用了地狱本源的力量。
　　可是就在刚刚，六个阴魂彻彻底底，完完全全凭空消失了。
　　五鬼留下的所有烙印，所有标记，都感知不到。
　　然后，洛璃再次将六个阴神护法放出来，五鬼又能感应到标记和烙印了。
　　“你真的有那样一个维度？”
　　“事实胜于雄辩！”
　　洛璃摊手。
　　“无论最后结局如何，只要你们躲进我的奇异维度中，就能瞒过地狱和人类，神不知鬼不觉的脱离这个是非之地。”
　　“不自夸的说，本人在人类之中，还算是有点地位的。要不然以我如此低微的境界，也无法进入小洞天。”
　　“总之，我是一定可以安全离开小洞天的。你们跟着我，也能安全逃生。”
　　这才是洛璃最大的杀手锏！
　　一条生路，是五鬼无论如何也无法拒绝的诱惑。
　　它们本来就是将死之恶魔，靠着地狱本源苟延残喘至今，可见它们的求生意志非常强烈，非常的抗拒死亡！
　　那么有一丝的可能，它们也不会想着玉石俱焚。
　　“进入你控制的维度，岂不是一切都任你摆布！”
　　洛璃表面上失落，心中却狂喜。
　　能提出这个问题，说明五鬼意志已经松动了。
　　洛璃叹道：“说了多少次了，我想要的是双赢！帮你们，就是帮我。你们不信任我，我可以对誓鬼发誓！”
　　“如果誓鬼还不行，你们可以用其他你们能想到的方法，让你们感到安心！”
　　“转化魂体，需要你们完全信任我。”
　　“信任，是相互的。我信任你们，可以放开心神，任由你们留下反制的手段！”
　　洛璃说的是情真意切，非常的真诚。
　　“没有太多时间，供你们犹豫摇摆了！姜然那个贱人就快要攻过来了。等她杀过来，我马上就跑。过了这个村，没有这个店！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第356节 第350章 忽悠成功

　　“不行！”
　　五鬼给出否定的答复。
　　“为什么？”
　　洛璃问。
　　“五鬼迷心阵，需要我们同心协力才能维持。缺少一个，五鬼迷心阵的威能，就会大大缩减。外面那个女人的灵魂，就会长驱直入！”
　　这个问题，洛璃当然早就想过了。
　　“没关系，看我的吧！”
　　洛璃发出命令，阴鬼阴神飞出，加入五鬼之间，以庞大魂力驾驭怨气，融入五鬼迷心阵之中，将五鬼迷心阵的威能，增强三分。
　　“我的这个鬼物，也能驾驭五鬼迷心阵。有它做替补，你们其中一个，可以短暂脱离五鬼迷心阵。”
　　“你考虑的倒是很周到！”
　　五鬼没有立刻给洛璃答复，而是私下快速交流。
　　“你的提议很诱人，方法也似乎可行，但是我们不信任你。你不仅要以鬼誓符发誓，我们还要在你的灵魂之上，做一些反制的手段。一旦你有什么不轨企图，我们一个念头控制你的意识。”
　　“只有你同意这个要求，我们才会和你合作！”
　　“呵呵！”
　　洛璃淡淡一笑，道：“不愧是万年的老鬼，还真是稳健呢！好，我答应你们。”
　　洛璃如此爽快的答应，倒是让五鬼十分愕然。
　　洛璃解释道：“我早已经做好了这方面的觉悟。时间不等人，再磨磨唧唧下去，姜然那贱人就要杀进来了。”
　　五鬼虽然还有忧虑，但它们其实并没有选择的余地。
　　想要活命，想要自由。它们只能和洛璃合作！
　　洛璃不仅答应以誓鬼起誓，甚至还答应五鬼，在她灵魂上留下暗手。
　　理论上来说，五鬼算是完全控制住洛璃了。
　　所有最后，它们也同意了。
　　白骨京观骷髅头内，飞出五个冤魂。五鬼本体就在洛璃面前，将五个冤魂改造成誓鬼。
　　洛璃也不含糊，直接对誓鬼起誓。
　　誓鬼想要和洛璃的灵魂融合，被一个阴神护法替换。
　　誓鬼与起誓的灵魂融合后，起誓的灵魂从外在观察，是看不出任何变化的。
　　如果以誓鬼其实，就会令灵魂发生变化，那三皇子一脉也不会用鬼誓符，控制下属。
　　因为被控制的人，很容易就会被辨认出。
　　就算是五鬼，也只能在魂体全盛状态下，全神贯注的观察，才能分辨与誓鬼融合的灵魂。
　　洛璃早就知道誓鬼的这一特性，所以才毫无顾忌的，以誓鬼起誓。
　　发誓之后，洛璃大大方方的，放开识海防御，暴露自己的灵魂，任由五鬼的魂力，在洛璃的灵魂之上，留下它们天赋神通的神通符篆！
　　若是其他情况下，五鬼不介意趁此机会，直接控制洛璃的意识，细细挖掘洛璃的秘密，将洛璃彻底炼化成傀儡，掌控洛璃的一切。
　　然而如今，五鬼生命危在旦夕，岌岌可危。
　　它们覆灭的结局已经注定，洛璃是它们唯一的希望，唯一的救命稻草。
　　如果破坏了洛璃的意识，导致洛璃无法转化它们的魂体，或者无法开启那个神秘维度，五鬼就是搬起石头砸自己的脚。
　　所以，谨慎稳健的它们，选择与洛璃合作，不直接操控洛璃的意识。
　　五鬼对誓鬼，还有它们的天赋神通，还是比较自信的。
　　它们有九成的把握，笃定已经完全掌握住洛璃的命脉，洛璃不敢也不能伤害它们！
　　“很好，如此，我们就做到了相互完全信任。”
　　洛璃摊开手，一副诚恳合作的态度。
　　“那么，谁先来接受魂体改造呢？”
　　“事先声明，你们的本体层次太过，魂力能级远超于我。我要改造你们的魂体，你们必须完全配合我，不能有一丁点的抗拒。不然，改造无法成功！”
　　五鬼再次快速私下交流，最后，本体伤势最终动心鬼，首先站出来。
　　“就从我开始吧！”
　　“好！”
　　洛璃对阴鬼阴神下达命令，阴鬼阴神带着五鬼幡，插在动心鬼所在的白骨京观上，代替动心鬼，操控五鬼迷心阵。
　　动心鬼本体，化作一个没有五官，身体漆黑，散发阵阵混乱气息的类人形态。
　　洛璃这才知道，原来不仅仅是黑色人皮，连那长长的脊椎骨，也是五鬼的本体一部分。
　　化作无面之鬼的动心鬼，来到洛璃面前。
　　自然逸散出的魂力，就压制的洛璃无法动弹，念头运转迟滞。
　　洛璃艰难道：“前辈，还请收敛力量。”
　　“哼！”
　　乱心鬼冷哼一声，收敛所有力量和气息。
　　洛璃眼睛明明可以看到它，但是在感知中，眼前空无一物。
　　运转守护阴神神通，洛璃对动心鬼真诚道：“我要开始了，还请前辈完全信任我，不要做任何的抵抗！”
　　“记住，你以誓鬼发过誓，灵魂中还有我的神通符篆。如果你有想要伤害我们的念头，你的灵魂立刻就会被誓鬼反噬。”
　　乱心鬼最后警告洛璃道。
　　洛璃无奈道：“我知道，我这不好好的嘛？说明我对前辈真的没有一丁点的恶意。”
　　“希望你识相！开始吧！”
　　洛璃压抑住兴奋激动的情绪，保持心态和表情稳定，守护阴神神通的力量，覆盖在动心鬼的本体上。
　　下一个刹那，动心鬼消失在小洞天，完全消失在其他四鬼的感应中。
　　即使它们通过地狱本源，也无法感应到动心鬼的存在。
　　不过，其他四鬼却并未慌乱，洛璃提前对它们解释过。
　　并且，通过地狱本源的联系，四鬼确信动心鬼还活着，地狱本源的五分之一权柄，依然属于动心鬼！
　　“动心已经去了你那个神秘的维度吗？果然不同凡响，就连地狱本源也感应不到动心的存在。”
　　洛璃笑眯眯道：“这下，各位前辈相信我了吧！最后时刻，只要各位前辈，进入我的神秘维度，我一定可以带着前辈安全逃脱的。”
　　“人类少女，算你识相。”
　　誓鬼没有发作，动心鬼没有死亡。四鬼放松了许多对洛璃的警惕之心，总算是相信，洛璃是真心想要帮助它们。
　　它们不知道，在洛璃脑后奇异维度中，动心鬼正在遭受怎样痛苦而极致的折磨，正在经历怎样可怕又危难的厄难。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第357节 第351章 陆续转化

　　当动心鬼，被纳入脑后奇异维度，它的生命，就不再受它自己掌控。
　　洛璃第一时间，就开启动心鬼灵魂中的痛苦烙印效果。
　　动心鬼意识在崩溃之前，想要启动它留在洛璃灵魂中的天赋神通符篆。
　　只可惜，洛璃这个奇异维度，连地狱领主的意志都能隔绝。
　　动心鬼曾经是地狱领主，但它现在落魄了，它的意志更不可能穿过奇异维度，激活洛璃灵魂中的神通符篆！
　　然后，动心鬼的自我意识，就在无边无际的痛苦中，完全崩溃了！
　　想要将动心鬼快速转化，并非易事。
　　此刻奇异维度内，一个阴神护法主动消亡，为动心鬼腾出一个名额。除了阴鬼阴神，其他七个阴神，正齐--心协力的，撕扯动心鬼的魂体，分离它的魂力，尽可能削弱它的力量。
　　同时，洛璃全力运转守护阴神神通，尽最大的努力，转化动心鬼的灵魂本质。
　　得益于洛璃灵魂增强了不少，守护阴神神通的效率，也提高了许多。
　　并且，在转化的过程中，洛璃发现，由于动心鬼灵魂，吸收了许多洛璃身体转化的中间态能量，填补破损的魂体，让动心鬼的转化更加顺利。
　　更令洛璃惊喜的是，当开启动心鬼灵魂上，痛苦烙印的效果。痛苦烙印也能间接辅助护法阴神神通，加快转化效果。
　　总之，多管齐下之下。动心鬼这个前所未有强大的灵魂，在洛璃脑后奇异维度中，以一种匪夷所思的速度，快速的转化成阴神护法。
　　五鬼迷心阵外，姜然依然正高歌猛进者，灵魂金光所向睥睨，蒸发怨气，带领人类各派的核心弟子，朝着五鬼本体一步一个脚印的进发。
　　在姜然背后，端坐白骨王座之上的，叶星的白骨分身，鬼鬼祟祟的跟随。
　　在五鬼本体面前，洛璃同时运转《龟蛇真武秘箓》和《精血元气灵魂秘箓》，吸收黄金小剑释放的血气，并将其转化成生命精气，再转化成中间态魂力，输入给四鬼本体。
　　同时，洛璃还在拼命运转守护阴神神通，开启痛苦烙印神通，激活动心鬼痛苦烙印的同时，也在制造更多痛苦烙印，输入给其他四鬼。
　　洛璃可谓是一心多用！
　　她现在是拼了命的，争分夺秒，能有多快就多快！
　　当动心鬼的灵魂核心，完成阴神护法的转化，成为独属于洛璃的阴神护法，洛璃差点耗尽心力！
　　不过，一切都是值得的！
　　洛璃第一时间，命令动心鬼，吸收被其他阴神护法分割走的魂力，从脑后奇异维度飞出！
　　“动心，你回来了！”
　　“感觉如何？有没有什么隐患？”
　　“开敞开你的魂体，让我们仔细检查！”
　　其他四鬼立刻围上动心鬼阴神。
　　动心鬼已经转化成阴神了，根本没有自我意识，如果敞开魂体，任由其他四鬼检查，立刻就会暴露。
　　因此，在洛璃的控制下，动心鬼阴神变化成人皮黑幡形态，回到它原本所在的白骨京观位置，接替阴鬼阴神，控制五鬼迷心阵！
　　“还有心情检查我的魂体！快去接受转化吧！我们的时间不多了，更要全力以赴应对那个灵魂发光的女人。别浪费精力！”
　　洛璃也适时地催促道：“黄金小剑内的血气，已经耗尽三分之一了。姜然也突进五鬼迷心阵三分之一，我甚至都能看到她灵魂释放的那该死的金光。”
　　形势咄咄逼人！
　　“我来！”
　　乱心鬼第二个站出来，来到洛璃面前。
　　阴鬼阴神立刻顶上乱心鬼的位置。
　　其他三鬼，也没有再坚持检查动心鬼的魂体。
　　首先，敞开心灵，让其他人的力量，进入魂体，本来就是一件十分危险的事情，相当于将生命交付给闯入之人。
　　闯入之人但凡有一点歹心，都能令敞开心灵者，万劫不复。
　　尤其是，像五鬼恶魔这种有操控心灵天赋神通的存在！
　　即使五鬼同气连枝数万年，相互之间极为信任，但它们毕竟是五个不同的个体，不可能毫无保留的完全信任。
　　毕竟，它们不能像应对洛璃那样，誓鬼发誓，还在灵魂中留下神通符篆反制。
　　所以，其他四鬼提出检查动心鬼魂体这个要求，实际上是有些强人所难的。
　　当然，让它们放弃检查动心鬼魂体的最重要原因，乃是动心鬼依然拥有地狱本源，五分之一的掌控权。
　　如果动心鬼死了，或者变成傀儡，变得不是原来的它，它就会失去地狱本源的掌控权！
　　地狱本源是无法被蒙蔽的！
　　因此，其他四鬼才没有怀疑，动心鬼已经沦陷了。
　　不得不说，原始真魔秘典传授的神通，神秘度甚至超越地狱本源！
　　有了第一次的经验，转化乱心鬼的效率又提升了不少。
　　并且，犹豫动心鬼已经成为阴神，它的魂力不会被姜然的灵魂金光克制，有了动心鬼阴神的加入，五鬼迷心阵的威力大增，大大减缓了姜然入侵的脚步，为洛璃争取了更多时间。
　　至于，洛璃灵魂中，动心鬼留下的神通符篆，洛璃并没有让它清除。
　　五鬼的天赋神通，强大且诡异，防不胜防，直接针对心灵，洛璃对此很有兴趣，想要将神通符篆留下研究研究。
　　况且，那可是神通符篆。神通第五境，符篆之境才能凝聚的东西。
　　提前接触神通符篆，对洛璃的修行好处颇多。
　　乱心鬼很快被转化成功。
　　此时，姜然已经突进五鬼迷心阵的二分之一！
　　第三个前来转化的，是迷心鬼。
　　黄金小剑的血气消耗更多，当迷心鬼成为迷心阴神，姜然已经突进到四分之三，洛璃真的能够看到姜然的灵魂见光！
　　第四个前来转化的，是惑心鬼。
　　已经有三个阴神，加入五鬼迷心阵，姜然对五鬼迷心阵的克制，被大大削弱。
　　五鬼迷心阵依然无法影响她，也无法阻止她的脚步，却能更大的延缓她突进的速度。
　　当姜然几乎兵临城下，惑心鬼终于转化成功。
　　五鬼洛璃已经掌控四个，只剩下最后一个骗心鬼了。
　　“骗心，就剩你一个了，快！”
　　其他四鬼，齐齐催促骗心鬼。
　　骗心鬼本体来到洛璃面前，毫无征兆的启动，留在洛璃灵魂中的神通符篆。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第358节 第352章 同样打算

　　骗心鬼的天赋神通，在洛璃的识海内爆发。
　　瞬间，洛璃的自我意识被骗心鬼完全迷惑。
　　“骗心，你做什么？”
　　“你对她动手，不想活了吗？”
　　“骗心，快解除你的神通。”
　　“骗心，你想害死大家吗？”
　　其他四鬼，此刻齐齐释放“震惊”，“愤怒”，“疑惑”，“焦躁”的精神波动，并急切的谴责骗心鬼。
　　骗心鬼心中却松了一口气。
　　“没有主动保护这个人类少女，也没有对我发动攻击。看来，它们并没有被这个人类少女控制，它们依然还是它们。”
　　骗心鬼回应道：“我只是觉得，一切太顺利了。”
　　“顺利不好吗？”
　　“太顺利，就是不自然。现在，我的神通，已经完全欺骗这个人类少女的心灵。她将认我为唯一的主人，对我的任何命令，都会无条件的坚决执行。”
　　“与其和人类交易，我更希望控制人类。”
　　其他四鬼问道：“你控制了她，太还能帮你转换魂体吗？还能带你进入那个神奇维度吗？”
　　骗心鬼回应道：“试一试不就知道了，如果不行，我立刻解除对她的控制，恢复她意识的独立。”
　　随后，骗心鬼就通过神通，向洛璃的意识下达命令。
　　洛璃当然没有被骗心鬼控制心灵。
　　不说洛璃有阴神护法保护灵魂，在洛璃的识海中，可是还有墨玉黑莲这个无比神秘，无比强大，层次非常之高的存在。
　　洛璃灵魂只要躲到墨玉黑莲下面，骗心鬼的神通，就休想影响洛璃的自我意识。
　　“奴隶，为我转化魂体。”
　　骗心鬼对洛璃下令。
　　“遵命，主人！”
　　洛璃双眼迷茫，机械的答应。
　　骗心鬼大喜过望，对另外四鬼得意道：“看到了吗？这才是人类和恶魔正常的相处模式。”
　　守护阴神神通，覆盖在骗心鬼本体上。
　　骗心鬼以为洛璃已经被完全控制，没有任何反抗，被神通带入洛璃脑后奇异维度。
　　然后，迎接骗心鬼的，就是无穷无尽，没有上限的极致痛苦。
　　当洛璃转化骗心鬼的时候，姜然终于突破五鬼迷心阵封锁，来到小洞天的真正核心，见到五鬼本体和地狱本源！
　　同时，也见到了洛璃。
　　“罗丽，你竟然还活着！”
　　姜然来到小洞天核心，却首先关注洛璃。
　　而洛璃保持一种呆滞的神情，双目无神，对姜然的到来，没有做任何反应，更没有回应姜然的话。
　　姜然立刻察觉洛璃的异常。
　　类似洛璃这种状态，姜然在五鬼迷心阵中见过不少，正是被五鬼迷心阵操控的外在表现。
　　发现洛璃被五鬼迷心阵操控了，姜然心中五味杂陈，情绪起伏剧烈。
　　这个进入小洞天后，就和她争锋相对，多次将她压制的天才邪恶少女，竟然就这么无声无息，平平无奇的被五鬼控制了！
　　虽然，这是情理之中的事情，却是姜然意料之外。
　　姜然也不知道，此刻应该以怎样心情，面对被控制，失去自我的洛璃。
　　“纵使你天才无双，惊才艳艳，将来有可能成长为魔道巨擘。毕竟还只是真气境，过早的参与这种层次的斗争，有这样的结局，也是情理之中的结果。”
　　姜然喃喃的说了两句，随后就扫清心灵中纷杂的情绪，专心致志面对眼前的敌人！
　　“五鬼恶魔，你们的末日到了！”
　　姜然灵魂金光大方。
　　五鬼迷心阵核心，五个白骨京观中的怨气，在飞速的消融。
　　那些骷髅头骨中，承受折磨的冤魂，也在金光照耀之下，怨气和执念全部消散，带着平和解脱的心情，魂体消散，回归虚无。
　　四鬼其实已经成为洛璃的阴神护法，完全不惧姜然的灵魂金光，不会被姜然克制！
　　只差最后一步，洛璃就能完全控制五鬼，或者地狱本源的掌控权。
　　以目前四鬼的实力，随便一个，都能击败姜然的灵魂。
　　灵魂金光无法起到克制作用，姜然就是没有爪牙的老虎。不过，她还有浩然正气护体，五鬼也无法杀死，甚至无法真正伤害她。
　　况且，姜然身上，不知道还有没有姜浩给她的，专门针对地狱本源的宝物。
　　若是让姜然大发神威，伤害到地狱本源，对洛璃来说就是巨大的损失。
　　洛璃的想法，是转化完成骗心鬼后，五鬼齐全后，立刻以完整的五鬼搬运术，带着地狱本源离开，去一个无法被姜然找到的地方，想办法和白骨王座上的地狱领主，取得联系，进行交易。
　　这个过程中，不能让姜然看到，不能让她知道，是洛璃从中主导。
　　所以，洛璃才要装作被五鬼控制的样子！
　　然而，令洛璃没想到的是，姜然度化白骨京观内的冤魂后，进攻的姿态却戛然而止，灵魂悬浮在五鬼本体之上，居高临下的望着五鬼，嗯，其实是四鬼本体，和躲在五鬼幡内的阴鬼阴神。
　　“五鬼恶魔，见识到我的强大了吧！”
　　“我的能力，完全克制你们。我可以伤害你们，进而抹杀你们。而你们，无法打破浩然正气的防御，无法对我造成任何影响。”
　　“你们在我面前，孱弱如同蝼蚁，我随手就能捏死！”
　　姜然不仅没有进攻，反而侃侃而谈，炫耀武力。
　　洛璃心中一动，开口说道：“人类，不要太嚣张，虎落平阳被犬欺！我们全盛时期，一个念头就能抹杀你！”
　　竟然似乎也没想到，洛璃会开口说话。
　　当她听完之后，才明白，洛璃成了五鬼的传声筒，代表五鬼和她交流！
　　洛璃就是让她产生这种误会，好让洛璃可以直接和姜然交流，不用再通过四鬼，多一道程序。
　　姜然在此感叹，“罗丽呀罗丽，你竟然沦落为传话的工具，真是造化弄人！不过，你有这样的下场，也是罪有应得。正所谓天命昭昭，天网恢恢，报应不爽，正是如此！”
　　洛璃继续面无表情的开口，道：“人类，我们不是你的对手，但你也休想羞辱我们。大不了我们玉石俱焚，将地狱本源，献给另一个地狱的地狱领主，打开地狱通道，入侵你们的世界！”
　　“不！你们不会这样做！如果你们愿意，地狱通道早就开启了。”
　　姜然肯定的说。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第359节 第353章 劝降五鬼（六更）

　　“况且，在我面前，你们也没有那个机会！”
　　姜然自信满满，张开双臂，灵魂金光覆盖在四鬼本体之上。
　　“你们的生死，只在我一念之间！”
　　洛璃反问道：“既然如此，你为何不直接杀掉我们？你们人类进入地狱碎片，就是为了杀掉我们，毁掉地狱本源吧！”
　　姜然道：“地狱本源，是个好东西，摧毁它太可惜，完全是暴殄天物。”
　　“至于为什么不杀死你们！上天有好生之德，你们苟活万年，卓为不易。我不想让你们万年的坚持，功亏一篑。因此，我决定给你们一条生路。”
　　洛璃差点笑出来。
　　这姜然，和洛璃之前说出的话，大同小异。恐怕这个女人，也在打和洛璃相同的主意。
　　强忍住发笑的冲动，洛璃木着一张脸，机械的问道：“你肯放我们一条生路吗？”
　　“当然！只需要，你们臣服于我！”
　　“恶魔永不为奴！尤其不会臣服人类。人类是我们的玩物，从来只有人类臣服恶魔，地狱征服人间。”
　　洛璃面无表情的说出这番话。
　　姜然冷笑一声，低喝道：“那你们就去死好了！”
　　随即，姜然的灵魂金光，爆发杀伤力，作用在四鬼的本体之上。
　　不过，四鬼实际上已经成为洛璃的阴神。
　　阴神没有自我意识，也就根本没有执念，完全不受姜然灵魂金光的影响。
　　姜然像杀掉五鬼，简直痴心妄想。
　　不过，洛璃已经对姜然的目的产生兴趣，她命令四鬼，装作被金光度化，魂体溶解，消散天地间的样子。
　　“慢着！”
　　洛璃代表五鬼，对姜然说道：“不要一言不合，就动刀动枪的。其实，我们完全可以坐下来好好谈一谈。”
　　姜然停止灵魂金光度化，傲然回应道：“没什么好谈的，要么臣服，要么死！”
　　“你这根本就不是谈判的态度！”
　　“看来，是我给你们的痛苦，不够深刻！”
　　“等等，别动手，有话好好说，我们同意，我们同意臣服你。”
　　姜然并不意外。
　　在她看来，她完全捏住了五鬼的命脉。
　　就如同洛璃所推断的那样，姜然也认为，五鬼借助地狱本源，苟延残喘几万年，它们必然是贪生怕死，不甘心消亡，不愿意毁灭的。
　　只要以生命要挟它们，它们必定会妥协。
　　姜然自认为，已经展现出压倒性的力量，掌握五鬼的生杀大权，根本不怕五鬼不答应，不怕五鬼不臣服！
　　如果倔强不肯臣服，那就打，打到它们认清现实，主动臣服为止。
　　如今看来，五鬼不愧是苟且偷生之辈，只打了一次，它们的反抗意志就崩溃了。
　　洛璃说道：“我们可以臣服你，但不能无条件的臣服。”
　　“还敢跟我讲条件！”
　　洛璃冷冰冰道：“不可能无条件臣服。我们臣服你，可以。我们可以供你驱使，让你使用我们的力量。但是，你必须保证我们，能活着脱离这个旋涡。保证我们离开地狱本源之后，魂体不会消亡。”
　　“并且，我们可以成为你的仆从，但你不能命令我们，做一些必死的事情。而且，做你奴仆必须有个时限。时限到了，你需要归还我们自由！”
　　洛璃提出的条件，都是从五鬼的角度出发，五鬼理所应当应该提出的条件。
　　因此，姜然没有半分怀疑。
　　不过，姜然的态度很坚决。
　　“邪魔外道，给你们一条生路，已经是我最大的仁慈，你们还敢跟我谈条件。”
　　“不臣服，就去死！”
　　“我不会答应你们任何请求，你们自由无条件臣服这一条选择。”
　　“那咱们就鱼死网破吧！”
　　洛璃的回答也很决绝。
　　同时，四鬼的本体，做出自爆魂体，玉石俱焚的姿态。
　　姜然没料到，五鬼竟然真的有勇气自我毁灭，宁为玉碎不为瓦全。
　　如果是原本的五鬼，自然没有这个勇气。
　　已经变成洛璃阴神护法的四鬼，洛璃让它们干什么，它们就干什么，不会有丝毫迟疑和犹豫。
　　“等一下！”
　　这回，换姜然喝止四鬼。
　　她之所以想要降服五鬼，乃是有必须这么做的理由的。
　　“你肯答应我们的条件吗？”
　　“你们的条件太狮子大开口。有一些，是绝对不可能答应的。”
　　“这才是谈判的态度嘛！有分歧，咱们就慢慢谈。”
　　洛璃如此说。
　　其实，直接答应姜然的要求，也不是不可以。
　　无论什么手段，都无法从洛璃手中，夺走阴神护法的控制权。
　　洛璃完全可以假意让阴神护法，臣服姜然，然后试探姜然的真正目的。
　　不过，能为阴神护法争取一些好处，从姜然身上，榨取一些利益，自然是更好的选择。
　　毕竟，给阴神护法的好处，就是给洛璃的好处。
　　姜然不耐烦道：“你们没资格，和我讨价还价，我也没有这个时间，浪费在你们身上。”
　　“我可以承诺你们，保证你们能活着脱离这个旋涡，并且保证不会让你们做送死，或者是自我了断的事情。”
　　“同时，只要你们臣服我，我会以洗心文墨之精华，以及正气道院强者意志，配合浩然正气，洗涤你们的魂体，修复你们魂体的根本伤势，让你们即使脱离地狱本源，也能继续存活。”
　　“哇！姜家和正气道院，正是财大气粗呀！都是好东西，令我也垂涎三尺！”
　　洛璃已经非常心动了，差点立刻答应姜然。
　　要知道，地狱本源是必定要与地狱领主做交易的。失去地狱本源，五鬼的伤势就会不可抑制的恶化，洛璃只能削弱它们的灵魂层次，保证它们的存活。
　　而姜然手中，竟然有可以修复五鬼根本伤势的宝物，这简直是帮洛璃，解决一个最大的难题，洛璃如何能不心动。
　　这还没完，姜然又从怀中，取出一幅画卷。
　　“这副画卷，乃是某一代镇魔道院掌教，以妖族妖王的皮为画布，以无数地狱恶鬼为染料，描绘的地狱图景。”
　　“这张图，封印了妖族妖王的无尽血气，以及亿万鬼物的怨气，还有死亡地狱的浓郁阴气。”
　　“你们只要寄居在这张地狱图中，配合血气炼魂秘法，就会如同回归地狱一般，实力能够缓慢的增长！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六更完成，求刀片鼓励呀，今天的刀片有点可怜o(╥﹏╥)o
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第360节 第354章 洗涤灵魂

　　“这也是好东西呀！”
　　洛璃几乎要流口水。
　　“不对！既然是镇魔道院的某位掌教，描绘的地狱图，此物乃是镇魔道院的宝物才对。”
　　“作为镇魔道院的弟子，我有义务，将属于道院的宝物夺回来。”
　　姜然继续侃侃而谈。
　　“至于你们说的，臣服于我的期限！呵呵，简直鼠目寸光。”
　　姜然自信满满，傲气无双道：“以我的天赋，成长上限必定超越你们全盛状态。跟着我，你们不仅可以找回失去的实力，还能更进一步。你们却想着脱离我，简直不识好歹，愚不可及。”
　　洛璃沉默，让姜然感觉，五鬼正在思考讨论。
　　其实，是五鬼最后的骗心鬼，终于完成转化。
　　自此，五鬼恶魔，全部成为洛璃的阴神护法。
　　并且，并非杀死它们后，转化它们的残魂，五鬼乃是魂体完整状态下被转化，它们保持灵魂的潜力，保有完整的记忆。
　　降服五鬼，洛璃可谓是得到一个巨大的宝藏。
　　光是五鬼完整的记忆，就足够洛璃赚的盆满钵满。
　　不过，洛璃目前没有时间，翻看五鬼的记忆。
　　她心念一动，骗心鬼从脑后奇异维度飞出，变化成人皮黑幡的本体，回到它原本所在的白骨京观之上。
　　五鬼再次将地狱本源团团围住。
　　姜然惊诧看着骗心鬼，从洛璃的脑后飞出。
　　洛璃表情依然木讷，眼神依然呆滞，还是用机械没有感情的声音说道：“这个人类女人不一般，我甚至要本体亲自出马，进入她的识海，战斗了好一会儿，才将她的意识操控。”
　　姜然心中，再次生出复杂情绪，对洛璃有畅快，有惋惜，也有不甘。
　　“这个世界，终究是胜者为王！”
　　姜然心中感叹一句，收起复杂心思，对全员归位的五鬼，问道：“这是你们最后的机会，不要贪得无厌！臣服，或者毁灭！”
　　五鬼本体，分别化作不同形态。
　　动心鬼还是没有五官的漆黑人形，惑心鬼变成一个身段妖娆，却头生双角，双腿反关节，有着山羊蹄，尾椎骨后延伸一条长长尾巴。
　　迷心鬼化作一团不定型的迷雾，不断的扭曲变化。
　　乱心鬼也是人类形态，不过却仗着七个不同的脑袋。
　　最后的骗心鬼，和人类最为相像，除了它的眼睛，是血红色的。
　　“我们愿意臣服你。只希望，你说的条件，你给的承诺，都能兑现！”
　　“当然！我从来不会说谎，可以对浩然正气起誓！”
　　五鬼恶魔对望一眼，齐齐对姜然弯腰躬身。
　　姜然大喜过望，取出五枚玉符，分别送到五鬼恶魔手中。
　　“这是正气道院的契约，你们主动分割一部分本源灵魂，注入契约符咒中，然后捏碎符咒，契约就会生效。”
　　“符咒中，有契约的主要内容。签订契约之后，你们就必须按照契约行事！明白了吗？”
　　“明白！”
　　“我们签了！”
　　五鬼分割一部分灵魂本源，注入契约符咒中，然后毫不犹豫，果断决绝的捏碎契约符咒。
　　契约符咒捏碎的那一刻，姜然开心的笑了。
　　她可以感知到契约的存在，五鬼无法违背她的命令，不能做任何伤害她的事情！
　　“很好！”
　　姜然灵魂散发喜悦的精神波动。
　　五鬼眼巴巴的看着姜然，姜然会意，取出一块凝固的墨汁，以及一张书写着“洗”字的字帖！
　　那凝固的墨汁，正是正气道院筑基至宝，洗心文墨的精华。
　　洛璃手中，就有二十多滴洗心文墨。而她手中的洗心文墨，乃是一点洗心文墨精华，溶于水之后的产物。
　　洗心文墨这种宝物，乃是人为创造的。
　　正气道院一些皓首穷经的大儒，在书写锦绣文章之时，会将自身精神意志，灌注进入文章之中。
　　所谓以文载道！这些大儒书写的文章，文墨之中，蕴含着大儒的精神意志，以及他们对天地正道的理解！
　　纸张会腐朽，而灌注了大儒精神意志和正道感悟的文墨不会！
　　正气道院会将这些大儒留下的文墨，收集起来。
　　这便是洗心文墨的由来。
　　此刻，姜然以手指代笔，临摹“洗”字帖。
　　字帖之中的意志被激发，驾驭一缕浩然正气，注入洗心文墨精华之中！
　　洗心文墨的精华，在浩然正气中散开，融化，最后变成一个个闪耀光芒的文字。
　　这些文字，组合在一起，形成一篇篇微言大义，阐述天地至理，天心纲常的锦绣文章！
　　无论任何生灵，不管认不认识文字，看到这些锦绣文章，都会自然而然的，明了那些文章的深刻含义，并不由自主的被文章的道理感化，行事无形之中就会按照文章的准则。
　　洛璃仰头看那浩然正气中的锦绣文章，识海之中的阴神护法，主动承受那文章对心灵的扭曲。
　　“去！”
　　洗心文墨精华化作文字，在浩然正气中，构成一篇篇文章后，姜然灵魂高喝一声，手指一指，带着灿烂文章的浩然正气，化作五道，分别注入五鬼的魂体之中。
　　五鬼魂体，开始经历浩然正气和洗心文墨的双重洗礼。
　　这种洗礼，定然会扭曲受洗礼者的心灵意志，会使得受洗礼者，完全认可那些文章中的理念，成为一个坚定的正道捍卫者和践行者！
　　如果五鬼恶魔没有转化成阴神，就接受这种洗礼，那么它们可能会被扭曲成仁义礼智信，温良恭谦，誓死捍卫纲常伦理的正道君子，恶魔贤者！
　　只可惜呀，五鬼恶魔已经成为阴神，它们连自我意识都没有，又怎么可能被扭曲心灵呢？
　　姜然费尽心机，拿出那么多宝物，消耗一大块洗心文墨精华，最后全部为洛璃做了嫁衣。
　　五个原本有巨大隐患的强大阴神，被姜然一通操作，耗费至宝，修复了它们的隐患！
　　说实话，洛璃都有些不好意思了！
　　她从姜然身上，已经获得许多好处。阴鬼阴神灵魂筑基成功，获得不完整的《精血元气灵魂秘箓》。
　　姜然的两次正道之剑，灭掉五鬼大部分力量。又是姜然咄咄逼人的进攻，辅助洛璃的忽悠成功。
　　现在又坑了姜然一大块洗心文墨精华。
　　不客气的说，在这个小洞天，姜然就是洛璃的福星呀！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第361节 第355章 真正目的

　　“好家伙，本龙直接好家伙！”
　　躲在地下，探头探脑的小樱龙，将一切都看在眼里。
　　“洛璃你薅羊毛，别逮住一个可劲薅呀！姜然都要被你薅秃了。”
　　小樱龙不得不佩服洛璃。
　　“漂亮女人的嘴，骗人的鬼。本龙要提高警惕，不能让洛璃把本龙卖了，本龙还帮她数钱！”
　　“哦吼，又有新人加入了，隐藏手段不比洛璃弱呀！咦？是个骷髅，骚包的坐在白骨座位上，难道是亡灵？”
　　小樱龙看到鬼鬼祟祟的叶星分身。
　　她遁地来到叶星的分身之下。叶星根本没有察觉小樱龙的存在。
　　然后，小樱龙接收到叶星碎碎念的微弱精神波动。
　　“好家伙，本龙又是一个好家伙。这就是那个叶星呀！好一个螳螂捕蝉，黄雀在后。若不是有洛璃这个更加老奸巨猾的存在，叶星的计划说不定就成功了。”
　　叶星的计划很简单，她似乎早就知道，姜然有克制五鬼的手段，准备在姜然消灭五鬼之后，立刻出手，--抢夺地狱本源！
　　只要让她接触到地狱本源，她就能接引更多另一个死亡地狱地狱领主的力量，进而开启地狱通道。
　　而叶星就可以通过那破损的地狱本源，在地狱通道内，发挥出堪比圣心之境的无敌力量！
　　到那时，南疆将会彻底的被叶星掌握。
　　有了南疆做根据地，废太子一脉就能徐徐图之，最终夺取大夏天下，拥立叶星，或者叶星的后人，或者转世成功的叶辰，为大夏皇帝！
　　“不知道洛璃有没有发现叶星的存在。现在她已经完全掌控住局势，本龙可以返回她身边了吧！”
　　小樱龙想要给洛璃通风报信。
　　而这边叶星见姜然，迟迟没有灭杀五鬼，反而以浩然正气和洗心文墨精华，洗礼五鬼的魂体，顿时意识到计划出现了纰漏。
　　“怎么回事？姜然那小丫头怎么和五鬼合作了？她的目的，不是灭杀五鬼，毁掉地狱本源，阻止地狱通道开启吗？”
　　叶星驾驭白骨王座，借着还没有完全散去的五鬼迷心阵掩护，悄悄靠近姜然和五鬼。
　　小樱龙也悄悄回到洛璃的脚边，顺着洛璃的腿，爬上洛璃的肩膀。
　　“这条欠打的色龙！”
　　洛璃心中咬牙切齿的想。
　　小樱龙明明可以飞上来，她却偏偏钻进洛璃的衣裙里，顺着洛璃的腿向上爬行。
　　而且，她还不是变化成龙的形态，以四个爪子爬行，而是像蛇那样，缠绕住洛璃，靠着腹部肌肉的蠕动，摩擦着洛璃的肌肤，一点点的向上爬行！
　　这家伙顺着腿，爬上腰，缠着腰，爬上胸腹，最后身体缠绕在洛璃身上，脑袋探入洛璃的秀发内，嘴巴在洛璃的耳边小声说话。
　　由于还要在姜然面前，假装被控制，洛璃必须一动不动，不能挣扎，不能反抗。
　　她甚至要做到脸不红气不喘！
　　小樱龙是贴着洛璃的肌肤爬上来的呀！
　　这条小色龙，攀爬的过程，不可能老老实实，不做任何坏事。
　　要让洛璃在这种状态下，保持脸不红，心不跳，气不喘，还不能有太大的情绪波动，不得不说对洛璃来说也是一个不小的挑战。
　　“等事情结束了，看我怎么收拾你。”
　　洛璃心中羞愤至极的想。
　　小樱龙头在洛璃耳边，低声道：“侍从，本龙发现一个疑似叶星的存在，你发现了吗？”
　　洛璃没有回答，她现在无法回答。
　　叶星的分身，洛璃当然知道。
　　五鬼已经成为她的阴神护法，五鬼知道叶星分身降临，洛璃当然也知道。
　　姜然出现后，洛璃就以幽暗斗篷，遮掩自己的容貌，隐匿自己的气息，为的就是不被叶星认出洛璃。
　　并且，叶星的存在，也在洛璃的计划的一环中！
　　洛璃需要叶星，将姜然赶走。
　　原本洛璃是想让五鬼联手，带着地狱本源，远离姜然。然而形势变化，姜然竟然想要控制五鬼，并且姜然自认为已经成功了。
　　如果五鬼直接反叛，会让洛璃的计划有些不自然。
　　这时候，就该叶星出场了。
　　五鬼依然在接受浩然正气加洗心文墨的双重洗礼，灵魂最根本的伤势，正在缓慢的恢复中。
　　叶星悄然靠近，姜然并不知道。
　　姜然现在志得意满，认为一切都在她的计划之中！
　　五鬼接受洗礼的同时，姜然将一门秘术，通过精神传讯的方式，传授给五鬼。
　　“正如你们所料想的，我降服你们，是有额外目的的。刚才我说了，地狱本源是个好东西，直接毁掉简直暴殄天物，乃是最大的浪费。”
　　“我现在传授你们的，乃是一门超高等级神功中，一个特殊的秘法。”
　　“这门秘术，与地狱本源配合，才是我进入小洞天，击败并降服你们的真正目的。”
　　姜然说着的同时，五鬼也将姜然传递过来的秘术，通过记忆传输，传递给洛璃。
　　洛璃翻阅五鬼的记忆后，心中感到非常的震惊。
　　姜然继续说道：“阴极阳生，阳极阴生，此乃大道，真理。修行界许多气功，秘术，都借鉴这个道理。”
　　“比如阴雷炼魂，就是魂体阴极阳生。”
　　“两种属性极端对立的能量，其中一种纯粹到极致，压缩到极致，往往会发生属性上的根本转变。极阳转阴，极阴化阳。”
　　“属性完全对立的能量，往往阴阳相济，阴阳相生。”
　　姜然是在解释她传授秘术的根本奥义。
　　“地狱本源，乃是最纯粹，最极致的死亡聚合体。它代表死亡能量的极致。”
　　“那么，与死亡对立的，是什么呢？”
　　“没错，就是生命！”
　　“通过我传授给你们的秘术，以你们对地狱本源的掌控。你们可以做到，令极致的死亡发生根本性的转变，化作最纯粹的生机！”
　　“而我来这里的目的，就是为了，地狱本源属性变化，所产生的最精纯，最浓郁的生命能量。”
　　姜然终于说出她的真正目的。令洛璃都感到惊讶，震撼于姜然的野心。
　　同样震撼的，还有躲在暗处的叶星！她也没有料到，姜然进入小洞天，还有这样的目的。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢Z-YX的刀片支持
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第362节 第356章 叶星现身

　　“被另一个地狱夺走地狱本源，灰溜溜的逃走，你们甘心吗？”
　　“你们不甘心，我们也不允许地狱通道开启。”
　　姜然继续慷慨陈词。
　　“利用我传授你们的秘法，另一个死亡地狱，往地狱本源中注入的死亡之力，可以转化成最纯粹的生命之力。”
　　“我需要这种生命之力，作为我筑基的根本，助我攀登更高大道的基石。”
　　“所以，我命令你们，假装投降另一个地狱领主，欺骗它往地狱本源中，注入另一个地狱的死亡之力，转化成生命本源。”
　　“至于你们的安全，你们可以完全放心。我哥哥，乃是大夏的第一天才，得到浩然正气的认可。你们作为我的鬼奴，又经历浩然正气和洗心文墨的灵魂洗礼，也可以受到浩然正气的加持。”
　　“并且，我们姜家和正气道院的强者，也会暗中保护你们的安全！”
　　“让我们主仆一心。你们出一口恶气，报复另一个死亡地狱。我获得最好的筑基宝物，铸就大道根基。地狱通道不会打开，古荒世界不会被地狱入侵。可谓是皆大欢喜！”
　　不得不说，如果没有洛璃干预，姜然的计划，成功的可能性很大。
　　并且，洛璃严重怀疑，这个计划并非姜然想出来的。
　　最有可能，是姜然的哥哥姜浩，搞出来的计划。
　　姜浩很可能很久以前，就算计着地狱碎片的地狱本源。
　　姜家和正气道院，为了帮姜然营造眼前局面，不知暗中做了多少算计。
　　就比如说被洛璃中途截胡的五鬼幡！
　　五鬼幡明明是尸鬼门的产物，为什么落入邪欲派的手中？
　　邪欲派又为什么，要在恒徐道布下五鬼迷心阵？
　　纪明煦是如何知道，恒徐道地狱之门开启的地方，有五鬼迷心阵？
　　纪明煦和他带领的正气道院弟子，明显就是奔着炼化五鬼幡去的！
　　正气道院炼化五鬼幡，又想要做什么？
　　洛璃虽然没有证据，但她自认为推断的九八不离十！
　　“真是好算计，好计划，好谋略，好手段呀！”
　　忽然一道放肆霸道的精神波动传来。
　　“什么人？”
　　姜然的灵魂惊呼，魂力完全扩散出去，释放万丈金光，将地狱碎片核心整个盆地照亮！
　　按理来说，小洞天内，应该没有其他生灵存在才对！
　　五鬼在这里，罗丽被控制在这里，其他势力的核心弟子，也都在这里。
　　罗丽已经不足为虑，其他门派的核心弟子，也只能沦为看戏的陪衬，五鬼也已经成为姜然的鬼奴傀儡。
　　整个小洞天，现在姜然说了算！
　　然而，就在计划即将成功的关键时刻，却忽然有一道陌生的精神波动传来，姜然如何能不惊讶！
　　金光照耀盆地，五鬼迷心阵残余的力量，被一扫而空。整个盆地所有的一切，都呈现在姜然的灵魂面前，秋毫必现，一览无余。
　　然后，叶星的分身，那个端坐白骨王座上，颅骨内燃烧幽蓝火焰的骷髅，正大光明的出现在姜然的视线内！
　　“你是什么东西？”
　　姜然灵魂散发的金光，照耀在白骨骷髅之上，金光那种可以度化阴魂的力量，悄然发挥作用！
　　“没用的！”
　　叶星分身释放精神波动。
　　“你可知道，本宫是何人？你这能力，可以化解亡魂的执念怨气，而本宫并非亡魂，你的能力对本宫无用！”
　　“自称‘本宫’，你是皇室的人。坐在白骨骷髅之上……你是……不可能！你怎么可能出现在这里。正气道院掌教，已经将你压制了才对！”
　　“呵呵，认出本宫了吗？就如同本宫不知道你们的计划一样，你们对本宫也是一无所知！”
　　“好在，道高一尺魔高一丈。终究是本宫的手段，比你们更加高明。”
　　“姜然，你的计划已经败露，本宫不可能让你成功的。这地狱本源，是属于本宫的！”
　　“废郡主叶星，果然是你！”
　　姜然灵魂产生强烈情绪波动。
　　人的名树的影。南征一战前，叶星在大夏名声不显。南征一战，叶星异军突起。
　　姜然知道，叶星在南疆，拥有堪比洞虚之境的可怕实力。
　　洞虚之境呀！古荒世界的力量极限！
　　古荒只有最强大的一小撮人，突破到洞虚之境！
　　每一名洞虚之境，都是威震天下的镇国强者。
　　她哥哥姜浩，号称大夏第一天才，得到浩然正气认可，也还没有修炼到洞虚之境，甚至还没达到洞虚之下的法相之境！
　　姜然灵魂就算再特殊，也不是洞虚之境的一合之敌！
　　洞虚之境的叶星，想要杀死姜然，或许一个念头就够了。
　　“不对！”
　　姜然猛地回过神来。
　　“你不是废郡主的本体。不然你不会和我废话这么多。我知道了，你只是废郡主的一个力量投影，一个能量分身！”
　　姜然说的不错，叶星正是通过献祭一个大夏皇室血脉，才带着一丝地狱领主的力量，降临小洞天。
　　小洞天就要崩溃了，她也无法将太强的力量，探入小洞天之内！
　　叶星的白骨分身，散发倨傲的精神波动。
　　“分身又如何？灭了你足够了！本来，还想借你只手，黄雀在后。既然你不顶用，本宫只能亲自出手了。姜然，还有五鬼恶魔，你们都去死吧！成为地狱通道开启的祭品吧！”
　　白骨分身从白骨王座上站起来，那白骨王座，发生变化，从座位形态变化成一把长长的白骨镰刀！
　　“正好，本宫受够了等待，也受够了正气道院的那些伪君子！”
　　姜然灵魂，魂力释放，金光万丈。
　　“废郡主，你休想！有我在，你什么也做不了。”
　　“五鬼听令，配合我，封印废郡主的这个分身！”
　　姜然的命令，是封印叶星分身。显然，她是不想让叶星本体知道，他们正气道院对地狱本源的计划。
　　“呵呵，封印本宫！”
　　白骨分身抓住白骨镰刀，镰刀之上，燃烧起幽蓝的火焰。
　　那是一种针对灵魂的火焰，对魂体具有强大的杀伤力，最适合对付姜然和五鬼恶魔这种灵魂体。
　　“本宫不想放弃这个小洞天，所以才没有将其毁灭。不过，既然本宫无法得到，那就干脆毁掉好了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第363节 第357章 送走姜然

　　姜然和叶星之间，战斗一触即发！
　　此时，洛璃有两个选择。
　　帮助姜然，封印叶星分身。然后配合姜然的计划，欺骗地狱领主，以秘法通过地狱本源，转化死亡之力。
　　然后洛璃最后渔翁得利，夺走死亡之力转化的纯粹生命之力。
　　这样做的话，计划会得到姜然，姜浩，以及姜家，正气道院的全力支持。
　　风险却是，洛璃如何火中取栗，盗走死亡之力转化之物。
　　还有被姜然姜浩，以及他们背后势力，发现洛璃的风险。
　　第二种做法，是配合叶星分身，驱逐姜然。
　　然后，通过叶星分身，和叶星背后的地狱领主谈判，与地狱领主做交易，直接明码标价的，提出自己的条件。
　　洛璃没有过多犹豫，就选择了第二条路。
　　原因很简单，第一种做法，许多变量是洛璃无法控制的，成功的几率太小太小。
　　况且，洛璃的计划，原本就是第二种做法。
　　姜然命令五鬼，想要联手封印叶星的分身。
　　叶星也做好准备，爆发分身最强力量，加速这个小洞天的毁灭，同时尝试接引更多地狱领主的力量下来。
　　就在大战即将爆发之前，气氛突然发生变化。
　　五鬼本体静静停留在地狱本源周围，对姜然的命令置若罔闻。
　　这下，姜然就尴尬了。
　　“你们怎么回事？动手啊！”
　　回应姜然的，是五鬼的沉默。
　　“你们竟然违背我的命令，不怕契约惩罚你们吗？”
　　姜然是又惊又怒，甚至有些不知所措。
　　叶星分身愣了一下，随即释放出嘲弄讥讽的精神波动。
　　“简直可笑！你姜然费尽心机，用尽手段，还用浩然正气和洗心文墨，帮助它们修复魂体伤害。本宫还以为，你真的已经控制了它们。”
　　“哈哈哈，看来真的是道高一尺魔高一丈。姜然呀姜然，你被这五个老东西耍了。哈哈哈……”
　　叶星分身的狂笑，如同一根根针，插入姜然的心脏。
　　姜然灵魂散发暴怒，不解，混乱等等精神波动。
　　同时，姜然早就不断通过契约，尝试强行控制五鬼灵魂，或者对五鬼做出惩罚！
　　作为洛璃的阴神护法，根本不会被洛璃之外的任何意志操控，姜然的所作所为，完全就是无用功。
　　愤怒且无助，沮丧又挫败的姜然，此时此刻竟然有一种熟悉感。
　　这种偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵的感觉，是那样的熟悉。
　　不就之前，洛璃就曾给她这种挫败感。
　　静静看戏的洛璃，感受到识海之中，墨玉黑莲发生一些变化。
　　她心神沉入识海，发现墨玉黑莲的第八个花瓣，获得气运填充，只差十分之一，第八个花瓣就能填满。
　　洛璃心下了然。
　　“姜然也是有大气运之人呀！我应该是无意中，完成了对姜然连续三次挫败，墨玉黑莲压制了姜然的气运，并最终吞噬。”
　　“只可惜，还是差一点，第八瓣花瓣没有盛开。不知道，原始真魔秘典的第八个神通，是怎样的神通。”
　　洛璃感到意外之喜的同时，又有些可惜。
　　此刻，叶星白骨分身，已经和姜然的灵魂打起来了。
　　白骨分身的力量，达到这个小洞天能够承受的极限，并且是源自地狱领主，还是专门针对灵魂。
　　姜然的灵魂金光，无法对白骨分身造成杀伤，她最大的杀手锏就算是废了。
　　若非有浩然正气护体，姜然灵魂只怕已经被白骨分身收割了。
　　“是这些朗诵祷文的人类，帮你接引浩然正气降临的吧！”
　　挥动燃烧幽蓝火焰的白骨镰刀，逼退姜然灵魂。叶星分身指着下方，正在齐齐朗诵祷文的各派核心弟子。
　　“杀了他们，看你如何接引浩然正气。正好，可以将他们的灵魂献祭，投射更多力量进入地狱碎片。”
　　白骨镰刀改变目标，朝着各派核心们斩杀而来。
　　众人心中惊慌，许多人从心无杂念的状态退出，无法做到心灵澄澈，一心为公。
　　如此一来，他们接引而来的浩然正气，就变得稀薄许多。
　　冒着幽蓝火焰的白骨镰刀，狠狠的冲击在稀薄的浩然正气能量屏障之上。
　　能量屏障泛起波动很大的涟漪，似乎有些不堪重负了。
　　而两人的争斗，也促使小洞天的崩溃，更加快速。
　　“可恨！”
　　姜然发出郁闷至极的精神波动。
　　她知道，自己的计划，彻底的失败了。
　　以姜浩为榜样，想要做一个正人君子的她，不能眼看着同伴被叶星杀死。
　　姜然的灵魂归位，全力驾驭浩然正气，抵挡叶星分身的攻击。
　　屋漏偏逢连夜雨！
　　就在此刻，刚才还保持中立的五鬼，忽然也对人类这一边，发动攻击。
　　即使有姜然操控浩然正气，能量护罩也摇摇欲坠。
　　“你们不会得逞的！”
　　眼看就要坚持不下去了，姜然放出一句狠话，又拿出一个字帖。
　　这张字帖上，书写着一个“退”字。
　　拿出字帖后，姜然立刻以手指临摹，字帖之中的意志被激发。
　　那道意志操控浩然正气，发挥出比姜然高效百倍的效果。浩然正气化作一个飞梭形态。
　　这是姜然最后的保命手段，一旦启动，就会被浩然正气裹挟着，通过虚空裂缝，离开小洞天。
　　姜然他们接引而来的浩然正气，无法抵挡虚空裂缝中的虚空风暴。
　　不过，在虚空裂缝的另一端，有姜家和正气道院的强者。
　　当退字帖被激发，外面的强者就做好了接应的准备，不会让姜然死与虚空风暴。
　　在退字帖中意志的操控下，化作飞梭形态的浩然正气，即将带着姜然和一众核心弟子，脱离风雨飘摇的小洞天。
　　即将离开之前，姜然目光转向表情木讷，眼神呆滞的洛璃。
　　对于要不要带着洛璃一起逃离，姜然心中犹豫了一刹那。
　　那没等她做出决定，浩然正气飞梭启动，在那退字帖意志的操控下，带着姜然众人钻进一个虚空裂缝！
　　或许，姜然并非犹豫不决，根本没有出手的她，其实已经做出了决定。
　　心中的那一番犹豫，算是对姜然自己的安慰。
　　毕竟，洛璃也是人类。在面对地狱势力之时，她也算是姜然的同伴。
　　无视洛璃，某种程度上也算是抛弃同伴。
　　这样一来，姜然最后的犹豫不决，就会显得并非姜然不顾洛璃，而是来不及援助洛璃，就已经脱离小洞天了。
　　叶星分身没有尝试阻拦浩然正气飞梭。
　　在那退字帖中意志的操控下，叶星这个分身，还真没有能力阻挡浩然正气飞梭。
　　“那么，接下来就是你们了，冥顽不灵，早该去死的老东西们。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第364节 第358章 表明身份

　　叶星分身的注意力，转向五鬼本体。
　　至于一旁的洛璃，完全被叶星分身忽略了。
　　首先洛璃开启了幽暗之隐，几乎不散发任何气息，存在感很低。
　　其次，她只是真气境的人类，在叶星分身看来，不堪一击。
　　因为身披幽暗斗篷，叶星分身没有认出洛璃的真实身份。
　　此时，小洞天内，已经没有外人了！
　　“呦，叶星，好久不见，别来无恙啊！”
　　洛璃展露出真实容貌，自来熟的对叶星打招呼道。
　　叶星分身当即就认出洛璃。
　　“洛璃！”
　　白骨分身散发带有强烈恨意的精神波动。
　　“害死我弟弟的贱人。你竟然还敢，出现在我的面前。”
　　“好好好，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！你主动送上门来了。哈哈哈，贱人，你可知道，我每日每夜，都在想怎么折磨你，才能消我心头之恨，才能为我那可怜的弟弟，出一口恶气！”
　　叶星已经知道，叶辰的灵魂，是被洛璃操控的。
　　虽然她还不知道，有玄黄龙气护体的叶辰，是怎么死的。但她认定，十有七八，就是洛璃害死的。
　　作为一个深度弟控，对于抢走她弟弟，却又不好好珍惜，最后竟然害死她弟弟，害死之后还不算完，甚至将她弟弟的灵魂，炼制成傀儡，让她弟弟永不超生。
　　为了帮自己弟弟获得自由，叶星试了无数种办法，付出难以想象的巨大代价。
　　可最后竟然没有成功！
　　此恨绵绵无绝期！
　　倾尽三江五湖之水，也无法洗刷叶星心中，对洛璃的恨意！
　　可以说，如果叶星死了，她心灵中对洛璃的恨意，对报复洛璃，复活叶辰的执念，能让她立刻化作超级强大的厉鬼。
　　执念不散，永不瞑目。
　　叶星整个白骨骷髅分身，都燃烧了起来。
　　强烈的恨意，令叶星分身爆发出可怕的精神能量，白骨分身手中的白骨镰刀，化作漆黑颜色，幽蓝的火焰熊熊燃烧，火苗高达数丈！
　　下一刻，叶星就要对洛璃动手，活捉洛璃的灵魂，用尽地狱最残酷的刑罚，折磨洛璃。
　　就在此时，五鬼来到洛璃身边，分别抓住洛璃四肢和头颅，咻的一下带着洛璃，消失在叶星的眼前。
　　随后，洛璃和五鬼的气息，就完完全全，彻彻底底的消失在叶星分身的感知中！
　　完全版五鬼搬运术，由真正的五鬼恶魔施展，其效果和速度，超乎想象！
　　甚至，如果五鬼恶魔完全恢复全盛状态，它们能带着洛璃，穿梭虚空，并保证洛璃不被虚空风暴伤害。
　　“出来！”
　　叶星分身，释放如海浪潮汐一般的精神波动，精神力量几乎蔓延整个小洞天，想要将洛璃找出来！
　　下一刻，洛璃被五鬼恶魔带着，从地狱本源附近现身。
　　“叶星，火气不要那么大嘛！我是来跟你讲条件的。”
　　“先在我手中，承受万年折磨，再来跟我讲条件吧！”
　　洛璃摇头道：“世界如此美好，你却如此暴躁，不好不好。”
　　“只有你过的不好，世界才是美好的！”
　　叶星分身甚至放弃掌控地狱本源，也要先抓住洛璃。
　　洛璃无奈道：“何必呢，我不想这样的，都是你逼我的呀！”
　　面对叶星分身火焰缭绕的镰刀斩击，洛璃运转守护阴神神通，将沉寂已久的叶辰阴神召唤出来。
　　嘣！
　　白骨分身阻止全力以赴挥砍下去的燃烧镰刀，导致叶星分身体内能量冲突，全身大量骨骼崩碎，火焰镰刀更是化作齑粉，这才没有一镰刀切断叶辰阴神！
　　“小辰！你怎么在这里？我已经将你送入真正的地狱，你应该在地狱阴河中修养魂体才对。”
　　叶星分身，直接拥抱住叶辰阴神，精神能量仔仔细细的检查叶辰阴神的魂体。
　　她和叶辰，有灵魂上的感应。当叶辰阴神出现的那一刹那，她就笃定，眼前的魂体就是叶辰阴神无疑。
　　可是，她无法理解！
　　明明已经将叶辰魂体，送入地狱。为什么还会出现在洛璃的身边？
　　“该死的贱人，你对他到底做了什么？”
　　叶星双目几欲喷火。
　　事实上，这个白骨骷髅的眼窝中，真的在喷出幽蓝的火焰。
　　叶星以一种特殊的手段，将叶辰阴神魂体，以幽蓝火焰包裹，然后吸入她分身的颅骨之内。
　　“你休想再伤害他分毫。”
　　分身恨意不减，自认为保护住叶辰阴神后，又想对洛璃发动攻击。
　　“怎么就记吃不记打呢！”
　　洛璃无奈，命令叶辰阴神，削减自己的魂体。
　　“不！别！住手！不要，不要伤害他！”
　　事实证明，叶星的保护手段，根本无法保护叶辰阴神。
　　叶辰阴神自残，她没有任何办法阻止。
　　从地狱领主那儿借来的力量，也无用！
　　“停下！你快停下！”
　　叶星分身的意识都快疯了。
　　洛璃耸耸肩道：“现在可以好好谈条件了吧！”
　　“你到底如何，才肯放过他？”
　　洛璃道：“至少，在我能打过你之前，是不可能的。”
　　叶星分身恼恨道：“为什么？你为什么如此恶毒？你们夫妻一场，难道你就不念一点情分吗？这么折磨我们，你的良心不会疼吗？”
　　“良心！夫妻！”
　　洛璃嗤笑。
　　“你竟然还有脸说这样的话？”
　　洛璃的双目之中，迸射出滔天的怒火，和深刻的恨意。
　　“是谁先算计我在先的？与我结成夫妻，是想借助我的特殊命格，完全炼化玄黄龙气吧！”
　　“是又如何！小辰他是真心对你的。只是借助你的命格，又不是要害你。相反，我们会给你享不尽的荣华富贵。你凭什么害死他还不够，还要奴役他的灵魂。”
　　叶星分身说的是凄婉无比，声声句句，都在控诉洛璃的残酷，表现他们的委屈和无辜。
　　“哈哈哈哈……”
　　洛璃仰天长笑，眼泪不自觉的就流了出来。
　　“那我的父母，是怎么死的？”
　　洛璃问出这个问题，叶星分身所有精神波动，都戛然而止。
　　不再委屈，不再愤怒，不再无辜。
　　“你怎么知道的？”
　　感情牌无用，叶星的分身，恢复成冷冰冰的仇恨态度。
　　“那件事做的十分隐秘，小辰都不知道，你是怎么知道的？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：今日有加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第365节 第359章 达成交易（六更）

　　不止叶星仇恨洛璃，洛璃也仇恨叶星，仇恨废太子一脉。
　　相比与叶星，洛璃的仇恨，更加符合道义。
　　当叶星知道，洛璃知道真相，她不再掩饰，暴露出她冷漠残酷的本质。
　　“不狡辩了吗？”
　　洛璃讥笑，收起外放的情绪。
　　叶星分身不再尝试与洛璃交流。
　　她知道，她和她弟弟，与洛璃的仇恨，是不共戴天，不可化解的！
　　叶星掌握力量，有随手就能碾死洛璃的能力。
　　但洛璃掌握叶辰的生命，掌控叶星的软肋。
　　她们之间，谁也无法奈何对反。
　　如果洛璃敢消灭叶辰灵魂，叶星就会毫无顾忌。
　　而叶星若是敢对洛璃不利，叶辰的灵魂就会毁灭！
　　相对来说，洛璃更占据有利地位，处于优势状态。
　　“你主动现身，将小辰的魂体展现在我面前，一定有所目的。说吧，你想要什么？”
　　叶辰分身冷冰冰的与洛璃交流。
　　洛璃指了指身后的五鬼恶魔，和那不定型晶体地狱本源。
　　“我想要完成姜然为未完成的计划。”
　　“原来如此，姜然被你骗了。她以为她掌控了五鬼，实际上五鬼早就被你控制。你以控制小辰灵魂的手段，控制了五鬼，诈取了姜然的秘术。”
　　“小小年纪，心机就如此深沉，果然是最毒妇人心！”
　　洛璃讥笑道：“抱歉，本姑娘还是少女，你才是妇人。选择吧，答应我的条件，我可以让你将叶辰的魂体带走，你可以随意研究，如何破解我对叶辰灵魂的奴役。”
　　“不和我合作的话，我会一点一点削弱叶辰的魂体。并且，掌控五鬼的我，可以命令五鬼，毁掉地狱本源，或者将地狱本源交给人类势力，换取丰厚的赏赐。”
　　叶星分身道：“真是人心不足蛇吞象。你就不怕被大夏和地狱同时追杀吗？”
　　洛璃无所谓道：“不用我说，你应该也知道，叶辰灵魂与我的生命绑定。我死亡的那一刻，也就是叶辰魂体完全崩溃消散之时。当然，就算没有这种绑定，我只要一个念头，也能让叶辰灵魂自我毁灭！”
　　“若是你不在乎叶辰灵魂，我就认栽了。”
　　叶星分身沉默。
　　洛璃又道：“小洞天坚持不了多久了，请快点做出选择。你每耽误一个呼吸，我就折磨叶辰的灵魂一次！”
　　白骨分身牙齿咬得嘣嘣响，下颌骨都咬碎了。
　　“我答应你！”
　　正如洛璃所预料的，叶星没有选择。
　　“很好！开始吧，我会让五鬼恶魔，开启一点对地狱本源的封印，你负责将地狱领主的死亡之力，注入地狱本源。”
　　叶星分身冷哼道：“你不要想得太美！这种窃取地狱领主力量的行为，必然会引起地狱领主的警觉。当它意识到你在偷窃它的力量，等待你的将是更加可怕的绝望深渊。”
　　洛璃笑道：“你会帮我的，对吧！”
　　“不要得寸进尺！”
　　洛璃道：“放心，我考虑过这个问题。说实话，没有得到姜然的秘术之前，我原本的计划，就是绕过你，和地狱领主交易，对它开放地狱本源，让地狱通道可以开启！”
　　“我想，只要能打开地狱通道，地狱领主不会在于这一点力量的流失！”
　　叶星分身散发诧异精神波动。
　　“你竟然想要开启地狱通道！”
　　“没错，我就是有这个想法。”
　　叶星分身，更加搞不懂洛璃的心思了！
　　不过，洛璃并没有给她考虑的时间。她只要犹豫，洛璃就让叶辰阴神，散发痛苦的精神波动。
　　“停！我已经答应你，不要再折磨小辰的灵魂。”
　　“那请开始动手吧！”
　　叶星分身双目之中，喷射出幽蓝的火焰，注入地狱本源之中。
　　五鬼早就得到洛璃命令，发动对地狱本源的控制权，以姜然传授的秘法，控制地狱本源，吸收叶星分身释放的死亡之力，在地狱本源中积蓄，酝酿，压缩，推动，直至发生属性上的逆转，从极致的死亡，转化为极致的生命！
　　“不够，能量太少！加大力度！”
　　洛璃对叶星鼓劲。
　　叶星分身道：“这个分身，最多只能释放这种能级的能领。”
　　洛璃道：“我会让五鬼，开放小洞天的屏障，放开对地狱本源的封锁，你本体操控的能量，可以注入进来吧！”
　　“如果你真的这么做的话，可以！”
　　“那还等什么，开始吧！”
　　阻挡地狱领主的力量，找到地狱本源，并向其中注入能量的，正是五鬼，和整个小洞天的力量。
　　当五鬼向叶星的本体，开放小洞天，浩荡如天河崩塌的死亡能量，水银泻地一般的倾泻而来，轰击在小洞天地狱本源之上。
　　那浩浩荡荡的死亡能量，凝聚成一只巨大的白骨大手，朝着五鬼守护的地狱本源快速抓来！
　　“不要搞小动作！”
　　洛璃警告一声，五鬼立刻操控小洞天的力量，与白骨大手对抗，不让白骨大手靠近地狱本源！
　　洛璃面前的叶星白骨分身，以肉眼可见的速度，生长出内脏，肌肉，皮肤。
　　很快，一个白骨骷髅，就在洛璃面前，如同逆转时光一般，变化成一个皮肤苍白，没有一丝血色，头发花白，双目猩红的女子！
　　这女子的面目，正是与叶辰有七八分相似的叶星。
　　不过，比洛璃当初在万里黑泽之下见到的叶星，显得更年轻一些。
　　那苍白的皮肤，如同是放干了血液的尸体，白的不正常，白的不健康。
　　“敢威胁本宫，承受无尽折磨吧！”
　　变成苍白女子的叶星分身，抬手就是一道可怕的死亡能量，缠绕住洛璃的身体。
　　叶星分身的手中，出现一个漆黑的镰刀，她挥舞镰刀，想要将洛璃的灵魂勾出来。
　　“出尔反尔，这你就不地道了！”
　　洛璃没有惊讶，没有恐惧。
　　她只做了一件事，运转守护阴神神通，将叶辰阴神拉回脑后奇异维度，然后放出来，挡在自己面前。
　　相似的一幕再次出现，叶星分身强行终止挥砍下去的镰刀，变得年轻的面容，无法置信，瞪着血红的眼睛，看着叶辰阴神和洛璃。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：一会儿还有一章，求求票票
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第366节 第360章 生命之水（七更）

　　当五鬼开放小洞天，对叶星本体的限制。
　　叶星的本体，和分身取得沟通，霎时间了解小洞天内，发生的一切。
　　天晴了雨停了，叶星觉得自己又行了。
　　能与正气道院掌教掰掰手腕的叶星，其实心灵是非常膨胀的，以为自己无所不能。
　　她本体认为，洛璃之所以能伤害叶辰的灵魂，是分身的力量太弱，无法保护好叶辰灵魂。
　　于是，叶星本体的力量，进入小洞天，灌注进入分身之中，所做的第一件事，并非攻击洛璃，而是将叶辰的灵魂，送出小洞天，送到叶星本体所在，以本体那可以抗衡洞虚之境的超高层次力量，保护住叶辰的灵魂。
　　然后，变强的分身，才立刻出尔反尔，撕破协议，肆无忌惮的对洛璃出手。
　　洛璃的生命，和叶辰灵魂连接？没关系，那就仅仅只控制住她，不杀掉她不就行了！
　　洛璃修炼的神通，专治各种不服！
　　你以为你本体的力量无敌是吧！
　　那就看看谁的神通，神秘度更高。
　　洛璃只是一个念头，脱离了小洞天，本质上和洛璃相隔一个世界的叶辰阴神，就立刻回到洛璃脑后奇异维度！
　　如果叶星知道，叶辰阴神是如何从地狱，回到洛璃身边的，她一定不会如此膨胀，做一些无意义的尝试。
　　明明刚刚送出去的叶辰灵魂，下一刻竟然又回到洛璃的身边。
　　叶星的分身心态炸了！
　　“你，你怎么做到的？这不可能，这不合常理！”
　　洛璃眼神示意，控制住自己的死亡能量，说道：“你不搞那些小动作，咱们还能好好交流！”
　　“你看，因为你的莽撞，叶辰现在痛苦的魂体都在颤抖！”
　　“你知道他现在有多痛苦吗？我想他一定恨透了你。”
　　叶星分身立刻收回死亡之力，不敢再伤害洛璃分毫。
　　“我承认是我的不对，你快住手！”
　　“住手是不可能住手的！作为你出尔反尔，反复无常的惩罚，叶辰必须承受一刻钟的痛苦折磨。”
　　叶星分身愤怒道：“既然是我的错误，那就惩罚我呀！不要伤害他！”
　　洛璃眼睛一亮。
　　“你愿意代替他，接受惩罚吗？那好，吸收这一点魂力吧！我会让叶辰代替你承受痛苦。”
　　洛璃让叶辰阴魂，主动分割一部分魂体。那一部分魂体之中，有着洛璃之前储存的痛苦烙印，足足有近万个。
　　叶星分身几乎是毫不犹豫的，就吸收了叶辰分裂出的魂体。
　　“不知道，能对人类起效的毒素，能不能对你发挥作用！”
　　将痛苦烙印，印刻在叶星分身之上，洛璃以剧毒瘴气，制造了一小瓶可以制造强烈痛苦的毒药。
　　“喝下去，不要压制药性，不要以能量排出毒素。你喝下去，我就会停止对叶辰灵魂的折磨。”
　　叶星分身，看了洛璃一眼，张嘴一吸，那瓶毒药就被她吸入分身之内。
　　“嗯，嗬，啊……嘎嘣嘎嘣……”
　　事实证明，洛璃的毒药，对叶星分身，也能起到效果。
　　叶星分身自以为，感受到叶辰灵魂承受的痛苦，再更加仇视洛璃的同时，也生出一些畏惧。没有万全把握，她不会再违背洛璃的意志，以免给自己的弟弟，带来痛苦。
　　叶辰阴神能感受到屁的痛苦，它连自我意识都没有。
　　“希望，叶星最后能回收这个分身，痛苦烙印能趁机印刻在叶星的灵魂上。”
　　洛璃心中如此想着。
　　为了不让叶辰灵魂承受痛苦，叶星开始配合洛璃。小洞天之外的本体，散去白骨大手，化作死亡能量，注入地狱本源之中！
　　获得纯粹地狱能量的注入，小洞天正在崩溃的空间，竟然变得稳定了许多，崩溃的速度减缓了。
　　“咦？原来如此吗！所谓开启地狱通道的方法，就是往地狱本源中，注入地狱能量，让这个破碎的地狱碎片，变得稳固，扩张，通过地狱本源与另一个死亡地狱进行产生联系，定位空间坐标，最后地狱碎片化作连接地狱和古荒世界的通道。”
　　洛璃心中如此想着！
　　怪不得，叶星迟迟不愿彻底毁掉地狱碎片，抢夺地狱本源。
　　地狱碎片完全毁掉，地狱本源不至于完全消散，却必定会受到伤害，降低层次。
　　如此，再通过地狱本源打开地狱通道，就需要消耗更多的地狱能量，献祭更多更强大的灵魂。
　　叶星想要在地狱通道开启后，获得更加强大的力量，就必须获得地狱本源的控制权。
　　并且，五鬼恶魔灵魂，也是最好的献祭祭品。
　　献祭曾经的地狱领主，而且还是五个。另一个死亡地狱的地狱领主，必定会非常欣慰，它投射来的力量将会更强，给叶星的权柄也会更重。
　　“继续吧！注入更多的地狱能量。晚一点献祭，晚一点和地狱领主沟通，尽可能的窃取它更多的能量。”
　　“我答应你，当我离开的时候，我会将叶辰灵魂归还给你。甚至，可以给你地狱本源的临时控制权。这样一来，我带着五鬼离开地狱碎片，你就是这个地狱碎片的主人。”
　　为了得到更多的地狱能量，洛璃开始为叶星画大饼！
　　洛璃的鼓励，还是起到一定作用的。
　　当然，更关键的是，叶星也并没有熄灭所有小心思。
　　她还想本体进入小洞天，然后尝试控制洛璃，抢夺五鬼对地狱本源的控制权。
　　为了能够真身降临，地狱碎片必须恢复到，能够承受她驾驭力量的程度。
　　因此，目前为止，洛璃和她的目标，是相同的。
　　源源不绝的地狱能量，涌入小洞天，然后注入地狱本源之中。
　　小洞天的虚空裂缝，开始一点一点的修复，几乎停滞毁灭。
　　同时，在地狱本源之中，越来越多地狱能量的聚集，在五鬼以姜然传授秘术的操控下，秉承阴极阳生，阳极阴生，阴阳相克又相生的奥义，极限压缩的死亡能量，开始发生属性的对立变化。
　　所谓物极必反，正是如此！
　　一滴晶莹剔透的液体，在地狱本源之中生成！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：七更完成，咱又是更新榜第一。大佬们，能不能让咱在刀片榜也楼露头呢(✿◡‿◡)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第367节 第361章 小樱进化

　　属性相互对立的能量，发生接触，往往会造成剧烈的冲突，发生强烈的反应。
　　就比如洛璃自创的龙蛇合击，血气与真气接触，相互冲突对立，会爆发出可怕的破坏力。
　　极致的死亡，和极致的生命，如果发生接触，也会发生湮灭反应，制造一场恐怖的能量风暴。
　　好在，姜然传授的秘术，可以很好的解决这个问题。
　　五鬼严密监控地狱本源中，发生的反应。当极致的生命能量诞生，它们立刻使用对地狱本源的掌控权，将极致生命能量，和地狱本源隔绝。
　　一滴澄澈的液体，从地狱本源晶体上滴落。
　　五鬼的魂力，根本无法对这一滴液体，产生影响。
　　这是极致的生命精华，其能量层次，超越五鬼的魂力层次。
　　洛璃立刻冲上去，用一个琉璃瓶，接住这一滴液体。
　　然而，这一滴液体刚刚接触琉璃瓶，瞬间就化作浓郁到极点的生命能量，消散在小洞天之中！
　　刹那间，小洞天的土地发生变化，一些微小的生命，在土地中诞生。
　　空气之中，产生许多细小的浮游生命。
　　叶星的分身，发出一声凄厉的惨叫。在生命能量扩散到她身上之时，叶星苍白的肌肤，如同被烈火焚烧一般，快速的融化。
　　几乎眨眼的功夫，血肉之躯的叶星分身，就再次化作一个骷髅。
　　然后，这个骷髅也没能坚持太久，在生命能量冲击下，最终化作齑粉。
　　而骷髅头骨中，燃烧的幽蓝火焰，也在生命能量冲击之下熄灭！
　　洛璃反应迅速，五鬼立刻以地狱本源的控制权，隔绝爆发的生命能量，它们并没有受到伤害。
　　穿透小洞天，涌入其中的精纯死亡能量，有了刹那的停滞。
　　但随即更加澎湃，更加浓稠的死亡能量，更多的涌入小洞天，注入地狱本源！
　　小樱龙从洛璃秀发后面，探出头来，长长出了一口气，道：“总算清净了，本龙也能出来透透气了。”
　　“色龙，别以为我忘了你做了什么。回去再跟你算账！”
　　“本龙做错了什么吗？不可能，本龙永远是正确的。侍从你不能质疑本龙！”
　　“行了，别废话了。那极致生命能量所化的液体，与任何物质接触，都会瞬间化作能量扩散开。姜然给的秘术中，也没有如何储存的方法。现在，只能靠你了小樱！”
　　洛璃的意思，是让小樱龙以空间之力，将那生命之水，收入她的独立空间中！
　　小樱龙砸吧砸吧嘴，若有所思说道：“这种生命之水，好像能对本龙起到一点作用。本龙吸收了，可以加快成长速度。”
　　“哦？真的吗？那你就尝试吸收一下！快，又有一滴生命之水形成了，你试试能不能吸收。”
　　洛璃没有任何敝扫自珍的想法。
　　她和小樱龙，可谓是最相互信任的关系，永远不可能背叛彼此。
　　小樱龙变强，就相当于洛璃变强。
　　其实，洛璃一直很期待，小樱龙成长起来，将会是何等强大存在。
　　毕竟，她仅仅是刚刚出生的幼龙，就能驾驭地火水风自然之力，甚至能操控洞虚之境才能涉足的虚空之力！
　　天生就能操控虚空之力，这样的天赋，就问你怕不怕！
　　可惜的是，小樱龙应该是一种长寿种，成长缓慢，可能需要许多年，甚至几百上千年，才能达到洞虚之境的力量层次。
　　普通的修行资源，对洛璃无用！
　　对小樱龙来说，更是垃圾。她宁愿天天吃烧鸡！
　　即使被那些核心弟子趋之若鹜的筑基至宝，包括三千年年份的灵药，也都对小樱龙一点作用都没有。
　　洛璃还从未见过任何物质，能对小樱龙起到修炼资源的作用，加速小樱龙的成长。
　　如今，终于见到一种了！
　　她当然毫不迟疑的让小樱龙尝试。幻想着小樱龙成长之后，化作龙身千丈的巨龙，自己站在小樱龙的龙头之上，指挥小樱龙大杀四方，横扫天下，无人可敌！
　　第二滴生命之水形成，小樱龙张口就接住，将生命之水吞入腹中。
　　随后，小樱龙的身体，发生剧烈变化，从长蛇形态变回真龙形态。
　　此刻小樱龙体长十丈，身体直径超过洛璃的腰身，身上龙鳞变得更加鲜艳，龙爪尖锐，龙头威猛，鬃毛飘逸。
　　以前的小樱龙，即使变成真龙形态，也是萌萌的一条。
　　此时的小樱龙，终于有了一点真龙的威仪，看上去就不好惹，自然散发一种震慑万物生灵，令所有生灵都顶礼膜拜的气魄。
　　“嚯！本龙开启龙威了！”
　　小樱龙就连声音，也变得更加清脆一些，从三四岁的幼童，变成大概七八岁的女童。
　　变长变粗的龙身，环绕着洛璃，洛璃抚摸小樱龙变得更加鲜艳的鳞片，惊喜问道：“能力有没有提升！”
　　“当然！”
　　小樱龙自信满满。
　　随后，一团直径三尺的火焰，在小樱龙头顶凭空生成。
　　“本龙操控自然元素的能力，提升了五倍左右吧！”
　　“就这？”
　　洛璃有些失望的说。
　　“你这是什么态度？你这是做侍从的态度吗？”
　　小樱龙变大许多的眼球，盯着洛璃。
　　洛璃无奈道：“行吧！可能是喝的太少。多喝一点可能会提升更多。”
　　正说着，第三滴生命之水生成，小樱龙张嘴一吸，那生命之水就被她吸入腹中。
　　小樱龙消化的速度非常快，生命之水刚刚进入她体内，她的身体就开始发生变化。
　　体型又增大了一些，头顶的火球也变大一分！
　　“小樱，加油呀，这点提升能有啥作用呀！”
　　洛璃恨其不争的说。
　　小樱龙气咻咻道：“本龙是龙！才一滴生命之水而已！本龙需要更多。”
　　“行，都给你，你尽情喝，想喝多少喝多少。给我变，变得更厉害。”
　　虽然小樱龙的提升有限，洛璃却没有心疼生命之水。
　　反正是凭空得来的，没有付出任何代价。
　　并且，除了小樱龙，洛璃也找不到其他可以储存生命之水的手段。
　　一直以来，洛璃都奉行 ，好东西不要留着，转化成自身实力最好。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第368节 第362章 洞天之外

　　当姜然被叶星分身赶出小洞天，小洞天外的战况，就变得更加激烈了。
　　尤其是后来，叶星驾驭的力量，似乎破开小洞天空间壁垒，注入小洞天内部。
　　以正气道院掌教为首，率领诸多法相之境，金丹之境，在虚空之中，施展神通，纵横睥睨。
　　叶星这边能够挡住大夏强者的围攻，乃是因为他们有两个洞虚之境。
　　一个叶星，驾驭地狱领主的力量。一个万鬼僵尸，本身就是洞虚之境。
　　并且，之前的一战，叶星献祭了大量高质量的灵魂，获得地狱领主丰厚的回馈，就连万鬼僵尸也得到地狱之力的加持，虽然失去了大量鬼物，战斗力却不减反增！
　　有这两个钉子，死死的嵌在虚空中，挡在小洞天之前，大夏这一方面，迟迟不能收获有效战果。
　　当然，在姜然逃离小洞天之前，叶星和大夏双方，是极有默契的。
　　他们都不想小洞天彻底毁灭，战斗多少有一些演戏的成分。
　　当姜然狼狈逃出，被姜家和正气道院高手救援，姜然和姜浩相遇。
　　“哥哥，我辜负了你的期待，任务失败了。小洞天内，有废郡主的一个分身。契约对五鬼不起作用。”
　　姜浩英武的眉头，微微皱起。
　　对于姜然的这次行动，姜浩抱有非常大的期待。
　　那生命之水，不仅仅是给姜然做筑基之用。实际上，真正需要大量生命之水的，是姜浩自己。
　　为了这个计划，姜浩谋划了许久。
　　然而结果，却功败垂成！
　　“其他任务呢？”姜浩语气温和的问。
　　姜然低头道：“我已经成功完成灵魂筑基。镇魔道院的罗丽，被五鬼操控的心神，成了五鬼的傀儡。”
　　姜浩摸了摸姜然的头，安慰道：“你安全归来就好。计划没成功也没什么，并非你的原因，你也不必自责！”
　　姜然眼睛瞬间就红了，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
　　“哥，对不起……呜呜呜……”
　　强势干练的姜然，在姜浩面前，也只是个爱哭的小女孩。
　　姜浩柔声道：“没关系，不要有心理负担。我送你返回南疆，这里太危险！”
　　姜浩操控浩然正气，打开虚空通往物质界的通道，将姜然和其他各派的核心弟子，送回南疆。
　　“既然计划没能成功，那么这个小洞天，就没有存在的必要了。”
　　“掌教大人，全力出手吧，毁掉小洞天，夺走地狱本源。”
　　周身环绕浩然正气的姜浩，对正气道院掌教传讯道。
　　“失败了吗？别灰心浩儿，还有其他途径，可以获取高层次生命能量。”
　　正气道院掌教对姜浩回应道。
　　姜浩说道：“些许小小挫折，不会影响我的。掌教，动手吧！”
　　姜浩嘴上这么说，其实心里很是不爽！
　　急于毁掉小洞天，也是小发泄心中的郁结之气。
　　如果洛璃在这里，以真魔望气眼，观察姜浩。就会发现，姜浩此人，头顶乳白色--气运，通天彻地，上接九天，连接星河！
　　姜浩气运乳白，至刚至阳，至纯至净，气运形成华盖庆云，连接位于某个虚空的浩然正气！
　　姜浩此人，也是拥有特殊命格的存在，其命格乃是正道之领袖，正气之代表。
　　在姜浩见到姜然，得知计划失败的那一刻，冥冥中一种力量，作用在姜浩气冲斗牛的气运之上，对姜浩至纯无暇的气运，形成一次压制！
　　在洛璃自己都不知情的情况下，她完成了一次对姜浩的挫败！
　　正气道院和姜家，正要带领大夏强者，对小洞天发起总攻。南宫奇志半恶魔化的天地法相，骤然出现在姜浩身边。
　　“姜浩，怎么回事？你妹妹带着那么多人出来了，怎么没有我们正气道院的弟子罗丽？”
　　姜然等人被接应出来，在虚空中战斗的大夏众人，当然都看到了。
　　姜浩此时胸中憋着一口闷气，只想发泄出来，没心情搭理南宫奇志。
　　不过，此人将君子之道，践行在方方面面，时时刻刻。
　　虽然在洛璃的问题上，姜浩与南宫奇志意见相左，甚至大打出手，但南宫奇志在辈分上，属于姜浩的长辈。对于长辈的询问，姜浩不会表现出半点敷衍和不耐烦。
　　“南宫前辈，节哀顺变。你们镇魔道院的弟子罗丽，在小洞天内，被五鬼恶魔蛊惑心智，成了五鬼恶魔的傀儡。”
　　“放屁！”
　　南宫奇志直接破口大骂！
　　“二百多人都回来了，就只有我们道院的罗丽，成了五鬼恶魔的傀儡，被留在小洞天。你胡弄鬼呢！”
　　“一定是你妹妹假公济私，带人脱离的时候，将罗丽排除在外，将她独自一人留在小洞天内！”
　　南宫奇志不知道的是，姜然何止是故意留下洛璃，洛璃刚一进入小洞天，就遭遇姜然与五十多人的联手围杀！
　　姜浩态度不卑不亢，朗声道：“南宫前辈，我等行事，问心无愧。前辈，总共就要开始了，还请前辈以大义为重，以大夏和人类的安危为重，放弃个人恩怨，团结一心，优先解决地狱的威胁。”
　　南宫奇志气极反笑，“你跟老子讲大道理？你跟镇魔道院的太上长老，讲怎么镇压地狱入侵？老子大半辈子，都在和地狱入侵对抗，你个黄口小儿，却在这里教老子怎么做事！”
　　姜浩没有紧皱，诚恳道：“南宫前辈，晚辈不是那个意思。”
　　“老子不管你什么意思！”
　　南宫奇志一摆手，将洪飞鸿召来，说道：“我们镇魔道院的天才，还在小洞天里没出来。为了她的安全，这个小洞天不能打破。”
　　洪飞鸿悬浮在南宫奇志身旁，表示自己的态度。
　　姜浩弯腰弓身，长长作揖，恳切央求道：“两位前辈，还请以大局为重！”
　　“屁的大局！如果是你妹妹留在里面，你会不顾她的性命，打破小洞天吗？”
　　“当然！”
　　姜浩回答的斩钉截铁。
　　“老子没你那么无情！我们镇魔道院，对每一个弟子，都是不抛弃不放弃。想要毁灭小洞天，先过了老子这一关！”
　　南宫奇志蛮横的挡在姜浩和小洞天之间。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第369节 第363章 相互妥协

　　三皇子一脉的焦太尉，穆太师和花公公三人，相互对望一眼，齐齐停止对邪派高手的攻击，来到南宫奇志和洪飞鸿的侧面。
　　原本就心怀怪胎，想着伺机偷袭大夏强者的杨乾，也停止进攻，悬浮在南宫奇志两人的另一边。
　　一致对外的战线，出现裂痕。
　　双方的战斗甚至因此短暂停止，叶星趁此机会，疯狂的往小洞天内注入能量。
　　原本摇摇欲坠，快要毁灭的小洞天，终止毁灭的趋势，甚至有开始膨胀的迹象。
　　姜浩指着小洞天，朗声道：“大家都看到了，再不将这小洞天毁了，地狱通道就要被开启了！”
　　“少在这里危言耸听！它就算再扩大一百倍，也休想成为地狱通道。”
　　南宫奇志不客气的反驳道。
　　姜浩的身后，悬浮着一些姜家和正气道院的强者，姜家那位太上长老，对南宫奇志问道：“你们到底想怎样？”
　　南宫奇志道：“想要阻止地狱通道开启，关键不在于是否毁掉小洞天。就算毁了它，只要地狱本源还在，废郡主就有能力打开地狱通道。”
　　“相反，现在废郡主被五鬼阻挡，无法接触地狱本源。如果毁掉小洞天，五鬼死亡，地狱本源和废郡主之间没有屏障，她最多耗费多一点，还是能打开地狱通道。”
　　“因此，阻止地狱通道开启的关键，不在是否毁掉小洞天，而在于如何阻止废郡主，接触到地狱本源。”
　　“这也是我们最开始，送人进入小洞天，尝试毁掉地狱本源的原因所在。”
　　“你们失败了，但小洞天内，还有我镇魔道院的一个天才。”
　　花公公掩嘴“娇笑”道：“南宫太上长老说的不错。罗丽可是一个惊才绝艳的天才呢。你们姜家的姜然失败了，不代表罗丽也会失败呀！”
　　焦太尉道：“只要废郡主无法进入小洞天内部，我们就不应该着急毁掉小洞天。更应该做的，是在小洞天外，牵制住废郡主和南疆邪派，给小洞天内的罗丽，争取更多时间。”
　　穆太师抚须说道：“此言有理。阻止废郡主，才是关键。”
　　见众人你一言我一语，就是不肯让姜浩痛痛快快的打一场，毁掉小洞天，将心中的郁结之气发泄出来。姜浩越发感觉不爽，双手不禁紧握成拳。
　　这时，那位和叶星对峙的正气道院掌教，传讯而来。
　　“他们说的不错，浩儿，毁掉小洞天，会对古荒世界的空间壁垒，造成很大破坏。除非逼不得已，我们还是不要做这种杀敌一千，自损八百之事！”
　　姜浩的拳头松开，恭声道：“掌教，姜浩明白了！”
　　花公公看向逐渐稳定的小洞天，建议道：“看来五鬼在控制地狱本源，接受废郡主注入的地狱能量。小洞天空间变得稳固了。要不，我们再送一些更强一点的人进去，帮助罗丽小妹妹。”
　　花公公这一帮人的心思，是尽快消灭五鬼，让叶星以迅雷不及掩耳之势，将地狱通道开启。
　　身高三丈，身披黑甲，手持长刀的杨乾，点点头，瓮声瓮气道：“我同意！”
　　南宫奇志和洪飞鸿对望一眼，两人快速交流几句。
　　“让灵凰进入，保护罗丽，安全归来。”
　　“灵凰身份特殊，和姜浩也有些渊源，如果灵凰在里面，姜浩应该不会再想要毁掉小洞天了。”
　　“好，那就派灵凰进入！”
　　南宫奇志点头道：“可以派遣一些更强大的真传或长老。不过，五鬼恶魔乃是鬼物，魂体强大，擅长魂力战斗，派遣法力之境，起不到什么作用。不如再等等，让小洞天变得更稳固一些，派遣一些元神之境进入！”
　　姜浩眉头一挑。
　　他也有些心动。
　　说实话，对于姜然的失败，姜浩是非常不甘心的。
　　“也好，元神之境能接引更多浩然正气，我也能渗透更多意志，进入小洞天。到时候，我亲自对付那五鬼恶魔。凭借浩然正气压制，必定可以将它们彻底降服。”
　　于是乎，姜浩也表示同意。
　　“那就等等吧！等小洞天空间再稳定一些，我们联手开启一个通道。”
　　“不过，派遣什么人进入，各方也请早做准备。”
　　古荒世界，南疆，尸鬼门总部旧地，大夏大军驻扎之地。
　　姜然等人，被送回大营。
　　姬灵凰一直在等待洛璃的回归，看到姜然一行人，立刻迎上前，却没有在其中发现洛璃。
　　“我们镇魔道院的弟子洛璃呢？”
　　此时正处于情绪低落状态的姜然，见到是姬灵凰，忍不住说道：“灵凰姐姐，不要再管你那个亲传了。她天生邪恶，任由她成长起来，会成为祸害。”
　　“我哥哥从来不会说谎，你怎么就执迷不悟呢！”
　　“对不起姜然小姐，我们没有那么熟，请不要靠的那么近，也请称呼我全名，或者姬长老都可以。”
　　姬灵凰立刻与姜然拉开距离。
　　姬家和姜浩，强行和她扯上关系，已经让她很不爽了。这个姜然也自来熟，姬灵凰不想和她过多接触，以免引起洛璃的误会。
　　姜然怒其不争道：“罗丽被五鬼恶魔蛊惑了心智，成了五鬼恶魔的傀儡。她的自我意志已经毁了，名为罗丽的人格已经死亡了！”
　　姬灵凰心中一个咯噔，脸色瞬间变得惨白。
　　她看向镇魔道院的核心弟子，他们乃是同门，无非必要不会欺骗她。
　　“姬长老，姜然小姐说的没错，我们看到罗丽师妹，被五鬼恶魔控制了。”
　　“姬长老，节哀。镇压地狱入侵，难免会有牺牲。身为镇魔道院弟子，罗丽她死得其所！”
　　几个镇魔道院的核心弟子，安慰姬灵凰道。
　　姬灵凰深吸一口气，镇定心神，问道：“你们将详细的情况，跟我讲一遍！”
　　“还不死心吗？”
　　姜然摇头，指着身后接近二百人，道：“他们亲眼所见。”
　　姬灵凰没有理会姜然，对镇魔道院的核心弟子道：“你们跟我来，我想知道所有细节！”
　　看着姬灵凰带人离开的背影，姜然无奈的叹了口气。
　　而姬灵凰在听完镇魔道院核心弟子的详细描述后，松了一口气。
　　她是知道，洛璃有名为阴神护法的鬼物，保护她自身的精神意志。
　　以姬灵凰对洛璃的了解，她觉得姜然和其他人，九成是被洛璃欺骗了。
　　当然，姜然和五鬼的交流，是通过精神传讯，其他人并不知道姜然和五鬼之间发生了什么。
　　因此，姬灵凰得到的情报，十分有限，不能推断出小洞天内洛璃真实的情况。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第370节 第364章 想要炼魂

　　当姬灵凰得知，道院想要派她，进入稳定的小洞天，保护洛璃的安全，顺便尝试毁掉地狱本源，她自然是举双手赞成的。
　　“灵凰，做好准备。小洞天逐渐稳定，等它能够承受，元神之境可以进出的空间通道，我们就会联手开启空间通道。”
　　南宫奇志对姬灵凰传讯。
　　“璃儿，我马上就来找你了！”
　　姬灵凰心情激动，期待空间通道开启。
　　各大势力的真传和长老，可不像核心弟子那么多，基本上每个势力，只派遣一到两个元神之境。
　　“哥哥，让我再次进入吧！这次我不会辜负你的期待了。”
　　姜然对姜浩请求。
　　姜浩想了想，答应了。
　　姜家与正气道院所有人中，只有姜然最像他，并且完全信任姜浩。因此，姜然能接引更多姜浩控制的浩然正气，也能发挥出姜浩书写字帖的全部威能。
　　朝廷这边，这次也派遣人手，正是那位华清郡王！
　　第二批进入小洞天的队伍，大约二十多人，聚在一起，在一个开阔的广场上等待。
　　姜然看到姬灵凰，上前对姬灵凰道：“灵凰姐姐，小洞天内的情况我比较熟悉，进入之后，你可以跟我一起行动。”
　　“不用了！”姬灵凰生硬的拒绝。
　　姜然道：“我知道罗丽在哪里，我可以带你最快的找到罗丽。”
　　姬灵凰这才正眼看姜然，点点头，语气依然疏离道：“多谢了！”
　　姜然露出一个笑容。
　　她很想和姬灵凰拉近关系。
　　因为自己的哥哥，和姬灵凰有一层别样的关系。
　　并且姜然知道，姬灵凰对她哥哥姜浩，具有非同一般的意义。
　　她很希望姬灵凰能和他哥哥走到一起。这样对姬灵凰本人，对她哥哥姜浩，都是百利而无一害的！
　　只可惜，落花有情流水无意，姬灵凰非常抗拒。即使她哥哥那样优秀正直的人，也不能打动姬灵凰的心。
　　“她的取向扭曲了，不正常，是错误的。我可以接近她，慢慢掰正她的取向。”
　　“听说，她和那个罗丽，关系不清不楚，有疑似超越伦理的嫌疑。那种不道德的关系，就不应该存在。幸好罗丽已经成了五鬼恶魔的傀儡！那么，就从让姬灵凰承认现实，亲眼目睹那罗丽的真实情况，开始掰正她的心灵吧！”
　　姜然心中如此想着。
　　小洞天内，小樱龙已经吞下九滴生命之水。
　　“嗝！”
　　小樱龙打了个长长的饱嗝。
　　“有点吃撑了，本龙需要消化一下！”
　　洛璃看着体型没有变大，龙威却越来越强的小樱龙，无奈拍了拍她的龙鳞。
　　小樱龙并没有停止成长，她能掌控更加强大的自然之力。飞行速度也远超洛璃自由之翼，肉身力量也超过不动用龙蛇合击的洛璃。
　　不过，或许是期望太大，洛璃总有些不甘心！
　　她想要的，是一条翻江倒海，纵横天下的神龙呀！
　　“一口不能吃成大胖子，是我太苛求你了。”
　　“哼哼！你知道就好。现在本龙可是能打过你了。”小樱龙得意洋洋的摇头摆尾。
　　小洞天之外，叶星不断将地狱之力灌注进来，生命之水依然在源源不断的产生。
　　小樱龙全部张嘴接住。不过，她并没有全部吞噬吸收，而是在体内开启独立空间，将生命之水纳入她的独立空间中！
　　如此一来，就能储存生命之水了！
　　看着小樱龙，一滴一滴的收取生命之水，洛璃又仰头，看着小洞天逐渐抬升的天空。
　　天空之中，依然红云滚滚。红云之间，雷霆变得少了许多。
　　小洞天接近毁灭之时，雷霆能量异常的狂暴。当小洞天空间稳定，雷霆能量就会逐渐平息。
　　看着红云之中逐渐平息的雷霆，洛璃产生一个想法，她对小樱龙问道：“小樱，能不能分割生命之水？”
　　“你想吸收？”
　　小樱龙反问洛璃。
　　洛璃点头。
　　一滴完整的生命之水，洛璃目前还没有能力炼化。这种最纯粹，且无比凝实的生命之力，在洛璃体内爆发的话，洛璃根本没有能力炼化。生命能量在洛璃体内爆发，她会变成一个人肉炸弹！
　　小樱龙没有立刻答复，沉默了下来。
　　她正在尝试，在独立空间内，分割生命之水。
　　“诶嘿，还真的可以。不过，只能分割两次，将一滴变成四分之一滴，再分割就无法聚合成生命之水形态了。”
　　“四分之一吗？万毒霸体，地狱真气，龟蛇真武秘箓，精血元气灵魂秘箓全开，应该能承受得住！只要不是直接爆体而亡，再重的伤势，也能快速恢复。可以一试！”
　　“那么，接下来就要试试，能不能以五鬼对地狱本源的掌控，控制小洞天的雷电了！”
　　于是，洛璃立刻命令五鬼，尝试控制小洞天内的雷霆。
　　一道道天雷轰击而下，击打在大地之上。厚德载物的大地，将狂暴的雷霆之力全部接纳吸收。
　　洛璃皱眉，摇头叹息道：“不行呀！五鬼虽然可以将雷电引下来，却无法存储雷电之力，更不能将雷电之力，分割成九个不同的能量等级。”
　　“果然，天雷筑基如果这么简单就能实现，古荒就不会只有寥寥十数个大势力，才能做到筑基了。”
　　没有储存天雷的器物或特殊环境，没有分割雷霆之力的阵法，直接去硬接天雷，那不是筑基，而是找死！
　　“可惜呀，这么好的环境。错过这次机会，我想要阴雷炼魂，灵魂筑基，恐怖不会那么容易。”
　　古荒的天雷，不是阴雷。以古荒的天雷炼魂，不会产生任何炼魂的效果，灵魂只会被雷霆毁灭。
　　只有阴雷才能炼魂，才能完成灵魂筑基。
　　而阴雷只有死亡类地狱才会产生！
　　小洞天不会毁灭，最后会成为连接另一个死亡地狱的地狱通道。
　　洛璃的五鬼阴神，掌控小洞天的地狱本源。洛璃将来有机会回到变成地狱通道的小洞天，以阴雷炼魂。
　　不过，到那时，叶星的本体和杨乾，应该就会坐镇地狱通道。
　　叶星是绝不可能，眼睁睁看着自己阴雷炼魂，灵魂筑基的！
　　此时此刻，小洞天只有洛璃小樱龙，和五鬼阴神，是进行灵魂筑基的最好机会。
　　可惜的是，洛璃没有储存雷霆之力的手段，也没有分割雷霆能量的阵法。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第371节 第365章 另辟蹊径

　　“可惜呀，姜然和阴鬼阴神灵魂筑基的时候，怕刺激姜然，没有以自由之翼，进入分割雷霆的阵法中，参悟阵纹阵法。”
　　洛璃忍不住连连叹息。
　　小樱龙也无奈，龙爪摊开，道：“本龙帮不了你，本龙变强，不需要天雷筑基，传承记忆中，没有这方面的记载。”
　　洛璃都快要放弃了，却忽然灵机一动，回想起一个情况。
　　当初，姜然和阴鬼阴神，进行最后一次阴雷炼魂之时，姜然想要算计洛璃，以她自身的魂体，包裹住一部分雷霆能量，脱离雷霆能量阶梯后，完成最后三道魂体的洗练。
　　姜然的做法，启迪了洛璃。
　　“如果，姜然的魂体，能够裹挟一部分雷霆能量，脱离能量阶梯，那么……”
　　洛璃想到一种办法！
　　阴鬼阴神已经完成灵魂筑基，对阴雷的抗性非常大。
　　或许，可以让阴鬼阴神承受天雷轰击，截留一部分天雷能量。
　　然后，阴鬼阴神以魂力消磨天雷能量，削弱雷霆之力，创造出与第一次筑基同层次的雷霆能量。
　　洛璃的灵魂，就可以承受削弱后的雷霆能量洗练，进而完成第一次灵魂筑基。
　　接下来，可以不断的提升雷霆能量的强度，直到洛璃的灵魂，也完成阴雷炼魂，灵魂筑基！
　　“本龙觉得，这个办法可行！”
　　“当然，普天之下，或许也只有你能以这种方式，阴雷炼魂。”
　　小樱龙说的不错，想要做到洛璃设想的方式，恐怕真的只有洛璃才能做到。
　　首先，即使完成灵魂筑基，灵魂也不是免疫雷霆能量，只是对雷霆能量抗性更大一些！
　　即使是阴鬼阴神，被天雷直接轰击，它的魂体也会瞬间崩溃一半，如果截留天雷能量，更是会在狂暴的雷霆之下，魂飞魄散。
　　并且，被天雷击中的灵魂，意识会因为雷霆能量的轰击，而处于完全断片状态。这时候的灵魂是无法做出任何反应的，更别说截留天雷能量了。
　　没有经过筑基阵法处理的天雷，是狂暴的，可怕的！
　　也唯有洛璃的阴神护法，没有自我意识，即使雷霆能量轰击，也会忠实的履行洛璃的命令。
　　同时，因为洛璃有《精血元气灵魂秘箓》，又有生命之水作为后盾，可以源源不断，催生中间态能量，补充阴鬼阴神的魂体消耗，才能完成后面的操作。
　　不然的话，就算有一万个阴鬼阴神这样的魂体，也别想截留并削弱雷霆能量，输出正好可以循序渐进炼魂的阴雷之力。
　　还有一点，也是只有洛璃才能做到的。
　　那就是，洛璃间接掌控了地狱碎片的地狱本源，可以精准控制，什么时候落下天雷，落在什么地方，落下的天雷不至于太强大。
　　综上所述，只有满足以上一系列条件，才有可能，做到洛璃想象中的炼魂之法！
　　“虽说大部分地狱之力，都转化成生命之水了。但依然有一些被地狱本源吸收，从而稳定了地狱碎片。”
　　“继续这样稳定下去，外面的人，一定会想办法进来。到时候，就没有这么方便了。”
　　“事不宜迟，应该马上尝试。”
　　“好！本龙配合你。”
　　小樱龙运转空间之力，只有四分之一大小的生命之水，从空间涟漪中浮现出来。
　　洛璃立刻上前，接住生命之水！
　　轰！
　　高层次的生命之力，在洛璃体内扩散开。
　　洛璃的肉身，瞬间就被无处宣泄的生命之力，冲击的千疮百孔！
　　好在，她预计正确，没有被直接撑爆。
　　神通运转，血气气功运转，洛璃的肉身，就像是被气坏的河豚，一边漏气，一边膨胀。
　　眨眼功夫，原本的洛璃就不存在，变成了一个身高超过一丈，并且还在不断膨胀的肌肉怪物。
　　磅礴的血气，在洛璃的体内释放，在其背后形成一个栩栩如生的半魔化龟蛇武道意志。
　　洛璃拼了命的运转《精血元气灵魂秘箓》，将体内多余到无处宣泄的生命精气，源源不断的转化成中间态能量。
　　同时，五鬼阴神以地狱本源的权限，操控一道最微弱的天雷，轰击在阴鬼阴神魂体上。
　　轰！
　　阴鬼阴神魂体瞬间变得支离破碎，差点直接魂飞魄散。
　　并且，它忠实的履行洛璃的命令，残破的魂体尝试截留雷霆能量。
　　洛璃立刻将转化的中间态能量，全部转移给阴鬼阴神。
　　然而，洛璃终究还是低估了雷霆能量的可怕程度。
　　她无奈的发现，自己给阴鬼阴神输入能量的效率，远远跟不上雷霆湮灭阴鬼阴神魂体的速度。
　　就像是一个水池，放水的口径，比入水的大好几倍。
　　无良管理员将放水和入水的闸门全部打开，水池中的水，终究还是流逝的更快。
　　不过短短一个呼吸，阴鬼阴神的魂体就要完全湮灭了。
　　“可恶，失算了，来不及了。放弃截留雷霆能量！”
　　眼看着阴鬼阴神就要魂飞魄散，洛璃立刻对阴鬼阴神下令。
　　阴鬼阴神无条件的执行洛璃的命令。只是，形势有些脱离洛璃的掌控。
　　天雷之力完全浸没阴鬼阴神的魂体，即使它放弃截留雷霆能量，魂体却无法排挤出，挤入体内的雷霆能量。
　　阴鬼阴神在不可阻止的魂体湮灭，走向死亡。
　　“靠！”
　　洛璃不由的爆出一句粗口！
　　就在洛璃，一位阴鬼阴神没救了，自己要损失一个好不容易培养出来，有无限潜力的阴神护法之时，小樱龙忽然探出头来，靠近阴鬼阴神的魂体，张嘴一吸。
　　缭绕在阴鬼阴神魂体中的雷霆能量，就如同涓涓细流一般，被小樱龙吸入口中。
　　阴鬼阴神最终存活下来了，膨胀化的洛璃，惊喜的看着小樱龙。
　　小樱龙龙爪子挠挠头，说道：“本龙也是刚刚发现，本龙似乎可以这样直接吸收自然之力。”
　　“行了，现在有本龙保驾护航，你的方案更加万无一失，快点完成灵魂筑基吧，你这个样子真的是太丑了，丑的本龙不能直视！”
　　“哈哈哈……”
　　膨胀化的洛璃，发出嗡鸣的笑声。
　　“小樱，你真是我的福星！”
　　粗大的胳膊，揽住小樱龙的脖子。
　　洛璃体型膨胀到两丈高，正好可以环抱住小樱龙的脖子！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第372节 第366章 成功筑基（六更）

　　“放手，你这个肌肉棒子！把软软香香的侍从换给本龙！”
　　小樱龙奋力挣脱巨大化洛璃的环抱。
　　洛璃也不再耽误时间，开始为阴鬼阴神补充湮灭的魂体。
　　有小樱龙这个保障在，洛璃的计划补完最后的一环，完美无缺。
　　魂体恢复后，五鬼阴神再次引下一道雷霆，轰击在阴鬼阴神魂体上。
　　小樱龙将多余的天雷能量吸收，阴鬼阴神魂体储存天雷能量，不断的湮灭，不断得到洛璃的补充，直到天雷能量削弱到，正好适合雷霆能量阶梯第一层！
　　洛璃尝试灵魂出窍，却惊讶发现，自己识海有墨玉黑莲压阵，灵魂稳固异常，想要出窍并不容易。
　　直到此时，洛璃才恍然发现，自己似乎从来没有灵魂出窍过！
　　墨玉黑莲就在洛璃的识海中，和洛璃灵魂交织在一起，两者密不可分，乃是一个整体。
　　洛璃不知道，自己灵魂出窍，会不会将墨玉黑莲也带出来。
　　又或者，墨玉黑莲留在识海，但洛璃的灵魂可能回不去。
　　又或者发生其他什么意想不到的变化。
　　墨玉黑莲对洛璃来说太重要了！
　　洛璃对小樱龙几乎没有任何秘密隐瞒，却依然没有告诉她，墨玉黑莲的存在。
　　能否不断变强，超越任何存在，直至达到最强，永恒无敌，逍遥自在，洛璃最为依仗的，就是墨玉黑莲。
　　她不能容忍，也无法接受，更不会主动造成墨玉黑莲，发生任何问题。
　　就算不进行灵魂筑基，洛璃也不能让墨玉黑莲承担风险。
　　没有犹豫多久，洛璃决定不灵魂出窍。
　　灵魂不离开识海，想要阴雷炼魂，就只有让雷霆能量，进入识海。
　　这对其他修行者来说，是主动引雷轰击自己的头颅，是作死行为。但对洛璃来说，只是小意思。
　　控制阴鬼阴神，带着雷霆能量，钻进自己的识海。
　　洛璃的大脑，都被雷霆能量烤焦了。
　　不过，体内有用不尽的生命精气，这点伤势根本不会威胁洛璃的生命。
　　然后，洛璃的灵魂就在识海之中，经历阴雷炼魂！
　　有小樱龙保驾护航，如果雷霆能量太强，太狂暴，层次太过，她可以立刻将涌入洛璃大脑的雷霆能量，吸收掉。
　　洛璃的阴雷炼魂，灵魂筑基，在灵魂不出窍的情况下，完成第一次！
　　阴雷炼魂确实非常痛苦。
　　不过，没关系，痛苦烙印可以将洛璃的痛苦吸收。
　　洛璃最多感到麻麻的！
　　第一次筑基成功后，洛璃的识海，猛然扩张了一倍多。
　　源源不断的中间态能量，涌入洛璃识海，补充洛璃流失的魂力。
　　当洛璃再次感到头脑发胀，念头散乱无法收束，魂力无法再增加，才停止补充中间态能量。
　　魂力补充完整后，洛璃的灵魂，比完成第一次筑基前，强大了一倍有余！
　　“很好，很有精神，继续！”
　　有了第一次成功的经验，接下来的雷霆炼魂过程，就比较顺利了。
　　每一次雷霆炼魂，洛璃都会经历一次爆头。
　　每一次炼魂完成，筑基成功，洛璃的识海都会扩大一些！
　　当第七次雷霆炼魂完成，洛璃终于耗尽了四分之一滴生命之水。
　　实际上，这四分之一生命之水，大部分的生命能量，都经过洛璃破损的身体流逝浪费掉了。
　　洛璃形体还没来得及恢复正常，就吞下第二滴四分之一生命之水！
　　第八次炼魂开始！
　　就在此时，小洞天猛烈摇晃，蔓延整个小洞天的空间涟漪形成，一道道虚空裂缝产生。
　　洛璃正处于第八次炼魂的关键时刻，对外界变化感知比较迟钝。
　　小樱龙抬起龙头，一双大大的龙眼扫视一圈，将就整个小洞天的一切，都纳入眼中！
　　“原来是开启了空间通道，果然，小洞天一旦稳定了，外面的人就会想进来。”
　　“让本龙看看，都是些什么人。”
　　“咦，是姬美人。嚯嚯，都是元神之境的修行者呀！”
　　“姜然，这个阴魂不散的女人又来了！”
　　“侍从正在进行第八次阴雷炼魂，不能让这些家伙打扰侍从。”
　　小樱龙眼珠一转，动用自身天赋能力，制造出一团氤氲的云雾。
　　氤氲云雾快速的扩散，很快就笼罩整个小洞天所有区域。
　　所谓，云从龙，风从虎！
　　小樱龙作为真龙后裔，操控云雾乃是最基本的能力。
　　并且，小樱龙释放的云雾，并非普通的云雾。这种云雾真气无法驱散，能够隔绝视线，十丈之外就算是元神之境也看不见。甚至，还有蒙蔽精神力量感知的能力。
　　刚刚进入小洞天的众人，立刻就被浓稠的云雾遮蔽视线。
　　“什么情况？”
　　众人释放出真气，想要驱散雾气，却发现雾气根本无法被真气驱散。
　　“我最多只能看到十丈之内，十丈之外，什么也看不到。”
　　“这云雾似乎有屏蔽精神之力的作用，感知被极大的影响。”
　　二十多人，除了姜然，都是元神之境。
　　忽然出现的云雾，虽然让众人警惕，却没人慌乱。
　　有人对进入过小洞天一次的姜然问道：“姜然小姐，你知道这是什么情况吗？”
　　姜然茫然摇头，她当然也不知道。
　　有人提议道：“你们保护我的肉身，我元神出窍，搜查一番。”
　　“不妥！云雾之中，可能有未知的危险，直接元神出窍太冒险了。”
　　“我建议，我们真气相互连接，不要分开，以小队的形式，探索云雾深处。”
　　“我附议！”
　　“我也觉得不错！”
　　众人纷纷同意这个提议。
　　姜然对姬灵凰道：“灵凰姐姐，大家一起行动吧！”
　　姬灵凰没有拒绝。
　　她是来保护洛璃的，可不能洛璃还没找到，自己先遭遇凶险。
　　很快，众人就发现，云雾之中，似乎什么都没有。
　　“好像，这云雾就是遮蔽我们视线，干扰我们感知，拖延我们探索脚步的。”
　　有人如此分析道。
　　这人分析的不错，小樱龙就是用云雾，阻挡他们探索的脚步。
　　虽然基本断定，云雾中没有危险。但众人还是没有分开行动，谨慎的依然聚在一起。
　　而此时，洛璃也终于完成第八次灵魂筑基，意识恢复对外界的感知。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六更求票票
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第373节 第367章 拖延时间

　　“姬姐姐也进来了吗？正好，也给她来一次灵魂筑基。”
　　恢复对外界感知后，洛璃立刻从五鬼阴神处得知，大夏又派人进入小洞天了。
　　“本龙觉得，最好不要让姬美人，看到你这个形态。不然，她会有心理阴影，影响你们滚床单的性质。”
　　小樱龙说的话，虽然有些粗鄙，却很有道理。
　　洛璃也无法想象，如果姬灵凰变成自己现在这个样子，自己再和她贴贴的时候，会不会有心理阴影。
　　“好吧，你总算说了有道理的话。”
　　“这个云雾神通不错，配合五鬼迷心阵，两者相辅相成，威力大增呀！”
　　掌控五鬼阴神后，洛璃还没用过五鬼迷心阵，正好这次试验一下效果。
　　虽然，五鬼已经没有怨气作为动力，但有源源不绝的地狱之力，以及洛璃做后援，可以不断补充的魂力。
　　五鬼阴神，强行以魂力，展开五鬼迷心阵。
　　黑幕逐渐扩散，最后笼罩小洞天核心盆地，并向外扩散三里。
　　重新展开的五鬼迷心阵，比最开始的还要巨大一些！
　　展开五鬼迷心阵后，洛璃立刻火急火燎的，进行最后一次阴雷炼魂，好尽快回复正常体型，然后让姬灵凰来到身边。
　　阴鬼阴神裹挟着可怕的雷霆能量，钻进洛璃的头颅中。
　　轰！
　　洛璃的脑袋直接烤熟了，头盖骨都被掀开，煮熟的脑浆散发一股清香的味道。
　　没有大脑的身体，无意识的抽搐。
　　因为体内有用不完的生命精气，所以洛璃的肉身还活着。并且头颅在生命精气的支持下，不断尝试修复。
　　当然，每次修复一点，就会被雷霆能量烤熟。
　　小樱龙目光怪异，屏蔽了自己的嗅觉能力。
　　她可不想以后吃烧鸡的时候，回想起洛璃脑袋烤熟的味道。
　　大夏的元神之境们，很快来到重新展开的五鬼迷心阵前。
　　“怎么可能？我明明已经破了五鬼的阵法，湮灭了它们小洞天所有怨气。没有怨气，五鬼恶魔怎么打开的五鬼迷心阵？”
　　姜然来到五鬼迷心阵前，颇为不可思议。
　　“这可能是璃儿搞出来的。”
　　看着五鬼迷心阵，姬灵凰心中忍不住想。
　　“五鬼迷心阵呀！这可是五鬼恶魔最强神通，进入其中，空间感，距离感，方向感都会发生错乱。还会被五鬼的天赋能力，扰乱心灵，甚至被直接控制。”
　　华清郡王也来到黑幕之前，如此说道。
　　姜然说道：“诸位，我的能力，可以克制五鬼迷心阵。由我灵魂出窍，指引大家进入小洞天核心。众位保护好我的肉身就行！”
　　对于姜然的能力，在攻打尸鬼门总部的时候，大家都见识过，因此没有异议。
　　只有姬灵凰，有些犹豫。
　　她觉得这个五鬼迷心阵，是洛璃搞出来的。
　　洛璃搞出这个东西，应该是不想让人靠近她。她或许正在做什么不能见人的事情。
　　姬灵凰当然是无脑相信洛璃，支持洛璃的。
　　出于对洛璃的考虑，她不想让众人穿过五鬼迷心阵，打扰洛璃。
　　不过，她也找不到合适的理由，阻止大家进入五鬼迷心阵。
　　最终，姬灵凰决定，跟众人一起进入黑幕，暗中做些小动作，拖延众人到达核心的脚步。
　　于是，姬灵凰什么也没说，跟着众人，一起进入五鬼迷心阵。
　　姜然的灵魂一马当先，绽放璀璨金光，覆盖住所有人。
　　然而，当众人踏入五鬼迷心阵后，瞬间就产生颠倒迷离的空间错乱感！
　　所有人都感到，彼此之间的距离，被拉的无限远，有的感觉头上脚下，有的感到天旋地转，有的感到孤立无援。
　　就连姜然的灵魂，也瞬间被扭曲了空间感，方向感，距离感。
　　“怎么回事？”
　　姜然大惊，凭借本能，灵魂归位。
　　灵魂归位后，以肉眼观察，错乱更加严重。
　　“我的灵魂金光，竟然不起作用！”
　　“我离开小洞天之后，到底发生了什么？”
　　“难道，废郡主的分身，已经完全掌控小洞天了。”
　　姜然虽经不乱，她立刻拿出一个字帖，上面书写着一个静字。
　　姜然手指临摹字帖，一道意志从字帖中绽放，驾驭依附在姜然身上的浩然正气，帮助姜然驱散五鬼迷心阵的效果！
　　恢复正常感知后，姜然发现，同伴不知何时，已经因为感知错乱，四散而开。
　　处于这个云雾加五鬼迷心阵的环境，只要分开超过十丈，就很难再聚拢在一起。
　　“要搞清楚发生了小洞天内发生了什么，必须要进入盆地核心。可恶，同伴都分散了，我只能靠自己了。好在，还有哥哥的浩然正气护体，至少安全方面不用担心。”
　　姜然想要前往盆地中心，而此时洛璃正在经历最后一次阴雷炼魂，天雷筑基。如果姜然来了，不说她有没有能力打扰洛璃，当她看到五鬼在提炼生命之水，而洛璃并没变成傀儡，那么洛璃控制五鬼，还窃取姜然秘术的事情就会曝光！
　　洛璃虽然不怕姜然和她哥哥姜浩，不过能不惹怒他们，导致他们强烈针对，能为洛璃腾出更多发展空间。
　　“这个浩然正气，真是太恶心了！”
　　守在洛璃身边的小樱龙，也对那浩然正气十分厌恶。
　　小樱龙正思考，用什么方法延缓姜然的脚步，至少在洛璃完成雷霆灵魂筑基前，不能让她来到盆地中心。
　　“咦，姬美人出马了！好，不用本龙费脑筋了。”
　　姜然正要出发，云雾之中，飞出一个暗红衣裙的女人。
　　“灵凰姐姐，你没有被扭曲感知？”
　　姜然看到姬灵凰，惊喜的凑上来。
　　姬灵凰道：“我有我的方法！既然你也没有被扭曲感知，那我们就一起行动，先找其他人吧！”
　　姜然眉头一皱，道：“不如我们先去盆地核心，关掉五鬼迷心阵。其他人自然就会追上来。”
　　“不行！”
　　姬灵凰断然否定。
　　“五鬼迷心阵内，说不定有可怕的危险。敌人就是想将我们分开，然后各个击破。我们应该先找到其他人，大家聚在一起，才能保证所有人的安全。”
　　“仅凭二人之力，恐怕不是那五鬼的对手。只有我们两个没有被扭曲感知，拯救大家就靠我们了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第374节 第368章 出一口恶气

　　姬灵凰说的也有道理，姜然出于争取姬灵凰好感度的考量，最终同意姬灵凰的提议。
　　于是，两人就结伴而行，在五鬼迷心阵和云雾之中，寻找失散的同伴。
　　姬灵凰的操作，为洛璃争取了世间。
　　洛璃的脑袋，经历十多次生长和烤熟后，第九次灵魂筑基，终于完成。
　　灵魂筑基圆满，洛璃识海进一步扩张，从一个小水塘，进化成大湖泊的规模。
　　墨玉黑莲坐镇识海中心，纹丝不动。
　　消耗的魂力快速补充，洛璃的魂体几乎没有上限的增强！
　　“还没有突破法力之境，灵魂强度就超过法力之境。并且，还有更多变强的空间，甚至可能如同阴鬼阴神那般，灵魂先踏入元神之境。”
　　洛璃的脑袋长好，全力运转《精血元气灵魂秘箓》，恢复自己的魂力，修补阴神护法的魂体。
　　用不尽的生命精气，缓慢消耗着，洛璃的体型也在逐渐缩小。
　　洛璃惊喜的发现，经过这次洛璃灵魂筑基，阴鬼阴神的魂体潜力，又提升了一大截！
　　它的元神，变得更加凝练，魂力能量层次提升，魂体更加坚韧，稳固。
　　此时的阴鬼阴神，可以吊打一众元神之境修行者。
　　“洛璃，你成功了哈！实力有提升吗？”
　　“当然有，至少可以正面对抗元神之境。不过，也提升有限。毕竟，我最强的杀招，还是审判之矛。肉身坚韧程度没有提升，龙蛇合击的威力就提不上去。”
　　“切！”小樱龙不屑嗤笑，“还有脸说本龙提升慢。你搞这么大阵仗，折腾这么久，这么多人帮你，你的实力不是也没提升多少吗？”
　　“你这小家伙，还挺记仇的呀！行了，不和你多比比了，该迎接姬姐姐过来，也经历一下灵魂筑基。”
　　通过五鬼阴神，洛璃看到，姬灵凰和姜然一起，正带着三个感知被扭曲的元神之境，围绕着盆地转圈圈。
　　“姜然，还真是阴魂不散的家伙呢！还有她身上的那浩然正气，恶心极了。”
　　“就是就是，本龙也觉得恶心！”
　　一边说着，小樱龙将一滴生命之水，收入独立空间。
　　“姐姐！”
　　洛璃对姬灵凰传音。
　　正在转圈的姬灵凰，身形停顿了一下。
　　“甩开他们！”
　　再次接到洛璃的传音。
　　姬灵凰猛地指着一个地方，大喝一声：“什么人？”
　　随后，她爆发真气，朝着那个莫须有的敌人冲去。
　　“灵凰姐姐，不要分开！”
　　姜然想要阻拦姬灵凰，却已经晚了。她除非灵魂出窍，否则绝对追不上姬灵凰。
　　眼看着姬灵凰的身影，消失在云雾之中，姜然叹了口气，终究还是没有追上去。
　　“你们就在这里，不要走动，我去盆地中心，关掉五鬼迷心阵。”
　　姬灵凰不再，姜然旧态复萌，又想要前往盆地中心。
　　此时，洛璃已经和姬灵凰重逢！
　　“璃儿！你没事，太好了。”
　　姬灵凰冲到洛璃身前，一把将洛璃拥入怀中。
　　“姐姐，你来的正是时候，我有好东西要和你分享。不过，首先咱们要先离开这里。那些讨厌的苍蝇太烦人了！”
　　“好，我都听你的！”
　　“小樱，你长大了好多呀！”
　　姬灵凰松开洛璃后，才发现小樱龙体型变大了。
　　小樱龙傲娇道：“本龙这么大个，你都看不见吗？看来，你眼中只有洛璃，根本没有本龙！”
　　姬灵凰讪讪一笑，没有接话。
　　洛璃对小樱龙道：“你变小一点，藏在地狱本源下面。我和姐姐去远一点的地方，帮姐姐灵魂筑基。”
　　小樱龙赌气道：“好呀，你们想要抛下本龙，去过你们的小日子！”
　　洛璃扶额道：“要维持五鬼迷心阵不能关闭，才能吸引姜然和其他元神之境的注意。又不能停止五鬼将地狱之力，转化成生命之水，不然地狱本源有可能被叶星夺走控制权。”
　　“所以，五鬼和地狱本源，都必须留在这里。而生命之水只有你能保存，我是没办法才让你留下的！”
　　“哼，女人的嘴，骗龙的鬼！反正你总是有理由抛下本龙！本龙这次不会再信你的鬼话了。”
　　小樱龙这时候闹脾气，让洛璃很头疼。
　　姬灵凰巧笑倩兮，眉眼弯弯，对小樱龙道：“好啦，你不是一直想和我们一起睡吗？这次你听璃儿的，回去之后我们搂着你睡，好不好。”
　　“诶嘿嘿，姬美人，这可是你亲口承诺的。美人一言，驷马难追。”
　　姬灵凰笑道：“我可从来没有骗过你呀！”
　　“行，看在姬美人的份上，本龙答应了。不过，本龙藏在哪里呢？”
　　洛璃想了想，道：“你变小一点，藏在五鬼魂体之中，我让五鬼包裹住地狱本源，这样姜然既不会发现五鬼正在提炼生命之水，也无法发现你。”
　　“行吧，反正就是你这个老阴比鬼点子多。”
　　说着，小樱龙摇身一变，身形变得比长蛇形态还要细。
　　小樱龙的隐匿能力，就连修成幽暗之隐的洛璃，都甘拜下风。
　　她是真龙后裔，龙能大能小，能升能隐。
　　隐藏气息，是真龙的天赋。
　　做好伪装后，姜然也要来到了。洛璃和姬灵凰手牵手，从和姜然相反的方向，离开盆地，不过却依然留在五鬼迷心阵覆盖区域。
　　想要给姬灵凰阴雷炼魂，或许不需要姬灵凰吞服生命之水，因为姬灵凰的体内，就有一股庞大且高级的生命本源。
　　她只要开发自己身体的潜力就行。
　　不过，依然需要五鬼接引雷霆，并以阴鬼阴神，作为雷霆能量的接收器和弱化器。
　　洛璃将《精血元气灵魂秘箓》，原原本本的传授给姬灵凰。
　　当然，洛璃得到的也不是完整版，不过用来灵魂筑基够用了。
　　“好神奇的气功，完全不比咱们镇魔道院的《御魔道典》差。璃儿，你是哪里得到这门秘法的？”
　　洛璃将进入小洞天后的经历，大致的对姬灵凰讲了一遍。
　　“咯咯咯……”
　　姬灵凰听完，笑个不停。
　　“璃儿呀，你可真是为自己出了一口恶气呀！让姜然兄妹俩狠狠栽了个跟头。嘻嘻嘻……”
　　洛璃还是第一次见姬灵凰如此开心的笑，忍不住也跟着笑了起来。
　　两人双目对望，开怀笑着，笑的眼角都溢出眼泪来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第375节 第369章 没有命格

　　姬灵凰也是超级天才，获得《精血元气灵魂秘箓》后，细细感悟一番，就基本入门。
　　在洛璃的指导下，姬灵凰很快就将体内生命精气，转化成中间态能量。
　　“说起来，我还是你的老师呢。结果作为老师的我，什么都没能教过你，反而是璃儿你，传授了我一门神奇的秘术。”
　　“咱们的师徒关系，只是一个掩饰罢了！难道，是姐姐想玩老师和学生的禁忌游戏吗？”
　　“讨厌，璃儿你没个正经的。”
　　姬灵凰脸颊羞红，秀色可餐。
　　可惜呀，地点不合适，不然洛璃说不定就要兽性大发了。
　　姬灵凰开始运转《精血元气灵魂秘箓》，壮大她的元神。
　　洛璃看到，姬灵凰的气息快速的虚弱下去，身体肉眼可见的消瘦，仿佛是大病初愈一般。
　　不过，她的精神变得更加活跃，魂力从自身识海溢出。
　　“咦，姐姐怎么没有炼化体内的生命本源？”
　　洛璃正疑惑着，姬灵凰的身体，忽然燃烧其橘红的火焰。
　　火焰瞬间将姬灵凰吞没，然而却没有灼烧姬灵凰的身体，反而是在火焰之中，姬灵凰虚弱下去的气息，快速的恢复过来。
　　正当洛璃感到惊奇之时，姬灵凰身上的火焰褪去，紧接着她饱满的灵魂，从识海中飞出，对洛璃道：“可以开始了！”
　　“好！”
　　洛璃放出阴鬼阴神，然后命令五鬼阴神，引下一道雷霆，轰击在阴鬼阴神的元神上。
　　经过多次，长时间的阴雷充斥魂体，阴鬼阴神的元神，对阴雷的抗性提高许多，不用小樱龙来吸走多余的雷霆能量。
　　并且，姬灵凰的元神，也比洛璃没有经历阴雷炼魂的灵魂，强大许多，她一开始就能承受更加高能级的雷霆能量。
　　这次为阴鬼阴神补充魂力的，换成姬灵凰。
　　经历一次阴雷炼魂后，姬灵凰就灵魂归窍，运转《精血元气灵魂秘箓》，补充元神的魂力消耗，顺带帮助阴鬼阴神恢复。
　　在姬灵凰运转《精血元气灵魂秘箓》之时，总会是姬灵凰本身肉身虚弱下去，然后身体燃烧橘红火焰，随即肉身恢复生命力，最后火焰消失。
　　如此循环往复，橘红火焰在姬灵凰身上出现多次！
　　洛璃炼魂，用了四分之三滴生命之水。而姬灵凰仅凭自己的生命力，就完成了阴雷炼魂。
　　九次炼魂很快完成，有庞大的生命力支撑，姬灵凰也完成了九次筑基，一次完成的壮举！
　　“好强大的感觉，璃儿，我感觉我境界突破了不止一个层次。”
　　“回去之后，寻找五行至宝，阴阳二气，必然能突破五行之境，突破阴阳之境，甚至有可能直接凝聚神通符篆，踏入符篆之境！”
　　“太神奇了！真气和灵魂都完成筑基之后，竟然会有如同连锁反应一般的良性变化！”
　　姬灵凰惊喜无比，感受自身变化，她境界如同坐火箭一般的蹿升。
　　“姐姐，恭喜你呀！你可要快点变得更强呦，这样就能做我的靠山。”
　　“璃儿放心，我会努力变得更强，保护你。”
　　“姐姐，你身上冒出的橘红色火焰，是怎么回事？”
　　洛璃将自己的疑惑问出来。
　　姬灵凰道：“具体是什么，我也不太清楚。那橘红色火焰，并不受我控制，只有在我伤势非常严重的时候，才会自动出现。沐浴在火焰之中，我的伤势就会快速的恢复，身体状态会如同时间倒退一般，回到最佳状态。”
　　“我也问过姬家和道院许多强者，他们也说不出个所以然来。只是说这是我独有的天赋。”
　　“这样吗？”
　　洛璃若有所思。
　　她默默开启真魔望气眼，观察姬灵凰的气运。
　　然而，令洛璃难以置信的是，她竟然没有在姬灵凰的身上，看到气运凝聚。
　　并且，真魔望气眼，也没有给出姬灵凰的命格。
　　“怎么可能？世间没有不存在气运的生灵。就算是没有灵智的阿猫阿狗，也有其独有的气运。”
　　洛璃心中非常的震惊。
　　她还从来没有见过姬灵凰这种情况。
　　感觉告诉她，姬灵凰这种状态很不正常，她身上有洛璃现在无法探知的大问题！
　　“姬姐姐，你到底是什么存在？”
　　洛璃没有将自己的发现，告知姬灵凰。
　　告诉她也没有，反而会让她忧心。
　　“或许，是我不够强。可能我提升到神通境，真魔望气眼威能升级，就能看出姬姐姐身上的问题所在。”
　　洛璃只能如此安慰自己。
　　开启真魔望气眼的状态，洛璃扫向小樱龙所在方向。
　　五鬼阴神身上没有任何气运，因为它们已经不属于生灵，乃是洛璃的傀儡，是完全依附洛璃的，所以没有气运和命格。
　　洛璃心中咯噔一下。
　　最坏的情况，姬灵凰会不会有可能，也是类似阴神护法这种存在。
　　“不！”
　　洛璃摇头。
　　“不可能的！姬姐姐是有自我意识的，她是一个独立的个体，能修炼，有感情。一定是其他原因。”
　　甩掉心中可怕的想法，洛璃看向小樱龙。
　　小樱龙的气运，看的并不真切。
　　这可能是因为，她处在隐匿状态。
　　隐隐约约，可以看到不弱于叶辰的气运。
　　而小樱龙的命格，乃是龙之九子！
　　“龙之九子！是说小樱龙是真龙的第九个孩子，还是说她是九子之一？”
　　“无论怎么解释，小樱龙应该都有八个兄弟姐妹！”
　　“九个具有真仙天赋的个体，真龙还真是恐怖如斯呀！”
　　看完小樱龙，洛璃看向正在五鬼阴神旁边，尝试以浩然正气攻击五鬼阴神的姜然。
　　姜然头顶，只有稀薄的气运，散发微弱金光，只有三尺高度。
　　而姜然的命格，是天之骄女，正义伙伴。
　　“噗……”
　　洛璃差点笑出来。
　　正义伙伴，还真是二次元的命格呀！
　　不过，拥有天之骄女这种命格，气运却如此稀薄，有点不协调。
　　“实锤了，墨玉黑莲第八瓣花瓣，吸收的就是姜然的气运。”
　　剩下那些元神之境中，只有一个华清郡王，气运比较突出，高达千丈，红中带紫，命格皇室贵胄。
　　洛璃正观察气运和命格呢，小洞天的空间又泛起空间涟漪，并且这次空间涟漪更大，创造的虚空裂缝更多。
　　洛璃还没反应过，就感受到一个冰冷死寂，冷漠残酷，没有一丝感情，浩大如天意的强大意志，挤进小洞天之中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第376节 第370章 无条件信任

　　其他人都不知道发生了什么，茫然看着天上。
　　只有洛璃，通过五鬼阴神，感应到一个冷冰冰，如同死神一般残忍无情的意志，降临小洞天。
　　恍惚之中，洛璃通过五鬼阴神，看到一个高大万丈的白骨王座。白骨王座上，端坐着一个庞大的骷髅恶魔。
　　骷髅恶魔的眼眶之中，喷涌着幽蓝的火焰。
　　洛璃几乎瞬间反应过来。
　　“是地狱领主的意志降临了！”
　　“终于来了！”
　　洛璃并没有惊慌。
　　说洛璃早已做好了准备，一点也不假。
　　窃取了它那么多的能量，如果地狱领主还没有发现不妥，它就真的太铁憨憨了。
　　地狱领主意志降临后，立刻朝着地狱本源所在覆盖过去。
　　首先做出反应的，反而是姜然。
　　确切的说，是依附在姜然身上的浩然正气！
　　这一道浩然正气，不用任何人的驾驭，就和地狱领主的意志对抗上了。
　　无形的交锋，在小洞天的空中发生。
　　地狱能量停止注入地狱本源，五鬼也无法提炼生命之水。
　　小樱龙趁机脱离五鬼魂体，钻进大地中，通过遁地来到洛璃和姬灵凰身边。
　　“好家伙，那差点吓本龙一大跳。”
　　小樱龙从地下飞上来，龙爪子拍着自己的胸脯。
　　无声的交锋依然在进行，整个小洞天如同风浪之中的小船，剧烈的摇晃着。
　　“璃儿，那是什么？”
　　姬灵凰也感受到无声的交锋，对洛璃问道。
　　洛璃道：“是地狱领主的意志。不过，不要怕。地狱领主的本体，在遥远的地狱之中。没有地狱之门，没有人对它献祭，这个地狱领主是通过小洞天之外的叶星，降临意志。又穿过小洞天的空间屏障，隔着好多世界，就算它再强，也翻不起什么浪花来。”
　　姬灵凰道：“璃儿，既然你已经掌控了五鬼恶魔，那就带着地狱本源，脱离这个小洞天，将地狱本源封印在道院，防止地狱通道开启。”
　　洛璃摇头道：“不！我要开启地狱通道！”
　　姬灵凰双眼圆睁，惊讶问道：“为什么？”
　　洛璃道：“这是三皇子一脉交给我的任务。”
　　“放心，道院会保护你的。”
　　“不，我本人也想开启地狱通道。”
　　“啊？璃儿呀，咱们可都是镇魔道院的。镇魔道院的宗旨，就是镇压一切地狱入侵。”
　　洛璃与姬灵凰对视，问道：“姐姐，你相信我吗？”
　　“当然！”
　　姬灵凰毫不犹豫的回答。
　　她相信洛璃，彻底的，完全的，无条件的。
　　“开启这个地狱通道，对我的修行有利，对你也有利，对道院，甚至对大夏都更加有利。”
　　“所以，这个地狱通道必须开启。”
　　姬灵凰郑重道：“璃儿，你可知道，地狱通道一旦形成，就无法彻底关闭，最多只能封印。”
　　“连接地狱的地狱通道，将会成为古荒世界永远的隐患。如附骨之疽一般。”
　　洛璃点头道：“我知道。我不会让地狱入侵，扩散至南疆以外的。”
　　见洛璃说的如此认真，姬灵凰点头道：“好，那我就随你一起任性一次。”
　　“璃儿，如果将来，这个地狱通道失控了，你我就驻留南疆，镇守地狱通道，不让一个恶魔踏入古荒世界！”
　　“嗯！”
　　洛璃重重的点头。
　　姬灵凰是十分认可镇魔道院宗旨的。能让姬灵凰妥协，甚至帮助洛璃，开启地狱通道，可见洛璃在姬灵凰的心中，多么重要。
　　是超越原则的信任和溺爱！
　　洛璃也不会辜负姬灵凰的深情。
　　她也没有欺骗姬灵凰。
　　开启地狱之门，对她的修行当然百利而无一害。
　　将来镇魔道院的弟子，可以来这个地狱通道，进行灵魂筑基。
　　同时，地狱通道开启，可以缓和朝廷内部，老皇帝和皇子的对立。
　　还能将叶星和杨乾，拴在南疆。
　　并且，形成地狱通道的地狱碎片，本源掌握在洛璃手中，洛璃将会和地狱领主直接交易，绕过叶星。
　　将来地狱通道开启，叶星也无法通过地狱通道，获得超越洞虚之境的力量。
　　一举多得，何乐而不为呢！
　　地狱领主意志，和浩然正气的交锋，很快分出结果。
　　毕竟只有一缕，最终还是地狱领主意志获胜。
　　没有浩然正气的干扰，地狱领主的意志，直接入侵地狱本源之中，想要以其伟岸的意志，强行驱逐五鬼阴神。
　　五鬼阴神联起手来，形成一个屏障，将地狱领主的意志隔绝。
　　曾经，魂体有根本伤势的五鬼恶魔，就能封禁地狱本源，让尸鬼门万年无法得到，也然得到地狱领主力量的叶星，也需要耗费很大的精力才能接触。
　　如今，五鬼恶魔变成五鬼阴神，它们的魂体经过浩然正气和洗心文墨的双重洗礼，根本伤势恢复。
　　而五鬼在转化生命之水的过程中，地狱本源也吸收了许多地狱能量。
　　可谓是今非昔比！
　　更何况，五鬼成了阴神之后，完全没有自我意志，也就不怕所谓的意志对抗。
　　五鬼迷心阵自动解除，五鬼阴神抱团，借助小洞天的力量，抗衡地狱领主的意志入侵。
　　没有浩然正气保护的姜然，根本不敢直面地狱领主那冰冷死寂的可怕意志，早就逃之夭夭。
　　地狱领主的意志，无法冲破五鬼阴神的防御。
　　小洞天之外，叶星的本体，被地狱领主意志占据。
　　她接受地狱领主的力量，就要作为地狱领主，在这个世界的载体。
　　当然，叶星本人的灵魂和意识并没有死亡，只是被压制在识海深处。
　　此时，叶星本人的意识，正在对地狱领主意志，发出愤怒的咆哮。
　　“你违背了我们的契约！”
　　“你没有保护好我的弟弟！”
　　“根据契约，你没有权利，以我的肉身为载体降临，我有权利驱逐你！”
　　地狱领主的意志，在叶星的识海，化作一个端坐白骨王座之上的骷髅。
　　对于叶星的愤怒冒犯，它并没有生气。
　　“人类皇族，你说的不错，吾没有保住你弟弟的灵魂。不过，并非吾没有遵守契约，那是一种不可抗力，超越吾能力的极限。”
　　“所以，并非吾违背契约，你没有权利驱逐吾的意志。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第377节 第371章 与虎谋皮

　　“狡辩！”
　　叶星的灵魂尖叫。
　　“我将依照契约，将你的意志，驱逐出我的身体。”
　　白骨王座上的地狱领主，沉默了一刹，妥协说道：“人类皇族，吾需要你的躯体。拥有高等皇族血脉的你，才能承载吾之意志。”
　　“提出你的条件吧！”
　　叶星只是威胁，而没有付诸行动，说明她只是想以此要挟，和地狱领主谈判。
　　叶星毫不客气，道：“我需要更多，更强的力量。”
　　“你掌握的力量，已经达到这个世界的上限。”
　　“我说的，是在地狱通道内。我要拥有超越洞虚之境的力量。唯有如此，才能对抗大夏的围剿，保住地狱通道不被封印。”
　　地狱领主道：“那需要你，掌控地狱碎片的本源。”
　　“那你就帮我夺过来。”
　　“只有这一个条件吗？”
　　叶星道：“不，下一个要求更加重要。此刻，在地狱碎片中，有一个人类女子，她就是奴役我弟弟灵魂的罪魁祸首。”
　　“我希望你抓住她，解放我弟弟的灵魂。如果你做不到，那就不要伤害她。那会让我弟弟的灵魂遭遇折磨。”
　　地狱领主的意志，有些波动。
　　“那个存在，就在地狱碎片中吗？”
　　“很好，吾答应你的条件，写在契约之中，放开你的识海，拥抱吾的力量！”
　　外界，叶星实力骤然提升一个层次，出其不意的偷袭，杀掉大夏许多强者，将他们的灵魂血肉献祭，接引来更多地狱领主的意志。
　　“孽障！休得张狂！”
　　正气道院掌教勃然大怒，爆发更强力量，想要压制住被地狱领主意志操控的叶星身体。
　　在小洞天内，地狱领主的意志，发现了洛璃的存在。
　　它直接对洛璃发动攻击。
　　“呵呵，还真是暴躁呢！”
　　阴神护法保护在洛璃的识海之外，抵抗住地狱领主意志的入侵。
　　“果然是你，那种没有自我意志魂体的操控者。那五个苟延残喘的老东西，也变成了那种状态，应该也是被你控制了。控制住你，就能掌控他们。放开你的识海，迎接伟大罗塞尔意志的降临吧！”
　　地狱领主罗塞尔，意志传递信息。
　　洛璃弯腰，做了一个欢迎的礼节。
　　“地狱领主阁下，我可以恭候多时了。”
　　地狱领主意志没有再和洛璃交流，而是尝试攻破洛璃的心防，入侵洛璃的识海。
　　不过，有魂体层次大幅度提升的阴鬼阴神保护，地狱领主意志又是隔着好几个世界，根本无法冲破阴鬼阴神的保护。
　　这位地狱领主，眼看无法攻破洛璃防御，将主意打在洛璃身边人，也就是姬灵凰身上。
　　然而，姬灵凰现在的元神层次，比阴鬼阴神也不弱，地狱领主罗塞尔的意志，同样无法攻破她的心防。
　　并且，这个地狱领主，在尝试入侵姬灵凰识海失败之后，似乎发现了什么，竟然直接远遁而走，没有做更多的尝试。
　　“怎么走了？我还想和它好好谈谈条件呢！”
　　洛璃失望的说。
　　姬灵凰提醒道：“璃儿，和恶魔交易，就是与虎谋皮，你要万分谨慎。”
　　“放心吧姐姐，从来都是我坑别人，还没人能占我的便宜。除了姐姐你。”
　　“还有本龙！”小樱龙自豪的举起爪子。
　　“你闭嘴！”
　　洛璃羞恼的捏住小樱龙的嘴巴。
　　就在此时，五鬼阴神，对洛璃传来一道信息。
　　“咦，这个地狱领主，倒是知道围魏救赵。”
　　“发生了什么？”姬灵凰问。
　　洛璃道：“意志入侵无法发挥效果，那家伙就换了一种方式，想要通过物理破坏，夺走地狱本源。它附身在华清郡王身上，展现出超越元神之境的破坏力，正尝试攻杀五鬼阴神，夺取地狱本源呢。”
　　姬灵凰担忧问道：“它附身了华清郡王，华清郡王不会被它害了吧？”
　　洛璃摇头，“这我就不知道了。”
　　“华清郡王，好歹也算咱们的救命恩人，咱们应该帮帮他。”
　　姬灵凰就是心善。
　　洛璃道：“姐姐，联系其他人，一起出手，先控制住被附体的华清郡王。”
　　“好！”
　　姬灵凰立刻行动，元神出窍，精神能量释放，传递信息，将众人聚集。
　　这时候，洛璃就能光明正大的出现在姬灵凰身边，对外解释就是姬灵凰，帮助洛璃摆脱五鬼的控制。
　　首先赶到的，赫然是姜然，她最先响应姬灵凰的号召。
　　“罗丽，竟然是你……”
　　看到洛璃，姜然情绪波动非常剧烈。
　　“呦，姜然大小姐，好久不见喽。”
　　洛璃笑眯眯的对姜然打招呼。
　　姜然立刻扭头，对姬灵凰道：“灵凰姐姐，她早就被五鬼恶魔控制了，你不要被五鬼欺骗。”
　　姬灵凰道：“是我帮璃儿，摆脱五鬼恶魔的控制，她现在已经恢复自由意志。”
　　“这……”
　　这时，更多的元神之境赶来。
　　姬灵凰说道：“诸位，地狱领主的意志，操控了华清郡王。它正在攻打五鬼恶魔，想要从五鬼恶魔手中，夺走地狱本源。”
　　“我们不能让地狱本源，落入地狱领主的手中，更要解救华清郡王。”
　　“请大家跟我一起上，咱们先将华清郡王控制住。”
　　众人你看看我，我看看你，没有人先开口。
　　姬灵凰道：“我知道大家忧心什么。地狱领主的意志，由我来对抗，大家只需要控制住华清郡王就可以。”
　　有人带头，众人纷纷开始响应。于是，二十多位元神之境，在姬灵凰的带领之下，冲向盆地中心，围攻正在攻击五鬼阴神的华清郡王。
　　洛璃没有凑这个热闹，留在盆地之外等待。
　　姜然跟在最后面，见洛璃一个人留下，她停顿了一下，双目死死盯着洛璃。
　　“你最好和灵凰姐姐保持距离，否则不会有你的好果子吃。”
　　“煞笔！”
　　洛璃对姜然比了个中指。
　　姜然不知道比中指的含义，但也能猜到，应该是一种侮辱性的手势。
　　胸中怒火和恨意翻腾，姜然恨不得立刻灵魂出窍，将洛璃打的魂飞魄散。
　　“姜然小姐，要开始行动了。”
　　前面的姬灵凰，招呼姜然。
　　姜然努力收敛情绪，狠狠剜了洛璃一眼，才冲进盆地中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第378节 第372章 达成契约

　　战斗很快结束，即使有地狱领主意志的加持，华清郡王也无法以一敌二十。
　　更何况，还有实力远超元神之境的姬灵凰。
　　地狱领主的意志，脱离华清郡王，来到洛璃面前。
　　姜然鼓动大家，攻击五鬼阴神，毁掉地狱本源。
　　这正是大家进入小洞天的目的，众人自然是纷纷响应。
　　没有地狱能量灌注，五鬼不用提炼生命之水，拥有地狱本源的控制权，它们可以随意的出现在小洞天的任何地方。
　　于是，在洛璃的命令下，五鬼阴神带着地狱本源，和姜然一群人玩起了捉迷藏。
　　“罗塞尔阁下，我是来和你谈条件的。”
　　面对地狱领主的意志，洛璃不卑不亢。
　　“你到底是什么存在？”
　　洛璃道：“这个没有讨论的必要。领主阁下想要开启地狱通道，我本人并不反对。只要给出足够的报酬，我愿意配合阁下，开启地狱通道。”
　　“你不是人类吗？”
　　“叶星不是人类吗？”
　　地狱领主罗塞尔道：“果然，人类的心灵，比恶魔更加混沌无序，不可捉摸。”
　　“人心，是永远无法精准测量的。天高不算高，人心第一高。阁下，我不是来给你探讨人性的。答应我的条件，我可以对你敞开地狱本源，帮助你开启地狱通道。”
　　“你想要什么？”
　　“死亡能量！怨气！以及保留我对地狱本源的控制权。削弱叶星的实力。”
　　“地狱本源的控制权，不可能留给你。”
　　“这是底线，那就没得谈喽！”
　　“人类，吾可以毁灭这个地狱碎片，直接夺取地狱本源。没有这个地狱碎片的隔绝，你在吾的意志面前，弱小如蝼蚁。”
　　洛璃无所谓道：“你可以毁掉地狱碎片，但不会得到地狱本源。在你毁掉地狱碎片的时候，我会命令五鬼，将地狱碎片，交给人类强者。”
　　地狱领主沉默。
　　洛璃确实能做到。
　　洛璃继续说道：“虽然我保留地狱本源的控制权，但我和五鬼，是不会留在地狱碎片中的。我会带着五鬼，返回人类世界。”
　　“之所以保留控制权，是为了制衡叶星。”
　　“阁下，即使地狱通道开启，你的真身，也无法降临古荒世界吧！也要通过代理人，才能掌控地狱本源吧！”
　　“我的要求，只是将代理人，从叶星，换成我自己。”
　　“吾可以答应你的条件，你需要和吾签订契约。”
　　“当然可以！”
　　洛璃开心的答应。
　　地狱领主没有讨价还价，可以说，和它交流就是直来直去，没有什么相互试探，拐弯抹角。
　　罗塞尔领主意志，又对洛璃道：“想要吾的力量，灌注地狱碎片，需要你进行献祭，献祭高品质的灵魂。”
　　“那些人类的灵魂不错，你可以献祭他们。”
　　“不需要。你只是需要高品质的魂力献祭。这个怎么样？”
　　洛璃将阴鬼阴神放出来。
　　地狱领主道：“潜力不错的魂体，人类，将它割让给吾，吾可以满足你更多的要求。”
　　“不用了，咱们还是先签订契约吧，然后我会对你献祭魂体。”
　　所谓的契约，乃是地狱恶魔们开发出的一种东西，类属于誓约，如果违背，就会遭到地狱的针对和恶意，总有一天会死在地狱的恶意下！
　　同时，契约对地狱领主，也有一定约束力。
　　地狱的恶魔们，靠着契约，引诱贪图力量的人类，开启入侵其他世界的通道。
　　签订契约之后，地狱领主的意志离开。
　　穿透地狱碎片空间屏障降临，对它也是消耗非常巨大，这也是地狱领主没有和洛璃多哔哔，干脆利落签订契约的原因之一。
　　“人类皇族，地狱碎片中的那个人类，吾无法灭杀！契约不成立，吾将离开你的肉身，归还你的自由。”
　　小洞天之外，叶星的识海中，地狱领主的意志，对叶星如此说。
　　“慢着，你把话说清楚！”
　　叶星可谓是将地狱领主意志，当做一根救命稻草，希望以地狱领主的强大，可以解救叶辰灵魂，擒获洛璃。
　　结果，这个地狱领主意志，竟然就这样灰溜溜的离开了。
　　小洞天内，姜然还在带着元神之境们，追着五鬼和地狱本源。
　　洛璃对姬灵凰传讯，让姬灵凰来到身边。
　　“姐姐，我需要你的生命精气，为阴鬼阴神补充魂体。”
　　“没问题。璃儿，和地狱领主谈判完成了？”
　　“是的！”
　　洛璃将契约内容，对姬灵凰原原本本的说了一遍。
　　姬灵凰反复斟酌，点头道：“看来没有什么陷阱，我们开始吧！”
　　“开始可以，不过，要先隔绝那些碍眼之人的视线。”
　　五鬼阴神，带着地狱本源，回归盆地中心，开启五鬼迷心阵，黑幕笼罩下来。
　　同时，小樱龙也开启天赋神通，释放隔绝视线，蒙蔽感知的云雾。
　　姜然和一众元神之境，眼看着熟悉的局面再次形成，他们紧紧的团结在一起，防止再次出现人员分散的情况。
　　姜然身上的浩然正气，已经和地狱领主意志碰撞，消耗掉了。
　　没有浩然正气护体，姜然不敢随意灵魂出窍，更不敢进入五鬼迷心阵之中。
　　洛璃开始以地狱领主意志留下的方法，布置献祭阵法，搭建献祭祭坛。
　　如今她灵魂九次筑基成功，魂力超越一般元神之境，精神力充沛饱满，能够以精神力撬动天地之力，刻画阵纹，制造阵法玉符。
　　再加上洛璃孜孜不倦的，以自由之翼神通，研究各种阵法阵纹，在阵法造诣上，洛璃已经小有成就，搭建一个献祭阵法，信手拈来。
　　献祭阵法布置成功，洛璃命令阴鬼阴神，分割它自己的元神，将分割出来的魂体，注入献祭阵法中间的祭坛之上。
　　阵法和祭坛，冥冥之中沟通远在遥远世界的地狱领主罗塞尔，被分割的魂体，融入祭坛之中。
　　一缕地狱能量，从祭坛之中涌出。
　　“太少了，姐姐，补充阴鬼阴神的魂体，我需要献祭更多。”
　　“好！”
　　姬灵凰点点头，运转《精血元气灵魂秘箓》，将体内生命精气，转化为中间态能量，然后注入阴鬼阴神元神中。
　　这个过程中，姬灵凰的身上，再次燃烧起橘红的火焰。每次火焰燃烧，她消耗的生命精气就会补充完整。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六更求刀片啊啊
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第380节 第373章 脱离小洞天

　　其实，洛璃也可以吞服生命之水，自己为阴鬼阴神提供魂力。
　　不过，那样洛璃会变得庞大而丑陋。她不想让姬灵凰，看到那种状态的她。
　　献祭的魂体越来越多，地狱能量涌入的越来越多，最终开启了一个比较稳定的地狱能量输入通道。
　　这些地狱能量，以精纯的死亡之力和浓稠的怨气为主。
　　死亡能量注入地狱本源之中，提炼生命之水。
　　怨气则是被五鬼和所有阴神护法吸收，提升魂力。
　　同时，还有大量的怨气，注入五鬼幡之中！
　　储存大量的怨气，未来可以用来开启完整版的五鬼迷心阵。
　　就比如现在，有了怨气作为动力之源，五鬼迷心阵的威能指数级的提升，黑幕的覆盖范围快速的扩张，姜然和其他元神之境，只能狼狈的后退，以免被纳入五鬼迷心阵范围内！
　　小洞天的空间，越发稳定了，甚至开始逐渐的扩张！
　　当这个小洞天扩张到一定规模，在其中开启地狱之门，就能打造地狱通道的雏形。
　　然后地狱领主催动地狱之力灌注进来，地狱通道就能形成！
　　随着地狱碎片空间越发稳定，并逐渐壮大，大夏这一边自然是看不下去，发起一波又一波的冲锋，想要阻止地狱碎片的扩张。
　　不过，地狱碎片越稳定，地狱领主的力量，可以通过地狱碎片，反向输出给地狱碎片外的邪派高手。
　　邪派高手越打越强，大夏这一边多次冲击，都没能起到什么实质性的效果。
　　邪派有两个洞虚之境，并且可谓是团结一心。
　　而大夏这边，朝廷来的三位法相之境，出工不出力。
　　杨乾也是如此！
　　他们甚至还会暗中拖后腿。
　　此消彼长，大夏这边更加处于劣势。
　　眼看着，地狱碎片越发稳定，大夏这边决定再次开启空间通道，派遣更加强大的修行者，进入小洞天内部。
　　五行之境，阴阳之境的修行者，进入小洞天之中。
　　然而，他们也奈何不得全力运转的五鬼迷心阵。
　　“璃儿，小洞天现在足够稳固，会有超越阴阳之境，凝聚神通符篆的强者，进入小洞天。”
　　“接下来的斗争，层次将超越我们现在的境界。大夏一定会将符篆之境之下的修行者，带出小洞天。尤其是你！”
　　姬灵凰对洛璃如此说。
　　洛璃也明白，她继续留在小洞天内，将会显得非常可疑。
　　“小樱，生命之水创造了多少？”
　　小樱龙道：“超过一百滴了！”
　　“足够了！”
　　洛璃点点头，表示满意。
　　接下来，将会有更加强大的存在，进入小洞天内。不仅仅是大夏的强者，还有邪派的强者。
　　小洞天的空间，也足以稳定开启地狱之门！
　　“见好就收，不要太贪心。姐姐，小樱，开启地狱之门之后，我们就离开小洞天。”
　　“好！”
　　布置好一个开启地狱之门的阵法，献祭阴鬼阴神的魂体，打开一道地狱裂隙，随后地狱裂隙逐渐扩大，稳定成为地狱之门。
　　地狱之门开启后，立刻有大量的恶魔，穿过地狱之门，降临小洞天。
　　并且，通过地狱之门，可以看到端坐白骨王座之上的地狱领主罗塞尔，正逐渐的靠近地狱之门。
　　它正在尝试降临分身！
　　“接下来，就不用我们插手了！”
　　洛璃和姬灵凰，带着小樱龙，离开五鬼迷心阵笼罩范围，和大夏的大部队汇合。
　　正好，镇魔道院来的几位阴阳之境强者，正吵着要单独行动，搜寻洛璃和姬灵凰。
　　“姬长老，罗丽，这里将变得非常危险。你们还没成长起来，不适合参与这种斗争，趁着空间通道开启，离开这里，返回古荒世界吧！”
　　“明白，我们正有此意！”
　　空间通道再次开启，洛璃和姬灵凰，以及一些元神之境的修行者，一起通过空间通道，离开地狱碎片，回到古荒南疆。
　　“哈哈，这个小家伙，果然命硬得很呀！”
　　南宫奇志看到洛璃平安回归，开心的放声大笑。
　　姜浩也看到了洛璃，看着她和姬灵凰手牵着手，态度十分亲昵的样子，他就心中不舒服。
　　“她竟然活着出来了。然儿骗了我吗？不可能，应该是姬灵凰进入之后，又发生了什么吧！”
　　姜浩很快甩掉心中杂乱的念头。
　　“小洞天空间变得稳定也好，只要五鬼还没彻底归降地狱领主，没有被献祭，我就还有机会。等空间稳定到能承受我的力量，我就亲自进入其中，降服五鬼，炼化生命之水！”
　　姜浩心中如此想着，目光隐晦的瞥向姬家的强者。
　　姬家派遣了一名法相之境。不过这个法相之境的太上长老，在法相之境中实力平平，名声不显，并且寿命也非常高，已经步入实力衰退的晚年期！
　　此刻，这位姬家长老，象征性的与邪派战斗，最多只拿出七分力。
　　姜浩看着他，目光明灭不定，不知道在盘算计划什么。
　　另一边，洛璃和姬灵凰，以及小樱龙，跟随众人一起返回古荒世界！
　　“终于回来了！”
　　姬灵凰紧紧抓着洛璃的手，若不是现场人太多，她一定将洛璃拥入怀中。
　　姜然看着举止亲密的两人，眉头紧皱。
　　第二次进入小洞天，她还是失败了，这让她觉得对不起姜浩的期待。
　　这时，姜然发现一个人，正在面容扭曲，咬牙切齿的看向洛璃。
　　那个人，姜然也认识，正是姬家的姬长玲，姬灵凰的侄女。
　　从前，姬长玲抵死反对姬灵凰与姜浩的联姻，她仇视姜浩，仇视姜家，自然也仇视姜然。
　　两人的关系不说势同水火，也是形同陌路。
　　“哥哥不是已经治好她的心灵扭曲了吗？怎么她还是对罗丽充满恶意？”
　　姜然看向姬长玲，姬长玲或有所觉，也看向姜然，两人的目光就这样对上了。
　　忽然，两人之间产生一种默契，相互点点头，然后一起离开。
　　姬长玲的目光，洛璃当然也有察觉。
　　姬灵凰已经答应过她，如果姬长玲再做出任何想要伤害洛璃的行为，洛璃可以直接动手，杀了这个恶心人的蟑螂。
　　“这两个失败者，凑在一起！呵呵，有趣……”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢一好人的慷慨二百刀，加更加更ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第381节 第374章 姜浩出手

　　返回古荒世界，洛璃基本上就安全了。
　　五鬼阴神还留在地狱碎片，不过没关系，相隔一个世界，洛璃只要运转守护阴神，就能直接将五鬼阴神，直接拉回脑后奇异维度！
　　相较于进入小洞天之前，洛璃的实力提升很多。
　　主要是阴鬼阴神进化了，还获得了原版的五鬼。
　　同时，还有小樱龙的成长。
　　连雷霆之力都能吸，以后即使遭遇五行之境，甚至阴阳之境，小樱龙都能直接吸走他们操控的自然能量。
　　没了自然能量，五行之境和阴阳之境，就是没牙的老虎。
　　所以，搭配小樱龙，洛璃如今可以正面强杀阴阳之境了。
　　有如此实力打底，洛璃觉得自己可以浪一波了。
　　“不能浪！实力虽然增强了，但敌人却更强大。”
　　“获得地狱领主力量的叶星，融合巫王战魂的杨乾，获得浩然正气认可的姜浩，不知道躲在哪个阴暗角落的萧枫。这些都是心腹大患！不能浪，要稳住！稳健第一！”
　　洛璃在心中不断的告诫自己，以免因为实力暴涨，而心态膨胀，做出傻事！
　　五鬼阴神还在小洞天内，守着地狱本源，开启五鬼迷心阵，阻挡任何想要接近的人。
　　源源不断的地狱能量，涌入地狱本源之中。
　　小洞天在扩张，五鬼在小洞天内，能发挥的力量也在不断变强。
　　按照契约，地狱领主罗塞尔不能抢夺五鬼对地狱本源的控制权，而五鬼要配合罗塞尔，接引更多地狱之力，合力将地狱碎片，催化成连接两个世界的地狱通道。
　　不再将地狱之力，转化成生命之水，地狱本源得到源源不断地狱能量的注入，小洞天的扩张，开始变得快速且激烈起来。
　　不断的有恶魔，从地狱之门爬出来，然后直接献祭自己，扩大地狱之门。
　　罗塞尔的投影，越来越接近地狱之门，很快它的投影就能降临小洞天。
　　小洞天突如其来的猛烈扩张，打的大夏强者措手不及。
　　“诸位，助我一臂之力。我将带领浩然正气，进入小洞天之中，毁掉那地狱本源！”
　　姜浩此时站出来，振臂一呼。
　　浩然正气最是克制邪魔外道。想要摧毁地狱本源，浩然正气是最好的手段。
　　在场能完全驾驭浩然正气的，只有两个。
　　正气道院的老掌教和姜浩。
　　老掌教正在和叶星战斗，分身乏术。因此，这个重担，就落在姜浩的身上。
　　姜浩也不逃避责任，主动站出来，非常有舍生取义的意思。
　　“我们一起，助你一臂之力！”
　　这种情况下，除了心里有鬼的朝廷三法相之境，和本来就是叛徒的杨乾，大夏其他势力，都团结一心，都想阻止地狱通道的开启。
　　于是，众人齐--心协力，打开空间通道，护送着驾驭浩然正气的姜浩，进入小洞天之内！
　　进入小洞天之后，姜浩直接祭出自己的神通金丹，配合浩然正气，一招“浩气荡乾坤”，将小洞天内滚滚默契驱散。
　　又是一招“除魔天地间”，撕裂五鬼迷心阵，暴露出地狱之门和五鬼本体，以及地狱本源的所在。
　　“正道是沧桑！”
　　姜浩头顶，如同滚滚洪流不可阻挡的可怕力量，摧毁一切阻挡这股力量的存在！
　　姜浩就站在这股历史洪流一般的力量之上，如同一个时代的弄潮儿！
　　他来到小洞天的核心位置，来到五鬼本体和地狱本源所在。
　　“改天换地反手间！”
　　翻手为云，覆手为雨！
　　姜浩驾驭浩然正气，至刚至阳，无坚不摧，堂皇正大的力量，冲向高大千丈的地狱之门！
　　沿途所有试图阻挡的恶魔，全都被浩然正气的力量，碾压成齑粉。
　　一个巨大的白骨手掌，从地狱之门的另一边探出，迎上滚滚而来的浩然正气！
　　白骨手掌环绕阴雷与无尽死亡之力。
　　浩然正气与死亡之力碰撞，整个小洞天剧烈的摇晃，巨大的空间涟漪出现，稳定的小洞天空间，产生大量虚空裂缝！
　　咔嚓嚓……
　　巨大的白骨手掌，一根食指的手骨粉碎。
　　不过，这个白骨手掌，总算是挡住了姜浩的攻击，保住地狱之门没被姜浩摧毁！
　　姜浩似乎也不想毁掉地狱之门，他只是发出一招攻击，随后就将目标，转移到五鬼和地狱本源之上！
　　“魑魅魍魉，人间邪祟！正邪不两立，正气沛沧溟！五鬼，我姜浩，浩然正气的认可着，未来正道领袖，亲自来度化你们。”
　　姜浩说话间，手中多出一块凝固的漆黑墨汁。
　　“为天地立心！”
　　大声喊出这句口号，姜浩手中的凝固墨汁软化，化作一道散发璀璨光明的流光，融入浩然正气中！
　　“存天理灭人欲，我以天心代我心，天心意志，抹除邪恶，正本归元，改邪归正！”
　　在姜浩的操控下，洗心文墨精华化作一个个散发金光的大字。大字组合在一起，形成一篇篇阐述天心意志的千古文章！
　　这一刻，历代贤者大儒的意志，加持在浩然正气长河中，振聋发聩，发人深省的朗读声，不断从浩然正气中传出。
　　一些刚刚从地狱之门中爬出来的恶魔，看到那些散发金光的大字，阅读浩然正气中的文章，听到那些启迪智慧的朗读，竟然一个个跟着朗读起来！
　　这些恶魔暴戾嗜杀，充满破坏欲望的心灵，逐渐变得平静。
　　狰狞的面容，变得祥和而庄重。
　　它们身上的魔气在退却，竟然有一缕缕的正直无私念头，从它们的识海中涌出，汇入浩然正气中。
　　所谓的浩然正气，就是正直无私的念头，在虚空中的聚合体！
　　姜浩的手段，竟然硬生生将地狱中的恶魔，度化成正直无私的君子！
　　而那些恶魔，还仅仅只是被殃及池鱼。姜浩的手段，主要针对的，乃是守护着地狱本源的五鬼阴神！
　　姜浩的这一手，非常强大且无赖。
　　不仅利用浩然正气，还引起历代先贤大儒的意志。这种力量，根本不是不全盛状态的五鬼恶魔，能够抵挡的！
　　如果不是五鬼已经成为洛璃阴神，没有自我意志，它们的意志一定会被姜浩的手段扭曲，成为五个所谓的谦谦君子，并为姜浩马首是瞻！
　　可惜呀，姜浩来晚了一步！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：今日八更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第382节 第375章 改造五鬼（为一好人加更）

　　姜浩操控的力量，涌入五鬼阴神的魂体之中，想要以浩然正气，洗心文墨，锦绣文章，天心意志，历代大儒先贤的意志，度化五鬼。
　　而对五鬼阴神来说，浩然正气和洗心文墨的力量，并非有害之能量。
　　不久前，姜然就以同样性质的能量，洗涤它们的魂体，修复了它们根本的伤势，并且彻底改造了它们的魂体。
　　某种意义上来说，五鬼阴神的魂体构成，类似于儒家的英灵，可以接受浩然正气的洗涤，能够吸收洗心文墨中的能量。
　　姜浩的手段，对五鬼阴神来说，反而是送上补品，壮大五鬼阴神的魂体。
　　姜浩就看到，五鬼阴神没有抗拒浩然正气，对魂体的改造，没有抗拒洗心文墨的力量，也没有对天心意志，大儒先贤的意志对抗。
　　以他的经验看来，五鬼恶魔正在被他度化！
　　并且，度化的过程，还在强化魂体。
　　此时，地狱之门的另一边，端坐白骨王座之上的罗塞尔，终于将自己的存在，投影到小洞天之中！
　　“人类，还有这恶心的能量，滚出去！”
　　罗塞尔的投影降临，自己操控一把漆黑的长柄镰刀，对着姜浩攻击而来。
　　“恶魔，该滚出去的，是你们！”
　　姜浩怡然不惧，浩然正气依然留在五鬼灵魂之中，改造它们的魂体。
　　姜浩驾驭自身神通金丹，施展一个又一个强大的神通，将罗塞尔的投影一次次的打碎！
　　即使没有浩然正气加持，姜浩也是一位天赋惊艳的天才。仅凭自身力量，他就能吊打所有同境界修行者。
　　他修炼的神通系统，完全施展出来，法相之境也可周旋一二！
　　投影不断被击溃，罗塞尔没有再投影力量，攻击姜浩，而是将更多的力量，传递给小洞天之外的叶星，并告知叶星小洞天内的情况。
　　叶星驾驭罗塞尔的力量，凝聚白骨大手，击破小洞天的空间屏障，白骨大手抓向姜浩！
　　姜浩使出浑身解数，与罗塞尔投影，和叶星投注进来的力量对抗，阻止他们的力量，靠近五鬼和地狱本源，为度化五鬼恶魔，争取时间。
　　当然，他不知道的是，所谓的度化根本不存在。浩然正气将五鬼阴神的魂体，改造的更加契合儒家英灵。
　　而洗心文墨的能量，更是不断壮大五鬼阴神的魂体。
　　随着五鬼阴神的魂体改造完成，洗心文墨的能量吸收，五鬼阴神魂体更加强大，有一种正邪合一，对立又统一的意境。
　　“可以了！”
　　姜浩觉得度化已经成功。
　　他心念一动，浩然正气回归他的掌控，环绕在他身边。
　　“五鬼，接受地狱的能量灌注，以这个秘法，利用地狱本源，提炼生命之水！”
　　姜浩将姜然传授的秘法，再次传授给五鬼。
　　两人传授的秘法大同小异，差别不大。
　　随后，姜浩停止对罗塞尔投影和叶星力量的阻挡。
　　滚滚地狱能量，灌注进入五鬼操控的地狱本源中。
　　然而，令姜浩大跌眼镜的情况发生。
　　五鬼对姜浩的命令，完全置若罔闻！它们反而积极控制地狱本源，吸收地狱能量，扩张小洞天空间，并加固地狱之门，主动接引另一端地狱的力量！
　　魂体改变，魂力变得更加强大，五鬼对地狱本源的控制力，也更上一层。
　　瞬间，地狱之门就扩张了十多倍，更加澎湃的地狱能量涌入小洞天，瞬间将小洞天灌满。
　　无数强大的恶魔，争先恐后的从地狱之门爬出，嚎叫着冲向姜浩。
　　地狱本源甚至挪移到地狱之门前面，两者几乎将要重叠！
　　“地狱通道，将要开启了！”
　　愕然的姜浩，意识到形势，正在朝着最恶劣的方向发展。
　　“发生了什么事？”
　　“为什么魂体改造完成，被度化的五鬼恶魔，完全不听我的号令。”
　　姜浩搞不清楚，为何五鬼不听自己的命令。
　　铺天盖地的恶魔杀上来，姜浩心念一动，浩然正气横扫而过，所有恶魔全部化作飞灰！
　　“无论如何，都不能让地狱通道开启！”
　　姜浩驾驭浩然正气，杀向地狱之门，和与地狱之门重叠的五鬼。
　　“既然你们不能为我所用，那就只能消灭你们，毁掉地狱本源！”
　　浩然正气克制一切邪祟，尤其是恶魔！
　　从地狱之门中爬出的恶魔，很多境界都已经达到阴阳之境，甚至符篆之境，能够施展一些有地域特色的神通。可是在姜浩面前，在浩然正气面前，依然是不堪一击。
　　姜浩如同拿着高压水枪，清理陈年的污垢。浩然正气横扫而过，就是无数恶魔的惨死。
　　他一路逆流而上，竟然硬生生杀到地狱之门前。
　　“天地有正气，杂然赋流形！”
　　姜浩口诵正气歌，浩然正气更加滂湃活跃，至刚至阳，无坚不摧，堂皇大气，正直无私的力量，横扫而过，轰击在五鬼阴神的魂体之上！
　　然而，什么也没有发生！
　　五鬼阴神的魂体，毫发无损。
　　“怎么可能？”
　　姜浩这次表情终于绷不住了。
　　“它们，竟然成了英灵，成了贤者！魂体可以畅游浩然正气！我对它们的魂体的改造，已经成功了。可是，它们为什么没有变成贤者，没有捍卫正道，没有产生正直无私的念头？”
　　姜浩心中，有太多的不理解！
　　然而，小洞天内的变化，不会因为他的不理解而停止。
　　地狱之门越来越广大，冲出的恶魔实力也在逐渐的增强。
　　那地狱本源在五鬼的操控下，贪婪的吸收地狱涌出的能量！
　　小洞天的空间更加稳固，甚至逐渐恢复到被打坏之前。
　　一个个法相之境强者的天地法相，破开小洞天的空间屏障，降临小洞天。
　　“姜浩，发生了什么？为什么地狱通道正在形成？”
　　大夏的法相之境，来到地狱之门前，共同攻击地狱之门。
　　而邪派的法相之境，也来到地狱之门前，保护地狱之门。
　　“我也不知道，事情发展太过诡异，超出了我的理解范畴！”
　　姜浩一边回应，一边驾驭浩然正气，绕过英灵化的五鬼，尝试直接攻击地狱本源。
　　就在此时，一个白骨王座，冲破小洞天的空间屏障，降临小洞天。
　　白骨王座之上，端坐的正是皮肤苍白的废郡主叶星！
　　叶星降临，大夏所有强者，齐齐变了脸色。
　　“完了，地狱通道必然会开启了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第383节 第376章 地狱通道开启（为一好人再加更）

　　叶星冲破小洞天空间屏障，降临小洞天的时候，大夏的强者们几乎是哀鸿遍野！
　　叶星是一个坐标，一个地狱领主力量，可以无限输出的坐标！
　　不然的话，叶星怎么和正气道院掌教，长时间平分秋色，分庭抗礼。
　　当叶星降临小洞天，就代表地狱领主的力量，可以无限的注入小洞天。
　　洞虚之境是古荒世界的力量极限，除非达到某种苛刻的条件，否则无法形成超过洞虚之境的力量。
　　因此，获得地狱领主力量的叶星，也只能发挥洞虚之境威能。
　　五鬼与地狱领主对抗之时，地狱领主的力量即使灌注进入小洞天，也无法注入地狱本源，形成地狱通道。
　　但此刻，五鬼显然已经和地狱联手了。
　　无限的能量，注入地狱本源之中，地狱之门无限的极速的扩张，要与地狱碎片融合在一起。
　　正道道远老掌教，跟在叶星身后，也进入小洞天。
　　而无限扩大的地狱之门中，数之不尽的地狱恶魔，如同蝗虫一般涌出，铺天盖地，无穷无尽！
　　同时，一个更加强大的罗塞尔投影，出现在地狱之门旁边，守护住地狱本源。
　　老掌教看到小洞天内的情况，无奈的叹了口气！
　　“晚了，来不及了！”
　　地狱之门与地狱碎片融合，有叶星作为能量通道，地狱领主的投影，也能发挥出堪比洞虚之境的实力。
　　再加上还有一个万鬼老魔，跟在老掌教后面，也进入地狱碎片。
　　邪派一方三个洞虚之境，而大夏只有老掌教一个，地狱通道的开启，已经无法阻止了。
　　“诸位，生我所欲也，义我所往也！两者不可得兼，舍生取义者也！”
　　“慷慨赴悲歌，就在今日。”
　　姜浩一脸的决绝。
　　地狱通道的开启，他有不可推卸的责任。
　　如果，不是他想度化五鬼恶魔，想要借用地狱本源，提炼生命之水。就不会将五鬼恶魔的魂体，改造成圣贤英灵。五鬼恶魔不变成贤者英灵，浩然正气就能克制，他就有击溃五鬼恶魔，毁掉地狱本源的机会。
　　是他的贪心，导致地狱通道开启！
　　姜浩不会推卸责任，不会逃避退缩。
　　做错了事情，就要勇于承担，极力补救，并接受应有的惩罚。
　　姜浩此刻，就想拼尽全力，不惜一死，斩杀恶魔。
　　即使地狱通道开启了，他也要在此地，堵在地狱通道前，不让地狱恶魔踏入古荒世界半步！
　　“好小子，有骨气，老子之前看走眼了。哈哈哈，镇压地狱入侵，怎么能少了我镇魔道院！”
　　南宫奇志哈哈大笑，半恶魔的法天象地，释放滚滚岩浆。
　　众人联手，击杀汹涌而来的恶魔潮汐。
　　地狱之门与地狱碎片的融合，不可阻挡。
　　正气道院老掌教忧心忡忡的，望着叶星，罗塞尔投影和万鬼僵尸。
　　他此刻最担心的，就是叶星获得地狱本源。
　　叶星如果获得地狱本源掌控权，她在这个地狱碎片化作的地狱通道，就能发挥出超越洞虚之境，接近圣心之境的实力。
　　而降临之后的叶星，也正如老掌教预料，对守护地狱本源的五鬼动手了！
　　地狱领主和洛璃有契约，它不能直接对五鬼动手，-抢夺地狱本源。
　　但叶星没有这个顾虑！
　　事实上，叶星等的就是这一刻！
　　然而，当叶星想要抓住五鬼，然后夺取地狱本源控制权之时，五鬼倏忽之间，消失的无影无踪！
　　“消失了！怎么消失的？”
　　在场的强者，全部愕然看着地狱本源。
　　因为五鬼的消失方式，是以一种他们无法理解，无法察觉，无法追踪的方式。
　　“又是这种突兀的消失方式，果然，是那个人类少女。”
　　罗塞尔见过这种消失方式，并不多么惊讶。
　　叶星先是一愣，随即大喜过望。
　　五鬼消失了，地狱本源就是属于她的了。
　　她立刻飞到地狱本源之前，尝试将自己的精神烙印，印刻在地狱本源之中。
　　“怎么回事？五鬼的烙印还在，它们依然有对地狱碎片的掌控权！”
　　叶星感受到地狱本源中，属于五鬼的烙印还在。
　　“那我就打破你们的印记，留下我的印记。”
　　叶星如此说，也是如此做的。
　　她尝试以自己的魂力，冲击地狱本源之中，五鬼的烙印。
　　然而，叶星很快沮丧的发现，她的灵魂层次，魂力等级，完全无法和五鬼相提并论。
　　五鬼留在地狱本源中的烙印，是它们还是地狱领主的时候留下的。
　　叶星接受罗塞尔的灌顶，其本身魂体魂力都发生过蜕变，强度非常高，不然也无法驾驭地狱领主的力量。
　　但，毕竟是被揠苗助长，不是自己修炼出来的。叶星的灵魂，无法撼动地狱本源中，五鬼的印记。
　　“罗塞尔，帮我毁掉五鬼的印记，我要掌控地狱本源。”
　　叶星对罗塞尔的投影，发出请求。
　　罗塞尔直接拒绝道：“吾和其他人有契约，不能攻击五鬼，也不能剥夺五鬼对地狱本源的掌控。想要获得地狱本源，依靠你自己的力量吧！”
　　“和别人有契约，难道是五鬼恶魔？”
　　“不！是那个控制你弟弟灵魂的人类少女！”
　　“洛璃，这个贱人，怎么哪里都有她！”
　　叶星恨的咬牙切齿。
　　洛璃答应过她，将地狱能量注入地狱本源，就会将叶辰的灵魂归还她。可是现在洛璃已经销声匿迹，而叶辰的灵魂也没有归还。
　　“是了，这个贱人，以控制小辰灵魂的方式，控制住了五鬼恶魔。刚才五鬼恶魔的消失方式，就是小辰灵魂被她劫走的方式。”
　　“可恨呀！”
　　愤怒的叶星，不断以自己的灵魂之力，冲击地狱本源中的五鬼烙印。
　　可惜，五鬼烙印坚不可摧，叶星根本无法撼动。
　　在罗塞尔投影的控制之下，地狱之门与地狱碎片完全融合，一个稳定持续的空间通道形成，数以亿计的地狱恶魔，一波接着一波的涌入地狱通道！
　　罗塞尔的投影，尝试开启地狱通道与古荒世界的空间通道！
　　这对洞虚之境来说，非常容易。因为这个地狱碎片，原本就是依附在古荒世界之上的。并作为尸鬼门的小洞天上万年。
　　那些岁月中，尸鬼门的人，不知道进出这个小洞天多少次。
　　打开它与古荒世界的通道，就如同推开一个不上锁的门一样轻松。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第384节 第377章 剥削洛璃

　　“地狱通道的开启，已经不可逆转了。”
　　洛璃翻阅五鬼的记忆，确定这个事实。
　　更让洛璃惊奇的，是五鬼魂体的变化。
　　五鬼的魂体结构，给洛璃一种接近浩然正气的感觉。
　　看过五鬼的记忆，洛璃知道，是姜浩帮着改造了五鬼的魂体。
　　“嘿嘿，五鬼不惧浩然正气，不会被浩然正气克制。姜浩呀姜浩，我真心的感谢你，真是慷慨大方呀！”
　　姬灵凰向洛璃打听小洞天内的变化。
　　洛璃正对姬灵凰说着，一个军士来到两人帐篷外，轻咳一声提醒里面的二人。
　　“什么人？”
　　洛璃问。
　　军士道：“两位，华清郡王有请！”
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，洛璃说道：“你让华清郡王等一下，我们立刻就到。”
　　“是！”
　　军士离开，姬灵凰皱眉道：“又是三皇子一脉吗？”
　　洛璃轻抚姬灵凰的眉眼，笑道：“姐姐不要担心，三皇子一脉现在欠我许多报酬呢！”
　　“牵扯太深，终究不好。”
　　洛璃道：“老皇帝突破失败，还受了伤。三皇子一脉开启地狱通道，牵扯朝廷的力量。皇室新旧两派，已经开始出现对立的苗头了。”
　　“将来更是会风雨飘摇。我们作为大夏的修行者，早晚会牵扯进去。不如，趁此机会，浑水摸鱼，为自己争取更多好处。”
　　姬灵凰知道，正常的修炼资源，无法帮助洛璃提升实力。镇魔道院也不可能为了洛璃，专门寻找只有她才能用得上的东西。
　　洛璃需要三皇子一脉这种势力，为洛璃准备她独需的物资。
　　“也罢！你我实力都有长足的进步，也算是非吴下阿蒙，自保之力算是有了，继续谨小慎微，或许对修行不利。”
　　姬灵凰再次对洛璃的决定妥协。两人带着小樱龙，来到华清郡王的大帐。
　　大帐内，华清郡王正在吞服灵丹，炼化药力。
　　他状态不太好，精神萎靡，形容枯槁，甚至境界都有下跌的趋势。
　　在小洞天内，华清郡王因为有皇室血脉，被罗塞尔意志盯上，附身在华清郡王身上。
　　罗塞尔的意志后来离开了，华清郡王却大病了一场。
　　“两位恩人前来，有失远迎，罪过罪过呀！”
　　“王爷不必如此客气！”
　　三人寒暄几句，华清郡王道：“刚刚得到的消息，大夏失败了，废郡主开启了地狱通道。强者们正在地狱通道中，阻挡恶魔大军的侵略。不过用不了多久，就会有漏网之鱼恶魔，从南疆这里入侵古荒世界！”
　　洛璃两人早就知道，因此并不太过惊讶。
　　华清郡王对洛璃使了个眼色，洛璃知道，他是有与三皇子一脉有关的事情，想要和洛璃交流，想让洛璃将姬灵凰支开。
　　洛璃对姬灵凰是没有隐瞒的。不过，在三皇子一脉看来，洛璃以鬼誓符发誓，不会泄露三皇子一脉的任何情报，所以姬灵凰应该是什么都不知道才对。
　　洛璃对姬灵凰耳语了几句，姬灵凰看了华清郡王一眼，告辞离开。
　　姬灵凰一走，华清郡王就对洛璃问道：“组织交给你的任务，你做了吗？”
　　洛璃道：“地狱通道都已经开启了，你还问我这个问题。”
　　“地狱通道的开启，是你导致的吗？”
　　“这还真就是我做的！”
　　“不要对组织撒谎！”
　　“我可以以鬼誓符起誓。”
　　“很好！”华清郡王憔悴的脸上，露出一个开心的笑容。
　　“罗丽，你做的非常好，我果然没有看错你。”
　　华清郡王这前后矛盾的态度，把洛璃搞糊涂了。
　　“你找我来，就是问这个问题吗？”
　　洛璃干脆开门见山。
　　华清郡王道：“罗丽呀，要知道朝中有人好做官。你是我引荐加入组织的，我就是你的直属上司。你我之间，一损俱损，一荣俱荣！”
　　“嗯？”
　　洛璃露出一个疑惑的表情。
　　华清郡王暗骂一声，愠怒道：“你还不明白吗？我受了重伤，可能会境界跌落，永远无法恢复。我如果废了，你在组织里也无法良好发展。”
　　“所以呢？”
　　“真是个榆木脑袋！”
　　华清郡王喝骂一句，道：“这次完成任务的奖励，你挑选一个可以治疗灵魂创伤的宝物，然后交给我，治好我的伤势。”
　　洛璃这才恍然，原来华清郡王打的是这个注意。
　　洛璃倒也没有生气，而是疑惑问道：“你好歹是个郡王，又是三皇子的亲信。难道连治疗灵魂的宝药都没有吗？就算没有，难道不能申请吗？”
　　“你哪里来的这么多为什么！按我说的做就可以。”华清郡王对洛璃的态度有些不满意。
　　在他看来，洛璃只是真气境，就算有点歪门邪道的实力，也最多堪比筑基后期。
　　洛璃的天赋是不错，甚至超越姜浩。但她毕竟只是真气境，没有成长起来，天赋还没有兑现成为实力。
　　而他华清郡王，则是元神之境，是现在的洛璃，只能仰望，无法战胜的存在。
　　洛璃应该对他更恭敬一些！
　　这也是华清郡王，想要贪墨洛璃奖励的原因。
　　“我就是好奇。组织就是这样对待有功之臣的吗？”
　　事实当然并非如此，华清郡王也薄有家底，变卖大部分身家，还是能搞到治疗灵魂的宝药。
　　以功劳兑换，也能从三皇子一脉，得到宝药。
　　只不过是华清郡王这个人，受伤之后，心疼财产和功劳，想要剥削洛璃。
　　“你这是对待上峰的态度吗？在组织里，上头说什么，你就按照上峰的安排去做！不许质疑，不许违逆。”
　　洛璃轻轻一笑，问道：“那么，组织里又是怎么区分上下级的呢？按照功劳大小，还是按照实力高低呢！”
　　洛璃说着，阴鬼阴神从背后出现。
　　洛璃自己的高层次庞大魂力，也释放出来。
　　光是洛璃自身的魂力，就不弱于华清郡王受伤之前。而洛璃身后的阴鬼阴神，更是可是吊打全盛的华清郡王。
　　“华清郡王，看着我的眼睛，再说一遍，你还想贪墨我的奖励吗？”
　　华清郡王额头满是冷汗，牙齿打颤，喘息着说不出完整的话。
　　“不要以为我好欺负！华清郡王，我劝你耗子胃汁……”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：樱媣酱在评论区开了悬赏，去评论区支持樱媣酱吧，置顶的第一个评论，就是樱媣酱的悬赏，记得点赞和留言哦！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第385节 第378章 告一段落

　　洛璃离开很久，华清郡王才从惊恐中回过神来。
　　“好可怕的鬼物，还有她的魂力，竟然不弱于元神之境。”
　　“她原本就如此强大，还是在小洞天内获得其他奇遇？”
　　“老天真是不公平！偏爱一个人，就将最好的都给她！”
　　华清郡王恼恨又后怕，心中绝了想要霸占洛璃奖励的想法。
　　洛璃和姬灵凰返回，将华清郡王的事情，对姬灵凰讲了一遍。
　　“姐姐，你可以突破五行之境了吧！我完成的这次任务，奖励应该很丰厚，不如兑换五行自然能量，帮姐姐提升境界。”
　　姬灵凰轻抚洛璃秀发，笑道：“你有心就行了。突破五行之境需要的自然能量，我早就已经准备好了。”
　　“我将以火属性为主，道院小洞天内，有一团掌教从地狱带回的噬生之火，正好适合我炼化。”
　　洛璃又问道：“那阴阳二气呢？”
　　姬灵凰道：“我准备采集太阳之阳气，太阴之阴气，辅以天罡之力，地煞之力，形成阴阳平衡，修成阴阳之境。”
　　“况且，修成五行之境后，我还要巩固一下境界，不会急于冲击阴阳之境的。”
　　“这样啊！”
　　既然姬灵凰不需要洛璃支援，那么洛璃将会将任务报酬，兑换成大量剧毒毒素。
　　还有洛璃手中，没有用上的筑基至宝，洛璃都会拿出来，用以交换剧毒之物。
　　原本，洛璃是想都换成血海精血这种资源。不过，手中有生命之水，洛璃看不上血海精血了。
　　制约洛璃实力提升的，还是肉身不够坚韧，无法承载更多更高层次的血气。
　　无法完全容纳四分之一的生命之水！
　　只要洛璃的肉身，能再提升一个层次，那么龙蛇合击的威力，将会指数级的暴涨！
　　接下来，洛璃的修炼计划，就是首先修炼万毒霸体，提升肉身坚韧性。
　　然后以生命之水为能量之源，以《精血元气灵魂秘箓》，转化中间态能量，将自己的元神，阴鬼阴神元神，和五鬼阴神，魂力提升到可以驾驭的极限！
　　然后，开始准备真气筑基！
　　真气筑基完成后，洛璃还会想办法，完成血气筑基！
　　做到灵魂，真气，血气，三方面都完成筑基，不留任何短板。
　　真气筑基可以在镇魔道院完成，镇魔道院有完成的真气筑基阵法。
　　血气的筑基之法，人类修行界并没有，只有以血气为力量根源的妖族和蛮族，才有血气筑基的法门！
　　说不得，洛璃到时候，还会去西疆或北疆走一趟。
　　接连三天，南疆一切平静。大军却依然驻扎在尸鬼门总部旧址，没有班师回朝的迹象。
　　这三天，洛璃和姬灵凰腻在一起，亲亲我我，耳鬓厮磨，相互依偎，过的好不快活，乐不思蜀。
　　三天后的夜晚，洛璃正枕在姬灵凰饱满滑腻的的大腿上，享受两人的甜美时光，忽然她放松的身体紧绷起来。
　　“怎么了，璃儿？”
　　洛璃抬起头来，说道：“地狱之力逸散出来了，战争就要开始了。”
　　姬灵凰站起来，整理好衣裙。
　　大营之中，响起浑厚的号角声。
　　随即，整个大营活了起来。
　　一道道空间裂缝出现，一些迫不及待的恶魔，想要穿过空间裂缝，入侵古荒世界。
　　这些打前锋的恶魔，大部分都被空间裂缝撕碎，残缺的恶魔尸体，和腥臭的恶魔血液，如同倾盆大雨一般坠落下来。
　　一些强大的恶魔，终于穿过空间裂缝，降临古荒世界大夏南疆。
　　随即，人类和恶魔的战争开始。
　　这场战争，一开始人类这一边，节节败退。
　　恶魔的数量太多，并且悍不畏死。
　　还有一些人类，经受不住地狱之力的侵蚀，变成了魔仆。
　　这还是南征的强者们，都在地狱通道中，将绝大数的地狱恶魔，都堵在地狱通道，只有少部分漏网之鱼，穿过空间裂缝，进入古荒世界。
　　如果没有强者们，在地狱通道中灭杀大部分恶魔，只怕整个南疆都会在一天之内沦陷。
　　地狱通道开启，是威胁古荒世界的大事。
　　朝廷的援军很快到来，地狱通道之外的战况，逐渐扳回劣势。
　　洛璃并不知道的是，在地狱通道内，越来越多的大夏强者，加入其中，因此能通过地狱通道的恶魔，数量变少了许多。
　　并且，随着时间推移，大夏之外的势力，西疆的妖族，北疆的蛮族，东海的海族，也都有强者，前往地狱通道，组织地狱入侵。
　　地狱入侵，威胁的乃是整个古荒世界。生活在古荒世界的妖蛮和海族，自然也不能置身事外。
　　地狱的恶魔潮汐，如果入侵到古荒世界之内，占据的疆域越多，被转化的面积越大，地狱能够输送到古荒世界的地狱之力越强大，能够降临古荒的恶魔越厉害。
　　所以，即使地狱通道无法摧毁，最多只能封印，古荒世界的强者们，也要全力以赴，将恶魔堵在地狱通道中，不让它们有机会占据古荒本土。
　　事实上，作为开启地狱通道的罪魁祸首，大夏的废郡主叶星，也不希望地狱入侵古荒世界。
　　她开启地狱通道，是为了获得强大力量，是为了征服和统治，而不是毁灭和破坏。
　　因此，叶星也没有动力，攻打古荒世界。
　　在所有人都不知道的情况下，叶星和三皇子一脉，达成许多秘密契约，南疆地狱通道事件，逐渐趋于稳定。
　　地狱通道还在，入侵却并不积极。
　　即使如此，也牵扯了大夏，妖蛮和海族一部分力量！
　　大夏朝廷的关注重点，更是转移到南疆和地狱通道。
　　三皇子一脉的计划成功，叶星的计划成功一部分！
　　从南征开始，到地狱通道开启，再到事件逐渐平稳，历经三个月之久！
　　三个月之后，各大势力的修行者，终于可以返回大夏本土。
　　参加南征的修行者回归，取而代之的，是各大势力另一批修行者。
　　从今以后，南疆将成为大夏心腹之患，各大势力的修行者，将会轮流前往南疆，驻守南疆，击杀恶魔，阻止地狱入侵。
　　而洛璃，也在南征之中，度过她十五岁的生日，年龄增长了一岁。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：樱媣酱在评论区开了悬赏，去评论区支持樱媣酱吧，置顶的第一个评论，就是樱媣酱的悬赏，记得点赞和留言哦！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第386节 第379章 杨乾招揽（七更）

　　和地狱通道达成动态平衡局面，并非一蹴而就，或动动嘴皮子就谈妥了。
　　古荒世界这边，是付出了巨大代价的。
　　地狱通道中，战死了一些威名赫赫的强者，更是有许多强者，在连番的大战之中，身受重伤。
　　正因如此，南征强者才会被召回，换没有参加南征的其他强者顶上去，以便让南征强者，有机会休养生息，恢复伤势。
　　镇魔道院的南宫奇志太上长老，就受伤颇重。
　　他在战斗中，法天象地被击溃多次，伤及大道根本，实力从法相之境，跌落至金丹之境，就连寿命也削减了一大半！
　　听说，南宫奇志的伤势，还不是最严重的。
　　姬家一位太上长老，几乎被当场打死，辛亏同伴及时救援，才捡回一条命。
　　离开南疆之前，首先是朝廷三位法相之境巨头，召她晋见。
　　焦太尉，穆太师，花公公三人，风采依旧。他们虽然是大夏这一边的主要战力，却全程划水，出工不出力，不仅没有受伤，还和叶星暗中达成许多交易。
　　“见过三位大人！”
　　三位法相之境身边，还有华清郡王。他灵魂上的伤势已经恢复，洛璃却根本不正眼看他。
　　花公公“娇笑”道：“罗丽小妹妹，任务完成的非常出色。组织非常看好你。承诺给你的报酬，也会增加三成。小妹妹呀，你决定好，想要什么了吗？”
　　“剧毒！”
　　洛璃毫不迟疑的回答。
　　“毒性更强，数量更多的剧毒。种类最好多一点。”
　　三位法相之境对望一眼，焦太尉点头道：“你的要求，组织可以满足。返回镇魔道院后，会有组织的人，和你接洽，将你需要的东西交给你。”
　　“多谢组织栽培！”
　　穆太师勉励道：“回到镇魔道院后，尽快进行天雷筑基。你的实力，还是太弱了些。天才最容易在成长起来之前夭折。不要让组织对你的付出，付之东流！”
　　“我明白，我会尽快提升自己的境界的。”
　　告辞离开后，洛璃还没回到镇魔道院驻扎区域，就被人拦住了。
　　阻拦洛璃去路的，是一个身穿铁甲，身材雄壮，脸上涂抹着油彩，身上散发澎湃血气和骇人煞气的军人！
　　这个军人的形象，太有辨识度了，洛璃一眼就认出来，他是来自杨乾麾下军队的军士。
　　果然，军士对洛璃瓮声瓮气道：“大将军要见你，跟我来。”
　　语气冷硬，态度霸道，完全不给洛璃拒绝的机会。
　　“该来的总会来！”洛璃心中感叹一声，跟在那军士身后，直奔杨乾的中军大帐。
　　能忍到现在，才和自己见面，杨乾这家伙，可真能沉得住气。
　　来到杨乾的中军大帐，杨乾独自一人，端坐在铺着虎皮的将军宝座上。
　　从洛璃再次见到杨乾，她就没见过杨乾，将身上的那套盔甲脱下。无论何时，他都甲胄不离身。
　　杨乾的气势更霸道了，隐隐有一种想要捅破天的桀骜气质。
　　洛璃进入中军大帐后，杨乾目光直勾勾看着洛璃。
　　“表妹，五年没见了，没想到，你也踏入修行界，还取得如此成就。可喜可贺，可喜可贺呀！”
　　杨乾声音低沉洪亮，如同虎啸龙吟，十分的有气势。
　　“呵呵，和表哥相比，我这点小成就算得了什么，不提也罢。”
　　洛璃没有挑明，她已经知道杨乾和叶星的关系，和杨乾虚与委蛇。态度上，带着淡淡的疏离。
　　“表妹，我的成就，你也看到了。留在南疆辅佐我吧！我会给你用不尽的资源，最上等的气功，一人之下的权利，倾尽一切栽培你。保证你十年之内，踏入神通之境。”
　　杨乾从宝座之上站起，一步步走向洛璃。
　　洛璃不卑不亢道：“表哥，多谢你的好意了。不过，我已经是镇魔道院弟子，修炼道院气功，还有老师，算是亲传弟子。镇魔道院很好，我不想离开。”
　　杨乾走到洛璃身前，他至少比洛璃高两个头，需要低头俯视洛璃。
　　这种俯视的视角，非常有压迫感。
　　杨乾身上那种不服天，不服地的桀骜霸道气势，如山崩天塌一般，朝着洛璃碾压而下。
　　在杨乾那霸道绝伦的气场之下，洛璃就像是狂风暴雨中的一叶扁舟，随时可能被巨浪掀翻，冲垮！
　　然而，洛璃这个小舟，却异常的顽强，任尔浊浪滔天，我自随波逐流，浮浮沉沉，就是不屈服，不倾覆。
　　“表哥真是好大的官威呀！差点吓坏我这个弱女子。”
　　洛璃嘴角带着浅浅讥讽的笑容。
　　杨乾直视着洛璃的眼睛，却没有在洛璃眼中，看到一丝一毫的怯懦和躲闪。
　　他心中暗叹，不愧是佐龙辅凤命格之命格。以霸道压迫，不能令她屈服，反而有可能引起她的反弹。
　　收起那霸道的气势，杨乾说道：“那姬灵凰，并非良配。她身上牵扯很大的因果，还有一个大夏第一天才姜浩，对她念念不忘。为了你的安全和前途，我还是建议你，留在南疆。在南疆，我护得住你，谁也无法伤害你！”
　　“心领了！灵凰姐姐等着我呢，表哥若是没有别的事，我先告辞了。”
　　杨乾道：“明天，你们就要离开南疆了。你我兄妹好不容易重逢，不多留一会吗？”
　　洛璃道：“竟然成了修行者，凡俗的事情，只能算是过眼云烟。”
　　杨乾深深凝望洛璃良久，才忽然眉目纾解，叹息道：“也罢，你去吧。”
　　“告辞！”
　　洛璃毫不留恋的转身就走。
　　如果不是打不过他，洛璃才不会跟杨乾废话半句，直接印刻痛苦烙印，一顿暴打，以泄自己心头之恨。
　　“侍从，你这个表哥，对你贼心不死呀！”
　　“呵呵，他痴心妄想。”
　　“既然他有意招揽你，你干嘛不假意投靠，从他身上骗取一些好处呢？”
　　洛璃道：“杨乾又不是傻子。况且，我也做不到在杀父杀母仇人面前，做出投靠嘴脸。能保持不泄露自己的恨意，已经是我能做到的最大极限了。”
　　“行吧，咱们明天就走了，你也不用忍受每天看着仇人，却无法报仇的痛苦了。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢邪念波的一碗狗粮，洛璃干了，你们随意
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第387节 第380章 返回道院（八更求刀片）

　　返回镇魔道院驻地，在姬灵凰柔软温暖，令人沉迷的温柔乡中，好好的安抚了一下自己，洛璃才平复面对杨乾，强行压抑下的恨意和杀意。
　　姬灵凰感受到洛璃的异常，但洛璃没说，她也善解人意，没有询问洛璃，只是给洛璃最温柔的关怀，抚平洛璃混乱的心情。
　　第二天，各大势力前来替代的强者赶来。参加南征的修行者，可以回归。
　　镇魔道院的弟子，长老们，登上道院的木制飞船，一路向北，穿过崇山峻岭的南疆，返回大夏疆域。
　　返回的途中，洛璃和姬灵凰一起，去看望受伤的南宫奇志。
　　南宫奇志和洪飞鸿在一起，正在悠哉悠哉的下棋，他看上去苍老了一些，其他一切正常，完全看不出身受重伤。
　　“拜见南宫太上长老，洪太上长老。”
　　洛璃两人对两位太上长老见礼。
　　南宫奇志哈哈一笑，声音洪亮道：“你们来了。听说，你们两人在地狱通道之外的战场上，表现都非常亮眼。灵凰已经超越元神之境，罗丽你也修炼到真气境巅峰。这次回到道院后，你们两人的实力和境界，都会有很大的提升。不错不错，也不枉此行……咳咳咳……”
　　南宫奇志说着，剧烈咳嗽起来。
　　他甚至咳出鲜血，不过那血液在离开他口中瞬间，就被他以自身力量蒸发掉了。
　　南宫奇志压抑住咳嗽，苦笑对两人道：“倒是我，这一趟带回一身伤，什么收获也没有，还不如你们两个。”
　　姬灵凰关切道：“南宫太上长老，伤势很严重吗？有我们能帮得上的地方吗？”
　　南宫奇志洒脱摆手道：“不碍事，回道院修养十几二十年，就能恢复。”
　　洛璃心中一动，看样子南宫奇志的伤势，是伤及生命根本。她手中有生命之水，或许这种纯粹的生命能量，能缓解甚至治愈南宫奇志的伤势。
　　不过，生命之水的来历，有些不能明说，洛璃犹豫着是否要拿出生命之水，为南宫奇志治疗。
　　南宫奇志对洛璃颇为照顾，多次为洛璃出头，对洛璃有知遇之恩，洛璃倒是不会对他吝啬生命之水。
　　只是，拿出生命之水，会对洛璃造成不小的麻烦。
　　第一点，生命之水无法以容器保存。必须是小樱龙从独立空间取出，就立刻吞服炼化。
　　取出生命之水，就会在南宫奇志面前，暴露小樱龙的存在。
　　而制造生命之水，是只有五鬼阴神才能做到的事情。将生命之水给南宫奇志，还有可能暴露五鬼恶魔，被洛璃掌控的事实。
　　想了又想，洛璃最终还是没有做出决定。
　　寒暄了几句，两人告辞离开。
　　返回的路上，风平浪静，没有发生任何意外。
　　阔别三月，再次回到镇魔道院，回到凰鸣峰，洛璃和姬灵凰都感到怀念。
　　参加南征的道院弟子，返回道院之后，朝廷的封赏，和道院的奖励，很快都发放下来。
　　都是一些符合每个弟子，当前境界的修行资源。
　　洛璃真气修为只是真气境巅峰，给洛璃的奖励，大多都是一些应对筑基初期的物资。
　　洛璃战场上表现非常亮眼，战功卓著，乃是镇魔道院参加南征弟子中，排名第一！
　　因此，给洛璃的奖励也非常之多，数量庞大，堆满了凰鸣峰的一个宫殿。
　　然而，这些东西，洛璃真心用不上。
　　因为数量很多，所以价值不菲，洛璃决定将之抛售出去，变卖成毒物毒素，或者是血海精血。
　　道院有许多真气境巅峰的弟子，况且洛璃的奖励，对筑基初期也能适用，因此完全不用担心卖不出去。
　　洛璃自己不愿意被这些琐事牵扯精力，将前往任务堂发布一个任务，招募道院弟子，帮她售卖奖励，采购毒雾或血海精血。
　　姬灵凰回到镇魔道院后，没过多久，就前往镇魔道院的小洞天，炼化道院掌教为她专门准备的噬生之火。
　　道院的小洞天，洛璃也有资格进入。不过她还没有修炼到神通境，无法直接抽取天地元力，提炼真气，所以也就没有浪费进入小洞天的资格。
　　奖励的物资，逐渐换成各种毒物，被送到凰鸣峰。
　　洛璃立刻开始运转万毒霸体，吸收毒素，淬炼肉身。
　　洛璃现在的情况是，如果直接吸收生命精气，肉身就会出现膨胀化，巨大化。
　　唯有以万毒霸体，吸收毒素，才能提升肉身强度，令洛璃肉身可以承载更多，更高品质的血气。
　　吸收毒素的过程中，阴神护法忽然出现，守护住洛璃的识海。
　　“嗯？什么情况？我遭受精神攻击了？”
　　洛璃立刻细细感应，终于发现问题所在。
　　“是那种可以依附在识海之中，却不会对灵魂和意识，造成任何影响的物质。”
　　“这东西，似乎是某种标记！”
　　这种情况，洛璃曾经遇到过一次。
　　道院丹药堂的孟太上长老，给洛璃的丹药之中，就有这种物质。
　　“又是那位丹药堂的孟太上长老吗？”
　　那种似乎做标记的药性，最终被阴神护法吸收。
　　洛璃头发散开，刺入所有毒物之中，果然所有的毒物之内，都有一丁点儿，几乎无法察觉的那种药性。
　　洛璃心中一动，取出一些还没售卖出去，属于道院发放下来的奖励，直接炼化吸收。
　　果然，道院给的奖励中，也有那种药性，朝廷给的就没有。
　　“这位孟太上长老，看来是盯上我了呀！就是不知道，他有什么目的，看上了我的什么。”
　　洛璃觉得，自己表现出来的，最被人觊觎的，应该就是她的天赋了。
　　“修行界还真是步步杀机！作为靠山的宗门，都有人蝇营狗苟，算计同门弟子。”
　　洛璃不动声色，装作没有发现，将交换而来的所有毒物，都吸收一空。
　　肉身强度，有了小幅度的提升，剧毒瘴气的展开范围，扩大了一些，不过也仅此而已，对洛璃整体实力来说，杯水车薪。
　　等呀等，盼呀盼，回到镇魔道院九天之后，洛璃期待的，三皇子一脉承诺的毒物，终于给洛璃送来了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：以为八更就是洛璃的极限了吗？别瞧不起人，只要刀片够，百更也更新给你看。╭(╯^╰)╮
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第388节 第381章 组织奖励

　　有人对洛璃下了拜帖，洛璃本来不愿意理会的，却发现拜帖之上，有一个不起眼的标记，正是三皇子一脉组织的标记。
　　洛璃立刻将下拜帖的人请上来，来人赫然是以为真传弟子，境界乃是元神之境。
　　“没想到，楚师叔也是自己人呀！”
　　这位道院真传，乃是一位中年男子，颇有几分气度。
　　“和罗丽师侄不能比，罗丽师侄可是备受组织青睐呀！”
　　洛璃不愿过多客套，直接开门见山问道：“楚师叔，是不是组织给我的奖励到了。”
　　“罗丽师侄还真是快人快语。不错，已经到了。不过，那东西比较危险，需要封印阵法完全封印，无法运送进入道院，如今在道院百里之外的一个城池里。”
　　“那还等什么，还请楚师叔前面带路。”
　　洛璃也算是艺高人胆大了。
　　有小樱龙，阴鬼阴神，五鬼阴神在，只要不是符篆之境，洛璃都不怕。
　　道院之外的符篆之境，靠近镇魔道院，一定会被道院提前发现。
　　仅仅距离道院百里，洛璃也不怕中途出什么幺蛾子，被埋伏什么的。
　　她想逃走，有完整的五鬼阴神，施展五鬼搬运术，有五鬼迷心阵，有小樱龙的--云雾神通，符篆之境都追不上她！
　　楚姓真传原本还想和洛璃联络联络感情，见洛璃如此迫不及待，他只好顺从洛璃。
　　两人离开凰鸣峰，在道院留下外出记录，然后离开青岚山。
　　“罗丽师侄，我带你飞过去！”
　　“不用楚师叔费神，我自己能飞。”
　　阴鬼阴神飞出，魂体托住洛璃，悬浮空中。
　　阴鬼阴神的忽然出现，令楚姓真传吓了一大跳。
　　“好家伙，怪不得年纪轻轻，境界低微，就被组织如此看重。光是她驾驭的这个鬼物，实力就比我还强！”
　　“这就是天才吗？惹不起惹不起！”
　　楚姓真传老老实实的在前面带路，带领洛璃来到百里之外的一个城池之内。
　　城池内一个大宅院之中，被封印阵法隔绝，一些江湖客守在宅院之外。
　　楚姓真传对洛璃道：“里面比较危险，我就不进去了。师侄你去验收吧！”
　　“好！”
　　也不用通行玉符，洛璃直接运转自由之翼，冲进封印阵法之中，来到宅院的后院。
　　这里一个人也没有，空气中弥漫着不同颜色的雾气，充斥着各种各样的气味。
　　这些雾气，气味，都是剧毒之一！
　　后院主要有三样物体，一个人头大小的肉球，看样子像是某种毒物的毒囊，一朵脸盆大小，散发腐臭气味的鲜艳花朵。以及最后一个，也是最为特殊的一个，冰蓝色如同水晶一般的物质。
　　那个如同水晶一般的物质，却如同火焰一般摇曳，晃动，散发阵阵阴寒之气。
　　这三个特殊的物体，都被单独封印在更加严谨的封印阵法中。
　　除了这三个一眼就能看出，与众不同的东西，后院还有一些堆放在箱子里的丹药，盛放在琉璃瓶中的液体，以及各种其他常见不常见的毒物。
　　洛璃第一眼，就被那冰蓝水晶物质吸引。
　　在封印之外，有对这种物质的介绍。
　　此物，乃是产自北疆极寒之地的冰寒之毒结晶。
　　冰寒之毒并非仅仅寒冷而已，事实上，它并不会散发太强烈的寒气。这种毒素，真正作用的是心灵。
　　沾染这种毒素的生灵，其心灵会变得冰冷死寂，最终失去所有欲望，灵魂不再产生任何念头，肉身腐化之后，灵魂被同化成冰寒之毒。
　　这种毒，因此也被称为冰心之毒。
　　洛璃面前这一块冰心之毒结晶，乃是以为感染了冰心之毒强者，灵魂被同化成冰心之毒之后，形成的独特存在。
　　那一朵颜色鲜艳，散发腐臭气味，花朵之中不断喷涌七彩毒雾的巨大花朵，是名为腐毒之花的剧毒。
　　这种花朵，拥有强大的腐蚀毒性，甚至能腐坏弱一些的神通境法器。
　　最后一个肉球，确实是某种生物的毒囊。
　　这是一种名为人面狼蛛妖兽的毒囊，妖兽生前，血气境界达到阴阳之境。人面狼蛛的毒素，能制造无比真实的幻觉，往往猎物在甜蜜幸福之中，被人面狼蛛杀死！
　　“三个东西都很不错呀，比那个法力之境的僵尸尸毒好多了。洛璃，你这次发达了。”
　　小樱龙探头探脑的，观察后院中的毒物。
　　此刻的后院之内，充满连楚姓真传这个元神之境，都不敢靠近的可怕剧毒。
　　但对小樱龙来说，这些毒物和普通的空气普通的水，没有任何区别。
　　“是呀！三皇子一脉还真慷慨，怪不得能成长起来，还能拉拢焦太尉那种朝廷大员。将这些所有的毒物炼化，应该就能承受四分之一生命之水，然后就能将我自己，以及阴神的魂体，都壮大到极限。”
　　洛璃离开后院，让楚姓真传和宅院外的江湖客离开，独自一人，返回宅院后，唤出五鬼阴神，带上所有的毒物，以五鬼搬运术，潜入大地深处。
　　在地下开辟一个宽敞的空间，五鬼阴神展开五鬼迷心阵，洛璃才放心下来，全力以赴运转万毒霸体，吸收毒物。
　　足足修炼了七天，焕然一新的洛璃，才离开地下，返回镇魔道院。
　　从外表，看不出洛璃有什么提升。实际上，她的肉身强度，已经达到堪比筑基后期，体内血气更加旺盛，极致压缩。
　　现在的洛璃，施展龙蛇合击，爆发力是吸收毒素之前的三倍！
　　别小看三倍的提升，洛璃还有一招审判之矛呢！
　　在攻击力提升三倍的前提下，触发审判之矛暴击效果，杀伤力提升堪称恐怖。
　　当然，曾经洛璃最大杀招的剧毒瘴气，毒性也提升了好多倍！
　　冰心之毒针对心灵的毒性，腐毒之花的可怕腐蚀性，和人面狼蛛致幻毒性，都被洛璃的剧毒瘴气继承。
　　剧毒瘴气完全展开，覆盖半径达到可怕的两千丈。
　　如今，洛璃不用其他手段，仅以剧毒瘴气，就能重创，甚至杀死一名法力之境神通境修行者！
　　此时再让洛璃去南疆战场，她一个人就堪比一支精锐大军！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第389节 第382章 可能阴谋

　　当然，提升最多的，还是洛璃识海之中的元神，以及阴鬼阴神，五鬼阴神！
　　消耗了三滴生命之水，洛璃拓宽的识海，被魂力填满。
　　阴鬼阴神再次达到那种，即将控制不住魂力，魂体产生膨胀的状态。
　　效果最显著的，是五鬼阴神。
　　经过浩然正气改造，魂体接近先贤英灵，三滴生命之水，九成都用在五鬼阴神魂体上。
　　返回镇魔道院的洛璃，看上去没有任何变化，实际上实力和值提升一星半点。
　　“接下来，就是真气筑基了！正好，因为南征，镇魔道院三年一次的引雷仪轨，推迟到最近几天。道院和弟子们都做好准备，十天之内必定开启引雷仪轨！”
　　返回凰鸣峰的路上，洛璃就听到许多弟子，议论引雷仪轨。
　　回到凰鸣峰，洛璃惊喜的发现，姬灵凰已经出关，就在凰鸣峰等待洛璃。
　　“姐姐，你修成五行之境了！”
　　洛璃上前，拉住姬灵凰的玉手，欢喜的说。
　　随即，洛璃发现，姬灵凰情绪有些不对。
　　“怎么了姐姐？”
　　姬灵凰摇摇头，道：“完成五行相生相克的循环，还差一点火候。我是因为其他事情，才提前出关的。”
　　“发生什么事了？”
　　洛璃心中有不好的预感。
　　能令姬灵凰在意的不多，除了洛璃自己，恐怕就只有那个令姬灵凰放不下的大嫂了。
　　姬灵凰看着洛璃急切的目光，犹豫一下，还是说道：“是姬家出事了。”
　　洛璃心中咯噔一下，不好的预感成真了。
　　“姐姐，我们之间，还有什么不能说的吗？到底怎么回事，姐姐不能告诉我吗？”
　　姬灵凰轻咬嘴唇，说道：“姬家一位太上长老过世，那位太上长老是大嫂的至亲，她因此伤心过度。姬家传来消息，说大嫂恐怕不行了，她说她临死之前，想要再见我一面。”
　　世家之中，为了维持血脉纯正，往往会同姓通婚。因此，姬灵凰的大嫂，也是姬家人。她的至亲，是姬家太上长老，也是合情合理的。
　　洛璃的第一个想法，就是这是一个阴谋，一个针对姬灵凰，甚至是针对自己的陷阱。
　　“姐姐，能确定消息的真假吗？”
　　姬灵凰点头道：“送来的传讯玉符中，有独属大嫂的印记，并且这个印记，只有我知道。”
　　洛璃心情更加沉重，不甘心问道：“姐姐，你的意思是？”
　　“我想回去，至少见大嫂最后一面！”
　　“不能去呀姬美人！”小樱龙从洛璃身上飞下来，缠在姬灵凰身上。
　　“这件事情，十有七八是个阴谋。你回去有危险。”
　　姬灵凰摇头道：“我知道，有一定的危险性，但陷阱的可能不大。毕竟，我也是姬家人，还是镇魔道院重视的天才，姬家除非疯了，否则不会伤害我的。”
　　“姐姐，我跟你一起去！”
　　“不行！”
　　姬灵凰坚决的拒绝。
　　“这件事和你无关，璃儿你不要掺和进来。”
　　事实上，刚刚得到消息的时候，姬灵凰想要隐瞒洛璃，直接返回姬家，然后再悄悄的回来，完全不让洛璃知道这件事。
　　但她考虑了一番，觉得那样不妥，有些对不起洛璃。
　　并且，她也认为，姬家的消息有一两分可能是个陷阱。
　　如果自己被姬家软禁，洛璃却一无所知，她找不到自己，该多么着急。
　　或者，知道自己被姬家软禁了，单枪匹马的杀向姬家拯救自己，导致洛璃被姬家伤害，也是姬灵凰不愿意看到的。
　　所以，姬灵凰最后返回凰鸣峰，都洛璃回来，将事情告知洛璃。
　　“你在道院乖乖等我回来。渭水道就在镇魔道的隔壁，最晚七天，我就会回来。”
　　姬灵凰握紧洛璃的小手，态度强硬的说。
　　她对洛璃总是温柔似水，很少以这种态度对待洛璃。
　　洛璃态度更强硬。
　　“不行，我必须跟姐姐一起去！”
　　洛璃有一种预感，姬家的这个消息，就是针对姬灵凰和自己的陷阱。
　　如果让姬灵凰独自一人前往姬家，一定会发生让洛璃后悔的事情！
　　至于让姬灵凰打消回去的念头，也是不行的。
　　如果姬家的消息是真的，自己阻止姬灵凰回归，让姬灵凰没能见那大嫂最后一面，姬灵凰会抱憾终身的！
　　可以说，如果这是一个陷阱，幕后谋划之人，打在了姬灵凰的软肋上。
　　而控制住姬灵凰，也就相当于控制住洛璃。
　　两人彼此对视，各不相让。
　　洛璃先软化态度，软语哀求道：“姐姐，让我陪你一起吧！就当是和你回娘家了。如果你真的在姬家发生什么不测，我会悔恨一辈子的。”
　　“况且，我也不是任人宰割的弱女子，现在的姐姐，恐怕已经不是我的对手了。”
　　“阵法，封印什么的，困不住我。我可以带姐姐一起远走高飞。”
　　姬灵凰有些犹豫，她对洛璃的撒娇哀求，根本没有抵抗力。
　　洛璃趁热打铁道：“姐姐，我们不能直接毫无准备的返回姬家。我可以治好南宫奇志太上长老的伤势，请南宫太上长老，暗中保护我们。”
　　“我们还可以从三皇子一脉，聘请高手。”
　　“有南宫奇志太上长老暗中保护，再加上我们两人的战斗力，即使姬家是龙潭虎穴，我们也能闯一闯。”
　　最终，姬灵凰被洛璃说动了，答应了洛璃的请求。
　　“小丫头片子，实力提升了一点，就膨胀了吗？竟然敢说为师我，已经不是你的对手了。”
　　“你可知道，这次炼化噬生之火，姐姐我领悟了一种源自血脉深处的天赋神通。”
　　洛璃好奇问道：“姐姐，是什么神通？”
　　姬灵凰想了想，道：“感悟还不全面，我也不太好描述。等我完全感悟出来，就尝试传授给你。”
　　姬灵凰没说，并非感受不全面，而是这门她刚刚获得天赋神通，有一个巨大的缺陷。
　　不过，虽然有缺陷，却真的非常强大。
　　正是因为得到这种天赋神通，姬灵凰感觉有信心保护好洛璃，才最终答应洛璃的要求，带她一起返回姬家。
　　定好计划，洛璃就离开凰鸣峰，前去拜访南宫奇志。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第390节 第383章 治疗南宫奇志

　　“丫头，你实力又有进步！不错不错，老夫很欣慰……咳咳咳……”
　　南宫奇志一眼就看出，洛璃实力有所提升。正抚须笑语晏晏，忽然就剧烈咳嗽起来。
　　洛璃道：“太上长老，您的伤势，看来恢复的并不好。”
　　南宫奇志摆手道：“哪有那么快的。到了我这种境界，不容易受伤，但一旦受伤，想完全恢复也千难万难。”
　　“不说的伤势了，丫头你不去陪你的灵凰姐姐，找我这个糟老头子干什么？”
　　洛璃脸颊微微泛红，对于南宫奇志看出她和姬灵凰的关系，并不感到惊讶。
　　“太上长老，姬家那位受伤的太上长老，伤势很严重吗？灵凰姐姐得到姬家的传讯，那位太上长老陨落了。”
　　南宫奇志停顿一下，惋惜说道：“法相之境，古荒巨头，说陨落就陨落。修行界之凶险，可见一斑呀！”
　　洛璃道：“这么说，那位太上长老真的过世了？”
　　“这种事情，姬家怎么会造假？”
　　南宫奇志反问道。
　　洛璃道：“我怀疑，姬家是散布假消息，想要将灵凰姐姐诓骗回去。甚至，这还是一个针对我的陷阱。”
　　南宫奇志笑了，“小丫头是不是有被害妄想症呀！”
　　洛璃郑重道：“这件事情，很有可能和姜浩也有关联。”
　　“你是怎么联想到这些的？”
　　洛璃没有明说。
　　当得知姜浩姜然，费尽心思，想要降服五鬼，提炼生命之水，洛璃就产生一个大胆的猜想。
　　姜浩似乎需要庞大精纯的生命能量。
　　姬灵凰的体内，就有一种层次非常高，甚至不比小樱龙龙蛋内，生命精华层次低的生命本源。
　　那种生命本源，让姬灵凰只要不直接死亡，伤势很快就会完全恢复。
　　那么，需要庞大精纯生命能量的姜浩，单方面的想要和姬灵凰产生联系，是不是因为姬灵凰体内，有那种高层次的生命本源呢？
　　通过地狱本源提炼生命之水的计划，因为洛璃而破产。
　　姜浩没有得到他想要的，会不会就转而盯上预备目标，也就是姬灵凰呢？
　　洛璃没有忘记，在南疆大营，姜然和姬长玲两个女人，似乎达成了某种默契。
　　很难说，姜浩姜然，是否通过姬长玲，和姬家做了某种交易，将姬灵凰卖给姜浩。
　　当然，这一切都是洛璃的猜测。
　　南宫奇志说的不错，洛璃是有那么一点被害妄想症。
　　她总是怀疑，对她有敌意的人，会以各种阴谋诡计来害她。
　　这也是洛璃性格谨慎，稳健为先的原因。
　　“南宫太上长老，我能信任您吗？”
　　南宫奇志歪歪头，“小丫头又打什么算盘？”
　　“南宫太上长老，我能治好您的伤势。希望您可以暗中保护我和灵凰姐姐。同时，我喜欢您能发誓，不要将我的秘密，泄露给任何存在。不会因我身上的秘密，而对我心生歹意，做伤害我的事情。”
　　南宫奇志一直以来，对洛璃都非常不错。洛璃对他是有一定信任的，所以才会说出以上那番话。
　　如果南宫奇志不肯发誓的话，那她就要重新评估，对南宫奇志的信任度了。
　　南宫奇志神色也变得严肃起来。
　　“我受的伤害，可是大道之伤，道院都没有有效的宝物，可以快速恢复我的伤势。你可明白？”
　　洛璃点头。
　　“小丫头，你可真是让我刮目相看，总是能给我带来惊喜呀！”
　　南宫奇志感叹着说。
　　像他这种境界，已经凝聚天地法相，冥冥之中触及古荒世界的力量天花板，乃是真正接触到古荒天道的存在。
　　法相之境对天道发誓，会与天道发生交互。如果违背誓言，就会受到来自天道的惩罚！
　　所以，越是境界高强存在，越不能随意发誓！
　　至于鬼誓符那种东西，怎么可能制约法相之境。
　　“看你谨小慎微，步步算计的样子，也挺好玩的。行吧，我都洞虚之境了，还能看上你的宝贝不成。我就按照你的要求，对天道发誓。如果，你真的有能治疗我伤势的宝物，我会给你相应的报酬，并且会暗中保护你和灵凰的。”
　　南宫奇志发誓之后，洛璃捏了捏藏在自己衣服内的小樱龙。
　　能少暴露一点秘密，就少暴露一点。
　　小樱龙会意，在隐匿自身气息的状态下，调动虚空之力，将十滴生命之水，取出来。
　　看到空间涟漪，南宫奇志就瞪大了眼珠子。
　　当生命之水出现，这位太上长老，立刻释放自身真气，开启他所在山峰的防御阵法，隔绝所有气息，屏蔽所有窥探。
　　“虚空之力！你竟然掌控了虚空之力。就连我老人家，也仅仅掌控一点虚空之力的皮毛，只有在道院才能运用虚空之力。”
　　洛璃对惊诧万分的南宫奇志道：“太上长老，快接住这些生命之水，这东西不能接触其他物质，否则会立刻化作生命能量，扩散至天地间。”
　　洛璃说着，身形后退，为南宫奇志挪出空间。
　　“好纯粹的生命之力！”
　　南宫奇志一惊一乍的。
　　不怪他定力不够，实在是洛璃搞出来的东西，太震撼这位太上长老的心灵。
　　作为洞虚之境的眼光，让南宫奇志这才相信，洛璃真的能拿出可以治疗他伤势的宝物！
　　南宫奇志快速的弯腰，张开嘴，嘴巴朝上，接住坠落的十滴生命之水！
　　轰！
　　庞大的生命精气，在南宫奇志的体内爆发。
　　此人强大的真气，将自己的身体与外界隔绝，封印那庞大生命精气在体内。
　　“罗丽，你等我片刻，我马上回来。”
　　南宫奇志以元神之力对洛璃传讯，随后他动用虚空之力，破开一个虚空裂缝，整个人就钻进虚空裂缝中，消失在洛璃眼前。
　　虚空裂缝在南宫奇志钻进去之后，就自动愈合，没有对南宫奇志的宫殿，造成任何损害。
　　洛璃猜想，他必须动用全力，才能炼化体内庞大的生命精气，因此必须展开法天象地。
　　在道院之中展开法天象地，动静太大。所以南宫奇志才会进入虚空！
　　洛璃百无聊赖的等待，大约一刻钟后，虚空裂开，精神面貌焕然一新的南宫奇志，从虚空裂缝中走出。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第391节 第384章 做足准备

　　从南宫奇志的山峰离开，洛璃来到楚姓真传所在的山峰，拜访这位三皇子一脉的成员。
　　此人名为楚卫钧，年龄已经接近百岁，成为真传弟子近四十年了。
　　不知道此人，是何时加入三皇子一脉。也不知道，应该将他看做三皇子一脉，安插在镇魔道院的卧底，又或者是其他什么身份。
　　“罗丽，贵客临门，蓬荜生辉呀！”
　　见识过洛璃的实力，楚卫钧不敢称洛璃“师侄”，以平辈论交。
　　洛璃倒是十分客气，道：“楚师叔，有事打扰。”
　　“不必客气，有什么事尽管说，能帮上忙的，我一定义不容辞。”
　　洛璃道：“请通知组织，我要在组织内，悬赏任务。至少实力符篆之境之上，才能接受这个任务。”
　　“好家伙！”
　　楚卫钧直接好家伙，完全没料到，洛璃口气如此之大。
　　张口就是雇佣符篆之境之上的存在，楚卫钧差点认为自己听错了。
　　洛璃道：“楚师叔尽管通知组织就行，我是否有资格，颁布这种悬赏任务，组织只有考量。”
　　“那么，任务内容是什么呢？”
　　洛璃道：“前往渭水道，姬家本部所在，潜伏起来，等我到达之后，主动和我接触。”
　　“告诉组织，此事和我的生死，以及正气道院的姜浩有关。请组织认真对待。”
　　楚卫钧点头道：“好的，我会将你的原话，原原本本的转达给组织。至于组织如何安排，我不能做任何保证。”
　　“多谢楚师叔，这次回来，必有重谢！”
　　“客气客气！”
　　从楚卫钧的山峰离开，洛璃回到凰鸣峰，来到姬灵凰身边。
　　“璃儿，都准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　“那我们尽快出发吧，不知道大嫂还能坚持多久。”
　　如果不是为了等洛璃，姬灵凰早就等不及，以最快速度赶往渭水道姬家了。
　　“等了等，姐姐。安全起见，我们还是悄悄的离开，不要惊动其他人，以免被人监视。”
　　“璃儿，你还真是小心呢。”
　　“对呀，本龙就没有见过比她还神经兮兮的人。”
　　洛璃反驳道：“你才见过多少人类！稳健才能长久，你又怎能明白。”
　　“那我们怎么走？”
　　姬灵凰问。
　　洛璃召唤出五鬼阴神。
　　“姐姐，抱紧我，感受一下五鬼搬运术！”
　　五鬼阴神，抓住紧紧拥抱的洛璃和姬灵凰两人，将她们的存在虚化，拉着她们进入大地之中，通过遁地的方式，离开青岚山，离开镇魔道院。
　　除了南宫奇志，如非特意关注洛璃和姬灵凰，没人知道两人已经离开镇魔道院。
　　遁地穿行数百里，五鬼阴神带着她们，从一个偏僻的小山坳中，钻出地表。
　　“璃儿，这五鬼搬运术，真是好神奇的神通。我感觉，甚至已经触及虚空的奥秘，你应该不断的开发这门秘术，将来会在你的手中大放异彩。”
　　姬灵凰感叹五鬼搬运术的神奇。
　　以五鬼阴神亲自施展，遁地速度不比她们在空中飞行慢多少。
　　不过地下黑暗无光，沉闷压抑，在地下呆久了情绪会变得低落，因此两人才在远离镇魔道院后，钻出地表。
　　两人确定自己所在方位，换下镇魔道院的衣服，遮掩住容貌，姬灵凰抛出木制小船，注入真气，木制小船变大，悬浮起来。
　　两人登上木制小船，飞上天空，飞到云层之上，然后朝着渭水道方向极速飞去。
　　渭水道在镇魔道的东北方向，两道相邻。不过，姬家的本部，却在渭水道的更东边。
　　名为渭水道，乃是有一条名为渭水的河流，经过渭水道。
　　姬家本部所在的世家郡，就在渭水三条支流汇入一处的分叉口。
　　姬灵凰境界提升，驾驭木制小船的速度当然也更快，只用了一天一夜的时间，就穿过两道之地，来到姬家所在的世家郡。
　　这个郡，原本并不叫这个名字，后来姬家扎根于此，经营万年，原本的名字早就被遗忘，久而久之就成了世家郡。意思就是有一个世家，坐落在这里。
　　两人来到姬家所在的城池之外，这是一个超级大城，周围环绕着许多卫星城，和镇魔道院规模不相上下。
　　巨城在一个巨大阵法的保护之下，没有通行玉符，无法进入城池之内。
　　而周边的卫星城，进出就不那么严格，管理比较松散。
　　姬灵凰手中自然有进入巨城的玉符，她正想直接带着洛璃，进入巨城之中，洛璃却拦住她，说道：“姐姐，不急于一时，我们先去卫星城打探打探消息，并且和南宫奇志太上长老取得联络。”
　　姬灵凰犹豫了一下，点头道：“好，就听你的。”
　　两人进入一个卫星城，可以看到城内有些萧索，大街上没有什么人，也没有商贩摆摊。
　　那些平时热闹的酒楼茶馆，赌坊妓院之类的场所，都大门紧闭，没有营业。
　　客栈虽然还在营业，但却不再提供酒水，并只有冷食。
　　全城所有人都知道，姬家一位老祖宗陨落了。姬家巨城和周围卫星城，全部停止所有娱乐活动，不允许喝酒聚餐，也只能吃冷食。
　　这有点像洛璃前世，古代帝王驾崩后，一国哀悼的状态。
　　不过，对于世家郡来说，姬家就相当于土皇帝。尤其是卫星城，其存在的意义，就是为姬家服务的，因此一切都以姬家为中心。
　　这似乎侧面印证，那位姬家太上长老，真的已经陨落了。
　　然而，洛璃却有不同看法。
　　“做的太过了，演戏的味道太重，此时的姬家内部，必定危机重重。”
　　不过，洛璃并没有将自己的猜测，告诉姬灵凰。
　　无论洛璃说什么，姬灵凰都是要返回姬家的。
　　两人找了一家客栈，在城内一些隐蔽的角落，留下镇魔道院的标记，方便南宫奇志寻找他们。
　　同时，洛璃也在这个过程中，发现了三皇子一脉组织，留下的标记。
　　顺着那些标记的指引，洛璃就能找到组织的成员。
　　“三皇子一脉，对我还真是足够重视呢，竟然真的派人来姬家本部了。我得找个机会，和组织派来的人见一面，先看看对方实力境界，再做其他打算。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第392节 第385章 被发现了

　　南宫奇志来的，是一个真气分身。
　　“既然是暗中保护，我的真身还是不要过于靠近为好。”
　　真气分身就是一团真气，承载南宫奇志的一道元神之力。
　　和南宫奇志真气分身交流几句，这道真气分身消散。
　　姬灵凰殷切的看着洛璃。
　　洛璃知道，她已经等不及了。
　　考虑一下，洛璃道：“姐姐，我不和你一起进入姬家巨城。你独自前往，我暗中潜入，你我一明一暗，也可以相互照应。”
　　姬灵凰惊讶道：“姬家巨城，防御不比青岚山弱，贸然潜入，很大几率会被发现的。”
　　洛璃自信拍拍胸口，道：“放心吧姐姐，我有特殊的潜入技巧。”
　　“也好！不过，你还是在城外等我一段时间。一天之后，如果没有出城，璃儿你再尝试潜入吧。”
　　“好的姐姐。”
　　两人离开卫星城，依依惜别一番，才分开行动。
　　姬灵凰手持玉符，进入姬家巨城，洛璃循着三皇子一脉组织的标记，找到组织派来的强者。
　　洛璃见到的，也是一具真气分身。
　　世家郡是姬家的本部，姬家在这里经营万年。修为强大的存在，太过靠近姬家巨城，必然会被发现。
　　“你就是罗丽？咱家乃花公公麾下，三皇子王府总管之一，你可以称呼咱家庞总管。”
　　来人的真气分身，是一个胖胖的，面白无须的中年人，看上去颇有几分憨态可掬。
　　洛璃拱手道：“见过庞总管。不知，庞总管是何修为？”
　　那位法相之境的花公公，对洛璃比较青睐，来人是花公公的手下，令洛璃放心不少。
　　庞总管道：“咱家三年前，刚刚构建神通体系，凝聚神通金丹，乃是金丹之境。花公公有吩咐，你的敌人不超过金丹之境，咱家会帮你对付敌人的。”
　　洛璃道：“其实不劳庞总管杀敌。不久之后，我可能会带人逃亡，只希望庞总管能仗义出手，帮我们阻拦追兵！”
　　庞总管点点头，对洛璃问道：“你说，此时设计姜家姜浩。何出此言，又有何证据，详细说来。”
　　洛璃思量了一番，道：“我猜测，姜浩与姬家达成了交易。他的目标是我的老师姬灵凰，还有我本身。”
　　“只是猜测吗？”
　　“至少有五分可能！”
　　“行，咱家知道了。你往哪个方向逃跑，咱家提前做好准备。”
　　“自然是朝镇魔道院所在。”
　　和庞总管交流完，这位金丹之境的真气分身消散。
　　洛璃找了个阴暗的角落，运转幽暗之隐，身披幽暗斗篷，完全隐没于黑暗之中，然后召唤五鬼阴神，带着隐身的洛璃，朝着姬家巨城方向挪移。
　　洛璃不会在城外，等待一天。她要借着自己的神通，提前进入姬家巨城，摸清姬家巨城的情况，为自己和姬灵凰规划好退路。
　　靠近姬家巨城，即将进入姬家巨城阵法笼罩范围，洛璃运转自由之翼神通，如入无人之境的穿过阵法，穿过高耸城墙，进入巨城内部。
　　巨城内部，也是一片缟素，一副正在准备丧事的样子。
　　洛璃沿着阴暗的角落移动，想要进入姬家核心地带。
　　“呦，一只在阴暗臭水沟中爬行的小老鼠。被我发现了呀！”
　　忽然一个戏谑的声音，在洛璃的头顶响起。
　　洛璃心中一惊，这个声音洛璃很熟悉，正是那个阴魂不散的姬长玲。
　　“被发现了！”
　　“大意了！”
　　洛璃抬头，就看到姬长玲和十七个神通境强者，悬浮在她头顶之上。
　　幽暗之隐状态，洛璃会收敛所有气息。为了防止被发现，她也没有释放元神之力，感知周围。这让洛璃只能依靠原始的五感，探查周围。
　　这才导致，有人已经飞到她头顶了，对方说话洛璃才发现。
　　一道强光，打在洛璃隐身的角落，令洛璃的幽暗之隐状态被破解。
　　看着那得意洋洋，充满快意目光的姬长玲，洛璃沉声问道：”你是怎么发现我的？“
　　姬长玲讥讽道：“你以为这里是哪里？是我们姬家的本部所在呀！你和姑姑进入世家郡，我们就知道你们来了。”
　　“你倒是本事不小，不仅能无声无息的穿透阵法，还能遁地。”
　　“不过，你难道忘了，你曾经在我面前，用过那种穿透阵法的能力。以为别人都是没脑子的吗？既然知道你有那种能力，想要抓到你，还不是轻而易举，手到擒来。”
　　洛璃点头，道：“确实，是我小看天下英雄了。实力提升后，我心态还是不可避免的出现膨胀。姬长玲，我要感谢你，是你唤醒了我，让我意识到自己的缺点。”
　　姬长玲英气的眉头紧皱。
　　“贱人，哪里来那么多废话。抓住她，废了她的修为，将她监禁起来。我要好好回报回报，你对我的羞辱。”
　　洛璃仰头看着那十七个神通境强者，大部分都是元神之境，还有两个法力之境，有三个元神之境之上。
　　这样的阵容，对付一个真气境巅峰，堪称大炮打蚊子，杀鸡用牛刀，可谓是非常华丽的阵容了。
　　姬长玲因此也充满信心，笃定洛璃无力反抗。
　　洛璃冷笑道：“姬长玲，如果你乖乖的躲起来，让我无法找到你，我还真拿你没办法。可惜呀，你非要自寻死路，主动送上门来。正好我心中还有许多疑惑，你应该能解答我的疑惑。”
　　“蛤？”
　　姬长玲嗤笑，“你怕不是失心疯了吧！”
　　“看看包围你的人吧，你竟然还敢如此大言不惭！贱民就是贱民，鼠目寸光，见识浅薄！”
　　“哦？姬长玲，你难道忘了，南疆战场上，姬家五个神通境是怎么死的吗？”
　　姬长玲身躯一震，不可思议道：“真的是你，你杀了他们？”
　　“不可能，你只是真气境，那可是五个神通境，还有一个元神之境！”
　　洛璃冷冷道：“姬长玲，你的目光太狭隘了，到底谁才是真正的井底之蛙，我会让你明白的。”
　　“这世间，有一种存在，被称为天才。有一种事迹，被成为奇迹。”
　　“天才就是能打破常规的存在，越级挑战，举手抬足。”
　　“下面，就是见证奇迹的时刻！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第393节 第386章 土鸡瓦狗

　　姬长玲很快从震惊中回过神来，并为自己被洛璃吓住感到羞辱。
　　“你糊弄鬼呢！”
　　“那五个神通境，是战场之上牺牲的。或许有你的原因，不过最多是你用了什么卑鄙的诡计。”
　　“现在我的身边，可是有十七个神通境。”
　　“十七个神通境，你能秒我？”
　　“十七个神通境保护，你能秒杀我。我当场，就把自己的修为废掉。”
　　“如果十七个神通境，还不能拿下你，那我们修行还有个屁的前途，干脆全部投降你算了！”
　　姬长玲抱着双臂，嘴角挂着讥讽的嘲笑。
　　“大小姐，可以动手了吗？”
　　当了长时间背景板的一个神通境问道。
　　此人，乃是十七个神通境中，修为最强大的一个，已经超越元神之境，至少是五行之境，甚至有可能是阴阳之境。
　　姬长玲摆摆手道：“动手吧，跟她废话那么多，我也是疯了。”
　　“动手！”
　　那最强的神通境，下令说道。
　　两名法力之境，抢先对洛璃出手，释放真气，想要控制住洛璃，并攻击洛璃的丹田气海，想要废掉洛璃的修为。
　　“一群憨批！”
　　心念一动，五鬼阴神出现，五鬼迷心阵瞬间展开，将十七个神通境和姬长玲，笼罩其中。
　　五鬼迷心阵展开的同时，小樱龙施展云雾神通，氤氲云雾和五鬼迷心阵配合。
　　两个法力之境，瞬间就被蛊惑心神。
　　元神之境的存在，受到五鬼天赋能力的攻击，同时被五鬼迷心阵干扰的正常空间感，距离感，方向感。
　　他们的距离拉开，对洛璃的包围自动散开。
　　“什么东西？”
　　“保护大小姐！”
　　“一起出手，杀了她！”
　　那三个最强的神通境，还能稍稍抵抗五鬼迷心阵对心灵的蛊惑。
　　他们将姬长玲保护在身后，同时运转气功，调动体内自然之力，想要施展神通术法！
　　小樱龙从洛璃秀发里探出头来，张嘴一吸，三个超越元神之境修行者，释放出的自然之力，被小樱龙轻松吸走！
　　神通境修行者，修炼到五行之境，就能以炼化的五行之力，施展神通术法。
　　不过，五行之境修行者，还没有将神通术法，凝聚成神通符篆，施展法术需要掐诀念咒，做一些准备。
　　形象说，就是法术不能瞬发，有一定前摇。
　　小樱龙可以趁着这个前摇时间，在神通术法还没有成形之前，将他们释放出的自然之力吸走！
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“情况诡异，走！带大小姐离开。”
　　三个最强神通境，立刻想要护送着姬长玲远离。
　　姬长玲此刻是一脸懵逼。
　　五鬼迷心阵没有蛊惑她的心神，洛璃让她保持清醒状态。
　　于是，姬长玲就眼睁睁的看着，洛璃根本没有出手，十七个神通境就方寸大乱，没头苍蝇一般胡乱攻击，原地转圈。
　　甚至，连身边两个五行之境，一个阴阳之境的强者，都毫无还手之力，只能带着自己狼狈逃跑。
　　“我是不是在做梦？”
　　姬长玲心中如此怀疑。
　　“想跑？跑得掉吗？”
　　阴鬼阴神飞出，追上一个五行之境。
　　五鬼阴神全力蛊惑另一个五行之境。
　　最后那个阴阳之境，释放全部真气，保护着姬长玲，拼了命的逃跑。
　　洛璃抓住小樱龙的龙身，小樱龙配合默契的化作龙神之矛。
　　血气与真气在体内碰撞，产生可怕的爆炸性力量。
　　这股力量，以审判之矛神通，将小樱龙龙身抛掷出去。
　　自从修为提升之后，这是洛璃首次全力出手！
　　洛璃对姬长玲，那可是怨念满满，对她的敌意非常深。
　　而那个阴阳之境的神通境，想要带着姬长玲逃走，恨屋及乌，洛璃对他的敌意也不轻。
　　龙神之矛极速掠过，刺破空气，发出爆鸣。
　　小樱龙的尾巴尖，触碰到阴阳之境强者的护体真气之上，十倍的暴击伤害出发！
　　轰！
　　阴阳之境强者的护体真气，几乎被冲暴。
　　那阴阳之境哇的吐出一大口鲜血，受到真气反噬，已经受了内伤。
　　并且，此时此刻，他和姬长玲，已经被其他十六个姬家神通境团团围住。
　　两个法力之境，瞬间就被五鬼迷心阵蛊惑。元神之境坚持了几个呼吸，最终也一一沦陷了。
　　最后两个五行之境，一个被阴鬼阴神干扰心灵，另一个被五鬼阴神刻意针对，最终两个五行之境，也先后被五鬼迷心阵蛊惑心灵。
　　阴鬼阴神和五鬼阴神腾出手来，也将全部魂力，用来对付阴阳之境强者。
　　十六个姬家神通境，阴鬼阴神，五鬼阴神，洛璃自身，加五鬼迷心阵，围攻一个阴阳之境。
　　再加上小樱龙在一旁干扰，一旦这个阴阳之境，想要施展神通，就吸收他释放出的自然之力。
　　强如阴阳之境，最终也栽在洛璃手中！
　　真气被姬家神通境牵制住，心灵被五鬼迷心阵干扰。阴阳之境强者，对洛璃敞开身体要害。
　　洛璃没有犹豫，直接一招审判之矛，击破阴阳之境强者的头颅，剧毒瘴气侵入体内，毁掉他的肉身。
　　此人的元神离开识海，还是完整的，没有死亡。
　　没有肉身的保护，元神更加无法抵抗五鬼迷心阵的操控，完全放弃抵抗，被洛璃以守护阴神神通，捕获元神，纳入脑后奇异维度中。
　　九个阴神护法席位，叶辰阴神，五鬼阴神，阴鬼阴神，融合鬼誓符的阴神，有八个席位被占据。
　　正好还有一个席位，可以给这个阴阳之境的元神。
　　从洛璃开始动手，到阴阳之境元神被降服，整个过程说来话长，其实只用了短短五个呼吸不到，并且也没有引起太大的动静。
　　洛璃没有杀一个人，那阴阳之境的元神，也是完整的。
　　因为她知道，这些神通境任何一个死亡，都会被姬家发现。
　　虽然洛璃的存在，已经被姬家发现了。但姬家必然认为，有十七个神通境，洛璃已经是砧板上的鱼肉，任他们宰割了。
　　短时间内，姬家不会派遣其他强者，来查看洛璃这边的情况。
　　不过，一旦杀掉其中一个人，就会立刻惊动姬家。
　　洛璃需要时间，需要情报，所以她暂时一个人也没杀！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第394节 第387章 折磨姬长玲

　　以迅雷不及掩耳之势，控制全场。
　　洛璃控制五鬼，收缩五鬼迷心阵，带着所有俘虏，来到一个隐蔽偏僻的角落。
　　“罗丽，罗丽，罗丽……”
　　被十六个神通境控制住的姬长玲，咬牙切齿，含恨喊着洛璃的化名。
　　她此刻双目赤红如血，牙齿紧咬，嘴角渗血，浑身颤抖，面目狰狞。
　　这个人，整个人的灵魂，都在散发着一种不甘心和怨恨。
　　“你到底是什么东西？”
　　“不过是个贱民而已，为什么你要三番五次的反抗我。为什么不肯乖乖去死，为什么，为什么，为什么？”
　　“煞笔！”
　　洛璃没心情管姬长玲心中是什么逻辑。她懒得管姬长玲此刻是什么心情。
　　对于敌人，能动手洛璃一般不哔哔，直接干脆利落杀掉。
　　既然是敌人，那我管你怎么想，只有死掉的敌人，才是好的敌人。
　　不过，姬长玲现在不能死。
　　洛璃还要从她口中，获得想要的情报。
　　不废话，直接以阴神护法，往姬长玲的灵魂中，刻印痛苦烙印，然后往她的体内注入能够制造剧烈痛苦的毒素。
　　姬长玲的身体，在痛苦之中抽搐。
　　不过三两个呼吸，她的精神就崩溃了。
　　停止对她的痛苦折磨，姬长玲的意识恢复，洛璃问道：“将你们的全部计划，都告诉我。敢欺骗我，我会让你永远沉沦那种痛苦之中！”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　姬长玲没有回答洛璃，反而的盯着洛璃狂笑不止。
　　“这家伙八成早就疯了！”
　　洛璃眉头微微颦起，再次开启痛苦烙印的效果。
　　这次，洛璃让姬长玲承受痛苦更长一些，停止折磨后，她十多个呼吸后，才恢复意识。
　　“你不想再承受那种痛苦了吧！说吧，别挑战我的耐心。”
　　即使疯狂如姬长玲，在经历长时间痛苦折磨后，心底也产生了畏惧，本能的不愿意再感受那种令她绝望的痛苦。
　　“没用的！晚了，从你们离开镇魔道院，踏入世家郡，就已经落入网中！”
　　姬长玲的嘴角，还带着得意的笑容。
　　“这张大网，是姬家，姜家，正气道院联手编织的！你们逃不掉的！”
　　“知道姜家和正气道院，为什么会和姬家合作吗？哈哈哈，是我，是我从中串联。”
　　“我们姬家那位太上长老，伤势严重，只有姜家有手段，可以保住他的性命，恢复他的伤势。”
　　“姜浩想要姬灵凰，他也想要你死！”
　　“我也想要你死！”
　　“姬家可以卖掉姬灵凰，换取一个健康的法相之境！”
　　“我们一拍即合！”
　　“罗丽，你和姬灵凰，插翅难飞了！”
　　“啪！”
　　洛璃狠狠一个耳光，甩在姬长玲的脸上。
　　“你针对我，我可以理解。为什么针对姬灵凰？”
　　“哪有为什么，得不到就毁掉，有什么难以理解的吗？”
　　“看来，你的心灵扭曲，根本没有治好！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　姬长玲只是阴冷的笑。
　　“说吧，你们都有什么布置？”
　　“有用吗？我承认，你比我想象中强大多了。能战胜阴阳之境。可是，你能战胜符篆之境吗？能战胜金丹之境吗？还有金丹之境之上的法相之境！”
　　“我不需要听你说废话！”
　　洛璃再次开启痛苦烙印的痛苦加倍效果。
　　“呃……”
　　姬长玲再次被折磨的精神崩溃。
　　“你杀了我吧！杀了我，姬灵凰会怎么面对你？不敢杀我，就算你们逃过这一劫，我也不会放过你们的。我会一生一世的纠缠你们，你们不可能得到幸福，永远别想……”
　　“行，你是个硬骨头！”
　　其实，姬长玲知道的也不多，她毕竟只是真气境，一次筑基都没有经历过。
　　她只是在姬家有些地位罢了，姬家和姜浩具体的阴谋，她并不知道。
　　洛璃刑讯逼供，也只是找个借口，折磨姬长玲而已。
　　毕竟，想要姬长玲开口，只需以五鬼迷心阵控制她就行！
　　“既然你骨头硬，那你就多感受一下吧！”
　　洛璃再次开启痛苦烙印的痛苦加倍效果。
　　就在洛璃折磨姬长玲之时，她听到巨城更深处，传来战斗造成的轰鸣。
　　洛璃飞起来，朝着声音传来的方向看去。
　　有人正在姬家中心战斗，那耀眼的橘红火焰，染红了半边天。
　　“这是姬姐姐的力量！”
　　洛璃一眼就认出来，那橘红火焰，曾经在姬灵凰的身上出现过。
　　“姬姐姐竟然动手了！”
　　小樱龙探出头来，说道：“姬家的人图穷匕见了，通知南宫奇志吧！”
　　“这么大的动静，南宫奇志应该已经发现了。”
　　果然，洛璃话音刚落，南宫奇志的大嗓门，在姬家巨城上空响起。
　　“姬家，归还我们道院的长老。”
　　伴随着他的声音，一个缭绕着岩浆的真气大手，从天空之上落下，朝着姬家阵法轰击而来。
　　“南宫奇志，这是我们姬家的家务事，识相的你不要插手！”
　　姬家内部，也传来一个苍老但浑厚的声音。随即一个人影，冲出姬家阵法，迎上南宫奇志的真气大手。
　　“姬家，你们真的要撕破脸皮吗？姬长老是道院掌教钦定传人，你们敢暗算她，是想和我镇魔道院为敌吗？”
　　南宫奇志的声音回响。
　　另一个苍老声音道：“灵凰也是我们姬家的孩子，我们并非要伤害她。南宫奇志，你不要多管闲事了。”
　　而在姬家巨城之内，当南宫奇志出手的那一刻，洛璃也悍然出手，直接将十六个神通境存在，全部斩杀，五鬼和阴鬼阴神分食他们的残魂。
　　此时姬家内部已经乱了起来，十六人的死亡，并没有引起太大的关注。
　　杀掉十六个神通境后，洛璃带上依然在承受折磨的姬长玲，开启幽暗之隐，以五鬼搬运术带着自己和姬长玲，快速穿墙移动，冲向姬家核心区域，姬灵凰战斗的地方。
　　只要她能和姬灵凰汇合，以洛璃自由之翼神通，加上五鬼搬运术，可以带着姬灵凰，穿越姬家的封锁。
　　只要能离开姬家封锁，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第395节 第388章 汇合

　　“灵凰，你不要执迷不悟了。”
　　在姬家核心，几个姬家的强者，释放真气，施展神通，将姬灵凰封禁住。
　　其中一个白发苍苍，鹤发鸡皮的老者，佝偻着腰身，恼怒的对姬灵凰说。
　　“是呀灵凰，这门亲事，对你，对姬家，对你大嫂，对所有人，都百利而无一害，你为什么就想不通，看不明白呢！”
　　另一个和姬灵凰有几分相像的中年人，叹息着对姬灵凰说。
　　这个中年人，正是姬灵凰的大哥，姬家现任的家主，金丹之境修行者，姬灵道。
　　他也是姬长玲的父亲，对姬灵凰影响颇深那位大嫂的夫君。
　　“你嫂子的情况，越发严重了，如果再不治疗，她将没有任何治愈的希望。”
　　姬灵道痛心疾首的说。
　　“我会找到治好大嫂的方法的，不是只有姜浩才有这个能力。”
　　“放我离开，不要逼我。”
　　姬灵道佯装愤怒道：“就算你能找到治疗你嫂子的方法。但族内太上长老怎么办？他老人家伤情严重，坚持不了几天了。你难道要眼看着他老人家去死吗？”
　　姬灵凰冷笑道：“他不是已经死了吗？如果不是他死了，大嫂生命垂危，我会回来吗？”
　　“灵凰，你说的这是人话吗？”
　　“灵凰，我们知道，你心里想着那个罗丽。可是灵凰呀，男女结合，才是阴阳调和，才是符合天道的行为。你们那种关系，不合天道，不合人伦，不被认可，不被接受。”
　　另一个姬家强者，开口劝导。
　　姬灵凰不为所动，说道：“我们都是修行者，跟修行者将什么人伦。我们过我们的，不在乎认不认可，不在乎接不接受。”
　　“我再说最后一遍，放我走。我毕竟流淌着姬家的血，我不想和你们彻底决裂，成为仇敌！”
　　“姬灵凰，既然你认可自己是姬家人，就接受家族的安排。这不是你一个人的事情。关系到整个家族的兴衰。”
　　又有一个姬家高手开口说道。
　　姬灵凰不耐烦道：“我不想跟你们争辩。十二年前，就已经争辩一次了。那次，我就已经给出了我的态度。”
　　“十二年过去，我的态度依然不变，决心不可动摇。”
　　那位鹤发鸡皮，身形佝偻的老者，也就是受伤的姬家太上长老，阴鸷冷笑道：“十二年前，你无牵无挂。姜家的姜浩也怜香惜玉，不想强迫你，所以你可以脱离姬家，加入镇魔道院。”
　　“可是今时今日，你有了牵挂。姜浩也耗尽耐心。”
　　“有了牵挂，我们就能胁迫你。”
　　“那个罗丽，已经落入我们掌控，不答应联姻，我们就折磨她，凌辱她，迫害她！”
　　“姬灵凰，你想清楚了。如果你真的对那个罗丽有情有义！这次联姻，你还敢抗拒吗？”
　　姬灵凰是否妥协，对姬家这个太上长老，影响最大。
　　关系到他的切身利益，所以这个太上长老态度最为激进强烈。
　　然而，他的一番话，却是引爆了姬灵凰的情绪，触动了姬灵凰的逆鳞。
　　“你们，可恶，卑鄙，休要伤害璃儿！”
　　骤然之间，姬灵凰体内，爆发橘红色的烈焰。烈焰瞬间冲破几位高手的真气封锁，熊熊的高温火焰，冲破姬家中心的房屋，燃烧一切，飞上天空，染红半边天际！
　　火焰之中的姬灵凰，口耳眼鼻都在向外喷发烈焰，整个人形体都几乎变成火焰构成，挥手之间，烈焰滔滔，滚滚不熄。
　　火焰所过之处，无物不然，无物不焚。
　　姬家的高手，没料到姬灵凰会忽然爆发，也想不到只有五行之境的姬灵凰，其爆发的火焰神通，实力远超五行，甚至阴阳之境。
　　猝不及防之下，被姬灵凰冲破封锁，并造成巨大的动静。
　　洛璃正是在此时，感受到姬家中心发生了战斗，并发现姬灵凰释放的橘红火焰。
　　紧接着，就是南宫奇志降临，姬家另一位法相之境的太上长老，飞出姬家阵法，于高空之中迎战南宫奇志！
　　“反了，反了！竟然敢在家族本部出手，抓住她！”
　　那位受伤的法相之境，气的跳脚，破口大骂。
　　姬灵凰冲出包围后，就想寻找洛璃，然后逃出姬家。
　　“灵凰，你再敢反抗，你那个弟子罗丽，就会遭遇折磨。”
　　姬灵道对姬灵凰喊道。
　　不发生战斗最好不要战斗。姜浩提出的要求，是让姬灵凰心甘情愿嫁给他。
　　闹得沸沸扬扬，对姬家脸面不好看。
　　正因如此，姬家强者才只是禁锢姬灵凰，姬灵凰反抗之后，也没有立刻大打出手。
　　浑身缭绕烈焰的姬灵凰，犹豫了一下。
　　她不知道，姬家是不是又在骗她。不确定洛璃是否真的被姬家擒获了。
　　“姐姐，这边！”
　　就在此时，姬灵凰听到洛璃的真气传音。
　　姬灵凰心中一喜，暗想姬家果然在欺骗她。
　　她不动声色，朝着洛璃所在的方向飞去。
　　其实，姬家并没有刻意欺骗姬灵凰，他们自认为，真的抓住了洛璃。
　　毕竟，十七个神通境，去抓一个真气境，还能失手不成。
　　“灵凰，站住！不要跑了，不要逼我们对你用强！”
　　姬灵道还在对姬灵凰呼唤。
　　而姬灵凰已经冲进一片阴影中，与洛璃汇合。
　　“璃儿，你不该来的，太危险了。”
　　“姐姐，多余的话以后再说。收起你的神通，收敛全身的气息，不要释放神念，我带你离开姬家。”
　　姬灵凰立刻按照洛璃所说，收敛自身全部气息。
　　洛璃展开幽暗斗篷，将姬灵凰全身覆盖上。同时五鬼也在幽暗斗篷覆盖之下。
　　洛璃竭力的运转幽暗之隐神通，将自身和姬灵凰，尽可能的融入黑暗之中。
　　同时，幽暗斗篷之下的五鬼，带着两人和一个失去意识的姬长玲，遁入地下，在地下的黑暗之中穿行。
　　所有人，包括五鬼，都在洛璃真气的包裹之中。洛璃开启自由之翼神通，使得姬家的阵法，无法对她，和她真气包裹之下的存在，产生任何效果。
　　孜孜不倦的研究极乐灵球内的阵纹，洛璃的阵法造诣，已经可以做到穿行姬家守护阵法，而不被发现。
　　毕竟，越是大型的阵法，其精细程度就越低。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第396节 第389章 姜浩拦路

　　“人呢？怎么不见了？”
　　“搜，还能让她跑了不成！”
　　姬灵凰忽然消失不见，令姬家的强者们，差点麻爪。
　　顿时，众多强者纷纷施展神通，在姬灵凰消失的区域搜寻。
　　足足有八位金丹之境，祭出自身金丹，施展搜寻法术，一寸寸，一缕缕的搜索。
　　除此之外，还有十多位符篆之境，超过三十位阴阳之境，以及大量的五行之境。
　　姬家动用了大量人力，搜索姬灵凰的踪迹。
　　同时，姬家在巨城之内的所有阵法，都不计功耗的全部开启。
　　一些修行土属性神通的强者，也遁入大地之中搜索。
　　洛璃的实力提升，神通就会跟着变强。
　　此刻，洛璃的综合实力，可以单挑五行之境。全力运转幽暗之隐，在完全黑暗的大地之下，隐匿效果非常强大。
　　不过，搜索者更强。许多时候，洛璃必须静止不动，不主动观察外界，才能保证不被发现。
　　这让洛璃和姬灵凰的逃亡之路，倍加坎坷。
　　不过，只要不被当场发现，她们终究可以逃出姬家这个龙潭虎穴。
　　姬灵凰消失半刻钟后，姬家的掌权者们，终于发现，抓捕洛璃的十七个神通境，死了十六个。阴阳之境那人和姬长玲，消失不见。
　　这说明，抓捕洛璃失败了！
　　姬灵凰很可能是被洛璃藏匿起来。
　　那位受伤的太上长老，勃然大怒。命令姬灵道，调动姬家更多力量，搜寻姬灵凰和洛璃。
　　一刻钟之后，洛璃和姬灵凰还是没被找到。
　　姬家巨城之内，几乎炸开了锅。
　　而洛璃和姬灵凰，已经悄无声息的，穿过姬家阵法，离开姬家巨城。
　　离开姬家巨城后，两人依然潜在地下，却加快速度，朝着镇魔道院方向，极速的穿行。
　　正当洛璃和姬灵凰以为，已经脱离虎口之时，搬运洛璃，姬灵凰和姬长玲的五鬼阴神，忽然撞在什么东西上，五鬼的五鬼搬运术被化解。
　　姬灵凰立刻运转气功，在地下开辟一个空间，防止洛璃被泥土挤压。
　　“两位，地下并不舒适，还请出来一叙吧！”
　　一个温和清朗的声音传来，洛璃和姬灵凰对望一眼，齐齐露出震惊之色。
　　那个声音，洛璃和姬灵凰都比较熟悉，正是那位号称大夏第一天才，得到浩然正气认可的姜浩！
　　“果然有他！”
　　“他怎么找到我们的？”
　　洛璃两人都在疑惑，她们所在的大地，裂开一道巨大的缝隙，姜浩白衣飘飘的身影，从大地裂口降落下来。
　　“姜浩！强娶女子，强迫别人意愿，这就是你的君子之道吗？”
　　姬灵凰将洛璃护在身后，挡住姜浩的视线，对姜浩质问道。
　　姜浩面不改色，朗声说道：“这里不是说话的地方，还请两位跟我上去吧！”
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，姜浩挡路，她们再想遁地逃离，已经不可能了。
　　既然如此，不如大大方方上去。
　　姜浩飞在前面，姬灵凰带着洛璃和昏迷的姬长玲，跟在后面，一起飞出大地，来到地表。
　　她们出现的地方，已经是姬家巨城三百里之外。
　　“姜浩，你果然是个伪君子而已！”
　　姜浩摇头道：“姬家做的事情，和我无关，我并没有参与。”
　　“呵呵，亏你说得出口。如果不是你以治好那太上长老伤势，利诱姬家，姬家怎么可能诓骗我回来。”
　　姜浩负手而立，傲然道：“我并没有利诱姬家！想要医治那位长者的伤势，需要付出很大的代价。我与姬家非亲非故，不能为治疗他，而动用姜家的资源。是姬家主动提出，让你我联姻的。”
　　“虚伪！”
　　姜浩也不争辩，坦然道：“随你怎么想吧！”
　　姬灵凰道：“如果，这一切和你无关，那请你让开。姬家对你的承诺，没有经过我的同意，我们的婚约根本不作数。”
　　姜浩摇头道：“我不能让你们走！”
　　洛璃冷笑道：“果然是当婊子还要立牌坊！”
　　姜浩皱眉，不悦道：“你一个妙龄女子，说话怎么如此粗鄙！”
　　“呵呵，总比你们这种满口仁义道德，满肚子男盗女娼的伪君子坦荡。”
　　姜浩也不恼怒，傲然道：“我姜浩一生，所作所为，皆都问心为亏。”
　　姬灵凰和洛璃对望一眼，两人心中，有一个相同的念头。
　　“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　姜浩道：“男婚女嫁，乃是人伦纲常。你们这种关系，本来就是违背人伦，违背纲常的。既然是错误的，我当然就要阻止。”
　　洛璃反驳道：“我们和你非亲非故，无冤无仇。我们的所作所为，更没有妨碍任何人。你认为不对，就能干涉我们，你有不是审判者，你有什么权利干涉我们？”
　　姜浩不为所动，道：“我就是正道的捍卫者，就是纲常伦理的维护者！”
　　“天地君亲师，君君臣臣，父父子子，夫夫妻妻。天道就是这样运转的。你们的行为，是在破坏天道纲常。只要是天下心怀正气之人，都有义务制止你们的行为。”
　　洛璃摇头，这家伙简直不可理喻。跟他讲道理，永远不可能讲过他。
　　姬灵凰道：“姜浩，别说的冠冕堂皇，大义凛然。你分明就是看不惯我和洛璃在一起。我已经明确表示了，我是不会承认和你的婚约的，请你死了这条心吧！”
　　姜浩依然不为所动，道：“婚姻大事，自古以来，都是父母之命，媒妁之言。向来都是有长辈，替晚辈决定。”
　　“长幼有序，尊卑有别。身为晚辈，我们不能违逆长辈的意志。况且，这是对你我，对姬家姜家，都正气道院，镇魔道院都有利的好事。”
　　“灵凰呀，你怎么就执迷不悟，冥顽不灵呢！”
　　“狗屁的好事！你不过是看中了姐姐体内，生命本源之力罢了！别找理由粉饰了，你就是一个唯利是图，还沽名钓誉的伪君子！”
　　姜浩这种“我伤害你们，是为你们好，你们应该理解，并且接受我的意志”的态度，真的令洛璃心中非常的不爽。
　　她恨不得拆穿姜浩那虚伪的面容，将他内心的丑恶嘴脸完全暴露出来，看看他还能不能这么有理有据，大公无私的姿态。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第397节 第390章 说服自己

　　姜浩有了片刻的停顿。
　　他似乎没有料到，洛璃会说出这样一番话。
　　可见，洛璃的话，是真的戳中了姜浩的痛点。
　　姜浩说自己一生行事，从来问心无愧。并非他虚伪，他真的就是这么做的！
　　真的从来问心无愧。
　　他的任何所作所为，都必须遵循正义，不能存有死心，不能损人利己，更不能做伤害无辜之人之事！
　　所以，他会和洛璃，和姬灵凰辩论，会为他的所作所为做解释。
　　他这么做，并非是想要说服洛璃和姬灵凰，而是在说服自己。坚定他心中信念，坚持认为自己的所作所为是正义的，是正确的，是大公无私的。
　　姜浩不觉得自己是伪君子，他觉得自己是真君子！
　　唯有他坚定不移的相信，自己是真君子，自己的所作所为，都合情合理，合乎道义，他才能问心无愧，才能得到浩然正气的认可，才能驾驭浩然正气的力量。
　　所以，洛璃的一番话，暴露了姜浩的真实目的，撕开了姜浩为自己遮掩的一层伪装。
　　如果姜浩不能说服他自己，给他自己的行为，找一个合情合理的理由，掩盖粉饰他根本的目的，那么他的信心意志就会动摇。对浩然正气的掌控，就会削弱。
　　而姜浩的做法，就是抓小放大。抓住一个正义的，但并不核心的目的，将这个目的放大，让自己相信，自己是为了正义的目的，实施现在的行为。从而掩盖他真正的，核心的目的。
　　此刻，姜浩就为自己找到了理由。
　　同时，姜浩也想明白，洛璃为何能看穿他连自己都欺骗的伪装，揭穿他真正的目的。
　　洛璃刚才施展的五鬼搬运术，乃是以真正的五鬼恶魔魂体施展。
　　她还在姬家巨城之中，展开过五鬼迷心阵。
　　这说明，尸鬼门小洞天内的五鬼恶魔，已经被这个少女控制了。
　　她掌控了五鬼恶魔，因此知道姜然和姜浩他自己，都曾经想要驾驭五鬼，提炼生命之水！
　　由此，这个少女猜测，姜浩需要精纯高级的生命能量。
　　而她又恰好知道，姬灵凰体内有层次很高的生命本源。因此，猜测出姜浩的真实目的，也就顺理成章，合情合理。
　　这个名为罗丽的少女，已经成为姜浩心中的心腹大患，成为姜浩最想杀死的存在。
　　“今天，无论如何，也要将她杀死在这里，即使放姬灵凰逃走，也要杀掉她！”
　　好在，姜浩已经有足够坚挺的理由，非杀洛璃不可的理由。
　　“灵凰体内的生命本源，对我确实有一些用处。不过，我想取出灵凰体内的生命本源，并非是为了我自己，也是为了灵凰。”
　　姜浩开始解释了，开始催眠自己了。
　　“灵凰，你从出生，就保守那生命本源的困扰，导致你的大嫂，你的侄女，还有任何和你接触过近的人，都被发生心灵扭曲，进而成为疯子。”
　　“那生命本源，并不是什么好东西。它来自地狱，是邪恶的存在。是寄生在灵凰身上的存在。任由那股力量强大下去，不仅会伤害你身边的人，最终有可能会吞噬灵凰你本身。”
　　“为了让你能正常和人交流，为了你将来的安危，我才会想将你体内的生命本源取出。”
　　“我的目的，就是这样！”
　　洛璃和姬灵凰对望，对一个人可以无耻到这种程度，感到叹为观止！
　　然而，姜浩本身，却对自己的说辞深信不疑。
　　他再次成功的说服了自己，动摇的信念更加坚定了。
　　“而你，罗丽，果然是古荒世界最大的祸患之一。你还没有成长起来，就为古荒世界带来可怕的灾难。如果任由你变强下去，整个世界，都有可能被你毁灭！”
　　“罗丽，原本我只想废掉你的修为，让你平凡的度过一生。如此不算是伤害你，也保全了古荒世界。”
　　“然而，你的邪恶和威胁，远超我的预料。我懊悔当初为何没能坚持，将你这个祸患除掉。”
　　“今时今日，为了维护世界，为了保护所有生灵，我必须杀掉你！”
　　姜浩说的是大义凛然，正气昭昭。
　　仿佛杀掉洛璃，是一件神圣而艰巨的任务。仿佛姜浩真的要为民除害，拯救世界。
　　对此，洛璃的回应，“我去年买了个表！”
　　姬灵凰不乐意了，姜浩觊觎她体内生命本源，她都没有这么生气。
　　“你凭什么污蔑璃儿！姜浩，你简直心灵败坏。”
　　姜浩看了一眼洛璃，道：“罗丽，你敢说，南疆地狱通道的开启，与你无关吗？”
　　“你掌控了五鬼恶魔本体，如果不是你和地狱领主苟且，地狱通道怎么可能开启？”
　　“开启的地狱通道，不可能彻底关闭。你只是真气境，就为古荒世界，制造了一个永远无法彻底解决的隐患。”
　　“我说你是古荒世界的祸害，你还有什么理由狡辩！”
　　姬灵凰直接哑火了。姜然这件事情，说的还真没错。地狱通道，还真就是洛璃促使之下才开启的。
　　洛璃却冷笑道：“这其中的关窍，你又了解多少？不过是断章取义，狭隘的以自我为中心而已。”
　　“废话不多说，今天我必须将你消灭在这里。”
　　“那就看你有没有这个本事了！”
　　“动手！”
　　五鬼阴神骤然飞出，五鬼迷心阵瞬间展开，将姜然笼罩其中。
　　同时，五鬼阴神，阴鬼阴神，齐齐释放所有魂力，对姜浩发起攻击。
　　小樱龙同时施展云雾神通，同时准备好，随时吸收姜然释放的自然之力。
　　而姬灵凰也与洛璃心有灵犀，在洛璃动手的下一刻，也施展橘红火焰神通，对姜浩发动攻击。
　　与此同时，一根细细的长针，从姜浩背后，无声无息的刺向姜浩的后脑。
　　那是庞总管的攻击。
　　原来，这是前往镇魔道院的方向，庞总管就在附近埋伏着。当洛璃和姬灵凰与姜浩飞出来，庞总管就发现他们了。
　　姜浩是坚定不移的保皇党，是属于老皇帝叶潜的忠实拥趸，绝对不可能背叛老皇帝。
　　因此，也就是三皇子一脉的眼中钉！
　　有机会偷袭姜浩，庞总管不可能放弃。
　　而洛璃的那一声动手，提醒的也不是姬灵凰，而是潜伏靠近的庞总管！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第398节 第391章 对战金丹

　　庞总管是金丹之境，他对姜浩发动的偷袭，乃是其修行的最强神通，名为地煞透魂阴针。
　　乃是采集地底煞气，以六六三十六种不同神通，组合在一起，形成的强大组合神通。
　　庞总管正是以这门组合神通，踏入金丹之境！
　　阴针飞行速度奇快，并且不会引动任何气息，不会造成破风声，飞行过程中，无声无息，难以察觉。
　　庞总管积蓄力量已久，在洛璃发动攻击的同时，趁着姜浩注意力被吸引，偷偷释放这招阴毒的神通。
　　“来得好！”
　　姜浩大喝一声。
　　“正气加身，不可侵犯！”
　　至刚至阳，纯粹正直，无私不屈，堂皇正大的力量，加持在姜浩的身上。
　　洛璃和姬灵凰发出的，所有针对姜浩的攻击，都被这种至刚至阳，无法摧毁的力量抵挡。
　　不过，那地煞透魂阴针，却穿过浩然正气的缝隙，即将刺入姜浩的后脑。
　　就在此时，姜浩猛然一个转身，右手探出，食指和无名指正好将无声无息的地煞透魂阴针夹住！
　　“还想搞偷袭？以为我没有发现你吗？”
　　“宫里的宦官！罗丽，你还涉足皇族，想要动摇国本，更是留你不得！”
　　“姜浩，敢徒手接咱家的神通，你这是自寻死路！”
　　“破！”
　　庞总管干脆跳出来，体内金丹释放滔天煞气，庞总管运转真气，注入金丹之中，操控神通术法。
　　那一枚比发丝还细，几乎微不可查的阴针，在庞总管的操控之下，陡然爆炸，化作万千阴针，劈头盖脸的朝着姜浩狂袭而来。
　　“雕虫小技！”
　　姜浩不屑冷哼，也将自己的金丹祭出。
　　“铮铮铁骨，不卑不亢！”
　　高喝一声，姜浩大袖一挥，浩荡力量裹挟而下，迎上庞总管的万千阴针！
　　姜浩的力量，和阴针的力量相互抵消。
　　庞总管胖胖的脸颊，显得有些狰狞。金丹之中三十六种不同的神通，以另一种方式组合。
　　“地煞断魂手！”
　　庞总管一声大喝，汹涌的地煞之力，被他从大地之下引导上来，凝聚成一双巨大的煞气手掌，对着姜浩猛扑而去。
　　“君子坦荡荡，小人长戚戚！”
　　姜浩挥洒自如，即使不用浩然正气，也轻松挡住庞总管的所有攻击。
　　洛璃和姬灵凰，只发出一次攻击。
　　姬灵凰还想再战，却被洛璃拉着手腕。
　　“姐姐，没必要和他拼命，我们走，回到道院，或者和南宫奇志太上长老汇合，才算安全。”
　　“可是这位金丹之境的前辈……”
　　洛璃道：“他就是我找来，为我们阻挡追兵的。走！”
　　五鬼回到洛璃身边，洛璃带上姬灵凰和昏迷的姬长玲，想要趁着姜浩被庞总管牵制住，再次以五鬼搬运术逃走！
　　“还想走，哪里逃！”
　　“天地有正气！”
　　姜浩冷笑一声，施展真正绝学。
　　一招天地有正气，洛璃的五鬼搬运术，立刻被破除。
　　“该死！”
　　洛璃怒骂一声，命令五鬼，前去袭击姜浩，她与姬灵凰继续逃离。
　　“区区五鬼，也想拦我吗？”
　　姜浩对庞总管打出一掌，浩荡阳刚的掌力，非常的克制庞总管的神通，庞总管不得不运转全部力量，才挡住姜浩的攻击。
　　而姜浩逼退庞总管后，身形一动，就超过洛璃和姬灵凰。
　　“浩气三万里，除魔天地间！”
　　姜浩抬手，对洛璃遥遥打出一掌。
　　天空之中，一个铺天盖地的巨大手掌，从天而降，朝着洛璃和姬灵凰镇压而下！
　　“不灭之火，破！”
　　姬灵凰松开洛璃的手，身上燃烧起橘红的火焰，抬手也打出一掌，橘红的火焰化作一只展翅飞翔的火鸟，与姜浩施展的遮天大手碰撞！
　　“唳！”
　　火鸟发出一声高亢的鸣叫，冲击在大手之上。
　　无物不焚的热烈火焰，竟然在遮天大手之上，焚烧出一个空洞。
　　姬灵凰带着洛璃，从那空洞穿过。
　　而此时，姜浩已经临近。
　　“一剑光寒十九洲，剑气纵横天地间！”
　　姜浩以指为剑，轻轻一挥，一道浩荡的剑气激射而出。
　　剑气锐利，锋芒毕露，切割万物，分割阴阳。
　　“璃儿，躲在我身后！”
　　姬灵凰身上火焰更加旺盛，令她变成一个巨大的火球，挡在洛璃身前。
　　剑气与火焰碰撞，无边无际的火焰被剑气切割，分成向下两层。
　　噗！
　　锐利的剑气，分割姬灵凰的火焰，最终击打在姬灵凰的本体上。
　　不过，剑气力量消耗许多，姬灵凰只是被重伤，没有被击杀。
　　而姬灵凰的体质，只要不是当场死亡，她立刻就能完全恢复！
　　“哎，灵凰，看来你受了她的蛊惑，已经入魔太深。我先除掉她，再帮你祛除魔念。”
　　姜浩摇头叹息，身边浩然正气环绕。
　　“天地有正气，杂然赋流形！”
　　在姜浩的身边，浩然正气幻化成山川河岳，星辰云雨。
　　“掌中山河，心中日月，昭昭天命，我心代天！”
　　姜浩的双掌，对着姬灵凰和洛璃缓缓的推出。
　　重如山岳，大如星辰的力量，从天而降，镇压在姬灵凰和洛璃的身上。
　　姬灵凰拼命的释放体内火焰对抗，却依然抗衡不住，被一点一点的镇压下去。
　　“狗东西，休得张狂！地煞三十六变！”
　　那位庞总管，尖声尖气的喝骂一声。
　　在这位庞总管的身前，地煞之力从大地深处涌出，化作一个个狰狞可怕的怪物！
　　三十六个不同的怪物形成，庞总管对着姜浩一指。
　　“去！”
　　三十六个地煞怪物，齐齐吼叫着，朝着姜浩攻击而来。
　　这三十六个地煞怪物，乃是庞总管三十六种神通，与地煞之力结合，形成的一种强大攻击招式。
　　“阴魂不散，给我滚！”
　　姜浩怒喝一声，驾驭浩然正气，再次并指成剑。
　　“天罡之力，剑光耀世！”
　　璀璨夺目的剑气，从姜浩的指尖爆发。
　　这一招剑气，乃是以天罡之力凝聚，放出璀璨光华。
　　天罡对应地煞，光明对应怪物。
　　姜浩的神通，专门克制庞总管的地煞三十六变。
　　璀璨剑气，与三十六个地煞怪物碰撞。
　　金丹之境毁天灭地的强大力量，此刻终于展现出来。
　　而趁着姜浩应对庞总管的间隙，姬灵凰猛地爆发更加强烈的火焰，竟然是将身边的洛璃，用力的推出去，推出那镇压力量的笼罩范围。
　　“璃儿，我来挡住他，你快走！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第399节 第392章 姜浩的强大（六更）

　　“我已经亲自出手，还想逃走？根本没把我放在眼里！”
　　姜浩傲立虚空，头顶金丹旋转，身边浩然正气环绕，如同天神下凡，威势凛然。
　　“人间正道是沧桑！”
　　姜浩手指释放的剑光暴涨，淹没庞总管的三十六只地煞怪兽。
　　同时他手掌反复，巨大的压力如同山河倒悬，天穹崩塌，镇压的姬灵凰不可抑制的下沉。
　　以一己之力，压制庞总管和姬灵凰，姜浩背负双手，虚空踏步，缩地成寸一般，靠近洛璃。
　　“魔头，今日就是你的死期！”
　　姜浩一指点出，璀璨剑光再次出现，能分割天地的剑气，朝着洛璃眉心杀来！
　　洛璃的速度如何与姜浩相比，面对姜浩的直接针对，洛璃根本无法躲闪，只能眼睁睁看着剑光袭来。
　　“五鬼，杀！”
　　洛璃咬牙，对五鬼阴神下达命令，五鬼阴神本体主动迎上姜浩的剑光。
　　五鬼阴神被浩然正气改造过，对浩然正气的抗性最强。
　　同时，阴鬼阴神也飞出，魂体凝聚成一团，挡在洛璃身前。
　　“小樱！”
　　洛璃低喝一声，小樱龙会意，身体绷直，化作龙神之矛。
　　“龙蛇合击！”
　　体内真气和血气碰撞，产生爆炸性的可怕力量。
　　噗噗噗噗噗……
　　五鬼阴神魂体，被姜浩的剑气穿透，阴鬼阴神迎上去，也没能抵挡那剑气分毫。
　　“喝！”
　　就在此时，洛璃的审判之矛施展出来。
　　轰！
　　剑气与小樱龙的尾巴尖针锋相对！
　　“嗯！”
　　小樱龙发出一声痛苦的闷哼，却强忍着没有躲闪。
　　触发十倍暴击效果的审判之矛，堪堪抵挡住姜浩的剑气攻击。
　　然而，一股可怕的反震力道，透过小樱龙龙身，传递到洛璃的双掌之上。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　洛璃的双手，如同爆竹一般，一节一节的爆碎，血肉和骨骼化作齑粉，变成雾气。
　　洛璃的身体，更是飞速倒退，狠狠撞击在大地之上，犁出一条长长的沟壑。
　　“噗！”
　　洛璃张口吐出一口鲜血。
　　“魔头，你成长的太快了。今日不能杀你，以后再想为民除害，只怕更困难。”
　　姜浩的声音，在洛璃的身后传来。
　　“还有这个蛇类妖兽，好坚韧的肉身，竟然可以挡住我的一击！”
　　姜浩说着，环绕身边的浩然正气，化作一座山岳的形态。
　　“镇山河！”
　　低吼一声，浩然正气所化的山岳，朝着洛璃狠狠镇压而下。
　　此刻的洛璃，身受重伤，根本没有任何反抗之力，只能眼看着那山岳神通，朝着自己的头颅镇压而下。
　　“吼！”
　　小樱龙低吼一声，身躯骤然膨胀，变成一个庞然大物。
　　她并没有变化成真龙形态，依然是蛇类形态。又粗又长的身体，卷住洛璃，将洛璃保护住。
　　而小樱龙的头颅，直接朝着那山岳神通碰撞而去。
　　轰！
　　山岳神通崩散，而小樱龙也头昏脑涨，晃晃悠悠的头颅垂落下来。
　　“好一个忠心护主的妖兽，只可惜，忠心错付，就是助纣为孽。让我来帮你改邪归正吧！跟在我身边，我会为你开启灵智，助你修行的！”
　　姜浩说的道貌岸然，双手挥动，真气化作大手，抓住晕晕乎乎的小樱龙，想要将小樱龙从洛璃身上拽下来。
　　真气大手，抓住小樱龙龙身的同时，姜浩双目冷冽的看着被小樱龙保护的洛璃，抬手一道剑气，对着浑身是血的洛璃杀去。
　　“斩草除根，杀人诛心！”
　　他这一招，乃是毁灭肉身和灵魂的双重神通。
　　“欺人太甚！”
　　洛璃此刻稍稍缓过一点劲来，命令魂体受创的五鬼和阴鬼阴神，前去帮助姬灵凰和庞总管。
　　她本人，面对金丹之境姜浩的神通手段，只能拿出自己最强的力量，与之对抗。
　　“审判之矛！”
　　没有小樱龙这根龙神之矛，洛璃的以自身血气和真气，凝聚成审判之矛，迎上姜浩的攻击。
　　“咦？神通的雏形！”
　　一根根审判之矛，在姜浩剑气之下崩溃。
　　姜浩一边试图将眩晕状态的小樱龙抓走，一边惊奇的看着洛璃的审判之矛神通。
　　只可惜，在能量层次的碾压之下，即使洛璃的审判之矛，能爆发十倍暴击，也不是姜浩神通的对手。
　　所有审判之矛都被剑气击溃，剑气势如破竹，劈开洛璃的头颅，刺入洛璃的识海，针对洛璃的灵魂。
　　“不！”
　　正在对抗姜浩镇压之力的姬灵凰，看到这一幕，发出声嘶力竭的呐喊。
　　砰！
　　在激烈的情绪波动下，姬灵凰体内某种力量被触发。
　　她身上的橘红火焰，能量猛然暴涨，如同一个骤然爆炸的超级炸弹，将镇压在她身上的浩然正气力量，直接冲击的支离破碎！
　　暴怒且悲伤的姬灵凰，驾驭那强大的爆炸性力量，朝着洛璃极速冲锋而来。
　　一直老神在在，似乎胜券在握，显得从容不迫的姜浩，感受到姬灵凰爆发后的力量，神态有些动容。
　　烈焰笼罩姬灵凰，她化作一只展翅飞翔的烈焰火鸟，飞行速度暴涨数倍。
　　然而，姬灵凰的爆发有些晚了，姜浩的剑气，已经劈开洛璃的头颅，冲破阴神护法的保护，杀入洛璃的识海之中！
　　只要这剑气的力量，在洛璃的识海爆发，立刻就能将洛璃的识海，冲击的千疮百孔，毁灭洛璃的元神魂体。
　　到时候，洛璃就非死不可！
　　姬灵凰的心中，充满了无尽的绝望与痛苦，以及对姜浩，对姬家无限的愤怒与仇恨。
　　她无法想象，如果洛璃死在她面前，姬灵凰将会变成怎样！
　　她会化作一个为复仇而存在的人，她会不惜一切代价的，为洛璃复仇。
　　她余生的目标，除了复仇，就是复活洛璃！
　　在这种极端的情绪之下，姬灵凰体内那生命本源之中，一道黑暗的意志，吸收了姬灵凰心灵中负面情绪，悄无声息的缓缓苏醒。
　　这道黑暗意志，正是姬灵凰体内，会散发地狱之力的源头。
　　意志苏醒之后，潜移默化的，影响姬灵凰的心灵，引导姬灵凰情绪走向更加极端，更加黑暗的一面。
　　而沉浸在洛璃可能殒命的痛苦与绝望之中，姬灵凰并没有察觉那黑暗意志的影响，甚至心灵真的受到那黑暗意志的影响，有更加极端化的趋势。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六更完成，求票票支持鸭
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第400节 第393章 触摸金丹之境（七更，刀片过百加更）

　　“她的实力，几乎提升了一个层次！”
　　姜浩震惊望着极速飞来的姬灵凰。
　　在他看来，洛璃已经是一个死人了。
　　杀死了洛璃这个心腹大患，现在姜浩的所有注意力，都放在姬灵凰身上。
　　姬灵凰实力的暴涨，和其体内高层次的生命本源有关。这让姜浩，对姬灵凰体内的生命本源，更加垂涎三尺。
　　“灵凰，冷静，不要被邪恶的力量侵蚀心灵。用你的意志战胜它，我会帮你将这股邪恶的能量，从你的体内剥离。”
　　直到此时，姜浩依然口是心非，为自己贪欲找粉饰的借口。
　　不过，被他认为已经必死无疑的洛璃，却没有死亡。
　　当姜浩针对灵魂的剑气，进入洛璃识海的那一刻，洛璃脑后奇异维度，姬家阴阳之境强者的元神，完成阴神转化，成为洛璃的阴神护法。
　　这个阴神护法，不用洛璃下令，就从洛璃脑后奇异维度飞出，钻进洛璃的识海之中，迎上姜浩的灭魂剑气。
　　阴阳之境阴神被剑气冲击的七零八落，洛璃的识海也被余波伤害的千疮百孔。
　　但洛璃的元神并没有受到致命伤害，她保住了自己的性命。
　　“死！”
　　暴怒的姬灵凰，体表的橘红火焰暴涨，如一头愤怒的蛮荒凶兽，冲向姜浩。
　　“浩气长存，岿然不动！”
　　姜浩驾驭浩然正气，与实力暴涨的姬灵凰的橘红火焰碰撞。
　　姜浩被推的回退一些，想要抓住小樱龙的真气大手，也被火焰击溃。
　　“比我想象的还要强大！好啊！”
　　姬灵凰现在越强，姜浩心中越是兴奋。
　　而姬灵凰逼退姜浩之后，并没有乘胜追击，而是落在洛璃身边，将头颅被劈开的洛璃，拥入怀中。
　　同时，她划破自己手腕，控制血液流出，注入洛璃的体内，想要以自身体内生命本源，拯救洛璃。
　　姜浩没有阻止，负手而立，眼看着姬灵凰尝试拯救洛璃。
　　“灵凰，不要白费力气了。长痛不如短痛，斩断陈腐的过去，才能拥抱崭新的未来。”
　　然而，姜浩马上就说不出话了。
　　他认为必死的洛璃，在得到姬灵凰血液的注入后，竟然奇迹般的起死回生。
　　被劈开的头颅恢复，爆碎的双臂也复原，看她双目神采奕奕，精神饱满的样子，也不像是灵魂受创。
　　姬灵凰的血液，进入洛璃体内后，其中生命本源快速的消散，并被一种地狱之力隔绝，防止生命本源被其他存在抽取。
　　然而，洛璃最是克制地狱之力。
　　曾经，姬灵凰就用她的血，拯救过伤势更加严重的洛璃。这次自然也不在话下！
　　高层次的生命本源，立刻修复了洛璃的伤势。
　　并且，洛璃运转《精血元气灵魂秘箓》，将生命本源转化为中间态能量，修复受伤的灵魂，修补破损的识海，恢复阴阳之境阴神的魂体。
　　“璃儿，太好了！你吓坏我了，我差点以为自己会失去你。”
　　姬灵凰抱紧洛璃，眼泪夺眶而出。
　　小樱龙也在此时，头脑恢复清醒，变回长蛇形态，缠绕在洛璃和姬灵凰身上。
　　“姜浩，不愧是大夏第一天才，咱家愿称你为金丹境最强。不过，这位姬家凤凰儿，也有不弱于你的天赋，并且还是越打越强的那种天才。”
　　庞总管解决了姜浩的天罡剑气，来到姬灵凰和洛璃身侧，与姜浩隔空相望。
　　“现在，姬灵凰已经触碰到金丹之境的边缘。她会越来越强，最终和你齐平，甚至超越你。”
　　“有咱家和这位姬家凤凰儿联手，今日你的阴谋，休想得逞！”
　　没有将洛璃杀死，让姜浩稍稍有些不悦。不过，他是一个坚持不懈的人，一次杀不死，那就两次。两次不能就三次，以至于百次千次！
　　总之，姜浩认定的目标，就一定会实现。
　　这是他三十几年人生中，反复印证过，没有一次失败过的经验。
　　这让姜浩，充满无与伦比的自信心！
　　姜浩悲天悯人叹道：“我就知道，想要斩杀邪魔，绝非轻易之事。而我，也早已做好了，不惜己身，斩除邪魔的觉悟！”
　　姜浩还在那儿装逼，不断的催眠自己，坚定信念。
　　而洛璃和姬灵凰，还紧紧抱在一起，完全没有关注姜浩在说什么。
　　姬灵凰是失而复得，倍加珍惜洛璃，不肯放松拥抱，只有抱紧她，姬灵凰才能感受到一丝安全感。
　　而洛璃，敏锐的察觉，姬灵凰体内散发的地狱之力，强度提升了不少。
　　并且，这种地狱之力，对心灵的扭曲，也变得更加隐晦和强烈。
　　甚至，姬灵凰本身都受到这种地狱之力的影响！
　　“是因为体内生命本源被激发，才产生这种变化的吗？”
　　洛璃心中如此猜想。
　　她任由姬灵凰拥抱着，运转地狱真气神通，吸收姬灵凰体内散发的所有地狱之力。
　　如此，姬灵凰的情绪不被引导向极端，心情逐渐的平静下来。
　　“璃儿，我来挡住他，你快走！”
　　姬灵凰站起来，对洛璃认真说道。
　　姬灵凰实力提升了一个层次，可谓是今非昔比，已经初步拥有和姜浩对抗的资本。
　　洛璃的存在，对姬灵凰来说，是一个破绽。
　　姜浩持续攻击洛璃的话，就会让姬灵凰投鼠忌器，无法发挥全部力量。
　　最好的选择，是洛璃先离开，然后姬灵凰在摆脱姜浩的纠缠，如此一来两人就能返回镇魔道院，得到道院保护。
　　“侍从！听姬美人的。本龙会留在基本身边，帮助姬美人锤爆姜浩这个伪君子！”
　　小樱龙也对洛璃建议说。
　　她甚至直接缠绕在姬灵凰的身上。
　　洛璃知道，这是最好的做法。
　　只是，洛璃心中有些担忧。姬灵凰体内的生命本源，显然是发生不好的变化。
　　如果没有自己，跟在姬灵凰身边，抽取她释放的地狱之力，姬灵凰会不会被地狱之力更深的影响？
　　况且，真的能独自逃走吗？
　　别忘了，这里是世家郡。姬家本部巨城就在三百里之外。
　　三百里，对金丹之境来说，可以说是瞬息即致。
　　“别磨蹭了，快走！”
　　姬灵凰猛地推了洛璃一把，橘红的火焰覆盖在洛璃的体表，并没有伤害她，反而在她身上加持一道强大的助力。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢邪念波的刀片鼓励，加更加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第401节 第394章 各自底牌

　　洛璃被姬灵凰推开，在姬灵凰的力量裹挟着，朝着镇魔道院方向极速飞行！
　　“哪里走！”
　　“ 天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。 ”
　　姜浩念出最长一段正气歌。
　　环绕在他的身边，浩然正气化作山河，化作形成，化作宏伟力量，充盈姜浩体内！
　　姜浩的实力，在此刻竹笋生长一般节节攀升。
　　不过短短三两个呼吸，姜浩的实力，就拔升到庞总管需要仰视，完全无法揣测其强弱的境界！
　　“我为天道剑，开辟清与浊！”
　　浩然正气加持的姜浩，举手抬足之间，都能爆发出可怕的威能。
　　“特么的，姜浩你这家伙这是在作弊呀！”
　　庞总管吞咽了一口唾沫，姜浩此刻的强大，让他产生了不可力敌的念头，有想要退避的想法。
　　而姬灵凰，则是怡然不惧的迎上去。
　　“璃儿，快走！”
　　吩咐了洛璃一句，姬灵凰手持小樱化作的长鞭，橘红火焰蔓延在小樱龙的身体上，火焰长鞭缭绕飞旋，姬灵凰挥动着火焰长鞭，对着姜浩发动主动攻击。
　　“暴殄天物，你们根本不会利用你们的力量！”
　　天神一般的姜浩，讥讽一笑，浩然正气化作一柄八面汉剑，姜浩手持长剑，迎上姬灵凰的攻击，长剑剑锋所指，橘红火焰也被剑锋分开。
　　“不要再做无谓的挣扎了！”
　　姜浩一件逼退姬灵凰，一个眼神让偷袭的庞总管，倒退三百丈。
　　“天圆地方，红尘囚笼！”
　　再次施展一个神通，浩然正气化作一个倒扣的大碗，以姜浩为中心，将方圆百里笼罩其中。
　　同时，一种看似羸弱不堪，却缠缠绵绵，剪不断，理还乱的力量，束缚在场所有人，令众人如同深陷泥泽，越是挣扎，越是难以挣脱。
　　此乃红尘的力量。不能看破红尘，必将在万丈红尘之中，浮浮沉沉，不得解脱！
　　这一招，尤其针对洛璃和姬灵凰二人。
　　两人坠入情网，最不可能看破红尘，斩断情丝。
　　一招封禁，一招控制，浩然正气加持的姜浩，终于展现出，他身为大夏第一天才的可怕力量！
　　“正道在我手，社稷在我心。澄清玉宇内，荡平乾坤里！”
　　此刻姜浩，一手持笔，一手拿剑，如同治世之能臣，荡平天下之将军，文成武德，文武双全，肩扛社稷，调理乾坤。
　　无论是姬灵凰还是庞总管，都被此刻的姜浩，完全的压制，根本无法牵制住姜浩。
　　而洛璃也没能逃出姜浩的封锁，没能挣脱万丈红尘的束缚。
　　姜浩手中之笔，判处洛璃大辟之刑，手中之剑，实施刑罚！
　　“姜浩，我与你势不两立！”
　　没有洛璃的抽取，姬灵凰体内生命本源之中的黑暗意志，又开始影响姬灵凰，让她情绪非常容易极端，受到一点刺激就有可能爆发。
　　而对姬灵凰来说，洛璃是最重要的，也最能刺激姬灵凰的。
　　于是，姬灵凰再次爆发了！
　　橘红火焰焚烧万丈红尘，姬灵凰甩出小樱龙，让小樱龙巨大化，保护洛璃，而她本人则是驾驭力量，攻击姜浩。
　　既然无法让洛璃先走，那就只能解决掉姜浩这个拦路虎。
　　“揠苗助长，只会损伤根基。灵凰，你不该如此肆无忌惮的，使用那股力量。”
　　姜浩摇头叹息，身后山河日月，迎上姬灵凰的攻击，令姬灵凰无法靠近他分毫。
　　而姜浩本人，则是一步步的虚空踏步，强推着姬灵凰，靠近洛璃。
　　姬灵凰眼看无法击败姜浩，只能返回洛璃身边，将自身力量，全部释放出来，全部用来保护洛璃。而她自己甚至不留一点能量自保！
　　“徒劳的挣扎，又有何用呢？这个天地，注定是正道永昌，邪魔外道猖狂一时，不能猖狂一世，最终必将毁灭在正义之下！”
　　姜浩如同宣判洛璃的命运，说的理直气壮。
　　洛璃冷冷道：“你代表不了正义，我们也不是你口中的邪魔。你只不过是找一些冠冕堂皇的借口，粉饰你恶心的欲望。”
　　“和你这种邪魔没有什么好说的。除魔卫道，就在今天。杀！”
　　“杀”字说出口，天地之间似乎都缭绕着肃杀之气。
　　浩然正气加持下的姜浩，其实力直逼法相之境，仅仅是触摸金丹之境门槛的姬灵凰，即使拼尽全力，也不是此刻姜浩的对手。
　　橘红的火焰，被姜浩的力量，一点点的分离，姬灵凰只能绝望的看着，姜浩一层层剥开她为洛璃组织的防御，看着洛璃即将暴露在姜浩可怕的力量之下！
　　姬灵凰抱紧洛璃，以一种仇恨决绝的目光，看着姜浩。
　　她还有一招神通，还有一个最后的底牌，没有使用出来。
　　使用那个底牌，会有巨大的代价，即使万不得已的情况，姬灵凰也不想动用那种神通，无法承受施展神通之后，所要承受的代价。
　　三皇子一脉的庞总管，差不多被姜浩吓破了胆，踌躇着不敢上前。
　　而洛璃，只是冷眼看着姜浩，心中并没有多少恐惧和绝望。
　　在洛璃的手中，捏着两个黄金的铃铛。
　　这两个黄金铃铛，乃是已经灭亡的，南疆极乐教派的至宝，极乐灵球。
　　极乐灵球内部，有完整开启地狱之门的阵法。只需要，献祭极乐灵石就可以。
　　而洛璃的手中，恰好就有极乐灵石。
　　当初在极乐教派总部，教派的教众，想要一次性投入大量极乐灵石，开启一个巨大的地狱之门召唤更多恶魔，甚至地狱领主投影。
　　不过，用来献祭灵球的灵石，却被洛璃和小樱龙截胡了。
　　小樱龙的独立空间内，有十三枚极乐灵石。
　　献祭十三枚极乐灵石给手中的极乐灵球，洛璃笃信，可以开启一个巨大的地狱之门，将地狱领主的投影召唤过来。
　　只不过，这是一招杀敌一千，自损一千五的做法！
　　不仅会暴露洛璃盗窃了镇魔道院的极乐灵石，还有可能牵连出洛璃在南疆战场的一些隐秘作为。
　　不过，此刻生命已经危在旦夕，开启地狱之门可能造成的麻烦，洛璃也只能暂时无视。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第402节 第395章 对抗

　　就在洛璃想要献祭灵石，开启极乐地狱地狱之门。
　　姬灵凰下定决心，准备施展那个后患很大的神通。
　　姜浩即将突破姬灵凰的封锁，攻击到洛璃的本体。
　　一个巨大的，缭绕着火红岩浆，生长着漆黑鳞片，显得有些狰狞的恶魔手掌，从天而降，狠狠的击打在姜浩施展的天圆地方隔绝神通之上。
　　轰！
　　咔嚓嚓……
　　天圆地方神通，被这个巨大恶魔手掌击溃。
　　击溃天圆地方神通同时，这个恶魔手掌趋势不减，朝着姜浩的本体狠狠抓来。
　　“南宫奇志前辈，您老人家，还真是无处不在。”
　　姜浩收回力量，全力对抗南宫奇志的偷袭。
　　巨大恶魔手掌之上，是一个身高千丈的天地法相。
　　这个天地法相，头生双角，脚下是滚滚岩浆河流，身后有一对恶魔羽翼，正是南宫奇志的法天象地！
　　南宫奇志的法天象地，逼退姜浩之后，落在洛璃和姬灵凰身前，将两人保护在他的力量之下。
　　忽然出现的南宫奇志，让洛璃和姬灵凰都松了一口气，两人齐齐停止正要释放的底牌后手。
　　“南宫奇志，你管的太宽了！”
　　另一个苍老但浑厚的声音传来。洛璃记得，这是那个姬家的法相之境，曾经主动迎上南宫奇志。
　　看来，南宫奇志并没有摆脱这个存在，只是间接腾出手来，保护洛璃和姬灵凰。
　　“她们两个，是镇魔道院的天才。我南宫奇志在这里放出话来，想要伤害她们，除非你们打倒我！”
　　南宫奇志话说完，另一个天地法相从云层之上降落下来。
　　那是一个人类老者形态的天地法相，身穿七彩霞衣，端坐莲台之上。
　　这个天地法相，双目紧闭，法相周边，天花乱坠，地涌金莲。
　　在法相的身后，悬浮着巨大的飞剑，旗帜，戒尺，烟炉。
　　“南宫奇志，这个罗丽你可以带走，灵凰必须留下。我们不会伤害灵凰，这是我们姬家，对镇魔道院最大的让步。南宫奇志，各退一步，不要不识好歹！”
　　那姬家的神通境，如此说道。
　　南宫奇志还没回应，姬灵凰大声喊道：“我同意，我同意留下，南宫太上长老，你带璃儿返回道院！”
　　南宫奇志也有一些心动。
　　毕竟，姬灵凰是姬家之人，并且自身实力，也达到触摸金丹之境的层次。姬家即使想对姬灵凰做什么不利的事情，只怕也难以完成。
　　可以先将洛璃带回道院，送入道院的小洞天之内保护起来。如此，南宫奇志和姬灵凰，都能腾出手来，全力以赴应对姬家和姜浩。
　　然而，还不等洛璃提出反对，姜浩抢先表态了。
　　“不行！可以放姬灵凰离开，但这个罗丽必须留下。”
　　姬家法相之境，看向姜浩，似乎不理解姜浩为什么会提出如此要求。
　　而洛璃，姬灵凰和南宫奇志，却是暗骂姜浩卑鄙！
　　无论是姬灵凰还是南宫奇志，都不愿意让洛璃深陷险地。
　　姜浩提出将洛璃留下，放姬灵凰离开。姬灵凰不会同意，南宫奇志也不会同意。
　　他看似让步，实际上却将姬灵凰和南宫奇志的退路，堵的死死的！
　　南宫奇志冷笑道：“我就要带她们走，你们敢阻拦，那就动手吧！”
　　说出这句话，南宫奇志还对洛璃传音，问道：“丫头，那种富含精纯生命能量的液体，你还有没有？如果还有，老夫拼着受点伤，也能强行将你们带走！”
　　洛璃立刻毫不迟疑的点头。
　　南宫奇志如同吃了一个定心丸。
　　他调动强大的法相之力，裹住洛璃和姬灵凰，就要强行冲破封锁，带着两人离开。
　　“你敢！”
　　姬家那法相之境，勃然大怒。法天象地紧闭的双眼，猛然睁开，身后悬浮的宝剑，旗帜，戒尺，香炉齐齐飞出，朝着南宫奇志的法相攻击而去。
　　姜浩也大喝一声，操控浩然正气，对着南宫奇志的法相展开攻击。
　　南宫奇志完全不做任何反击，将大部分的力量，保护住洛璃和姬灵凰，闷头朝着镇魔道院方向极速飞行！
　　轰轰轰轰轰……
　　接二连三的攻击，落在南宫奇志的法相之上，将南宫奇志的天地法相打的伤痕累累。
　　而南宫奇志铁了心的要逃走，竟然完全不管任何攻击，顶着狂风暴雨般的袭击飞行。
　　“他疯了吗？为了两个没什么关系的小辈拼命！”
　　那姬家的法相之境简直不可理喻。
　　姜浩也认真起来，对姬家法相之境道：“前辈，快请姬家强者，前来襄助。我来阻止她们逃离！”
　　姜浩说着，再次施展神通，使出全力，以浩然正气加持，施展红尘万丈的束缚神通，拼尽全力的拖延南宫奇志的速度。
　　那姬家法相之境，也加入其中，不再攻击南宫奇志，也施展困锁的神通，延迟南宫奇志的速度。
　　“姜浩贤侄放心，姬家本部已经得到消息，他们正在以最快的速度赶来。”
　　正说着，七道流光极速飞来。
　　来者正是姬家的金丹之境，为首的正是姬家家主，姬灵凰的亲哥哥姬灵道。
　　跟在这八个金丹之境后面，还有一个速度不快不慢的苍老身影，正是那个受伤严重的姬家太上长老。
　　这个太上长老的伤势，令他的飞行速度，甚至不如金丹之境，可见伤势真的非常严重。
　　“糟糕！”
　　南宫奇志有些急躁了。
　　姬家那位法相之境，和他实力相差不多。而姜浩虽然只是金丹之境，但获得浩然正气认可，以浩然正气加持，姜浩真是实力，也达到法相之境门槛。
　　同时被两个法相之境围攻，南宫奇志防御的已经很艰难，如今又来了八个金丹之境，他绝对会被这些强者困住。
　　想要带着洛璃和姬灵凰逃走，只怕无法做到了。
　　就在八个金丹之境，即将包围上来，完成合围之势，姬灵凰对南宫奇志道：“南宫太上长老，放我出去，我去挡住那些金丹之境！”
　　南宫奇志道：“你不是他们的对手！”
　　“太上长老不用担心，我自有办法！”
　　姬灵凰态度坚定的说。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第403节 第396章 自爆，涅槃

　　“姐姐，不要！”
　　洛璃在姬灵凰的话语之中，听出一种决绝之意。
　　姬灵凰似乎是下定某种决心，要做某些需要付出极大代价的事情。
　　“璃儿，保护好自己！”
　　姬灵凰对洛璃说了一身，就爆发自身力量，挣脱南宫奇志的保护。
　　洛璃还想挽留，南宫奇志却道：“放心，她是姬家嫡系血脉，又被咱们道院掌教看重，没有人敢真正伤害她的性命。”
　　“咱们返回道院，搬救兵来救她，才是最好的选择！”
　　眼见姬灵凰与南宫奇志分开，姬家的法相之境对南宫奇志的攻势放缓。
　　姬家的根本目的，是留下姬灵凰，他们对是否杀死洛璃，兴趣不大，也不想太过得罪镇魔道院。
　　姜浩看出姬家法相之境有意放水，冷然道：“现在，我的主要目标，就是杀死那个将来的祸害。”
　　“姬家这次如果能为我提供援助，我愿意帮助姬家太上长老，恢复健康和修为。”
　　“至于和姬灵凰的婚约，等我消灭那个魔女，再说不迟！”
　　姜浩这句话，前台词简直就是在说，只要帮助他杀掉洛璃，他就愿意为姬家法相之境治疗伤势。
　　并且，和姬灵凰联姻，已经不能作为为姬家太上长老治疗的交换条件了。
　　听到姜浩这么说，姬家众人，姬灵凰，南宫奇志，都有些没反应过来。
　　这个姜浩，和罗丽有什么化解不开的深仇大神，竟然如此决绝的要杀死罗丽？
　　“姜浩，你该死！”
　　姬灵凰大怒。
　　而那姬家受伤的太上长老，跳脚大骂道：“还等什么？快动手，拦住南宫奇志，杀掉那个小魔女！”
　　姬家众人这才反应过来。
　　一名姬家金丹之境说道：“我来看押灵凰，你们去协助叔公和姜浩，拦住南宫奇志，将那个叫罗丽的女子杀掉。”
　　“好！就这么办！”
　　另外七个姬家金丹之境，在姬灵道的带领下，想要越过姬灵凰，去围堵南宫奇志。
　　而那姬家的太上长老，终于意识到姜浩想要击杀洛璃的决心。
　　他们姬家，是对姜浩有所求，为了满足姜浩要求，才对姬灵凰出手的。
　　既然姜浩的要求，从姬灵凰，转变为洛璃，他们自然也会将关注的重点，转向洛璃。
　　因此，这位刚刚放松束缚，想要将南宫奇志放走的姬家法相之境，再次施展全力，阻挡南宫奇志的脚步。
　　姬灵道带着六个姬家金丹之境，就要越过姬灵凰。
　　他们对姬灵凰的印象，还是那个只有五行之境，实力接近阴阳之境的状态。
　　“谁也别想伤害璃儿！”
　　姬灵凰娇喳一声，终于引动体内高层次的生命本源，施展她从血脉深处，领悟的一个强大神通！
　　砰！
　　姬灵凰炸了！
　　确切地说，她整个人，化作一团高温高压，蕴含无尽灼热能量的火球，在姬家金丹之境靠近的之时，体内能量轰然爆炸！
　　姬灵凰这种几乎是自爆的招数，释放出达到金丹之境全力一击的可怕破坏力。
　　姬家的金丹之境猝不及防之下，根本没来得及做出防御，被姬灵凰贴脸自爆的狂暴火焰能量席卷，破开他们的护体真气，伤害到他们的本体！
　　轰！
　　剧烈的爆炸，甚至形成一朵直冲云霄的蘑菇云。
　　焚尽一切的灼热火焰，连空气都能点燃。
　　姬灵凰自爆的区域，方圆百里，化作一片火焰领域。
　　八位姬家金丹之境，被爆炸的可怕冲击力，撞击的四散而开，人在空中就大口吐血。
　　并且，姬灵凰爆炸产生的火焰，沾黏在他们的身上，如同附骨之疽，疯狂的抽取他们体内的生命之力，作为燃料燃烧。
　　那火焰似乎无法熄灭，无论是用真气，还是以神通驱散，都无法熄灭摆脱。
　　唯一的办法，就是将被火焰点燃的部位切割，和身体分离。
　　姬灵凰自爆，产生的破坏力，造成的杀伤，是可怕的。
　　八个姬家金丹之境，都或轻或重的遭到伤害，甚至严重的分割了一半的身体，几乎伤势战斗力。
　　然而，所有人却都是一脸懵逼！
　　至于吗？
　　许多人心中，产生这个念头。
　　上来就自爆，虽然效果竟然，可是却是以生命为代价。
　　况且，也没有逆转局势！
　　至于吗？
　　姬灵凰的牺牲也太草率，太廉价了吧！
　　她为什么如此决绝？
　　众人都表示无法理解。
　　尤其是南宫奇志，和洛璃身上的小樱龙了。
　　南宫奇志甚至都忘了逃走。
　　小樱龙紧紧缠绕住洛璃，语调颤抖道：“洛璃，姬美人她，姬美人她……”
　　激动之下，小樱龙甚至忘了不能在外人面前说话的规矩。
　　唯有洛璃，依然保持冷静，没有震惊，没有悲痛，没有不解。
　　“小樱，别担心，姬姐姐没有牺牲！”
　　“南宫太上长老，趁此机会，快走！”
　　洛璃甚至不忘提醒南宫奇志。
　　洛璃为什么如此笃定？
　　因为她相信，姬灵凰不会这么轻易丢下她自己去死！
　　并且，洛璃还注意到，姬灵凰自爆形成的火焰，一直在不停燃烧，并且朝着一个中心点聚集！
　　果然，在众人惊愕不解的目光中，那一团团橘红的火焰，没有熄灭，而是聚合在姬灵凰自爆的区域，凝聚在一起，化作一团巨大的火球。
　　在场所有人都能感受到，在那火球之中，正有合层次非常高的生命本源，正在酝酿。
　　“唳！”
　　一声高亢的鸣叫，仿佛从虚空中传来。
　　火球炸开，一只火焰飞鸟，从火球之中诞生。
　　火鸟巨大，身高百丈，仿佛缩小后的法天象地。
　　在火鸟的眉心位置，有一个人形的轮廓，散发强大的气息，和熟悉的精神波动。
　　那精神波动，和姬灵凰的一模一样！
　　“姬美人，她复活了！”
　　小樱龙喃喃的说。
　　洛璃道：“不！确切的说，姬姐姐这是涅槃，是重生！”
　　同时，洛璃没说，姬灵凰释放的地狱之力，等级又有提升，并且扭曲心灵的作用更加强大。
　　甚至，仔细观察，可以看到，包裹姬灵凰身体，化作火鸟的火焰，其颜色从鲜艳的橘红，变得更灰暗了一些。
　　“伤害璃儿，都要死！”
　　涅槃之后的姬灵凰，实力直接达到金丹之境，驾驭的火焰威能，杀伤力更加可怕。
　　姬灵凰发出一声娇喳后，立刻驾驭着烈焰火鸟，朝着姬家的法相之境冲杀而去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第404节 第397章 两位法相

　　“什么情况？”
　　在场大部分人，都被自爆，然后重生的操作，弄昏了头，没能立刻反应过来。
　　南宫奇志有洛璃的提醒，倒是最先反应过来的，在姬灵凰冲向姬家法相之境之时，立刻抓住机会，带着洛璃，冲出束缚。
　　轰轰轰轰轰……
　　姬灵凰驾驭烈焰火鸟，如同一个无情的喷火机器，滔天的火焰，如同天花倒悬，包围住姬家法相之境。
　　她甚至驾驭烈焰火鸟，一次又一次的撞击在姬家法相之境的天地法相之上。
　　“孽障！”
　　姬家法相之境怒喝，操控飞剑，旗帜，戒尺，香炉，法相挥舞手掌，轰击在姬灵凰的烈焰火鸟之上。
　　火鸟一次次崩溃，姬灵凰甚至被飞剑斩成两半。
　　不过，火鸟一旦崩溃，就会有源源不绝的火焰涌上来，将火鸟转瞬修复。
　　姬灵凰似乎也化作火焰元素形态，任何伤势，都能在下一刻完全恢复。
　　她似乎有无穷无尽的能量，不要钱般的挥洒火焰，每次都全力以赴的攻击。
　　在她这种拼命的打法之下，姬家的法相之境，竟然被姬灵凰短暂的纠缠住了。
　　南宫奇志趁机带着洛璃遁走，只有姜浩一人阻挡，完全无法限制南宫奇志的速度。
　　姬家那些受伤的金丹之境，根本追不上南宫奇志和姜浩。
　　“可恨呀！你们别追了，帮老三对付姬灵凰，让老三腾出手来。”
　　受伤的姬家太上长老，气的跳脚，对金丹之境大声指挥。
　　那些金丹之境这才反应过来，齐齐返回，围住姬灵凰，想要限制住姬灵凰。
　　“来的好，都留下吧，都别想伤害璃儿！”
　　姬灵凰的声音中气十足，体内源源不断的涌出更多的火焰，几乎将世家郡的天空，完全以火焰覆盖！
　　金丹之境的力量全力以赴，足以改变天象，制造凡人眼中的奇观。
　　涅槃之后的姬灵凰，情绪非常的激动，一举一动都充满某种戾气，似乎陷入一种歇斯底里的状态。
　　这种状态的姬灵凰，力量超水平发挥，竟然以一己之力，叫纠缠住姬家法相之境不说，还以那无穷无尽的漫天火焰，将姬家的金丹之境，隔绝在外，使得他们甚至无法接触到姬灵凰。
　　“废物，都是一群废物！”
　　那位受伤的姬家法相之境，恨其不争的怒骂。
　　如果让南宫奇志带洛璃逃走，姜浩就不会给他治疗伤势。
　　他的伤势非常严重，如果没有姜家的治疗，他很快就会死了。
　　眼见姬家法相之境和金丹之境，都被姬灵凰一个人缠住，而姜浩一人，无法阻拦南宫奇志的离开。这位受伤的法相之境，求生意志非常强烈，他此刻佝偻的身形盘膝坐下，释放真气保护住自己，然后元神从识海飞出，元神出窍，朝着姬家所在方向快速飞去。
　　他的元神，魂体残缺，魂力正在不断的流失，甚至无法保持魂体的完整。
　　元神出窍后，飞行速度远超肉身，这个受伤严重的法相之境元神，飞回姬家巨城，钻进姬家本部。
　　下一刻，一道可怕的气息，从姬家内部升腾而起。
　　随即，一个白须飘飘的老者，带着受伤残魂，飞出姬家本部，朝着镇魔道院方向飞来。
　　那位白须飘飘的老者，在冲出姬家巨城之后，体型猛然膨胀，化作身高千丈的法天象地。
　　他的法天象地，与他本人非常相似，仿佛就是本人的扩大版。不过，这个法天象地背后，有六对手臂。
　　每一条手臂，或是抓着武器，或是捏着法诀，或是紧握成拳，或是并指如刀。
　　这一位，赫然乃是姬家另一位法相之境。
　　这位法相之境，一直在姬家内部闭关苦修。这次出现，乃是那位受伤的法相之境，将其唤醒。
　　另一边，只有姜浩一人阻拦南宫奇志，尝试杀掉洛璃。有浩然正气加持，他实力堪比法相之境，但想要在南宫奇志的保护下，杀掉洛璃，显然有些力不从心。
　　不过，他却并不着急，似乎成竹在胸，又似乎对洛璃是否能逃生，并不在意。
　　就在此时，另一位姬家的法相之境飞来。
　　正歇斯底里拼杀的姬灵凰，看到另一个姬家的法相之境，差点直接心灵崩溃。
　　而带着洛璃逃跑的南宫奇志，也是法相猛然一震。
　　“这就是姜浩的底气吗？所以他才显得如此有恃无恐！”
　　洛璃心中如此想着，对小樱龙传讯，让她将十三枚极乐灵石取出来。
　　既然局面劣势，那不如搞的更乱一些！
　　同时献祭十三枚极乐灵石，再将阴神护法们的大部分魂体分割，也献祭出去，看看能召唤出一个什么级别的地狱领主投影。
　　如果好不够，那就吞服生命之水，制造更多的魂体能量，持续不断的献祭。
　　至于，有可能暴露小樱龙存在，暴露洛璃在南疆小洞天的所作所为？
　　都已经到了生死攸关的时刻，洛璃那还顾得上那些！
　　先保住自己的性命再说！
　　不过，就在此时，又有出乎意料的情况发生。
　　只见镇魔道院方向，一个巨大的炼丹炉，似缓实快的飞了过来。
　　那炼丹炉，实际上乃是一个天地法相！
　　仔细观察，这个炼丹炉色泽青铜，丹炉之上雕刻着众生地狱受难图。
　　炼丹炉的两个耳朵，乃是两个山羊角恶魔的狰狞头颅。
　　炼丹炉的三个脚，乃是一堆堆拥抱挤压在一起的触手。
　　这种拥有强烈地狱风格的天地法相，一看就是出身镇魔道院的强者。
　　南宫奇志看到那个丹炉法相之后，就立刻惊喜大喊道：“孟老头！你来的正是时候，哈哈哈……快给我一点丹药，缓解一下我身上的伤势。”
　　这个丹炉法相，正是镇魔道院的一位太上长老。
　　“姓孟！莫非，是丹药堂的孟太上长老。”
　　洛璃心中如此想着。
　　那丹炉法相，盖子掀开，露出一个脑袋奇大无比的存在。
　　仔细看，那是一个脑袋比身体还大的畸形半恶魔。
　　丹炉盖子被打开后，一缕缕旺盛的生命精气，从丹炉之中飞出，注入南宫奇志的法相之中。
　　南宫奇志法相上的伤势，以肉眼可见的速度恢复。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第405节 第398章 后悔不跌

　　镇魔道院的两个法相汇合，南宫奇志，以及还在和姬家强者奋战的姬灵凰，都大大的松了一口气。
　　有两位镇魔道院太上长老，姬家和姜浩，除非真的想和镇魔道院开战，否则这场大战很大几率是打不下去了。
　　“姬家，姜浩，你们合谋，迫害我镇魔道院的天才，是何道理？如果今天不能给我们一个满意的说法，我们会上报道院掌教，求掌教给我们主持公道的。”
　　孟太上长老的声音，从丹炉法相之中传来。
　　姬家两位法相之境，齐齐停止动手。
　　就连姜浩也住手了，看着镇魔道院两位太上长老和他们身后的洛璃。
　　不过，直到此刻，此人依然是一副成竹在胸，胜券在握的淡然表现。
　　姬灵凰趁此机会，脱离战斗，飞回到镇魔道院阵营，散去烈焰火鸟，只是以火焰作为衣服，披在身上。
　　她急不可耐的来到洛璃身边，一把将洛璃拥入怀中。
　　“璃儿……”
　　洛璃也反抱住姬灵凰，运转地狱真气，抽取姬灵凰体内释放的地狱之力。
　　没有地狱之力对姬灵凰的影响，她亢奋极端的情绪，逐渐平复下来，精神波动不再那么活跃。
　　察觉到姬灵凰变化的人，会以为姬灵凰是认为洛璃安全了，才逐渐平复心情。
　　只有洛璃知道，事实并非如此。
　　姬灵凰的涅槃，令她获得强大的力量，几乎永不枯竭的生命力，和堪比金丹之境神通的无限火焰。
　　然而，这并非没有代价。
　　姬灵凰体内那生命本源，越发的活跃，如同解开了一层封印，突破一层封锁。
　　洛璃敏锐的察觉到，姬灵凰体内的生命本源，可能并非只会给姬灵凰带来好处。
　　它也会带来一些副作用！
　　尤其是，当姬灵凰过度开发其中的力量后。
　　幸好，自己的地狱真气神通，可以解除那些副作用，对姬灵凰的影响。
　　此刻，镇魔道院两位太上长老，和姬家，和姜浩对峙。
　　那位三皇子一脉的庞总管，早就不知道什么时候偷偷溜走。
　　孟太上长老想要姬家和姜浩给个说法。
　　那位重伤的姬家法相之境，此刻苍老的面容，过度的愤怒和不甘，显得有些扭曲。
　　“你们一个个的，一个个的都要干扰我们。”
　　“我只是想活下去，你们却都要阻止我。”
　　“镇魔道院，南宫奇志，孟太昌，你们都想害死我，你们都想让我死吗？”
　　在这位姬家法相之境看来，牺牲一个蝼蚁一般的洛璃，拯救他的生命，乃是再划算不过的交易。
　　区区一个真气境的女子，如何与他法相之境的高贵生命相提并论。
　　能牺牲她，成全自己，乃是这个真气境女子的福报，她应该诚惶诚恐，感恩戴德的去死才对。
　　当然，洛璃的意见，他根本不在乎。
　　可是南宫奇志和孟太昌的做法，简直就是想活生生的害死他。
　　“九叔，老三，还有家主！我们姬家，本来就在九大世家排名落后。如果我这个法相之境死了，姬家没有后继之人，我们的排名还会更加落后。”
　　“朝廷，还有其他八个世家，一定会挤占更多属于我们姬家的资源。”
　　“如此强者越强，弱者越弱。”
　　“我不能死！姬家不能败落！”
　　他说的话，虽然有些厚颜无耻。但站在姬家角度上，还真就有几分道理。
　　最起码，姬家高层都是这么认为的。
　　原本，出卖姬灵凰，与姜浩联姻，是一举多得的计划，姬家除了姬灵凰，全票赞成。
　　后来，姜浩改变主意，想杀掉洛璃。对他们姬家来说，却更容易实现。
　　只是，令姬家没想到的是，洛璃不过真气境，却得到镇魔道院一个太上长老的拼死保护。
　　南宫奇志喜欢提携后辈，喜欢培养天才，众人皆知，他的行为倒也无可厚非。
　　可是，这个孟太昌，一向以自我为中心，从来不肯做没好处的事情。怎么今天也为这个洛璃出头，与姬家硬碰硬。
　　这个少女，到底是什么来头？
　　姜浩要杀她，姬灵凰和南宫奇志拼死保护她，现在又来了个孟太昌！
　　当然，此刻姬家高层心中，对出卖姬灵凰的这个行为，感到万分的懊悔和恼恨！
　　他们知道姬灵凰是天才，可是从来没想到，姬灵凰能天才到这种地步！
　　才二十四岁呀，就拥有金丹之境的实力，甚至能够和法相之境掰掰手腕，一人就能压制姬家八位金丹之境！
　　这样的天才好好培养，哪怕姬家死一个太上长老，也不会影响姬家的地位。随着姬灵凰实力提升，还能将姬家在世家中的排名，提升几个名次。
　　可是，谁也没想到呀，她能短时间内变得那么强！
　　以姬灵凰对那罗丽的重视态度，以及姬家对姬灵凰的所作所为，姬灵凰心中早已恨透了姬家！
　　一个中兴家族的超级天纵之才，就这样被姬家硬生生推到姬家的对立面。
　　每当看到姬灵凰，姬家的高层们悔的肠子都青了。
　　唯一对逼反姬灵凰感到庆幸的，恐怕就只有受伤的那个太上长老了。
　　若是姬灵凰的天赋，提前一些展现出来，只怕他就要被姬家放弃了。
　　当然，姬家不知道的是，如果他们善待姬灵凰，搞好和姬灵凰，以及洛璃的关系。
　　洛璃说不定有可能，会拿出生命之水这种至宝，治疗姬家太上长老的伤势。
　　虽然不能让他如南宫奇志那般，快速完全恢复，但至少能吊住他的性命，争取更多疗伤的时间。
　　“南宫奇志，孟太昌，此事关系到我姬家的未来，我劝你们想清楚了，再做决定。”
　　“将那个女孩给我们，我们姬家，可以给你们十倍，甚至百倍的补偿。”
　　姬家两位完好的法相之境，都开口了。
　　孟太昌冷冰冰道：“痴心妄想！我们镇魔道院，从来都不会做这种出卖门下弟子，换取所谓好处的苟且之事！”
　　孟太昌的态度，出于意料的坚决，根本不像他以往的作风。
　　洛璃瞥了一眼，这位丹药堂孟太上长老的法相。
　　不出意外的话，那些添加在洛璃修炼资源中，有标记识海作用的物质，就是这位加入进去的。
　　这个孟太上长老说的堂堂正正，其实肚子里也在打着对洛璃的某种坏心思。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第406节 第399章 七个法相（六更）

　　孟太昌态度如此强硬，姬家众人都感觉有些难办。
　　那受伤太上长老，神念传讯，对姬家其他人道：“将正在闭关的五叔公，八叔公，还有姑姥姥，都唤醒，来一次迅雷不及掩耳的突袭。”
　　姬灵道当即否决道：“不行！姬家祖训，无论发生任何事情，姬家本部必须保留至少三名法相之境坐镇。”
　　姬家其他人，也是这个态度。
　　姬家并非只有三个法相之境，除了在场的三人，姬家本部还有三个法相之境。
　　加起来，总共有六个。
　　这就是世家的底蕴！
　　受伤之人不甘心道：“那就动用家族祖器，轰杀那个罗丽小丫头。”
　　另一名法相之境否定道：“不可！祖器乃是镇压我姬家之根本。因为有祖器，我姬家才是九大世家之一！除非姬家生死存亡之际，姬家祖器不可轻动。”
　　“这也不行，那也不行，你们真的就要眼看着我去死吗？”
　　此人气急败坏，怒火攻心。
　　而就在此时，一直胜券在握，自信满满的姜浩，终于站出来。
　　他无奈叹息，“本来只是一次铲除未来祸患的行动，我本不想将事态扩大。奈何，事与愿违，形势所迫。”
　　“恭请两位前辈出场。”
　　姜浩如此说着，对着高空鞠躬一拜。
　　“本座以为，只会在暗中看一场大戏，没想到还有登上舞台的机会。”
　　随着一个苍老的声音传来，又一个巨大的天地法相，从高空云层之上，降落下来。
　　那是一个一手持书卷，一手拿戒尺，长须飘飘，教书先生似得的法相。
　　这个法相出现，南宫奇志和孟太昌齐齐变色。
　　“苏德轩，你这个老朽，也来参合此时，正气道院真的要和我镇魔道院宣战了吗？”
　　南宫奇志愤怒的对那老夫子法相吼道。
　　那名为苏德轩的老夫子法相，淡然道：“老朽此来，乃是应姜浩师侄的邀请，还姜浩师侄一个人情，纯属个人行为，不代表正气道院立场。”
　　“哈哈哈，不错，本座也是来给浩儿帮个小忙的。”
　　伴随着洪亮的笑声，远处再次有一个天地法相出现。
　　这个天地法相，背生双翼，双腿是利爪，面部嘴巴是鸟喙，一双眼睛十分锐利。
　　“姜遨！”
　　孟太昌低声念出那个背生双翼法相的名字。
　　一时之间，六个法天象地，耸立天地之间。
　　在加上一个能发挥法相之境实力的姜浩，此地七位法相之境对峙！
　　“哈哈哈，好，好，不愧是大夏第一天才，姜浩，还是你想的周到，面子够大，请来苏老头和姜遨老友，前来助阵！”
　　姬家那受伤者，发出畅快的大笑。
　　“姜浩！”
　　握着洛璃玉手的姬灵凰，银牙紧咬，喊着姜浩的名字，充满了森然的杀意。
　　姬灵凰的双目之中，真的喷出烈焰来。
　　洛璃眉头轻轻皱起，姬灵凰现在实在太容易冲动，太容易被激怒了。
　　她变得浮躁许多！
　　“是那生命本源，造成的影响吗？”
　　苏德轩和姜遨出现，南宫奇志和孟太昌快速交流两句，随后两人二话不说，带上洛璃和姬灵凰，就朝着镇魔道院方向极速飞行。
　　打是打不过了！
　　想要保住洛璃，只有回到镇魔道院。
　　其实，不用完全返回镇魔道院，只要能离开渭水道，进入镇魔道，姬家强者，苏德轩和姜遨，应该就不敢再追了！
　　“哪里走！”
　　姜浩一马当先的追赶而来。
　　另外四名法相之境，也毫不迟疑，立刻追了上来。
　　姬家其他金丹之境也不甘落后，追在法相之境后面。
　　“世事如苦海，红尘难堪破，众生皆沉沦，唯我大逍遥！”
　　姜浩施展一种与其之前神通风格，截然不同的一招神通。
　　这招神通，也是困敌之用，一经施展，洛璃四人如同坠入无边苦海，越是想要争渡，越是深陷其中，无法自拔。
　　所谓苦海无边，回头是岸。
　　沉沦苦海之中，唯有停止前冲，才能从中解脱。
　　姬家两位法相之境，一个操控身后香炉，释放滚滚烟雾，弥漫天上地下。
　　这烟雾如同固态，粘性十足，也是一种困敌神通。
　　而那位六手六眼的姬家法相，六只眼睛不断交替睁开闭合，身后手掌捏不同法诀，做不同手势。
　　不需要阵纹玉符，这位法相之境，直接调动天地之力，布下层层阵法，如同天罗地网，笼罩住镇魔道院四人！
　　那位正气道院的苏德轩，法相翻阅手中书册，嘴里念念有词，一种能够扭曲心神的奇异力量，从他身上蔓延开。
　　最后那位背生双翼，名为姜遨的姜家法相之境，则是直接冲向南宫奇志和孟太昌。
　　姜遨此人，在六个法相之境中，速度最快。
　　他后发先至，挡在镇魔道院四人前面，阻挡他们的去路，才让其他其他四人的手段，能够作用在洛璃四人身上。
　　背后双翼挥动，姜遨的法相，进入某种特殊状态，化作一道流光，速度之快不可捉摸，忽东忽西，忽前忽后，忽上忽下，出其不意从各个角度发动攻击，对南宫奇志和孟太昌，造成很大困扰。
　　而姜浩，苏德轩，两个姬家法相之境的手段，更是是是纠缠住洛璃四人，令她们深陷困境，无法挣脱。
　　“南宫奇志，孟太昌，不要做无谓的反抗了。你们是逃不掉的！”
　　那姜遨的声音，也是飘忽不定，无法定位其真身所在。
　　姜浩四人追了上来，分别占据四个方位，将洛璃四人围困住。
　　苏德轩用苍老的声音道：“两位何必如此执迷不悟呢？不过是一个真气境小儿。为了天下苍生，为了大夏社稷，为了整个人类，谁都可以牺牲。两位，还请认清现实，做明智的抉择。”
　　“不错，真的打起来，谁的面子都不好看。”
　　姬家太上长老也劝道。
　　姜浩驾驭浩然正气，气势堂皇，凌然正气。
　　“诸位，他们被邪魔蒙蔽了心智，深陷其中不可自拔，我们一起出手，灭掉险恶，助他们摆脱影响，恢复本我！”
　　“善！”
　　苏德轩点头。
　　“早就想领教镇魔道院太上长老高招！”
　　姜遨也狂笑答应。
　　另外两个姬家太上长老，更是不会拒绝。
　　一场真正的旷世之战，就要打响。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：呜呜呜，最近大家都觉得虐。是洛璃没有处理好，洛璃知道错了。但发出去的都是存稿，修改就无法和后面的剧情连贯。洛璃保证，这是最后一次这么写了，以后绝对不会再犯了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第407节 第400章 仇恨升级

　　即使被围困，南宫奇志的态度依然坚定，没有丝毫动摇。
　　丹药堂的孟太昌太上长老，对洛璃另有所图，也不想让洛璃死在姜浩手中，因此也没有退缩。
　　牵着洛璃手的姬灵凰，情绪越发的亢奋了。
　　她整个人的体温，都升高到一种扭曲空气的高度，就如同一个装满火药，没有引线的火药桶，一点就着。
　　洛璃捏紧姬灵凰滚烫的手掌，对小樱龙传讯道：“小樱，将极乐灵石全部放出来，再来三十滴生命之水！”
　　“本龙明白！”
　　另一边，姜浩说到做到，废话不说太多，直接对镇魔道院四人发起攻击。
　　其他法相之境立刻响应。
　　南宫奇志大喝一声，周身岩浆缭绕，半恶魔化的法相，体型膨胀三分，变得更加威猛狰狞。
　　孟太昌的丹炉法相，两耳的恶魔头颅活了过来，变成两个恶魔，抬起丹炉法相。
　　丹炉法相之下，三个扭曲触手组成的三足，触手生长，扩散。同时丹炉的内部，喷涌出暗红的火焰，那火焰之中似乎还有无尽冤魂的痛苦哀嚎。
　　众位法相之境，各式手段。
　　然而寡不敌众，以二敌五，镇魔道院这一方面明显处于劣势，并且劣势还在逐渐的扩大。
　　最多七八个呼吸，他们就能攻破南宫奇志和孟太昌的防御，伤害到洛璃和姬灵凰。
　　“谁也别想伤害璃儿，我和你们拼了！”
　　姬灵凰体内的生命本源，变得异常活跃，处于一种随时会爆发的状态。
　　能级更高，更加隐晦，更能影响心灵的地狱之力，从姬灵凰的体内喷涌而出。
　　若非洛璃一直以地狱真气，抽取炼化那地狱之力，姬灵凰只怕早就狂怒着杀了出去。
　　“璃儿，放开我。”
　　姬灵凰想要挣脱洛璃的手，却发现洛璃握的非常紧。强行挣脱，可能会伤害到洛璃，姬灵凰没有挣脱，而是对洛璃请求。
　　洛璃道：“姐姐，你状态不太对，你没有发现吗？”
　　姬灵凰只是沉默了一刹那，随即道：“我知道，是那个神通的后遗症。用的越多，开发越强大的力量，血脉中的天赋神通，对我的影响越严重。”
　　涅槃一次，姬灵凰的心灵，永久的失去了一些什么。
　　她没有将这个后遗症，对洛璃明说。
　　“即使如此，我也要使用。璃儿，我要保护你。我不允许任何人伤害你。”
　　“不爱惜你自己，就是在深深的伤害我。”
　　姬灵凰还想争辩，洛璃却摇头道：“不用说了姐姐，我知道，你必须去战斗。但尽量别动用那种力量。”
　　说着，洛璃的身边，出现十滴生命之水。
　　“姐姐，用这里面的力量战斗吧！”
　　生命之水的出现，让激烈的战斗，出现短暂的缓和。
　　除了南宫奇志，没有人见过生命之水，但他们都是识货之人，一眼就看出这东西的珍贵。
　　“罗丽！”
　　一直表现得如谦谦君子，即使动手杀人，也潇洒从容，仪态得体大方的姜浩，在看到生命之水后，瞬间进入暴怒状态，大声的嘶吼洛璃的化名！
　　他追求的，就是这个东西，如何不知道生命之水如何才能提炼。
　　原本，他自以为，洛璃以某种手段，抢走了五鬼。却没想到，洛璃不仅抢走了五鬼，还用他开发的秘术，提炼了生命之水！
　　姜浩的所作所为，如同送财童子，给洛璃送去大量好处。
　　这让心高气傲，自视甚高的姜浩如何能容忍？
　　此时此刻，姜浩对洛璃的杀意，达到了顶点！
　　“皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。”
　　愤怒之下的姜浩，念出正气歌的后面两句。
　　浩然正气几乎完全融入他的体内，令他的实力再次暴涨一个台阶。
　　而与此同时，洛璃的身边，再次出现二十滴生命之水，她将这二十滴生命之水，分别给予南宫奇志和孟太昌。
　　“两位前辈，你们对晚辈的恩义，晚辈没齿难忘。我没有什么可以报答的，只有这东西可能对两位还算有用，赠与两位前辈了！”
　　生命之水对南宫奇志和孟太昌何止有用，各自获得十滴生命之水，他们实力并不会提升，但却大大增强了他们的生命力和抗打击能力。
　　有了十滴生命之水，他们就能硬顶着敌人的攻击，不做防御，以同归于尽的打法战斗，对战况的影响可谓非常巨大！
　　姬灵凰得到十滴生命之水后，已经迫不及待的冲出去，前去和敌人战斗。
　　洛璃对她传讯道：“姐姐，生命之水的能量耗尽，就再来我这里补充。千万不要再动用你体内的生命本源之力了。”
　　姬灵凰已经迎上了暴怒的姜浩，也没有回应洛璃，不知道她听没听得进去！
　　南宫奇志狂笑着，吸纳生命之水，放弃防御迎上两个法相之境。
　　而那孟太昌，丹炉法相之内的大脑袋，深深的看了洛璃一眼，也借用生命之水的能量，对上敌人的进攻。
　　此刻，洛璃的手里，一只手捏着两枚极乐灵球，另一只手提着装着十三个极乐灵石的玉匣。
　　以洛璃为圆心，姬灵凰，南宫奇志，孟太昌，组成第一个圆，保护圆心的洛璃。
　　姜浩，苏德轩，姬家两个法相之境，组成第二个圆，想要攻破第一个圆的防护，击杀洛璃。
　　姬家八个金丹之境和受伤的太上长老，组成第三个圆，防止洛璃突破逃跑，同时尽量的消弭战斗对天地造成的破坏。
　　还有一个姜遨，游离在所有圆之外，以他超快的速度，无与伦比的身法，不断见缝插针的尝试，想要抓住机会突破封锁，穿透姬灵凰三人的防护，直接攻击洛璃本体。
　　而他的这种尝试，威胁非常大！
　　因为，防守的三人，必须每一次都将他挡住。而他可以尝试无数次。失败无所谓，他只需要成功一次，就是洛璃的末日！
　　并且，姬灵凰毕竟实力层次不足，凭借不惧死亡，能量无限，还有一股子歇斯底里的疯狂，勉强抵挡住姜浩，实际上却是在一步步的败退。
　　久守必失，战斗不过进行五个呼吸不到，洛璃就感受到越来越压抑的死亡危机，缭绕在她的心头。
　　洛璃面临巨大的生死危机！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第408节 第401章 欢愉女士

　　形势已然如此，洛璃还有什么犹豫的呢！
　　她打开极乐灵石的玉匣，将十三枚极乐灵石，全部献祭给其中一个灵球。
　　长久以来，洛璃锲而不舍的以自己的真气，配合自由之翼神通，侵入极乐灵球内部，观察极乐灵球的阵纹阵法。
　　洛璃对极乐灵球，已经有了不弱的掌握！
　　十三枚极乐灵石投入灵球之内，极乐灵球之中，庞大的地狱之力涌出！
　　极乐灵球爆发一股可怕的力量，挣脱洛璃的手掌，从洛璃的手中飞出，悬浮在空中。
　　忽然飞起来的极乐灵球，原本没有引起众人的注意，可是下一刻，极乐灵球内冲出的东西，就无法被忽视了。
　　堪比地狱通道涌出的地狱之力，蔓延开来。
　　极乐地狱独特的地狱之力，对在场所有人，或多或少都造成一点点影响。
　　下一刻，从极乐灵球内，飞出一个虚幻的人形。
　　那是一个人类女性的形态，衣着极端的暴露，身材火爆的有些不正常，头顶生长两个小巧的犄角，尾椎后有一根细长细长的尾巴。
　　这个忽然出现的虚影，掌握住极乐灵球。虚幻的身影快速的变得凝实！
　　毫无疑问，这是一个地狱领主的投影。
　　这个人类女性形态的地狱领主投影完全凝实，顿时将所有人的目光吸引，正在进行的战斗，也缓和了许多。
　　性感妖娆，妩媚撩人的地狱领主投影，桃花眼扫视一圈，咯咯娇笑道：“看来，人家降临的，似乎不是时候呢。”
　　“欢愉女士，极乐教派侍奉的地狱领主！”
　　孟太昌叫破这个地狱领主投影的身份。
　　“嘻嘻，老伯伯，你认识人家！你们身上的真气，人家有些熟悉……想起来了，你们是那个什么镇魔道院的对吧！这个世界，是古荒世界呀！不错不错，时隔万年，人家有来到这个熟悉的地方呢！”
　　欢愉女士投影，容貌绝美至极，说话语气带着娇憨意味，像是一个懵懂的纯洁少女，一举一动，一言一行，都有一种勾人心神的魅惑之意。
　　明明是战况激烈的战场，所有人的目光，却都不由自主的被她吸引。
　　在场之中，能够不被欢愉女士魅惑吸引的，只有洛璃，姬灵凰，姜浩三人。
　　洛璃有地狱真气，有守护阴神。姬灵凰体内的生命本源，也让她免疫抵御力量。姜浩有浩然正气护体，也能免疫欢愉女士的魅惑。
　　“献祭地狱，开启地狱之门，召唤地狱领主投影，你还敢说自己不是邪魔外道！”
　　姜浩手指洛璃，说的是义愤填膺，如怒目金刚。
　　南宫奇志和孟太昌对望一眼，齐齐看向洛璃。
　　姬灵凰也回到洛璃身边，体内的十滴生命之水能量，也快耗尽了，正好回来补充。
　　并且，姬灵凰发现，吞服十滴生命之水后，体内那生命本源，与生命之水，相互作用，发生了某些变化。
　　姬灵凰觉得，那种变化是良性的，所以并不排斥使用生命之水。
　　“丫头，极乐灵球和极乐灵石，你从哪儿得到的？”
　　南宫奇志忍不住问。
　　洛璃传讯道：“前辈，现在是生死攸关之刻，对敌才是最重要的，等回到镇魔道院后，晚辈再向前辈解释。”
　　一边如此回应南宫奇志，洛璃一边对姜浩反驳道：“我镇魔道院，向来就有驾驭地狱之力，以地狱对抗地狱的传统。我们修炼的，正是操控地狱之力的《御魔道典》。开启地狱之门，召唤地狱领主投影，也不过是为了对敌。手段而已，那有什么邪恶与正义之分！”
　　“呀嘞呀嘞！你们在打架呀！”
　　欢愉女士投影，鼓掌欢呼。
　　“人家最喜欢看别人打架了。继续，你们继续，人家不打扰你们啦！”
　　这个地狱领主的投影，一只手抓着得到十三枚极乐灵石献祭的极乐灵球，似乎随时可能带着极乐灵球，离开这个是非之地。
　　她只是地狱领主的投影而已，十三枚极乐灵球，只能让投影短暂施展法相之境的力量，用过之后，就无法维持投影存在。
　　好不容易投影降临一个世界，这位地狱领主，更想做的是散播欢愉的信仰，吸收信徒，获得更多献祭，乃至最后打开地狱通道，率领恶魔大军，攻占侵吞这个世界。
　　众人也都看出了欢愉女士投影的意图。
　　姜浩冷笑道：“看来，你们召唤的地狱领主投影，要反噬其主了。”
　　“让她逃走了，将会给大夏，带来无尽的祸患。罗丽，无论你怎么狡辩，你的所作所为，都是在给大夏带来灾难！”
　　“我们替天行道，是正义的，是无私的！”
　　洛璃也看出，这个欢愉女士投影，并不像参合人类的斗争。
　　洛璃也不犹豫，放出阴鬼阴神，五鬼阴神，姬家阴阳之境阴神！
　　七个魂体强大，魂力浩瀚的阴神护法出现，令那欢愉女士投影，看的双目放光，瞳孔变成心形，肌肤变得粉嫩，喘息散发能勾起生灵最原始欲望的物质。
　　洛璃对欢愉女士投影传讯道：“帮助我们，带我逃离，这些灵魂，都是你的！”
　　“嘻嘻嘻，小妹妹，好美的人儿，好标致的美人……”
　　直到此时，这位地狱领主投影，才注意到将她召唤而来的洛璃。
　　只是看了一眼，这个地狱领主投影，就将所有注意力，都放在洛璃身上。
　　对于洛璃身后，那七个强大的魂体，再也不屑一顾！
　　“这个世界，竟然能诞生你这样钟天灵秀，美丽到极致的女子！”
　　“如果，你拜入我极乐教派，做我欢愉女士的弟子，我将会引领你，走向最伟大的极乐之道。”
　　“以你的天分，有几率超越我，超越极乐地狱的所有领主，获得极乐地狱本源的认可，成为极乐地狱的地狱之主！”
　　这位地狱领主投影，越说越是狂热，甚至带着极乐灵球，朝着洛璃靠近。
　　她看洛璃的眼光，如同是发现最珍贵的稀世珍宝，恨不得立刻将洛璃完全彻底的占为己有。
　　“来吧，接受我吧，拥抱欢愉之道吧！你就是为欢愉之道而降生的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第409节 第402章 二次涅槃

　　“这是个疯子！”
　　洛璃如此心想。
　　不过，这个疯子能够利用一下。
　　洛璃立刻对欢愉女士投影传讯道：“无论你想要让我做什么，首先要保证我能活下去。”
　　“这些人要杀我，保护我安全脱离险境吧！不必担心地狱之力消耗，我身后这些鬼物，可以献祭给你。并且，鬼物魂体不限量的供应。”
　　“哎呀呀，你这种绝世倾城的美人，竟然也有人忍心伤害，真是不懂怜香惜玉的坏蛋呀！”
　　欢愉女士投影，手握极乐灵球，来到洛璃的身边。
　　姬灵凰戒备的看着这个暴露狂似得恶魔投影，紧紧抓住洛璃的双手。
　　欢愉女士投影，这才注意到姬灵凰。
　　“咦？”
　　她发出一声轻咦，饶有兴致的看着姬灵凰，嘴角勾勒出一个车玩味的笑容，似乎看到什么令她非常感兴趣的事情。
　　“与妖邪为伍，你们镇魔道院，枉为大夏五大道院之一。”
　　“诸位，不必留手，以免夜长梦多，全力以赴，杀掉那个妖女。”
　　姜浩再次慷慨激扬的动员起来。
　　然而这一次，姬家两位法相之境，却并没有积极响应。
　　他们此刻，正对洛璃和姬灵凰传讯。
　　“罗丽，灵凰，刚才罗丽拿出的，那种蕴含庞大生命精华的液体，你们还有吗？”
　　“我们之间，并没有不可化解的仇怨。”
　　“只要你们能拿出那种液体，我们就会放你们一马，不再针对你们，甚至可以保护你们，返回镇魔道院。”
　　洛璃和姬灵凰对望一眼。看来，是姬家的法相之境，发现生命之水，能治疗那个受伤太上长老，所以才有此暗中联络。
　　“你们想要多少？”
　　洛璃并没有直接拒绝。
　　虽然，将生命之水给姬家，会让洛璃非常不爽。
　　但现在形势比人强，人在屋檐下。
　　姬灵凰算是半个法相之境，刚刚召唤出来的欢愉女士投影，并不可控。
　　并且，洛璃不想姬灵凰持续高强度的战斗，那会对她造成不好的影响。
　　“治好他的伤势，需要三百滴！”
　　还真是狮子大开口！
　　洛璃直接拒绝道：“不可能！太多了！”
　　姬家回应道：“罗丽，这件事情，没有讨价还价的余地。如果放走你们，我们姬家会得罪大夏未来正道领袖姜浩，得罪九大世家排名第一的世家，得罪五大道院魁首的正气道院。”
　　“所以，必须保证能够百分百治好他的伤势，是我们谈判的最低底线。”
　　洛璃心想，就算我想答应，也拿出不那么多生命之水呀！
　　总共不过一百多滴，现在用了四十多滴，只剩下不到六十滴了。
　　洛璃转念一想，说道：“三百滴也不是不可以，不过，必须在我脱离险境之后，才能给你们！”
　　“那就先拿出一百滴，作为定金！”
　　“一百滴太多了，如果你们拿了我的好处，却转身撕毁约定，与姜浩一起对付我怎么办？最多先给你们五十滴！”
　　传讯交流，是非常迅速的。
　　洛璃提出自己的条件后，姬家强者立刻暗中沟通商量。
　　姬灵凰对洛璃问道：“璃儿，你还有多少生命之水？”
　　“只有不到六十滴了！”
　　洛璃如实回答。
　　姬灵凰犹豫了一下，她想说是，生命之水对她有某种奇效，如果将所有生命之水都给她，她有可能付出最小代价，获得堪比法相之境的力量。
　　如此一来，加上刚刚加入洛璃这一边的欢愉女士投影，洛璃这一方相当于拥有四个法相之境战斗力。
　　虽然还是比对方少一个，不过护送洛璃安全逃离，应该可以做到。
　　这时，姬家高层也商量出结果。
　　“不行，最少先交一百滴定金，一滴都不能少。如果你不同意，我们可以活捉你，然后亲自来取。”
　　姬家的态度非常强硬，没有任何商量的余地。
　　洛璃意识到，在处于劣势的情况下，和姬家谈判根本就是与虎谋皮。
　　姜浩和苏德轩，姜遨再次动手了。
　　地狱领主投影，会对苏德轩和姜遨，形成一点影响。但那一点影响，不会造成他们战斗力的减弱。
　　相反，迟迟不能杀掉洛璃，姜浩已经失去耐心。他不再伪装那副谦谦君子的姿态，疯魔一般的发动攻击。
　　再加上姜遨不断的骚扰，见缝插针，形势更加的岌岌可危。
　　姬灵凰也听到姬家的回应，她对姬家彻底失去信任。
　　“璃儿，给我五十滴生命之水！我带你杀出一条血路！”
　　另一边的欢愉女士投影，也对洛璃千娇百媚笑着，说道：“小妹妹，将那些灵魂献祭给奴家，奴家带你脱离这个不欢愉的世界。”
　　姬家两个法相之境，也加入战斗了。
　　洛璃没有犹豫，让小樱龙取出五十滴生命之水，同时将七个强大阴神的魂体，分割绝大部分，全部通过极乐灵球，献祭给欢愉女士。
　　姬灵凰化作烈焰火鸟，将五十滴生命之水，一口气全部吞服。
　　“唳！”
　　发出高亢的鸣叫，烈焰火鸟朝着姜浩笔直的冲上去。
　　“尘世如炉心如铁，吾以人情炼真心！”
　　姜浩直接迎上姬灵凰的火焰，似乎完全不惧火焰的可怕高温，甚至能顶着火焰，冲向姬灵凰在烈焰火鸟之中的本体。
　　“姜浩，你去死！”
　　“姬灵凰，你入魔太深了，我帮你拔出魔念！”
　　两人即将发生碰撞！
　　一个是成名已久的大夏第一天才，另一个是奋起直追，常常被相提并论的后起之秀。
　　一个驾驭滚滚洪流一般的浩然正气，一个化身烈焰火鸟，体内无尽生命精气，火山喷发一般喷涌。
　　“烈火之中永生，死亡之中涅槃！”
　　“姜浩，吃我一击！”
　　烈焰火鸟撞上姜浩的浩然正气，姬灵凰忽然再次毫无征兆的自爆了！
　　轰！
　　自爆的中心，空间涟漪形成。
　　无边无际的火焰之力，凝聚一点然后骤然爆发，连空间都能撼动。
　　就算是姜浩，也没有料到，姬灵凰还能如此果决的自爆，他几乎迎头承受了姬灵凰自爆的全部力量！
　　“铮铮铁骨，岿然不动！”
　　姜浩立刻施展自身最强大的防御神通，浩然正气灌注体内，保护住姜浩的身体。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第410节 第403章 法相之力

　　姜浩被姬灵道自爆，产生的冲击力，推的后退数百丈。
　　姬灵凰的自爆，不仅将姜浩逼退，还影响到苏德轩和姬家两个法相之境。
　　唯有那姜遨，抓住这个机会，突破防守，出现在洛璃身前。
　　“死！”
　　姜遨的法相，直接一抓袭来，没有用什么神通，朴实无华，但对洛璃来说，是足以致命的杀伤。
　　“哎呀，想伤害小妹妹这样的大美人，你是坏家伙！”
　　欢愉女士投影发出苏媚入骨的娇嗔。
　　姜遨心中一荡，本能的产生一种，欢愉女士说的是对的念头。
　　眼前这个少女如此可爱纯洁，自己竟然对她痛下杀手，简直十恶不赦，罪不可赦。
　　这个念头，只是产生刹那，就被姜遨的意志清除。
　　然而，就是在产生那个念头的瞬间，姜遨的动作有了短暂的迟疑，并稍稍挪移攻击方向！
　　回过神来之后的姜遨，再想休整攻击，那欢愉女士投影，已经抓着洛璃，脱离他的攻击范围。
　　“可恶！”
　　好不容易抓住一个机会，却失手了，姜遨心中十分懊悔。
　　欢愉女士投影抓住洛璃手腕，洛璃就感受到，对方的手掌细腻柔软，与自己肌肤接触的位置，传来嫩滑的触感，令洛璃忍不住的春心荡漾。
　　“这家伙，不愧是地狱领主的投影。”
　　欢愉女士投影并没有用任何超凡之力手段，影响洛璃。
　　洛璃会被撩拨，完全是欢愉女士投影本身的魅力！
　　不过，洛璃并不会对欢愉女士投影，产生什么遐想。感到触感美好，只是洛璃的本性如此，并不会影响洛璃的心灵。
　　欢愉女士投影拉着洛璃，在战场之中闪转腾挪，不断穿行。
　　“那个火爆脾气的小妹妹，一定非常在意你吧！”
　　欢愉女士投影，看着姬灵凰自爆后产生的火焰，聚合成一团，变成一个巨大火球。
　　火球之中，一个能量更加狂暴，精神波动更加亢奋的存在，正在重生。
　　欢愉女士投影，说的是姬灵凰。
　　姬灵凰原本是一个非常温柔的人，几乎从来不会生气，更不会发脾气。
　　可是，经过那一次涅槃之后，姬灵凰的性格发生了很大的变化，令第一次见到姬灵凰的欢愉女士投影，还以为姬灵凰原本就是一个脾气火爆的人。
　　“何出此言？”
　　洛璃反问。
　　她知道姬灵凰身上，发生了不好的变化，却不知道具体为何。
　　并且，洛璃用真魔望气眼，观察过姬灵凰的气运和命格，空空如也。
　　或许，这个地狱来的欢愉女士，能看出姬灵凰身上到底有何不妥之处。
　　欢愉女士投影，笑盈盈道：“她可是为了你，毫不犹豫的直接开启涅槃。要知道，涅槃是会付出代价的。”
　　洛璃问道：“你知道什么？全部告诉我，有关姬姐姐的一切。”
　　“嘻嘻嘻，当然没问题。不过，首先你要拜我为师，修行我的欢愉之道，并接受极乐地狱的改造。”
　　洛璃眸光闪动一下，点头道：“可以是可以，不过现在我还身处危险之中！”
　　“只要你同意，姐姐我自有手段。”
　　“先告诉我姬姐姐是什么情况吧！”
　　欢愉女士投影道：“知道什么存在，能够涅槃重生吗？再看看你那位姬姐姐现在的形态，你觉得，她涅槃的力量，源自何处？”
　　“凤凰！”
　　“没错！”
　　洛璃道：“可她是人类，父母亲族都是人类，这一点不会有错。”
　　“她体内的涅槃能量，并非源自血脉，而是另一种方式获得。”
　　“某种意义上来说，涅槃能量并非存在她体内，而是她的灵魂，与某个存在涅槃能量的所在，有冥冥之中的联系。”
　　“她可以通过灵魂的联系，抽取涅槃能量，涅槃重生。每一次涅槃，都是一次升华。然而这并非没有代价的。”
　　“具体的代价，我并不知道，因为每一种涅槃需要付出的代价都不一样。”
　　“有的是记忆，有的是情感，有的是寿命，有的是气运，有的是命格，有的是命运……”
　　“像她这样的存在，被称为涅槃能量的适格者。曾经，我们极乐地狱，也出现过一个涅槃能量适格者恶魔。它从一个最羸弱的沉沦魔，一连经历九次涅槃，最终化作一头真正的地狱魔凰，离开极乐地狱，从此不知所踪！”
　　洛璃黛眉皱起，姬灵凰就是没有命格，没有气运。
　　难道，姬灵凰曾经涅槃过，付出了这两种代价。
　　那么，之前那次涅槃，姬灵凰付出了什么代价呢？
　　她变得暴躁易怒，充满杀心，难道是失去了温柔的特质？
　　现在的姬灵凰，又在经历一次涅槃。
　　这次涅槃成功，她又将付出什么代价？
　　“唳！”
　　就在此时，巨大火球散开，一个更加栩栩如生的烈焰火鸟，舒展羽翼。
　　当这个烈焰火鸟成型，在场所有法相之境，都难以置信的看着它。
　　“法相之境！”
　　“有一个巨头诞生了吗？”
　　“二十四岁的法相之境，前无古人……”
　　“后悔呀！真的悔不当初呀！”
　　所有人情绪都非常剧烈。
　　一个法相之境的诞生，对整个古荒世界来说，都是一件大事。
　　“不可能，不可能！”
　　姜浩牙齿都要咬碎了。
　　他这个大夏第一天才，如今也不过才金丹之境，距离法相之境还有很长一段距离。
　　而姬灵凰不过二十四岁，就接连突破境界，短短不过半个时辰，就从五行之境，突破到法相之境。
　　直接超越了他！
　　心高气傲，自视甚高的姜浩，怎能接受这种？
　　“力量不会凭空获得！实力如此不合理的提升，必然付出相应的代价。”
　　“我不信，你真的有法相之境的实力。”
　　“浩气三千里，除魔天地间！”
　　姜浩愤然出手，一出手就是竭尽全力。
　　“焚山煮海，永不熄灭！”
　　姬灵凰的声音，从烈焰火鸟的口中发出。
　　这只烈焰火鸟，驾驭不灭的橘红火焰，迎上姜浩的神通攻击。
　　一团火焰，在神通碰撞之前，从烈焰火鸟上分裂出来，极速的落在洛璃的身边。
　　“璃儿，我坚持不了太久，我带你走！”
　　那火焰化作姬灵凰，抓住洛璃，就朝着镇魔道院方向极速飞行！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第411节 第404章 三次涅槃

　　“轰！”
　　姜浩的神通，击溃烈焰火鸟。
　　“果然是外强中干！”
　　姜浩恢复自信。
　　击溃烈焰火鸟之后，姜浩才发现烈焰火鸟只是一个幌子。
　　姬灵凰的本体，已经来到洛璃身边，带着洛璃快速逃走。
　　南宫奇志和孟太昌体内生命之水能量，还没有耗尽。他们两个拼了命的攻击，完全不做防御，以两人的力量，阻挡住姬家两个法相之境，和正气道院的苏德轩。
　　此刻，姬灵凰和那个欢愉女士投影，一左一右抓着洛璃的手腕，突破敌人的封锁，朝着镇魔道院方向飞行！
　　姜家的姜遨，紧紧跟在她们身后，时不时的偷袭攻击，想要阻拦她们。
　　不过，姬灵凰真的已经拥有法相之境的实力，她奢侈的释放无尽的烈焰，形成一个隔绝一切的火焰屏障。
　　并且，姬灵凰完全以自身挡住洛璃，对姜维的任何攻击，都不做反击。
　　即使姜遨偶尔突破火焰屏障，攻击在姬灵凰身上，也无法杀死姬灵凰。
　　更何况，洛璃的身边，还有一个地狱领主投影。
　　这位欢愉女士，时不时的动用自身能力，让姜遨的攻击和动作，无法保持连贯。
　　“休想逃走！罗丽，你今日死定了！”
　　“逝者如斯夫，不舍昼夜！”
　　一种加快速度的神通施展，姜浩的身边，如同时间加速。
　　姜浩的速度，一下子就超越姜遨，短短几个呼吸就追上洛璃三人！
　　“哎呦，俊俏的小哥哥，不要那么暴躁嘛！来，到姐姐的怀里来，姐姐安抚你彷徨的心。”
　　欢愉女士投影，对姜浩使用能力。
　　“恶魔，休想蛊惑我，滚开！”
　　姜浩挥动衣袖，滚滚浩然正气，如同洪流冲击，席卷欢愉女士投影。
　　“嗯？”
　　欢愉女士投影发出一声不悦的闷哼，身形骤然消失不见，下一刻从姜浩的身后浮现。
　　“本座最讨厌这种伪道学！压抑本性，束缚心灵，简直罪不可恕。”
　　手持极乐灵球，欢愉女士投影在姜浩身后轻轻打出一掌！
　　这掌，一团粉红，如同汇聚了天地之间最纯粹欢愉的情绪凝聚而成。
　　“克己复礼，修身养性！区区邪念，还想影响我。雕虫小技还敢班门弄斧，根本没把我放在眼里！”
　　“正气破邪祟！”
　　种种神通施展，欢愉女士的神通，根本无法接近姜浩，就会被浩然正气击溃。
　　“恶心的力量！”
　　这位欢愉女士不甘心的娇嗔一声，转移目标，去对付依仗速度的姜遨！
　　“姬灵凰，你还没认清这个魔女的本质吗？不要负隅顽抗了，邪魔永远无法战胜正义！”
　　“滚！有多远滚多远！”
　　姬灵凰闷头带着洛璃飞行。
　　这一刻，洛璃迫切的想要更加强大的力量。
　　她感受得到，姬灵凰体内释放的地狱之力，更加浓重且强大。
　　甚至已经超越了南疆地狱通道内部！
　　仿佛姬灵凰的体内，直接连接着一个非常高等的地狱！
　　“冥顽不灵，朽木不可雕也！”
　　姜浩摇头叹息。
　　“天命昭昭，社稷为重，我为天心，调理乾坤！”
　　姜浩追上姬灵凰，一招接着一招强大神通，朝着姬灵凰和洛璃轰击而下！
　　姬灵凰全部硬生生承受住，只有姜浩施展困锁神通，试图阻拦她飞行，她才会反击一下。
　　“不行，以生命之水为替代，换取的力量快要耗尽了。”
　　姬灵凰此刻心中非常的焦急。
　　“璃儿，还有多少生命之水？”
　　“还有六滴！”
　　“全给我！”
　　“好！”
　　获得六滴生命之水，姬灵凰以自身的力量，保护住洛璃，忽然毫无征兆的再次自爆了。
　　这次自爆的威力，更加巨大，即使有浩然正气护体的姜浩，也本冲击的身受重伤，口吐鲜血，身形踉跄的后退。
　　丝丝缕缕的漆黑空间裂缝出现，疯狂的虚空风暴，在姬灵凰自爆的区域肆虐。
　　“还涅槃，这个人类小妹妹有点意思！”
　　欢愉女士投影望着自爆核心，那被一团火焰保护的洛璃，以及朝着那一团火焰聚集的其他火焰，饶有兴致的自言自语。
　　“这是个好机会！”
　　姜浩受伤了，吐血了，脸上却露出喜色。
　　因为此刻，洛璃的身边，只有姬灵凰留下的一团火焰，再也没有其他存在保护。
　　“趁现在，趁她还没有重生之前，抓住她！”
　　此时，姜浩的心理已经发生变化。
　　他不再执着于杀掉洛璃，而是想要活捉洛璃。
　　因为，姬灵凰爆发的力量，震撼了姜浩。
　　之前每次重生，姬灵凰都会变得更加强大。
　　这次自爆前，已经拥有堪比法相之境的力量。
　　再次重生之后，她还会变得更强吗？会超越法相之境，触及洞虚之境吗？
　　面对洞虚之境的强者，浩然正气还能保得住他吗？
　　虽然笃定，姬灵凰的实力突飞猛进，一定付出巨大代价，一定无法长久。
　　但是，面对洞虚之境力量，即使姬灵凰只能驾驭这种力量几个呼吸，那也不是姜浩能抗衡的。
　　面对即将重生，有可能获得洞虚之境力量的姬灵凰，姜浩如何自保？
　　以姬灵凰对罗丽的重视，当然是将洛璃掌控在手中，以洛璃的生命要挟姬灵凰。
　　姬灵凰能不断的重生，实力不断攀升，必定与她体内那高层次生命本源有关。
　　挟持住罗丽，还有可能让姬灵凰，主动交出那高层次生命本源！
　　这是姜浩心底深处，最真实的想法。
　　当然，他不能以这样的目的，去做出挟持人质，威胁别人的行径。
　　那是不道德，不正义的！
　　姜浩做事，必须合乎道德正义，必须问心无愧！
　　而姜浩给自己的理由是，“姬灵凰已经入魔，神志都不清醒了。如果直接杀掉罗丽，她心中的魔念，就会扎根心灵，永远无法祛除。如此，姬灵凰这个拥有大好前途的人类天才，就会坠入魔道。”
　　“姬灵凰的本心是善良的，身为未来的正道领袖，不能眼看着一个善良，有天分的人类，沉沦魔道，无法自拔！”
　　“心病还须心药医。所以这个罗丽，不能直接杀掉。可以利用这个魔女，拔除姬灵凰心中的魔念。”
　　“对，就是如此！”
　　姜浩很快的在自己心中，完成心理建设，坚定自身信念。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第412节 第405章 反败为胜（六更）

　　只用了短短一刹那的功夫，姜浩就为自己编织好了粉饰真实想法的理由。
　　然后，姜浩就行动了！
　　“逝者如斯夫，不舍昼夜！”
　　还是那招加快速度的神通，姜浩身边如同时间流速加快，他连身上的伤势都不修复，在姬灵凰自爆完成的下一刻，就逆流而上，穿过姬灵凰自爆形成的无尽烈焰，朝着洛璃极速靠近。
　　那些火焰，依附在姜浩的身上，吞噬他的生机壮大，姜浩都如同没有看见，只顾着闷头冲锋。
　　他抢在姬灵凰涅槃重生之前，冲到洛璃的面前，抬手一招将保护洛璃的火焰分割开，露出火焰之中的情形。
　　姜浩看到的，是一个团成球型的樱粉大蛇！
　　这条大蛇，将洛璃完完全全的保护住，不留丝毫缝隙！
　　“是你这只妖兽！”
　　“我来给你启蒙！”
　　姜浩驾驭浩然正气，冲击小樱龙的识海，想要扭曲小樱龙的意志，将这条看上去潜力巨大的妖兽宠物，从洛璃手中抢过来，据为己有！
　　同时，释放出去的浩然正气，还会越过樱粉大蛇的保护，控制住内部的洛璃。
　　浩然正气自然不可能扭曲小樱龙的心灵。它甚至连小樱龙的识海都进不去。
　　并且，姜浩骇然的发现，樱粉大蛇组成的球体内部，并没有罗丽的存在，有的只是一缕罗丽的发丝，散发罗丽的气息而已。
　　“什么时候转移走的？我的神念一直笼罩全场，她不可能无声无息的消失！”
　　姜浩无法理解，洛璃是如何消失的。
　　不过，姜浩也是聪明人，下一刻他就想到一种可能！
　　“虚空！”
　　“是姬灵凰，打破虚空，将罗丽拉入虚空之中，所以我才没有发现她何时逃跑。”
　　“姬灵凰，真的掌控了虚空之力！”
　　“她真的触及洞虚之境的力量！”
　　姜浩的脸色，变得极为难看，仿佛吃了死苍蝇一般。
　　当虚空之力出现，就意味着这场博弈，他已经输了！
　　“走！”
　　姜浩的下一个念头，就是逃跑。
　　此刻他的身上，已经被无法扑灭的火焰完全笼罩。
　　姜浩此人当机立断，直接分割自己燃烧的身体，以浩然正气保护自己，朝着姬家，苏德轩与镇魔道院两个太上长老战斗的战场飞去！
　　就在下一刻，姜浩的身边，一道漆黑的虚空裂缝出现。
　　随即，一个燃烧的鸟喙，从虚空中钻出，朝着姜浩的头颅狠狠的啄击下去！
　　攻击来的突如其来，毫无征兆，又快又狠，姜浩已经来不及躲避，只能硬撑。
　　“威武不能移，贫贱不能屈，富贵不能淫！”
　　不愧为大夏第一天才，关键时刻，仓皇应对的姜浩，做出最正确的反应。
　　所有浩然正气，都集中在他的头颅上，硬生生的承受那鸟喙的啄击。
　　咔嚓！
　　如同玻璃破碎，姜浩用来保护自己的神通，被一击而溃。
　　浩然正气挡住了袭击，但巨大的反震之力，将姜浩全身所有骨骼内脏，都震的粉碎。
　　姜浩的识海，也在这股力量的冲击之下，出现大量裂痕。元神灵魂如狂浪之中的小舟，几乎被撕裂倾覆。
　　辛亏，浩然正气时时刻刻滋养保护着姜浩的灵魂，才没有让姜浩被一招秒杀！
　　啄击了姜浩一下，那鸟喙缩回虚空，姜浩头顶的虚空裂缝也弥合了。
　　捡回一条命的姜浩，根本不敢有丝毫的松懈，强撑着重伤的躯体，强行施展神通，以最快的速度逃离。
　　然而，姜浩远远的看到，虚空裂缝在姬家受伤的太上长老身后出现。
　　随后一团烈焰，从虚空裂缝中涌出，瞬间席卷那受伤太上长老身体。
　　“啊！”
　　这个受伤的太上长老，发出撕心裂肺的惨叫。
　　遭遇突袭的他，不顾伤势严重，强行凝聚天地法相，想要对抗偷袭的力量。
　　而那将他包裹住的火焰，还与虚空裂缝之后连接。
　　一种难以抗拒的巨大力量，拉着姬家受伤太上长老，以及他残破不全的法相，硬生生的挤进虚空裂缝中！
　　“他完了！”
　　姜浩心中有所明悟。
　　全盛状态的法相之境，是可以遨游虚空的。只是无法驾驭虚空之力，难以突破虚空屏障。
　　甚至，金丹之境和一些比较强大的符篆之境，小心一点，也能在虚空中穿行。
　　但是，姬家那个太上长老伤势非常严重，拼了命最多能发挥金丹之境实力，并且还无法持久，拼命后必死无疑。
　　将他拉入虚空的，必定掌握虚空之力，必然是姬灵凰无疑。
　　在虚空之中，掌控虚空之力的姬灵凰，有一百种方法，可以轻松弄死的姬家受伤太上长老！
　　这个受伤的太上长老一死，姬家和姜浩的合作，就失去基础。
　　毕竟，伤者已经死了，就不需要姜浩治疗了！
　　姬灵凰的做法，会激怒姬家。
　　但姬家不会为了一个死人，与镇魔道院针锋相对。
　　没有参战的理由，姬家两位太上长老，就会退出对南宫奇志和孟太昌的围攻！
　　这两个镇魔道院法相之境腾出手来，仅凭姜浩，姜遨，以及苏德轩，挡不住他们带着洛璃逃走！
　　身受重伤的他，丧失了八成的战斗力！
　　姜浩意识到，自己的计划彻底失败了！
　　即使心中多么不甘心，姜浩也必须诚然现实。
　　并且，他必须立刻，马上离开这个是非之地，远离掌控了虚空之力的姬灵凰。
　　在场众人，没有一个是傻子，姜浩能想到的，其他人也能想到。
　　于是，姜遨快速的回到姜浩身边，以自己的法相，将姜浩死死保护住。
　　姬家两位太上长老，叹息着停止攻击。
　　苏德轩也回到姜浩身边。
　　两位镇魔道院太上长老，终于能喘一口气！
　　“我们走！”
　　姜浩对姜遨和苏德轩说。
　　姜遨非常不甘心，但姜浩伤势太重，必须以保护姜浩为第一要务！
　　谁也不知道，那姬灵凰是否会怒急攻心，不管不顾的，以虚空之力杀掉姜浩。
　　当然，姬灵凰尝试过，一招没能杀死姜浩，才对姬家受伤太上长老出手。
　　实际上，姬灵凰当初乘胜追击，补上一击，就能杀掉姜浩。
　　但是她却没有这么做！
　　姜浩和众人都猜测，姬灵凰即使掌控了虚空之力，也不能运用自如。
　　或者说，她有很大的使用限制。
　　所以，才会在一招没能杀死姜浩之后，立刻将目标转移为姬家受伤太上长老。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：一口气更完，姜浩会留给主角亲自杀
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第414节 第406章 代价是感情

　　推断有理有据，合情合理。
　　可姜浩，姜遨和苏德轩还是退走了。
　　毕竟，万一呢？
　　万一姬灵凰还有余力呢？
　　都是大夏巨头，谁也不会拿自己的生命去赌。
　　姜浩不甘心退走。
　　如果洛璃在，并以真魔望气眼观察，就会看到，姜浩那气冲星河的气运，再次受到压制。
　　算上夺取五鬼，炼化生命之水，洛璃已经连续挫败姜浩两次，完成两次对他的气运压制。
　　只要再有一次，墨玉黑莲就能夺取姜浩的气运。
　　姜浩退走之后，姬灵凰并没有退出虚空。
　　一道虚空裂缝，在欢愉女士投影身后出现，随即一个火焰组成的利爪，从虚空中探出，抓向欢愉女士投影。
　　“真是个脾气火爆的小妹妹呢！”
　　欢愉女士投影咯咯娇笑，手捏极乐灵球，身形一阵闪烁，似乎借助极乐灵球的力量，也可以进行空间挪移。
　　但随即，更加强大的空间之力从虚空裂缝涌出，覆盖在欢愉女士投影所在区域，那一片空间变得分外坚固，难以轻易破开。
　　而那火焰组成的利爪，已然抓住了欢愉女士投影。
　　“啊累累，这个世界的旅程，如此短暂就要结束了吗？”
　　“那个美丽化身的小妹妹，本宫记住你了呦。别忘了和本宫的约定，本宫会回来找你的。”
　　欢愉女士投影这话刚说完，火焰利爪就捏碎了这个地狱领主的投影，烈焰将组成投影的能量吞没，一枚极乐灵球被火焰利爪接住。
　　然后，那火焰利爪带着极乐灵球，缩回虚空，虚空裂缝消失。
　　“南宫太上长老，孟太上长老，我先带璃儿返回镇魔道了！”
　　姬灵凰的声音，传到南宫奇志和孟太昌的耳中，随即一切平静。
　　南宫奇志和孟太昌对望一眼，两人又齐齐看向姬家众人。
　　姬灵凰的哥哥姬灵道，此时对镇魔道院的两位太上长老道：“两位前辈，还请传禀灵凰，姬家毕竟是她的出处。看在她那可怜大嫂的份上，希望灵凰能返回姬家，重新和好。”
　　“呵呵，我会跟她说的！”
　　南宫奇志冷笑一声，收回半恶魔化的天地法相，转身就朝着镇魔道院方向飞去。
　　孟太昌也变回本来面目，这是一个鹤发童颜的老者，双目沧桑，胡子和头发都白了，穿着一身道袍，双目显得有些浑浊。
　　他对姬家众人点点头，也转身离去。
　　姬家众人你看看我，我看看你，此刻他们的心中，除了悔恨，还是悔恨！
　　拼死拼活忙碌这么一场，结果什么目的也没达成，姬家还损失了一个太上长老。
　　最令他们不能释怀的，是姬灵凰！
　　那可是驾驭了虚空的力量！
　　九大家族，除了他们世家的祖先，万年以来就再没出现一个洞虚之境。
　　早知道姬灵凰有这种天赋和潜力，他们就算和姜家正面开战，也不会因姜浩得罪姬灵凰！
　　然而，现在说什么都晚了。姬家死死得罪姬灵凰。
　　姬灵凰的哥哥，姬家当代家主姬灵道对两位太上长老安慰道：“两位长辈，不必过于沮丧。灵凰是个重感情的人，我那发妻，是她心中绕不过坎儿。只要她还在姬家，我们和灵凰之间，就有缓和的余地。”
　　另一边，虚空之内，姬灵凰化作火焰凤凰，以自身能量，保护住洛璃和小樱龙。
　　“璃儿，我坚持不了太久，最多发出三次攻击！”
　　第一个攻击，重伤姜浩。第二次攻击，杀死姬家受伤太上长老。第三次攻击，灭掉欢愉女士的投影。
　　做完这一切后，姬灵凰带着洛璃和小樱龙，虚空挪移，转瞬就回到镇魔道，随后以最后一丝力量，破开虚空，带着洛璃和小樱龙返回古荒世界。
　　此刻，她们出现在镇魔道院百里之外，一座郁郁葱葱的大山之中。
　　姬灵凰依然是火焰凤凰的形态，没有变化成人形。
　　“姐姐……”
　　洛璃刚开口，姬灵凰就打断她道：“璃儿，听我说。”
　　“每次涅槃重生之后，都会变得更强。这个神通堪称无敌，却有一个致命的缺陷，每次涅槃都需要付出代价。”
　　“并且，这个代价是随机的！”
　　“我的第二次和第三次涅槃，需要付出的代价，是情感，是我对你的情感！”
　　“这……”
　　洛璃双目圆睁，心情震动。
　　如果，这次死里逃生，是以姬灵凰失去对她的感情为代价，洛璃是无法接受的！
　　“不，不要……”
　　“都怪我，都怪我。如果我不跟来，姐姐就不会为了保护我，而牺牲自己。”
　　“不要！一定有其他办法。代价让我来支付。姐姐不要失去对我的情感……”
　　洛璃少见的湿润了眼睛。
　　小樱龙也可怜巴巴的看着姬灵凰。
　　火焰凤凰形态的姬灵凰，烈火羽翼碰了碰洛璃的螓首，笑道：“傻丫头，你看我现在，像是失去对你情感的状态吗？”
　　“姐姐……”
　　洛璃惊喜。
　　姬灵凰道：“我时间不多了，必须跟你交代清楚。”
　　“原本，是要失去我对你的情感的。不过，我并未完全以涅槃能量涅槃，而是以你给我的生命之水，作为重生的能源。”
　　“因此，我涅槃之后，实力无法维持太久。生命之水的能量耗尽，再想保持涅槃之后的战斗力，就必须动用涅槃能量，到时候我才会支付代价。”
　　“现在，维持我现在这个形态的能量，已经不多了。”
　　“璃儿，即使死，我也不会放弃与你的感情。”
　　“涅槃是不可逆的！当你给我的生命之水能量耗尽，规则会强行改变我。想要不被改变，我必须放弃它带给我的所有。”
　　姬灵凰以神念传讯，信息传递非常快速，并且完全不给洛璃说话的机会。
　　“原本，涅槃能量和我不分彼此，放弃它等于放弃我自己的生命。不过，三次涅槃，两次不用涅槃能量，而是生命之水，让我对涅槃有了自己的感悟。”
　　“璃儿，我不会放弃对你的情感，也想离开你。”
　　“接下来，我会做一个比较危险的尝试。如果失败，我可能会彻底的死亡。”
　　“如果成功，我能够迎来新生！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第415节 第407章 变成一枚蛋

　　“不，不要，姐姐，你灵魂出窍，不要反抗我，我可以将你的灵魂保护起来。等到我实力提升了，一定可以解决涅槃的代价。”
　　洛璃想到复活沫沫，确切的说是让沫沫转生的办法。
　　如果姬灵凰现在灵魂出窍，她的元神就是完整的，不算死亡，不会丢失记忆和情感。
　　姬灵凰却摇头，“来不及了！”
　　“璃儿，相信我对你的感情。我会用尽我所有，留在你的身边。”
　　下一刻，姬灵凰不知使用了什么秘法，身上的烈焰熄灭。
　　此刻的姬灵凰，真的就是一个凤凰。
　　优雅高贵的姿态，鲜艳橘红的羽毛，修长的脖颈儿，长长的尾羽，漂亮而神秘。
　　这次橘红凤凰的双目，带着无限的柔情蜜意，缱绻温柔，眷恋不舍的看着洛璃。
　　随即，这个凤凰的利爪，刨开自己的胸膛，抓住胸膛内火红晶体形态的心脏，将心脏硬生生的从自己体内扯出来。
　　“小樱，只有你能炼化它，吃了它！”
　　橘红凤凰将晶体心脏，抛给小樱龙。
　　小樱龙下意识的张嘴接住！
　　失去了心脏，橘红凤凰羽毛变得灰暗，能量形态的肉身，快速的萎缩变小。
　　与此同时，一个凤凰形态的元神，从失去心脏的橘红凤凰识海飞出！
　　“璃儿，用你的阴神护法，吞噬我多余的魂体魂力，只保留我最原始的灵魂。”
　　“姐姐，那会非常痛苦的！”
　　“不要犹豫，璃儿，生命之水的能量就要耗尽了。规则会抹除我对你的感情，快，动手啊！”
　　洛璃选择相信姬灵凰。
　　七个虚弱的阴神飞出来。
　　之前它们的魂体，被洛璃献祭给了欢愉女士投影，因此五鬼，阴鬼阴神，姬家阴阳之境阴神，都处于一种极端的虚弱状态。
　　洛璃心底下达一个命令，七个阴神飞扑向凤凰形态元神，疯狂的吞噬这个元神的魂体。
　　凤凰形态元神不做任何反抗，甚至主动切割魂体，给阴神吞噬。
　　阴神的魂力极速的恢复，姬灵凰的魂体快速虚弱。
　　另一边的小樱龙，吞下姬灵凰的能量心脏，打了一个大大的饱嗝，龙爪子揉了揉双眼，打着哈欠，睡眼惺忪道：“有点吃撑了，本龙要睡一觉，消化消化。”
　　如此说着，小樱龙身体缠绕着洛璃，闭上了龙眼。
　　这一刻，小樱龙如同死去了一般。
　　她不散发任何气息，不呼吸，没心跳，不活动。
　　若不是熟悉小樱龙了，洛璃真的差点以为她死了。
　　而姬灵凰的元神，也分割出去绝大部分的魂体，只留下虚弱的灵魂本质，虚弱的与没有修炼过的普通人类灵魂差不多。
　　那原本巨大，美丽，高贵，神秘的橘红凤凰身体，也在洛璃的面前，不断缩小，最终缩小的只有头颅大小。
　　然后，她就变成了一颗蛋！
　　一颗橘红色外壳的但蛋！
　　“璃儿，等我回来。”
　　留下最后一道虚弱的精神波动，姬灵凰的灵魂，没入那橘红色的蛋之中！
　　这一切说来话长，其实从姬灵凰带着洛璃和小樱龙，离开虚空，到此刻姬灵凰化作一个蛋，一切不过在短短一个呼吸左右的时间发生。
　　姬灵凰变成蛋，小樱龙沉睡。
　　只有洛璃还是清醒的。
　　她呆愣了几个刹那，才从懵逼中回过神来。
　　蹲下身子，抱起姬灵凰化作的橘红色蛋，入手温热，如同抱着一个小火炉。
　　从这个蛋的内部，洛璃感受到微薄却坚韧的生机，以及那熟悉无比的亲切气息。
　　这个蛋，确实是姬灵凰无疑。
　　“我要怎么做？难道要将蛋孵化出来？”
　　洛璃心中浮现出稍微有些荒唐的想法。下一刻，她感受到，怀中抱着蛋内部，一道隐晦但层次非常高的地狱之力涌出。
　　“又是这股力量！”
　　洛璃瞬间提高警惕。
　　“这股力量，应该就是那涅槃能量的源头。姬姐姐已经放弃所有，这道力量还是不肯放过她吗？”
　　姬灵凰现在处于沉睡，处于最虚弱的状态，她必然无法抵抗那地狱之力的侵蚀。
　　“幸好还有我，不然姐姐舍弃一切，从头再来的计划，只怕无法完成。”
　　蛋内部涌出的地狱之力，比号称最难以察觉的极乐地狱地狱之力，还要隐晦十多倍，近百倍！
　　洛璃估计，甚至修炼《御魔道典》的镇魔道院太上长老，都难以察觉。
　　若非洛璃的地狱真气神通，最克制地狱之力，她也绝对无法察觉。
　　并且，这变得更隐晦的地狱之力，能量层次也变得更高了。
　　是目前为止，洛璃接触过所有地狱之力，能量层次最多的，没有之一。
　　“姬姐姐每涅槃一次，那地狱之力也会提升一个层次。”
　　洛璃心中有明悟。
　　她毫不迟疑，以地狱真气神通，抽取炼化蛋涌出的地狱之力。
　　如此一来，不仅可以保护姬灵凰，还能提炼压缩洛璃的地狱真气，提升一点洛璃的实力。
　　“如此高等级的地狱之力，只要我随身带着姬姐姐的蛋，就算我真气筑基完成，也不怕没有地狱之力炼化，不能提升真气修为了。”
　　这倒是意外之喜！
　　“我的传人呢？我这么大一个传人呢？”
　　忽然一个声音传来，将吓得洛璃如同惊弓之鸟。
　　她瞬间释放所有阴神，展开元神之力，真气与血气蓄势待发。
　　“什么人？”
　　姬姐姐变成蛋，小樱龙沉睡，南宫奇志不再身边，洛璃只能靠自己。
　　虽然此地距离镇魔道院不过百里，理论上万分的安全，但洛璃也不敢掉以轻心。
　　她循声望去，看到一个干瘦干瘦，留着三撇小胡子，贼眉鼠眼，举止猥琐的小老头。
　　在看到这个小老头之前，洛璃完全没有察觉到有人靠近。
　　甚至现在，已经亲眼看到这个小老头，洛璃的感知依然察觉不到这个人的存在！
　　要知道，现在洛璃的灵魂，完成九次筑基，已经蜕变成为元神，并且远超一边元神之境修行者。
　　能无声无息的靠近洛璃，甚至被洛璃看到后，依然感受不到这个人的存在，这人最起码是金丹，甚至法相之境的存在。
　　不过，洛璃看清这个小老头后，却大大的松了一口气。
　　因为，这个小老头，穿的是镇魔道院的制式暗红衣服。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第416节 第408章 镇魔道院掌教

　　“见过前辈。”
　　洛璃连忙屈身行礼。
　　那小老头却直勾勾的看着洛璃怀中的蛋。
　　“蛋！怎么成了一个蛋！她走的时候，还是五行之境呢，怎么一天功夫，就变成了一个蛋呢！”
　　小老头喋喋不休的，歪着头，一脸不可置信的看着洛璃怀中的蛋。
　　听到他说的话，洛璃猜测，这个小老头，应该认识姬灵凰。
　　若是没听错，刚才这个小老头说，姬灵凰是他的传人！
　　“哎呦喂，我怎么这么命苦呀！苦苦守了那该死的封印六百年，终于碰上一个有可能突破洞虚之境，继承我位置的天才。我老人家还憧憬着，百年之内，就能离开那个鬼地方，遨游虚空星海，逍遥自在快活呢！”
　　“她怎么就变成一枚蛋了呢！”
　　“哇哇哇……我真是命苦啊，呜呜呜……”
　　这个小老头，竟然在洛璃面前伤心的哭泣起来。
　　洛璃：“……”
　　虽然看上去有些滑稽，洛璃心中却是很震惊的。
　　这个小老头，貌似，好像，可能，大概，或许，是一个了不得的大人物！
　　听他的意思，他正在看守一个封印。想让姬灵凰突破洞虚之境后，接替他的位置，他就能自由了！
　　需要洞虚之境才能接替他，那是否意味着，这个小老头本身就是洞虚之境？
　　大夏有多少洞虚之境？
　　明面上只有六个！
　　大夏的当今皇帝，五大道院的掌教。
　　只有他们六个公开的洞虚之境！
　　难道，眼前这个悲伤哭泣的小老头，会是镇魔道院的掌教？
　　哭戚戚了一会儿，这个小老头似乎发泄完心中的郁闷，背着双手，四下眺望一圈。
　　“奇怪，明明感受到虚空之力波动，为什么没有丝毫痕迹呢。还有那道高层次的地狱之力，我老人还以为是什么地狱领主打进古荒世界了，害的我本体差点逃跑。”
　　这老头没发现什么异常，自言自语说了几句，似乎直到此刻，才看到洛璃的存在。
　　“呦，长的这么标志的丫头，还真是少见，比我那便宜传人还好看。小丫头，你是道院弟子吧，看到什么异常了吗？”
　　洛璃满脑门黑线，她已经大致确定，眼前这个小老头，很可能就是镇魔道院掌教的一个分身。
　　“掌教，弟子没有发现任何异常。”
　　所有的异常，都是姬灵凰搞出来的。
　　而那小老头，将注意力放在洛璃身上，惊艳过洛璃的美貌之后，双眼猛地放出光芒，如同看着什么稀世珍宝一般，垂涎三尺的盯着洛璃。
　　“灵魂蜕变成元神了，还阴极阳生，经历过阴雷炼魂。”
　　“好浑厚的根基，好庞大的气海，好宽阔的经脉，好完美的真气！”
　　“还兼修血气，凝聚武道意志。”
　　“肉身比同层次的妖蛮还要强悍！”
　　“灵魂，真气，血气，肉身，都远超同阶，天才，绝世天才，前无古人的绝世天才呀！”
　　小老头兴奋的围着洛璃，手舞足蹈，甚至还想动手动脚。
　　洛璃立刻做出戒备的姿态，这个小老头才轻咳一声，掩饰尴尬，没有动手。
　　不过，他看向洛璃的目光，依然是垂涎三尺，恨不得将洛璃吞掉似得。
　　“咳咳，丫头，你叫什么名字！”
　　“罗丽！”
　　“哦，原来是你呀！南宫那个小家伙向我推荐过你，还有我变成蛋的便宜传人，也对你非常推崇。看来，他们眼光都不错呀！小孟那家伙是不是大限将至，老眼昏花了，说你修为低，根基薄。让老夫我差点错过一个超级绝世天才！”
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　这个老头一会哭，一会笑，举止滑稽，言语轻浮，动作浮夸，像是一个任性的老小孩，一点都没有高人风度。
　　“小丫头，我看你天赋不错，根骨奇佳，是天生的练武奇才，要不要跟我学做菜呀？”
　　“呸！是跟我修行。你想学什么，想要什么，老夫都满足你。”
　　小老头挤眉弄眼的，像是诱骗小姑娘的坏家伙。
　　洛璃基本可以确定，这个老头，就是镇魔道院的掌教。
　　此人性格如此跳脱，想来应该是一个闲不住，不愿被困在一个地方的那种人。
　　不过，听他的言语，似乎他正在看守一个重要的封印，不能离开。为了摆脱身上的重担，所以想培养一个洞虚之境，接替他看守封印，如此他就能恢复自由了。
　　洛璃举着姬灵凰化作的蛋，对小老头问道：“这个蛋，是姬姐姐变得。”
　　“事情是这样的……”
　　洛璃将姬灵凰如何变成现在这样，中间发生的一切，能说的都说给这个小老头。
　　虽然看上去不靠谱，但这位存在，乃是洞虚之境，修为高深，必定眼光不凡，见多识广。
　　说不定，他能有方法，让蛋快速孵化，令姬灵凰尽快回归。
　　小老头听完洛璃的描述，嗤之以鼻道：“正气道院的，都是一群欺世盗名，还自欺欺人的伪君子。”
　　“姜浩那小东西，更是伪君子中的极品。”
　　“正气道院，姜家，还有姬家，敢设计谋害老夫的传人，真是狗胆包天。以为老夫看守封印，不能出山了吗？”
　　“老夫现在就去给我可怜的传人讨个说法！”
　　见这个小老头想到一出就是一出，洛璃赶忙开口道：“前辈，您还没说，您有没办法，让这枚蛋尽快孵化呢。”
　　小老头挠挠头，干笑道：“听小丫头你的描述，灵凰她像是和地狱某个可怕存在，签订了什么契约。”
　　“不过，又像是某个存在，寄托重生的假身！”
　　“按理说，无论是什么情况，背后那个存在，都不会轻易放过灵凰的，毕竟灵凰使用的太多，需要付出更大的代价才对。”
　　小老头如此分析着，最后对洛璃道：“具体的方法，老夫也说不上来。不过，既然她是因为生命之水，才保留一线生机，可以尝试给她更多的生命之水。”
　　洛璃了然，觉得小老头分析的有道理。
　　不过，这就有些让洛璃犯难了。
　　想要提炼生命之水，就必须带着五鬼，去南疆开启的地狱通道。
　　南疆有杨乾，有叶星，有邪派的强者，万鬼僵尸之类的，还有地狱领主的投影。
　　只身前往南疆，以洛璃现在的实力，只能有去无回！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第417节 第409章 坦白秘密

　　正当洛璃思考之时，两个极速划过的流光，降落在洛璃身前。
　　“掌教大人，您出关了。”
　　“拜见掌教！”
　　南宫奇志惊喜的说，孟太昌也立刻对小老头躬身行礼。
　　弯下腰的同时，孟太昌不着痕迹的看了洛璃一眼。
　　“掌教分身竟然亲自降临，还和罗丽碰面了。只希望掌教一如既往的不靠谱，没有察觉罗丽的天赋。”
　　“小南宫和小孟呀！你们来的正是时候，跟老夫走一趟。这群世家，三天不打，上房揭瓦。还有那正气道院，满口仁义道德，心中都是男盗女娼，做的都是倒行逆施。”
　　“老夫好不容易找到的传人，竟然被他们逼成了一枚蛋！不给他们一个心痛的教训，老夫怒火难平。”
　　镇魔道院掌教像是一个暴躁的小老头，挥动拳头，脸红脖子粗的大喊。
　　孟太昌脸上尴尬之色一闪而过，南宫奇志却哈哈大笑起来，符合道：“掌教说的有道理，我正想去请掌教您老人家，为咱们道院弟子主持公道呢！”
　　孟太昌却皱眉道：“掌教，因南疆地狱通道的开启，咱们道院封印的血海地狱地狱通道，如今又是蠢蠢欲动。以大局为重，掌教您最好不要分出太多力量，以免封印有失。”
　　镇魔道院掌教不爽利道：“还是小南宫最和老夫心意。小孟你们这些家伙，总是什么大局为重。将老夫困在那封印前，一待就是六百年。好不容易有个机会，能出来透透气，小孟你还说大局为重！真是让老夫好不痛快！”
　　“掌教息怒，晚辈该死！”
　　“算了算了，封印另一端的魔崽子们，确实不怎么老实。这笔账，老夫先记下了。等老夫恢复自由，亲自去找他们本部大闹一场。”
　　骂骂咧咧的说了一些狠话，掌教目光又转向洛璃。
　　“嘿嘿，丫头，怎么样，要不要做老夫的衣钵传人。你也看到了，老夫可是镇魔道院的掌教呀！”
　　掌教搓着手，一副迫不及待的样子。
　　南宫奇志笑道：“我就说，掌教一定会看中罗丽的天赋。罗丽，你还犹豫什么。成为掌教的传人，九大世家没人再敢招惹你。那劳什子姜浩，想要谋害你，也要掂量掂量。快答应呀！”
　　孟太昌心中咯噔一下，立刻开口说道：“慢着，有一些事情，罗丽需要先交代清楚。”
　　他不等别人反驳，好不停顿，继续说道：“她手中，怎么会有极乐灵球？甚至还有极乐灵石，而且不止一枚。刚才混战之中，以极乐灵石和极乐灵球，召唤出了欢愉女士的投影。”
　　“还有她控制的鬼物，有五个分明就是尸鬼门小洞天里的五鬼恶魔。”
　　“还有她在大战中，拿出的那些蕴含生命能量的液体。那东西对我等法相之境，都能发挥作用。她区区真气境，怎么得到的？”
　　“还有她取出极乐灵石和那种液体的手段，我分明感受到了虚空之力，看到空间涟漪。连我和南宫都无法在道院之外，撼动虚空！她是怎么做到的？”
　　“她的身上，太多无法解释，太多蹊跷。”
　　“这些事情，道院必须调查清楚。否则，说不好她可能是邪派的卧底，潜入我镇魔道院图谋不轨！”
　　南宫奇志愠怒道：“老孟，你不会是信了姜浩的那些鬼话吧！”
　　掌教的分身，看向洛璃。
　　洛璃大大方方的，将两枚极乐灵球呈现出来。
　　当时，洛璃就做好了坦白一些秘密的准备，因此对于孟太昌的诘问，洛璃一点也不惊慌。
　　“首先解释极乐灵球和极乐灵石的事情吧！”
　　“这两枚极乐灵球，是我从道院宝库中偷出来的。”
　　“之前献祭的极乐灵石，是攻打极乐教派总部时候，我缴获的战利品。”
　　“至于我如何偷盗出来的，首先我驾驭的鬼物，能够施展五鬼搬运术。其次，我对阵法有着超一流的研究，宝库的防御阵法，很容易从内部攻破。我就是趁着进入宝库，选取宝物的时候，将极乐灵球盗走！”
　　“至于为何盗走极乐灵球，就要从我前来参加镇魔道院纳新考核说起了！”
　　她将自己如何得到两枚极乐灵石的过程，捡一些能说的都说了。
　　关于第一枚极乐灵石的事件，南宫奇志是知道的，他只是不知道，洛璃还得到了一枚极乐灵石。
　　第二枚极乐灵石之事，就没有人知道了。
　　“修炼《御魔道典》，在地狱之力的刺激下，进步最为迅速。正是因为有两个极乐灵球，时时刻刻释放地狱之力，刺激我的气功运转，我的修炼进境才如此迅速。”
　　“牛批呀！”
　　镇魔道院掌教，猛地一拍大腿，对洛璃竖起一个大拇指！
　　“道院的弟子修炼《御魔道典》，只会在全盛状态，才敢以地狱之力刺激真气运转，生怕被地狱之力扭曲心灵！除了灵凰，最天才的弟子，也最多三天沐浴一次地狱之力。”
　　“这小丫头厉害呀，一天十二个时辰，时时刻刻，接受地狱之力刺激。并且，还是最特殊，最难以抗拒的极乐地狱之力。”
　　“她双眼清明，情绪稳定，心灵澄澈，完全没有一丝被地狱之力影响的迹象！”
　　“如此坚韧之心性，如此不可动摇之意志！啧啧啧，老夫年轻的时候，够自愧不如呀！”
　　掌教看洛璃的眼神，更加灼热了。
　　他并非有什么龌蹉心思，而是看中洛璃的天赋，觉得洛璃能顶替他的位置。
　　所以，他看洛璃的目光，其实是在看他向往的自由。
　　孟太昌冷冷道：“这么说，你承认你盗窃了道院的宝库。”
　　南宫奇志摆手道：“这都是无关紧要的小事。像罗丽这样的天才，有这个特权！”
　　“哼！”
　　孟太昌冷哼一声，抛出几个阵旗，摆出一套阵法。
　　“你说你是阵法奇才，试试破解这个阵法！”
　　“喂，你这是为难她吧！这是阴阳之境层次的阵法，她连筑基都不是，怎么破解？”南宫奇志又对洛璃打抱不平。
　　孟太昌却道：“道院宝库的防御阵法，是金丹之境级别的，她都能破解，更何况这个层次更低的阵法！”
　　掌教分身没说什么，只是饶有兴致，十分期待的望着洛璃，期待着洛璃能给他带来更多惊喜。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第418节 第410章 避重就轻

　　连极乐灵球内的阵纹，洛璃都参悟的七七八八了，何况孟太昌随手摆出的阵法。
　　洛璃甚至不用开启自由之翼神通，随手就将阵法破解。
　　“直指本质，一招破解，不是对阵法有深刻的研究，不可能做到如此干脆利落。果然是一个多方面的全才呀！”
　　掌教又拍着大腿叫好。
　　“小丫头，你不会还懂炼丹和炼器吧？”
　　洛璃摊开手，耸耸肩道：“怎么可能？我的一天也是只有十二个时辰呀！”
　　“可惜，可惜呀！”
　　掌教摇头叹息。
　　就连孟太昌，也不得不承认，洛璃在阵法方面，确实有不俗的造诣！最起码，破阵的手段，不应该是她这个境界能掌握的。
　　“有关五鬼呢？那种神秘的液体呢？”
　　孟太昌继续提出质疑。
　　洛璃将进入尸鬼门小洞天发生的事情，修改了一下顺序，讲述了出来。
　　进入小洞天后，被围攻，然后遇到姜然，以阴雷炼魂。
　　洛璃要挟姜然，也借助姜然的阵法，完成自己和阴鬼阴神的阴雷炼魂，并且从姜然的手中，获得《精血元气灵魂秘箓》的部分。
　　南宫奇志三人，如同听说书人讲故事一般，听得非常投入。
　　“精血元气灵魂秘箓呀！这是正气道院的老家伙，以一篇大儒的亲笔文章，跟蛮族老一辈蛮王交换得到的。没想到，姜家的姜然却得到了传授。”
　　洛璃继续讲述，说自己带着五鬼幡，蒙蔽五鬼感知，进入五鬼迷心阵深处。
　　然后，姜然杀入五鬼迷心阵，以浩然正气和洗心文墨，重创五鬼，并传授一门利用死亡地狱本源，逆转生死，化死而生，提炼生命之水的秘法！
　　就在姜然快要收服五鬼之时，叶星的分身杀来，击退姜然，并想要灭杀五鬼。
　　洛璃此时出手，以精血元气灵魂秘箓的秘法，救了五鬼一命，五鬼在叶星的生命威胁下，投靠洛璃，成为洛璃的鬼奴。
　　后来，洛璃和叶星分身大打出手，借助死亡地狱的能量，提炼生命之水！
　　“叶星分身，夺走一部分地狱本源控制权，小洞天空间逐渐稳固，最后我和姬姐姐一起离开小洞天。”
　　“姜浩后来又进入小洞天，以浩然正气改造五鬼魂体，还想利用五鬼和地狱本源，提炼生命之水。只是他不知道，五鬼已经成为我的鬼奴。”
　　“由于他的插手，五鬼和叶星对地狱本源的争夺战，陷入劣势，叶星进入小洞天，开启地狱通道。”
　　“五鬼趁着地狱通道和古荒世界连接的时候，偷偷潜入古荒世界，回到我的身边。”
　　“事情的经过，就是这样的！”
　　啪啪啪啪……
　　洛璃说完，掌教就使劲的鼓掌，拍手叫好。
　　“小丫头，你在南疆的经历，还真是曲折离奇呀！丰富多彩的冒险生活，这才是我向往的呀！”
　　南宫奇志也恍然大悟道：
　　“罗丽你坏了姜浩的好事，所以他才如此恨你，恨不得杀你而后快！”
　　南宫奇志是故意这么说的。
　　他本人就经历过南疆的大战，洛璃的描述，有许多和实际清空并不相符。
　　比如，最后五鬼的消失，就连洞虚之境的正气道院掌教，都看不出五鬼是怎么消失的！
　　又比如，洛璃说叶星分身，得到地狱本源的部分掌控权。
　　实际上，叶星一分地狱本源掌控权也没有获得。
　　即使如此，南宫奇志还是如此说，故意为洛璃圆谎。
　　孟太昌也不禁在心中，感叹洛璃的好运气，以及可怜姜家兄妹，善财童子一般的行为。
　　不过，他还是不准备放过洛璃。
　　“空间之力呢？你如何能驾驭空间之力！”
　　洛璃道：“那不是我，而是姬姐姐！生命之水，还有极乐灵石，我都放在姬姐姐身上。所以，驾驭虚空之力，弄出空间涟漪的，并不是我，而是姬姐姐。”
　　姬灵凰现在已经变成一枚蛋，无法开口说话，可以说是死无对证。
　　南宫奇志也附和道：“我觉得也是灵凰。最后她以洞虚之境的力量，重伤了姜浩，抹杀了姬家那病秧子，毁了欢愉女士的投影。她不可能忽然掌控虚空之力，一定是之前就触摸到虚空之力的皮毛。”
　　孟太昌刚想反驳，猛然想到，鸟喙和鸟爪，穿透虚空，重伤姜浩，捏碎欢愉女士投影的画面。
　　到嘴边的话，又被孟太昌咽了回去！
　　“空口白牙，信口雌黄。一切都全凭你一张嘴，谁又能证明，你说的是真是假，有没有说谎欺骗，又或者避重就轻呢。”
　　孟太昌还真就说对了，洛璃真的就是信口雌黄，满嘴谎言，避重就轻。
　　但是，孟太昌也没有证据，证明洛璃说的是谎话呀！
　　“这个简单。咱们道院，不是有真言之门吗？我只要在真言之门下再说一遍，就能证明我说的一切都是真的！”
　　“哼！真言之门，也不是万能的！”
　　“行了！”
　　掌教不耐烦的打断孟太昌。
　　“小孟呀，你为什么如此针对罗丽这小丫头？”
　　孟太昌心中再次咯噔一下，连忙辩解道：“我并非针对她，而是她身上太多疑点。为了道院的安危，我才追究不放的。”
　　掌教摇头叹息道：“小孟呀，你太严肃了。这样太累，不好！就算她真的有什么鬼心思，不过区区真气境，在我等面前，又能如何？”
　　“况且，你提出的那些疑点，就算小罗丽全都说谎了，也没什么大不了的。你就别再如此钻牛角尖了。”
　　掌教话都说到这个份上了。
　　孟太昌一时语塞。
　　姬灵凰变成了一枚蛋，掌教脱离苦海的希望，如今都转嫁到洛璃的身上，即使洛璃身上有一些小问题，他都可以完全无视。
　　“走走走，咱们先回道院。”
　　掌教开口了，谁还敢违逆。
　　处于镇魔道院所在区域，南宫奇志这些太上长老，也能做到破开虚空，虚空挪移。
　　三人带上洛璃，洛璃身上缠着小樱龙，怀里抱着姬灵凰变成的蛋，一起进入虚空中，下一刻就返回镇魔道院。
　　返回镇魔道院，洛璃忍不住叹息。
　　前后不过一天，再回来已经物是人非！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第419节 第411章 其他地狱通道

　　“小罗丽呀，你考虑的怎么样了？”
　　掌教陪着小心，怀着期望问洛璃。
　　洛璃故作沉吟，道：“也不是不可以。”
　　“这么说，你答应了！”
　　“答应也行，不过我有个条件。”
　　“尽管说，在镇魔道院，没有我老人家办不到的。”
　　掌教分身拍着胸脯，自信满满的说。
　　洛璃道：“我想带着五鬼，返回南疆地狱通道，以姜浩姜然的秘术，提炼更多的生命之水，尽快让姬姐姐孵化出来。”
　　“这个……”
　　掌教沉吟。
　　洛璃问道：“以您的实力，应该能保护我，做到这件事吧！”
　　掌教道：“小罗丽呀，南疆地狱通道开启，导致咱们道院镇压的血海地狱地狱通道，有些蠢蠢欲动。那些魔头现在就在尝试冲破封印，老夫的真身走不开呀！”
　　镇魔道院之所以坐落在青岚山，乃是因为，这里的虚空，有一个被封印起来的地狱通道。
　　那是在大夏成立之前，就已经存在，并且被封印住的地狱通道。
　　大夏立国后，一群有志之士，继续镇守这里，看守并加固封印，从而形成镇魔道院。
　　古荒世界，除了青岚山虚空深处，连接血海地狱的地狱通道，还有一个地狱通道，在京师道。
　　那个地狱通道，连接的地狱比血海地狱层次更高，威胁更大，因此大夏祖龙将京师，设立在地狱通道所在，并建设正气道院，以大夏最强大的两个势力，共同镇压那个地狱通道。
　　传闻，在北疆蛮族圣地，西疆妖族深处，东海海底深渊，都有一个被封印的地狱通道。
　　由此可见，南疆开启一个地狱通道，对古荒世界的局势，将会造成多么深远的影响。
　　洛璃问道：“掌教，封印地狱通道的封印，也是阵法吗？我可以尽一点绵薄之力吗？”
　　能够封印地狱通道的阵法，定然是古荒最高等级的阵法。
　　如果能以自由之翼渗透，并研究透了，洛璃的阵法造诣，就能问鼎整个古荒世界了！
　　“也不完全是阵法！嗯，你要开始真气筑基了吧。正好咱们道院的真气筑基，就在连接血海地狱的地狱通道中进行。”
　　“趁着这个机会，我可以带你去地狱通道的最深处看一看，长长见识。以你的心智坚韧程度，应该不会别地狱之力影响心灵。”
　　洛璃这才知道，镇魔道院的筑基，竟然是在地狱通道中进行。
　　她不禁想到尸鬼门的筑基。
　　尸鬼门弟子想要筑基，只有以小洞天的阴雷炼魂，才能筑基。
　　古荒世界的正常雷霆，会直接劈死僵尸鬼物，没有任何对僵尸鬼物的淬炼效果。
　　难道镇魔道院的筑基，也有什么不同寻常之处吗？
　　掌教分身，似乎看出洛璃的疑惑，他也乐于和洛璃多交流，于是解释道：“咱们道院，以修炼气功《御魔道典》为主。这门气功，乃是以人类之躯，驾驭地狱力量。”
　　“真气境还好，只要接触地狱之力，就能刺激气功运行。”
　　“可是，到了筑基境，想要提升《御魔道典》气功的层次，就必须驾驭更加强大的地狱力量。想要驾驭更强的地狱力量，纯粹的人类之躯，是做不到的。”
　　“于是，镇魔道院才开发出地狱通道内筑基的秘法！”
　　“在血海地狱的地狱通道内筑基成功，会获得一点亲近地狱力量的体质！九次筑基成功之后，甚至可以获得半恶魔血脉。”
　　“当然，我们身为人类的本质和心灵，是不会变的！”
　　“这样吗？”
　　“嗯？”
　　原本掌教还想和洛璃多解释两句，却忽然轻哼一声，眉头一皱，分身直接在洛璃面前消散了。
　　南宫奇志道：“封印又有情况了，掌教需要全力以赴。罗丽，你自己返回凰鸣峰吧，我们也要去支援掌教。”
　　“好，多谢南宫太上长老这次仗义出手！”
　　“给我还这么客气！走了！”
　　南宫奇志破开虚空离开。
　　孟太昌看了洛璃一眼，一言不发的也破开虚空离开。
　　洛璃抱着姬灵凰化作的蛋，身上缠着小樱龙，回到熟悉的凰鸣峰。
　　“姐姐，我怎么才能唤醒你呢！”
　　将姬灵凰化作的蛋，放在两人同寝同眠的床榻上，洛璃玉手轻轻抚摸橘红色的蛋。
　　这个蛋很坚固，但还没有小樱龙化形之前的坚固，其中蕴含的生命本源，也不如小樱龙的蛋。
　　姬灵凰的灵魂就在蛋的内部，意识陷入沉睡。
　　隐晦而高能的地狱之力，源源不绝的涌出，然后被洛璃吸收炼化。
　　从身上将小樱龙扯下来，小樱龙吧唧吧唧嘴，睡的正香。
　　以洛璃目前的实力，也无法感应小樱龙的气息变化，不知道她有没有变得更强。
　　“接下来，就是参加镇魔道院的筑基，一口气完成九次筑基，然后去北疆或西疆，寻找血气筑基的机会。”
　　“完成灵魂，真气，血气三重筑基！”
　　“对我来说，只要资源足够，境界提升是没有瓶颈的。”
　　“有姬姐姐变成的蛋这个大号电池在，地狱之力我不用愁。只要完成九次筑基，感悟神秘一窍，搞明白什么是食气者神明不死，就能踏入真气境！”
　　“灵魂已经是元神的我，真气修为达到神通境，就可以开始炼化五行自然能量，踏入五行之境！”
　　洛璃规划自己的修炼路径。
　　尽可能的提升真气修为，甚至凝聚真气符篆，踏入符篆之境后，再想办法雇佣道院掌教，一起前往南疆地狱通道，提炼生命之水，尝试孵化姬灵凰。
　　如此想着，洛璃撸着呼呼大睡的小樱龙。
　　“讨厌，别挠本龙的痒！”
　　小樱龙身躯扭动几下，嘟嘟囔囔，不清不楚的说了句梦话。
　　洛璃会心一笑，看着姬灵凰化作的蛋，想到姬灵凰三次涅槃。
　　“极乐灵球虽然上缴上去了，不过我已经记住了，献祭极乐地狱的阵法。只需要布置一个阵法，找一些祭品，应该就能开启极乐地狱的地狱之门，将欢愉女士的投影召唤过来。”
　　“这次不用那么强大的祭品，只召唤一个法力之境的投影，方便拿捏。”
　　“那个欢愉女士，曾经见过涅槃能量的适格者。如果生命之水不管用，或者短时间无法返回南疆，可以将她召唤过来，或许她知道其他孵化姬姐姐的办法。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第420节 第412章 准备筑基（七更）

　　“姜浩，姜遨，姬家，苏德轩！”
　　“叶星，杨乾，萧枫！”
　　“孟太昌！”
　　以上都是洛璃的仇人，或者是对洛璃有敌意的人。
　　洛璃如果有个不被发现的小本本，一定会将他们的名字都记在上面。
　　道院传来确切消息，还有两天，就会进行引雷仪轨。
　　所有真气境巅峰，以及筑基九次以下的弟子，都可以报名，参加三年一次的筑基大会！
　　弟子筑基，对道院的消耗其实并不大。
　　每个弟子，会用到的雷霆之力都不算多。
　　一个羊是赶，一群羊也是赶！因此，只要境界达到，就能参加筑基。
　　关键是，筑基并非百分百安全的。
　　事实上，天雷筑基的失败率非常大，并且越到后期，失败率越高！
　　像洛璃，姜然，姬灵凰，阴鬼阴神她们，都是一次完成九次阴雷炼魂，属于个别现象，传出来甚至会轰动整个修行界！
　　当初，姬灵凰一次筑基三次，三次完成九次筑基，不仅被誉为镇魔道院百年难遇的天才，更是传遍整个大夏修行界，被认为天赋与姜浩同一层次！
　　每一届加入镇魔道院的弟子，都会有很大一部分，死在第一次筑基中！
　　侥幸撑过第一次筑基的，也会多积累一些底蕴，过个十几二十年，才进行第二次筑基。
　　甚至有许多正式弟子，侥幸完成第一次筑基后，就再也没胆量进行第二次筑基！
　　洛璃曾经就见过三个老朽的，仅仅筑基两次的正式弟子。
　　他们为了洛璃手中的八百年灵药，想要暗害洛璃，也是为了以灵药炼制延寿的丹药，准备寿命耗尽前，参加一次筑基！
　　道院中，凡是筑基后期的核心弟子，大部分年龄都在四十岁之上！
　　能够每三年完成一次筑基，在道院也算得上天才了！
　　洛璃自然报名了今年的引雷仪轨。
　　别人都是惴惴不安，千方百计的提高天雷筑基的成功率，想躲争取一些准备时间。
　　而洛璃却是迫不及待，随时准备雷霆炼体，一口气完成真气筑基。
　　两天之后，报名参加筑基的道院弟子，被聚集在道院内部的小广场中。
　　前来主持引雷仪轨的，依然是南宫奇志。
　　身为传功堂的太上长老，他就是负责这个的。
　　“你们，应该都做好了准备。不过，这一届的引雷仪轨，和往届有些不太一样。”
　　南宫奇志在高空，说话声音传到每个人的耳朵里。
　　“由于血海地狱的冲击，通道内如今积蓄了更多地狱力量！这意味着，你们筑基成功后，得到的好处更多，体质天赋的提升将更强，更契合《御魔道典》修行。”
　　“但同时，更多的地狱力量，也会令雷霆的能量变得更加狂暴。”
　　“所以，这一届的天雷筑基，将会被往届更加危险。”
　　南宫奇志说完，顿时就有许多人犹豫不决，心中打起了退堂鼓。
　　南宫奇志继续说道：“现在退出，等下一届也来得及。不过，对于敢于尝试的弟子，道院有相应的奖励。”
　　“每一名弟子，按照修为层次不同，可以得到丹药堂炼制的最高品质疗伤丹药，以及道院从朱家采购的避雷丹药。”
　　“现在，选择继续参加的，领取道院的奖励，然后本座代你们进入通道！”
　　许多意志坚定之辈，毫不犹豫的上前。
　　洛璃在其中，看到许多熟人。
　　曾经有过一面之缘的宿剑同，被洛璃降服过，后来被洛璃忘记的崔喜妮，他们都达到真气境巅峰，可以尝试第一次筑基。
　　在三年大考中，碰到过的元彻，肖依，伊宏伟，匡鹏涛，也都在其中！
　　他们也看到洛璃，出征之前，洛璃还只是化气境，回来之后就是真气大宗师了。
　　化气境就能吊打所有核心弟子的她，修为达到真气境巅峰，实力又该有多强呢！
　　随着洛璃上前，众人为她分开一条路，最后竟然成为洛璃独自一人，站在最前面，身后是筑基八次的核心弟子，然后根据境界高低，依次排列，形成一个三角形队形！
　　“呦。罗丽呀，大家都认可你的实力呢！”
　　洛璃不置可否。
　　她和这些弟子，已经不是一个层次的存在。
　　筑基后期洛璃杀了不知道有多少，击杀的最强境界，是阴阳之境！
　　面对的最强敌人，是法相之境！
　　和这些神通境都不是的弟子，根本没有任何共同语言。
　　南宫奇志递给洛璃一个玉盒，其中就是道院为每个弟子，准备的疗伤丹药，和避雷丹药。
　　疗伤丹药只能在雷霆炼体完成之后服用，而服用避雷丹药，虽然会增强自身对雷霆的抗性，却会削弱雷霆炼体的效果。
　　玉盒内的东西，洛璃完全用不上，她犹豫了一下，还是接过了。
　　用不上也可以留着卖掉，积攒财富，或者是换取用得上的。
　　蚊子再小也是肉，洛璃想尽快变得更强，需要更多的资源。
　　奖励发下去后，南宫奇志大袖一挥，所有人都笼罩在虚空之力下，随后身边空间涟漪出现，紧接着眼前一花，众人就被挪移到另一片天地。
　　刚刚降临，就嗅到一股刺鼻的血腥味。
　　睁眼眺望，眼前所见，只有血红色！
　　这是一个无比荒凉的空间，天空中没有日月星辰，有的只是浓重如血的红云。
　　红云翻滚，其中有雷霆闪耀。
　　世界的光源，就是这些不断闪耀的雷霆。这使得这个世界十分的昏暗。
　　“好恶心呀！”
　　一名从没有进过地狱通道的真气境弟子，手脚无措的蹦蹦跳跳。
　　原来，这个世界的地面上，蔓延着一些如血肉，如菌毯一般的物质。
　　这些物质，猜上去会有一种踩在肉块上的触感。有些被踩住，还会喷溅出恶心的脓血，散发令人作呕的恶臭。
　　有些女性弟子，受不了这种环境，产生强烈的呕吐欲望！
　　那些经历过筑基的正式弟子，就没有表现出任何不适。
　　甚至，有些筑基后期的核心弟子，张开双臂做拥抱状，深深的吸了一口带着血腥味的空气。
　　“回到通道，就像回家一样，这里的味道超好闻，血肉菌毯踩上去超舒服，我超喜欢这里的。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：刀片过百加更，洛璃开始起飞了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第421节 第413章 一跃三级

　　经历过地狱通道雷霆锻体，他们的身体会有些改变，体质变得更加亲和地狱力量，相当于获得一些地狱血脉。
　　所以，越是筑基次数多，越是适应地狱通道的环境。
　　“道院的血海精血，果然就是产自这个地狱通道。”
　　呼吸之间，洛璃感觉吸入的，带有血腥味的空气中，真的有细微的血液成分。
　　那血液成分中，蕴含细微的生命精气。
　　当然，其中还有独属地狱的那种邪恶混乱，疯狂黑暗的能量。
　　南宫奇志在众人头顶，说道：“跟本座来，引雷仪轨在地狱通道的更深处。”
　　说完，南宫奇志就在前方带路。
　　道院镇压这个地狱通道万年，在其中不用担心安全问题，众人跟在南宫奇志身后，走在布满血肉菌毯的地面上。
　　深入地狱通道，渐渐的地面上除了血肉菌毯，出现更多更加猎奇的东西。
　　如胎盘一般的血肉球体，盛开的血肉之花，如同无数剥了皮的头颅挤在一团，张开嘴发出无声的嘶吼。
　　还有一些血液汇聚成的血泊，其中似乎有没有皮肤的生物游动。
　　越来越猎奇的各种血肉造物，令一些首次进入地狱通道的真气境弟子，精神状态不太良好。
　　走着走着，众人看到前方，有一个高高耸立起来的建筑。
　　那似乎是一个金字塔，非常高大，也是血红颜色，金字塔上布满如同藤蔓一般生长的粗大血管，血管中还有汩汩的血液流淌。
　　血管之间，生长着大量如同心脏一样的器官，不断的跳动着，推动血液在血管中流动。
　　金字塔只有九层，最顶部竖立着一根长长的黄铜圆柱，这个铜柱上也爬满了血肉物质，远远看过去，整个金字塔像是一个活着的存在。
　　那个金字塔，就是镇魔道院引雷仪轨的主体，是众弟子进行雷霆锻体，天雷筑基的地方。
　　此刻，在金字塔周围，正有许多道院的长老，环绕着金字塔飞行，似乎在做最后的检测。
　　越是靠近金字塔，血腥味越是浓重。
　　每一口呼吸，都像是在吸入大口的鲜血一般。
　　幸好，众弟子修炼的，都是道院的根本气功，御魔道典。御魔真气对地狱之力抗性超强，不然吸入一口这里的空气，就会诱发堕落，魔化成为魔仆！
　　“你们做好最后的休整，最多一刻钟后，引雷仪轨将会启动，金字塔会被不同层级的雷霆能量覆盖，按照自己的修为等级，各自选择登上不同阶层。”
　　“谨遵太上长老法旨！”
　　所有人都在紧张的最后的准备，只有洛璃，她走近金字塔，发现血管之后，金字塔整个都是黄铜铸就。
　　并且，金字塔上，铭刻着大量的阵纹。
　　洛璃启动自由之翼神通，释放真气，侵入金字塔中，想要参悟金字塔中的阵纹。
　　“怎么样，有信心吗？能完成几次筑基？”
　　南宫奇志的声音，在洛璃耳边响起，他在对洛璃真气传讯。
　　洛璃也回应道：“当然！弟子底蕴算得上深厚，不会弱于姬姐姐当初的成就。”
　　南宫奇志道：“你也不必过分着急。天雷筑基还是稳健一些。掌教有令，你可以随时申请天雷筑基。引雷仪轨对你随时开放。你不用等三年一次的机会。”
　　洛璃心道：掌教还真是迫不及待的想离开这里呀！为了培养一个传人，还真是为我大开方便之门。
　　洛璃没有说，自己有信心一次完成九次筑基。
　　一会儿以实际行动说话吧！
　　很快，最后的检测完成，引雷仪轨即将开启，洛璃也被勒令远离金字塔。
　　金字塔顶端的黄铜柱子，缓缓的升起，延伸至翻滚的血色红云之中！
　　轰！
　　数十道雷霆，轰击在黄铜柱子之上，粗大的电弧，在铜柱上闪耀，雷霆之力被引导向金字塔。
　　金字塔上覆盖的那些血管，如同受到某种刺激，此刻像是活了过来一般，疯狂的蠕动，生长，膨胀。
　　雷霆电光之下，那些心脏一样的组织，似乎得到了能量的灌注，发了疯的跳动。
　　引雷仪轨完成，雷电之力如同血液，在粗大的血管之中流动。而那些心脏一样的组织，成为储存电能的器官，每一次跳动，都会将电能输送出去。
　　“引雷仪轨完成，筑基阵法开启，所有弟子，以修为高低顺序，登上金字塔，接受雷霆锻体！”
　　筑基八次的伊宏伟和匡鹏涛等人，一马当先，运转真气，登上金字塔。
　　他们要从第一层，一层一层的攀登上第九层！
　　完成过八次雷霆锻体，金字塔前八层的雷霆之力，只要不长时间停留，基本不会对他们造成伤害。
　　筑基后期的登上金字塔后，筑基中期也开始攀登，随后是筑基前期。
　　最后，才轮到真气境的弟子。
　　洛璃也是真气境，处于队伍最末尾。
　　所有真气境弟子，站在金字塔前，踌躇着不敢轻易攀登。
　　洛璃一马当先，抬腿登上第一层台阶！
　　众真气境弟子，无不崇拜羡慕的看着洛璃！
　　“不愧是她呀，只怕她能做到姬长老当年的壮举，一次完成三次筑基。”
　　“我觉得，她可能比姬长老还强！”
　　“你们看，她竟然直接登上第二层台阶，难道她之前做过第一次筑基吗？”
　　“不对，她的气息就是真气境巅峰。难道是她太强了，第一层雷霆能量，根本无法对她起到淬炼的效果。”
　　“天哪！真是令人羡慕，又令人绝望的天赋呀！”
　　不仅仅是真气境的弟子们，金字塔外负责维持阵法运行的道院长老，还有统筹全局的南宫奇志，都对洛璃的行为，感到震撼！
　　因为，她不仅仅是直接登上第二层台阶，而是脚步不停的，继续朝着第三层台阶攀登！
　　而她身上的气息，并非完成了前两次的筑基，依然还是真气境巅峰。
　　“真气境巅峰的真气，就能与第二，甚至第三层雷霆能量抗衡，这个罗丽的真气，早就超越了真气境极限。”
　　有长老发出感叹。
　　还有长老难以置信道：“不经历雷霆淬炼，就将真气修炼到凡人极限！这是什么怪物天赋！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第422节 第414章 筑基一次

　　那些在第一层阶梯，尝试登上第二层阶梯的筑基一次正式弟子。
　　或者已经踏上第二层阶梯，经历雷霆淬体的筑基一次。
　　没有登上第三层的筑基二次，或者已经登上第三层的筑基初期，都以一种看怪物的眼神，看着登上第三层能量阶梯，却依然神态自若，没有一丁点吃力，甚至还在攀登第四层的洛璃。
　　一些弟子，差点因此心灵失守，没能抗住雷霆能量，遗憾的筑基失败！
　　而洛璃，就在所有人震惊的目光中，登上金字塔第四层。
　　洛璃体外，环绕着真气，以真气对抗雷霆能量。
　　她依然犹有余力，第四层的雷霆能量，也无法对她的真气，形成任何淬炼效果。
　　洛璃想要雷霆淬体，就必须再次攀登，真气接触层次更高的雷霆能量。
　　无奈，她只好登上第五层！
　　第四层的元彻，瞪着眼珠子，目瞪口呆的看着登上第五层的洛璃。
　　承受第四层的雷霆能量，元彻需要拼尽全力。而只有真气境的洛璃，却轻松的登上第五层！
　　不过，想到当初，自己被这个少女，弹指一挥间，打下擂台，元彻的心情好了不少。
　　“还是不行！”
　　感受第五层的雷霆能量，洛璃叹息摇头。
　　第五层的雷霆能量，依然无法对洛璃的真气，起到任何淬炼效果。
　　看到洛璃要有攀登第六层的趋势，下面眺望的弟子，和金字塔外的长老们，心情几乎都要麻木了。
　　登上第六层之后，洛璃这才感受到，真气与第六层的雷霆能量对抗，有些吃力。
　　雷霆能量起到了淬炼真气的效果，洛璃极致压缩的真气，开始发生蜕变，变得更加凝聚，更加精纯，更加强大！
　　真气在第六层能量阶梯中，与雷霆能量的接触中，不断的消耗。
　　深处地狱通道之中，最不缺的就是地狱之力。真气的消耗，甚至还没有补充快速。
　　并且，洛璃还随身带着姬灵凰化作的蛋。
　　她将蛋放在一个背包一样的包裹中，背在身后。
　　事实上，修行者大多有一个行囊，以便随身携带些东西。
　　倒是洛璃，因为有小樱龙这个移动仓库，以前从来都是清清爽爽，身上什么也不带。
　　现在带上一个包裹，倒也不显得突兀。
　　包裹中除了姬灵凰化作的蛋，还有沉睡的小樱龙！
　　而姬灵凰化作的蛋，释放的地狱之力，比地狱通道更加高级，量更大！
　　大约半刻钟时间，洛璃的所有真气，都经历一番雷霆淬炼。
　　金字塔第六层的雷霆，无法对洛璃的真气，起到淬炼效果了。
　　而洛璃，依然还只是真气境巅峰，并没有完成第一次筑基！
　　“看来，需要再攀登一层！”
　　洛璃没有犹豫，立刻登上第七层。
　　效果很明显，真气再次得到雷霆淬炼。
　　一些在第七层接受淬炼的核心弟子，看到洛璃登上第七层，如同见了鬼一般。
　　下面的弟子们，已经被震惊的没有任何情绪波动了。
　　“呵呵，天才的世界，和我们是不一样的。别看她了，会被打击的完全失去信心的。”
　　“对，你们不要和她比！和身边的同伴相比，和正常的天才相比。”
　　一些弟子心中自我疏导，道院的长老也让弟子们开看一些。
　　“丫头，你真是让我大吃一惊呀！”
　　南宫奇志降落在金字塔第七层，近距离观察洛璃的天雷筑基。
　　金字塔上的雷霆，自然无法对南宫奇志，造成任何伤害。
　　洛璃还有余力说话，回应道：“南宫前辈，这第七层能量阶梯，恐怕也无法令我完成第一次天雷筑基。金字塔只有九层，那岂不是意味着，我无法完成九次筑基呀！”
　　南宫奇志安慰道：“别担心！我现在就去找其他太上长老，还有掌教商量。我们一定会找到一个可行的办法！你有如此天赋，道院不会让你被埋没的。”
　　“多谢南宫前辈！”
　　“跟我客气什么！”
　　南宫奇志说完，就一飞冲天，朝着地狱通道更深处飞去。
　　洛璃在第七层能量阶梯，接受雷霆能量淬炼半刻钟，第七层雷霆能量也无法对洛璃的真气，产生淬炼效果。
　　于是她登上第八层！
　　又经过半刻钟的淬炼，洛璃的地狱真气，终于提升一个层次。她的真气修为，从真气境巅峰，踏入筑基境，完成了真气的第一次筑基！
　　地狱真气发生蜕变，体内真气进一步的压缩，经脉变得更加坚韧，丹田气海猛烈扩张！
　　完成第一次天雷筑基后，洛璃体内真气反而变得空空荡荡。
　　幸好，第八层的雷霆，已经无法对洛璃造成任何伤害了！
　　她直接在第八层盘膝坐好，打坐运功，以地狱真气神通，抽取地狱之力，提炼地狱真气，填补空荡荡的丹田气海！
　　有姬灵凰化作的蛋，这个移动电源，洛璃目前不缺地狱之力！
　　洛璃盘坐在第八层修炼，时间一点点过去。
　　一些弟子，没能撑过雷霆淬体，有的遗憾跳下金字塔，有的还在咬牙坚持。
　　有的人坚持到最后，挺了过来，侥幸的完成雷霆淬体，筑基次数增加一次。
　　但更多不肯放弃的，最后反而被雷霆能量，严重伤害身体。
　　即使有长老护持，随时提供援助，依然有人死在金字塔上！
　　而完成第一次天雷筑基的洛璃，在修炼的过程中发现，当她完成筑基之后，地狱通道中某种高层次的力量，试图侵入她的身体，对她身体进行改造！
　　“这种力量，似乎，好像，可能，也许是地狱本源！”
　　曾经接触过地狱本源，洛璃对地狱本源不算完全陌生！
　　当她完成第一次筑基后，那类似地狱本源的力量，尝试改造她的身体，让她更加契合地狱通道这种特殊的环境。
　　“这就是道院说的，在地狱通道完成筑基，体质血脉会发生改变，变得更加契合地狱力量，甚至最后获得半恶魔血脉吗？”
　　洛璃自然不会允许这种力量，改造她的身体。
　　她不需要更加契合地狱通道的体质，也能更完美的驾驭地狱力量。
　　况且，能够改造洛璃体质的，只有墨玉黑莲释放的能量。
　　贸然接受其他改造，若是导致自身失去修炼原始真魔秘典神通的体质，那才是得不偿失！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第423节 第415章 第九层

　　试图改造洛璃的地狱本源之力，被洛璃以地狱真气神通吸收，然后提炼成为地狱真气。
　　“咦？”
　　将所有地狱本源之力炼化，洛璃发现一个奇特的现象。
　　模模糊糊中，她对整个地狱通道，都有了一种并不清晰的感应。
　　并且，她似乎可以借用一点点地狱通道的力量！
　　“难道，我获得了一点地狱本源的权限？”
　　洛璃不禁产生了这样一种想法！
　　随即，洛璃心中狂喜！
　　“如果，完成天雷筑基，就能获得一点地狱通道地狱本源的权限，这里简直就是我的天堂呀！”
　　心念一动，洛璃尝试抽取更多地狱之力。
　　果然，汹涌的地狱之力，如同潮水一般，涌入洛璃的体内。
　　洛璃就如同一个黑洞一般，疯狂的抽取地狱之力。
　　体内真气，快速的补充，气海中真气逐渐丰盈，经脉内运转的真气越来越多。
　　洛璃很快的，就补满了体内缺失的真气。
　　“果然获得了地狱通道的一点权限！”
　　洛璃压抑住狂喜的心情，一步跨上金字塔第九层！
　　第九层之上，只有二十几个筑基八次的核心弟子。他们正在艰难的承受雷霆之力淬炼真气。
　　众所周知，第九次天雷筑基是困难的！
　　因为完成九次筑基，体质将会发生根本性的蜕变。将褪去凡俗，成为另一种层次更高的生灵！
　　九次筑基完成的生灵，甚至和普通凡人，有生殖隔离。
　　因此，第九次筑基是最关键，也是最彻底，最困难，最不容易完成的筑基！
　　此时，二十几个筑基八次的道院弟子，分布在金字塔顶层的不同区域。
　　金字塔顶层，越是靠近黄铜柱子的方向，雷霆能量越是强大。
　　只有靠近黄铜柱子，才能彻底完全的，完成生命层次的改造。
　　因此，这些筑基八次的弟子们，都在努力的靠近黄铜柱子。
　　其中，伊宏伟和匡鹏涛，进度最靠前，已经走过第九层的一半，并且齐齐迈出更加靠近的一步！
　　所有人身上，都缭绕着雷霆电弧。
　　雷电能量不仅仅在淬炼他们的真气，还顺着真气，侵入他们的体内，淬炼改造他们的身体！
　　所以这二十几个人，无论男女，此刻都是爆炸头！
　　洛璃忽然登上第九层，立刻引起所有人的注意。
　　大家扭过头，看到是洛璃，都如同见了鬼一般。
　　“她，她，她直接完成了八次筑基，现在又来进行第九次筑基吗？”
　　一个核心弟子哆哆嗦嗦的说。
　　“不不不，不对，她她她气息不对，只有筑基一次！”
　　很快，所有人就发觉洛璃的不同寻常。
　　她修为只有筑基一次，并且闲庭信步一般，一步步的靠近黄铜柱子，速度不疾不徐，却没有丝毫的停顿。
　　并且，雷霆能量仅仅缭绕在她外放的真气中，没有顺着她的真气，侵入她的体内。
　　所以，洛璃并不是爆炸头。
　　在众人目瞪口呆中，洛璃越过所有人，最后超越伊宏伟和匡鹏涛，轻轻松松的来到黄铜柱子前，一伸手就能接触黄铜柱子！
　　洛璃在这里，放出自己的真气，以第九层最强的雷霆能量，淬炼筑基一次的真气！
　　正在艰难跋涉的众筑基八次核心弟子，差点心态炸裂。
　　一名长老叹息道：“人与人是不同的，你们不要和罗丽比，专心完成自己的雷霆淬体。三年才有一次的机会，你们难道想放弃吗？”
　　听到这位长老的劝导，核心弟子们才稍稍平复复杂的情绪。
　　几乎所有人，都转过身去，背对洛璃。
　　眼不见心不烦。
　　看着洛璃，他们无法保持平稳心态。
　　第九层的雷霆能量是最强的，不过，想要完成第二次真气筑基，第九层的雷霆能量对洛璃来说，还有一点不够看！
　　她只用了一盏茶的功夫，真气就完全适应了第九层的雷霆能量。
　　想要完成第二次筑基，真气必须接触更加强大的雷霆能量才行！
　　然而，第九层已经是金字塔雷霆能量最强大的区域了。
　　南宫奇志还没回来，不知道他和其他太上长老，掌教商议的怎么样了。
　　百无聊赖的洛璃，发现触手可及的黄铜柱子，其中雷霆能量比金字塔第九层强大的多。
　　“试试能不能引导黄铜柱子内的雷电。”
　　洛璃控制真气，接触黄铜柱子！
　　“住手！”
　　“别动！”
　　“不行！”
　　几个关注洛璃的长老，发现洛璃的异动后，立刻大声阻止洛璃，并释放真气，想要隔绝洛璃和黄铜柱子。
　　不过，洛璃距离黄铜柱子太近，长老们动手有些晚了。
　　洛璃的真气，接触到黄铜柱子，一道粗大的电弧，顺着洛璃的真气，直接涌入洛璃的体内。
　　洛璃瞬间变成了一个闪耀电弧的电光人。
　　她的秀发也根根自立，变成一个爆炸头。
　　可怕的雷霆能量，涌入洛璃体内。
　　洛璃的真气，血气，丝毫不能对雷霆能量，造成任何阻碍。
　　洛璃的五脏六腑，四肢百骸，头颅大脑，所有的器官，所有身体组织，都在这一个被雷霆能量填满。
　　真气崩溃，经脉尽断，气海破碎，五脏六腑被烤熟，四肢百骸成焦炭，头颅冒烟，脑浆成了浆糊。
　　那可怕的雷霆之力，还冲向洛璃的识海，冲击洛璃的灵魂。
　　阴神护法冲入洛璃识海，也没能挡住雷霆能量，被雷霆能量全部击穿，然后洛璃的识海也被击穿，可怕的雷霆能量涌入洛璃的识海，撕碎洛璃的元神！
　　道院的长老反应迅速，他们立刻将变成焦炭的洛璃，从金字塔上拉下来，防止更多雷霆能量，涌入洛璃体内。
　　不过，仅仅是一道电弧，就击穿了洛璃所有的防御，令洛璃重伤欲死。
　　并且，那道电弧的能量，还没有耗尽，还在不断破坏洛璃的身体，阻止洛璃的自我修复。
　　甚至，几位长老也对在洛璃体内肆虐的雷霆能量，束手无策，只能眼睁睁看着洛璃变得更加焦糊，甚至冒出烤肉的香味。
　　形势十分的危急，雷霆能量已经涌入洛璃的识海。九个阴神也无法阻挡雷霆能量的轰击！
　　洛璃随时可能元神崩溃！
　　元神崩溃的后果，就是死亡！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第424节 第416章 八位太上

　　就在这生死攸关的关键时刻，洛璃身上的雷霆能量，忽然如冰雪遇到骄阳一般，凭空的消失了。
　　几个急的如热锅上蚂蚁一般的长老们，愕然看着雷霆能量消失，完全搞不懂发生了什么。
　　洛璃背后的包裹里，睡眼惺忪的小樱龙，低声嘟囔着：“真是不让龙省心。本龙不过是睡了一觉，侍从你就差点把自己玩死！”
　　“哈欠……”
　　张嘴打了个哈欠，小樱龙揉了揉眼睛，再次陷入沉睡！
　　长老们想要检查洛璃的情况，一个女性长老，蹲下身，手掌即将触碰洛璃。
　　忽然，洛璃焦黑的手掌动了，一把抓住这个女性长老的手腕。
　　“呀！”
　　这女性长老吓了一大跳，挣脱洛璃手掌，退后两步。
　　洛璃焦黑的身体，直挺挺的直起腰，发出干涩的声音。
　　“我没事，多谢各位长老的救命之恩！”
　　说着，洛璃身上，披上一层幽暗斗篷。
　　而洛璃裸露在外的皮肤，焦黑的部分开始快速的脱落，细腻白皙的肌肤显露出来。
　　洛璃正极快速的从一个被烤焦的人形，变回她原来靓丽动人的形象！
　　众位长老，都感受到洛璃体内旺盛的生机，以及已经踏入筑基二次的真气修为，这才齐齐松了一口气。
　　“罗丽，你太莽撞了，怎么能直接接触黄铜柱子呢！那相当于直接承受天雷轰击呀！”
　　一位长老后怕的埋怨道。
　　洛璃躬身道歉道：“让各位长老费心了。我现在没事了，各位长老去维持引雷仪轨吧！”
　　长老们看出洛璃不想多交流，点点头后各自离去。
　　洛璃取下身后的包裹，看到小樱龙还在沉睡，姬灵凰化作的蛋没有任何变化，这才松了一口气。
　　“真的莽撞了呀，如果不是小樱及时将多余的雷霆之力吸走，我不死也要掉层皮！”
　　确切地说，洛璃已经掉了一层皮！
　　这次作死，让洛璃的真气，完成第二次筑基！
　　在这个血海地狱的地狱通道中，蕴含生命精气的血海能量，充盈各处，每次呼吸都能吸入大量血海能量。
　　这种血海能量，一般修行者不能直接炼化吸收，甚至连修炼御魔道典的道院弟子，也不能直接炼化。
　　其中的黑暗邪恶，混乱无序的地狱之力，会扭曲心灵，诱发堕落。
　　但对洛璃来说，完全没这方面的问题。
　　她可以无节制的吸收血海地狱的血海能量，炼化生命精气，修复受伤的身体。
　　完成第二次筑基，类似地狱本源的力量，再次出现，涌入洛璃体内，想要改造洛璃身体。
　　这次涌入的地狱本源之力，别第一次翻了一倍！
　　洛璃依然是运转地狱真气神通，将地狱本源之力吞噬炼化。
　　获得地狱通道的更多权限，洛璃心念一动，地狱之力与血海能量，齐齐涌入洛璃体内。
　　洛璃吸收血海能量同时，还运转精血元气灵魂秘箓，转化成中间态能量，哺育被雷霆重创的阴神护法，和洛璃自己被撕裂的元神！
　　属于地狱的混乱，邪恶，黑暗，疯狂，扭曲，阴毒，诡秘元素，全部被洛璃注入自己的武道意志之中。
　　原本就狰狞凶恶的龟蛇武道意志，看上去更加邪恶残暴，令人望之生畏，有一种震撼人心的可怕冲击力。
　　“啧啧，阴神和我的元神，竟然都有一定程度的增强。看来，血海地狱的天雷，似乎也有一点阴雷属性。又或者，是我的元神和阴神，都经历过阴雷炼魂，阴极阳生，某种程度上不再被天雷完全克制，甚至可以借助天雷之力炼魂。”
　　利用自身在地狱通道中的权限，雷霆能量造成的伤害，很快就恢复，并且洛璃筑基二次的真气，也充盈丹田气海，经脉全身。
　　此时的洛璃，变得更强。
　　金字塔上的雷霆能量，已经无法对洛璃真气，造成任何影响。
　　直接触摸黄铜柱子，又太过危险。
　　洛璃无法继续筑基了！
　　引雷仪轨还在进行，逐渐有弟子完成筑基，或者承受不住雷霆能量，退出金字塔。
　　洛璃只能等待南宫奇志归来，给她一个可以继续筑基的方案。
　　事实上，洛璃其实可以作死尝试，再次触摸黄铜柱子。
　　但前提是，要先唤醒小樱龙。
　　“算了，别作死了！这里并非南疆的地狱通道。道院的强者，应该都在这个地狱通道内。频繁让小樱使用能力，一定会暴露她。”
　　“我又不是走投无路，还是等等吧！”
　　这一等，就等到引雷仪轨结束。除了洛璃之外，参加这次天雷筑基的弟子，无论成功还是失败，都被传送出地狱通道。
　　直到金字塔前，只剩下洛璃一人，南宫奇志和小老头形象的掌教，才来到洛璃面前。
　　除了他们两个，还有几个别的强者。
　　见过几次的戒律堂太上长老，洪飞鸿。
　　丹药堂太上长老孟太昌。
　　剩下的五个人，洛璃就全部没见过了。
　　能和南宫奇志，洪飞鸿，孟太昌并肩而立，这五个洛璃没见过的人，至少也是太上长老。
　　这就是道院的底蕴，法相之境的太上长老，足足有八个。还有一位洞虚之境的掌教！
　　而作为九大世家之一的姬家，也仅有六位法相之境，没有洞虚之境。
　　当然，现在的姬家，只有五位法相之境了！
　　“小罗丽呀，你筑基的过程，老夫全程都在关注。不愧是老夫看上的传人，不愧是一天十二个时辰，接受地狱之力刺激的修行。你真气之精纯，气功之凝练，乃是老夫平生仅见呀！“
　　掌教兴奋的手舞足蹈，可见他情绪真的非常的激动。
　　南宫奇志与有荣焉的含笑不语。
　　其他几个太上长老，视线也锁定在洛璃身上。
　　甚至，有几道神念，还试图扫描洛璃的全身，不过被洛璃的幽暗斗篷挡住了。
　　其中有几道神念，想要穿透洛璃的幽暗斗篷，霸道的想要探查洛璃全身。
　　此时，那小老头形象的掌教，站到洛璃的面前，强大的虚空之力，笼罩住洛璃，将洛璃所在的空间，和外界隔绝，任何神念都无法感知到洛璃。
　　“鉴于你气功的凝练，真气的特殊，我们几个老家伙，决定亲自帮你引导雷霆，天雷筑基。”
　　“走，跟老夫去通道更深处，那里的雷霆能量更纯粹，淬炼真气的效果更好。”
　　洛璃躬身，恭敬道：“多谢掌教栽培！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第425节 第417章 加强力度

　　深入地狱通道深处，血肉组成的奇观就越多。
　　洛璃甚至看到，由一大片血肉聚成一团，形成的如同树木一般的东西，组成的血肉森林。
　　这些血肉树木的根须，深深的扎入大地之中，在血肉树木的顶端，有一个胎盘似得器官，在那器官之中，涌动着富含旺盛生机的血液！
　　看出洛璃的好奇，掌教对洛璃笑着解释道：“这是血海植株，乃是某一代掌教，在血海地狱的血海之中，移植过来的。”
　　“这种植株，会吸收散布地狱通道的血海能量，汇聚在顶部的囊泡器官中。”
　　“道院的筑基宝物，血海精血，就是从这些囊泡中的血液，提炼出来的。”
　　看着下方无边无际，不断蠕动的血肉植株，洛璃面无表情的点点头。
　　“行了，再往前，就有可能发生危险。小罗丽，就在这里帮你筑基！”
　　掌教带着洛璃，降落在一块巨大的岩石上。
　　这岩石也被血肉菌毯包裹，菌毯上生长着如同触手一般的器官。
　　这是一个地狱通道内，罕见的高地。也是距离天空血云雷霆最近的地方！
　　更加深入的地方，被一片血红的雾气笼罩。
　　在那血红雾气之中，隐隐有深刻强烈的敌意传出。
　　洛璃猜想，那血雾的深处，应该就是封印地狱通道的封印所在。
　　“小罗丽，做好准备！我们会将雷霆能量引导下来，经过我们的层层削弱，然后传导给你。”
　　“雷霆能量的强弱，由你来控制！”
　　“我明白，我已经准备好了！”
　　“好，开始吧！”
　　八位太上长老齐齐点头，然后全部化作天地法相！
　　南宫奇志和孟太昌的法相，洛璃见过。其他六个人的法相，洛璃还是第一次见。
　　总体来说，都有地狱风格，都有半恶魔化的征兆！
　　拥有一定地狱通道本源掌控权的洛璃，敏锐的发现，八位太上长老的天地法相，与地狱通道部分融为一体，可以更加轻松，调动更加庞大的地狱通道之力！
　　他们赫然都有一定地狱本源的掌控权！
　　洛璃小心的隐瞒自己，对地狱通道本源的一点掌控权。
　　八道雷霆，被八位太上长老引导下来，随后全部在注入掌教的体内。
　　眼前这个掌教，不知道是真身还是分身，八道雷霆能量进入他的体内，如同泥牛入海，没有惊起半点波澜。
　　“小罗丽，小心了！”
　　掌教一抬手，一道电弧从他的掌心激射而出，击打在洛璃释放的真气之上。
　　“太弱了，再强一些！”
　　洛璃说。
　　“嘿，一般法力之境，都无法承受这种强度的雷电！小罗丽，果然不凡！”
　　掌教如此说着，雷电能量强度不断增加。
　　“再来，再强一点，还要再强一点！”
　　电弧不断闪耀，掌教手掌输出的能量，越来越强。洛璃却依然觉得不够，让掌教不断的增强！
　　多好的一个机会呀，可以控制雷电能量的强度。
　　正好，地狱通道内的天雷，有淬炼魂体的效果。
　　洛璃让掌教释放的雷霆能量，超越自己真气可以承受的极限，引导一部分雷霆能量，进入自己的体内，然后涌入识海之中，淬炼魂体！
　　元神魂体被不断消磨，洛璃就大量的吸收无所不在的血海能量，以精血元气灵魂秘箓，转化成中间态能量，补充元神的消耗。
　　洛璃的小动作，自然瞒不过掌教。
　　“好个精灵鬼！老夫就喜欢你这种聪明的小鬼，哈哈哈……”
　　能帮洛璃变强，掌教的心情可谓是非常的愉悦！
　　洛璃越是强大，变强的速度越快，天赋越是不凡，越是有可能，越是能更早的，突破至洞虚之境。
　　到时候后，掌教就能脱身而出，以洞虚之境掌控的虚空之力，遨游大千，畅游星空，前往更加广阔的星域冒险。
　　发现洛璃可以无限制的吸收血海能量，掌教另一只手一挥，那广阔的血海植株顶部的囊泡纷纷破裂，鲜艳的血液，悬空飞起，汇聚成一条悬空的血河，朝着巨大岩石奔涌而来。
　　不过片刻，一个巨大的鲜血湖泊，在巨大岩石之下形成！
　　滚滚血海能量，汇聚在洛璃的身下。
　　洛璃甚至不用主动吸收，只需要呼吸一口，就能摄取大量血海能量。
　　“将地狱的负面状态，都剥离加持在武道意志之上，真是一个天才的想法。”
　　“不过，或许只有你这种无比坚定，完全不被地狱之力干扰的心灵，才能做到这种创意吧！”
　　她已经变成一个电光人，浑身都在冒着电弧。
　　“加强，再加强！”
　　“不够，还是不够！”
　　有了血海能量支持，洛璃修炼更加激进。
　　机会难得，阴鬼阴神，五鬼阴神，姬家阴阳阴神，都被洛璃纳入识海之内，共同承受雷霆的淬炼。
　　雷霆淬炼持续一刻钟，洛璃的真气，完成第三次天雷筑基。
　　体内真气变得空空荡荡。
　　掌教停止雷霆输送，让洛璃回复真气。
　　洛璃却说道：“不用停，继续！”
　　“你确定！”
　　“我确定！”
　　“好家伙，老夫就陪你疯一次！”
　　反正有他，和八个道院太上长老在，不用担心洛璃被雷霆伤害，掌教就满足洛璃的要求。
　　完成第三次筑基，地狱通道本源再次涌来，洛璃还是如前两次一样，直接炼化吸收。
　　抽取地狱之力，炼化成为地狱真气，补充自身真气消耗。
　　雷霆之力淬炼自己，和七个阴神的元神。
　　洛璃处于一种实力飞速提升的状态。
　　“好家伙，这小丫头真气恢复的真够快的！”
　　洛璃的真气恢复速度，并没有引起掌教和几位太上长老怀疑。
　　因为洛璃就处在一种血海能量充盈的环境，并且时时刻刻在吸收大量的血海能量。
　　掌教和几位太上长老，都认为洛璃是炼精化气，炼化生命精气，提炼真气修行。
　　实际上，洛璃是在抽取地狱之力。
　　血海地狱的，还有洛璃背后，姬灵凰变成的蛋，释放的。
　　为了防止高层们发现，洛璃也掌控了一点地狱通道本源，洛璃没有像前两次那样，利用权限，瞬间抽取大量地狱之力。
　　所以，她这次真气的恢复，虽然依然很迅速，却比前两次慢多了！
　　因此，在掌教和太上长老们看来，洛璃真气恢复速度，虽然快速，却没有太过超出常理，还在可以接受的范畴之内！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第426节 第418章 封印被破

　　洛璃不断的变强，掌教和南宫奇志，都非常欣慰。
　　认可洛璃的几位太上长老，也都认为，洛璃的前途远大，将会成为道院未来的顶梁柱之一！
　　但是有一个人，心情却颇为不爽！
　　此人正是丹药堂的太上长老，孟太昌。
　　孟太昌是和掌教一个时代的人物。
　　他们年龄都非常大。不同的是，掌教突破洞虚之境，寿命比孟太昌长许多。
　　而孟太昌寿命所剩不多，已经步入老年，没有多少年月可活了。
　　这位丹药堂的太上长老，用尽各种延寿手段，延长了自身三分之一的寿命，是唯一还活着的，和掌教同一辈的人物。
　　活得久，不代表就活够了。
　　孟太昌就是如此，他还不像死。
　　可用的延寿手段，他都已经用过，寿命无法再延长了。
　　原本，孟太昌是想在寿命耗尽之前，突破法相之境。结果，自然是功败垂成。
　　然后，不甘心的孟太昌，就想到一些左道手段。
　　目前的洛璃，就是他盯上的目标。
　　可是，洛璃的成长太快了，还受到了掌教的关注。
　　眼看着洛璃真气筑基，都需要如此强大的雷霆能量，每次境界提升，实力都会突飞猛进，孟太昌实在是眼馋的不行！
　　他的机会不多了，如果洛璃完成九次筑基，甚至直接突破神通之境，她将会得到掌教的更多关注，再想对洛璃下手，孟太昌只怕自己找不到机会！
　　“幸好，我早就做好了准备！谋划着她筑基的时候，实施我的计划。”
　　孟太昌在心中默默想着。
　　他丹炉形态法天象地，畸形的头颅冒出来，时不时的看洛璃一眼，有时候又时不时的看血雾深处一眼。
　　此时，洛璃已经完成第四次筑基，正在进行第五次筑基！
　　孟太昌心中嘀咕道：“差不多快到约定的时间了！”
　　就在此时，饶有兴致观察洛璃变化，感受洛璃不断变强的掌教，兴奋的脸色忽然为之一肃，扭头看向血雾深处。
　　下一刻，血雾剧烈的涌动，大团的血色雾气，朝着这边蔓延而来。
　　“该死，这个时候不老实，尽给我老人家找事情。南宫，你来接替我，继续帮小罗丽筑基，老夫去收拾那些不安分的家伙们。”
　　掌教对南宫奇志说了一声，随即将输出雷霆的工作，交给南宫奇志。
　　下一刻，掌教的身形消失。
　　血雾的深处，传来令人心悸的能量波动。
　　像是有什么，在搅动血雾，血雾的扩散更加剧烈。
　　八位太上长老，齐齐看向血雾深处，气氛变得非常严肃。
　　洛璃不知道发生了什么，她现在一门心思的想变强，真气在经历第五次筑基，并且即将完成！
　　轰！
　　忽然，一声惊天动地的碰撞声，从血雾深处传来。
　　荡漾的空间涟漪，如同海浪一般一波波袭来。
　　“嗷嗷嗷……”
　　令人心悸的嘶吼声不断传来，血雾深处，传出掌教的怒喝。
　　“该死，道院竟然有内鬼！”
　　随即，就是更加剧烈的冲撞，更加汹涌的空间涟漪。
　　八位太上长老，齐齐变了脸色。
　　因为，他们在刚才，感受到高阶恶魔的气息。
　　地狱通道尽头的封印，被破开了。
　　唯有如此，地狱恶魔的气息，才能传递过来。
　　“去填补封印漏洞！”
　　一名太上长老，直接飞入血雾深处。
　　紧接着，又有四名太上长老，也离开巨大岩石，进入血雾深处。
　　现场只留下南宫奇志，洪飞鸿和孟太昌三个法相之境。
　　南宫奇志和洪飞鸿，同样满心忧虑，看向血雾。
　　正好，此时洛璃完成第五次真气筑基，修为达到五次筑基境界！
　　南宫奇志化作本体，来到洛璃面前，对洛璃说道：“通道深处的封印可能被冲破了，我等必须立刻前往封印所在，填补封印漏洞，将通道重新封印。事情紧急，空间不稳，我没有送你离开的时间，也不能保证带你穿梭虚空的安全。”
　　“罗丽，去最初进入通道的位置，那里会成为最安全的区域。”
　　南宫奇志说完，就要和洪飞鸿，孟太昌进入血雾之中。
　　其实，血雾已经蔓延到巨大岩石边缘，并且还在加速蔓延。
　　忽如其来的变化，也让洛璃措不及防！
　　她不过是来筑个基，怎么就碰上封印被破开这种恶性事件。
　　洛璃注意到，掌教曾经大叫道院出了内鬼！
　　她不着痕迹的，看了孟太昌一眼，发现孟太昌竟然也在看她，两人视线正好碰上。
　　洛璃心中咯噔一下，顿时有了非常不好的预感。
　　“南宫前辈，带我一起去，我对阵法研究，有些心得，说不定能帮上什么忙！”
　　洛璃快速的对南宫奇志说。
　　“小丫头，添什么乱，乖乖的去后面藏好！”
　　孟太昌貌似为洛璃好的说。
　　孟太昌本人并不知道，洛璃已经知道，他对洛璃有不轨的企图。
　　洛璃只能对南宫奇志传讯，道：“南宫前辈，我怀疑孟太上长老，对我有什么企图。他给我的丹药和修行资源中，掺了某种特殊物质！”
　　洛璃只能将自己掌握的情报，都告诉南宫奇志。
　　若非情况紧急，洛璃是不会说这种话的。
　　她有自知之明，自己只是一个有潜力的弟子。
　　而孟太昌是道院的太上长老，实力和权利，都是道院最顶尖的。
　　洛璃不确定自己在南宫奇志心中的地位，能否和孟太昌相比！
　　如果告诉了南宫奇志真相，南宫奇志碍于和孟太昌的交情，或者觉得孟太昌对道院更重要，甚至帮助孟太昌，也不是没有可能。
　　现在将实情告诉南宫奇志，一方面是情况危急，孟太昌可能要对自己动手了。
　　另一方面，是掌教对自己的看重，让洛璃的身份地位，无形的抬升了许多。
　　有更大可能，南宫奇志会保护自己！
　　果然，听到洛璃的传讯，南宫奇志瞪大眼睛，看了孟太昌一眼。
　　随即一言不发，以自身真气，保护住洛璃，带着洛璃冲进血雾之中！
　　孟太昌看到南宫奇志以异样的眼光看自己，就意识到不对了。
　　他还没来得及做任何反应，南宫奇志就一言不发的，带着洛璃冲进血雾之中！
　　“该死！”
　　孟太昌咬牙切齿！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第427节 第419章 反其道而行之

　　洪飞鸿也看了孟太昌一眼，跟在南宫奇志身后，冲入血雾之中！
　　孟太昌阴沉着脸，也进入血雾。
　　刚刚进入血雾，洛璃就感受到潮汐一般，愈来愈强的地狱之力波动。
　　血雾中，地面上那些菌毯，在地狱之力的刺激下，全都活了过来，快速的增殖生长，化作一个个不同形态的扭曲怪物。
　　那些扭曲怪物，有些甚至长出肉翼翅膀，振翅飞上天空，对天空飞过的洛璃众人，发动进攻。
　　有的则是变成血肉大炮，喷射高能的血肉炮弹，带有强烈腐蚀性的酸液，坚韧锋利的骨刺等等攻击。
　　嗷嗷嗷……
　　更加骇人心魄的嘶吼咆哮，从血雾更深处传来。
　　南宫奇志带着洛璃，有些犹豫，没有继续前进。
　　“怎么了，南宫前辈？”
　　“冲破封印的恶魔，有不弱于法相之境的强者。本座必须全力以赴战斗，在那种战斗中，我没有余力保护你的安全！”
　　如此回应洛璃，南宫奇志改变方向，横向飞行，找了一个相对隐蔽的位置。
　　“本座知道，你有一种隐蔽气息，藏匿自身的能力。藏好了，我会将你的情报，报告给掌教。并且，在前线盯住孟太上长老。”
　　“他若是有任何异常举动，我会死死跟着他，不让他有任何伤害你的机会！”
　　洛璃知道，这已经是南宫奇志，能为她做的最大努力了。
　　和洛璃一个人相比，封堵地狱通道，才是重中之重！
　　洛璃点头道：“我明白，南宫前辈注意安全！”
　　“你也是！”
　　南宫奇志放下洛璃，就冲入血雾更深处！
　　洛璃运转幽暗之隐，将自己完全隐藏在黑暗中。
　　身边是许多血肉菌毯异化后，变成的怪物，却没有一个怪物，对洛璃发动攻击。
　　它们迟钝的感官，根本无法发现洛璃的存在！
　　南宫奇志离开没多久，血雾越发的浓郁了。
　　震天撼地的战斗余波，时不时的会传过来，湮灭地面上血肉菌毯异化的怪物。
　　孟太昌没有来，洛璃心情却越来越沉重！
　　因为战斗余波越来越强烈，战场正在朝着地狱通道外侧延伸，过不了多久，洛璃所在的区域，也会被战斗波及。
　　“封印还没有堵上吗？”
　　“掌教和八个太上长老，齐齐出马，联手对敌，那血海地狱的地狱之力，却愈来愈强！”
　　“地狱这次的攻势，凶猛的有点出乎意料呀！”
　　“如果真的是孟太昌搞的……”
　　不惜搞出这么大的阵仗，只为了创造一个针对洛璃的机会。洛璃可以感受到，孟太昌对自己的执念！
　　“在我识海做标记，是想夺舍我吗？可是这个世界的修行界，没有夺舍一说！”
　　洛璃心中思考着。
　　她很快想到一个人，分魂无数的萧枫！
　　萧枫的本体被洛璃毁了，但他绝对没有彻底死亡。
　　“萧枫那种分魂，算是夺舍吗？如此说来，这个世界的超凡界，并非没有夺舍这种行为！”
　　不管是不是夺舍，孟太昌对洛璃绝对没安好心！
　　“幸好，孟太昌在修行资源中添加的那些物质，都被我转移给阴神护法了。不然，他可能通过那种物质，定位我的位置。”
　　那些物质，在阴神护法魂体内。为了防止孟太昌提前察觉，洛璃总是留一个阴神，在自己识海，给孟太昌一种那种物质，就在洛璃识海之内的错觉。
　　此刻，洛璃想要隐藏，直接将阴神送入脑后奇异维度。
　　脑后奇异维度，连叶星对叶辰魂体的感应都能隔绝，地狱领主的意志，都无法穿透。
　　孟太昌若是还能感应到那种物质，洛璃也就只能认栽了！
　　九个阴神护法名额，一个给叶辰阴神，一个给阴鬼阴神，五个给五鬼，一个给融合誓鬼的阴神。八个名额已经固定！
　　最后一个，是姬家阴阳之境的元神。
　　这个元神，也是魂体完整被转化成阴神的。洛璃有点舍不得！
　　但转念一想，有五鬼迷心阵，想要完整魂体的阴神，不再像以前那样困难，洛璃还是强忍着心痛，将能标记魂体的物质，都注入阴阳之境阴神魂体中，然后让这个魂体，带着鬼王幡，朝着通道外侧飞去！
　　战况越发激烈了，孟太昌很有可能，找到机会，脱离掌教和南宫奇志的关注，来找洛璃的麻烦。
　　如此一来，他找到的只会是阴阳之境阴神。
　　并且，阴神躲在鬼王幡内，洛璃只需要一个念头，就能将它直接召唤回脑后奇异维度。
　　一段时间后，如果阴阳之境阴神还活着，洛璃就能将它直接召回，还能看看它的记忆。
　　“不能继续留在这里干等着！想要不被孟太昌抓住，我必须反其道而行之！”
　　“他必定认为，我会远离战场。而我就偏偏接近战场，甚至穿过战场，进入恶魔占领的区域！”
　　洛璃并非一拍脑袋做出决定。
　　在这个地狱通道，洛璃掌握了一部分本源。
　　操控地狱能量，注入自己体内，隐藏自身原本的气息，伪装成恶魔。
　　一般的恶魔绝对分辨不出真假。
　　然后，洛璃就能潜入到封印所在，以自由之翼神通，研究封印阵法！
　　所谓最危险的地方，就是最安全的地方。灯下黑，洛璃可以一边提升自己阵法造诣，一边悠哉的等待道院扳回劣势，杀光所有恶魔，重新封印地狱通道！
　　而想要做到这一点，最难的是如何穿过洞虚之境和法相之境战斗的战场！
　　“我尽量的往侧面移动，绕一个大大的弧线。最好能绕过战斗，进入地狱恶魔占据的区域！”
　　想到就做，洛璃一边缓缓后退，一边往侧面挪移。
　　过了没多久，零星的就有一些地狱恶魔，穿过道院强者的封锁，从洛璃身边冲过去。
　　这些地狱恶魔中，不乏一些境界很高，实力很强的！
　　甚至有一些符篆之境的恶魔，一边欢呼飞行，一边肆无忌惮的释放神通，破坏地狱通道。
　　幸好，洛璃这时已经将自己，伪装成血肉菌毯异化成的怪物，完美的隐藏自身气息，没有被恶魔发现。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第428节 第420章 唤醒小樱

　　一直朝着侧边移动，洛璃最终来到地狱通道的边缘，空间屏障所在。
　　然后，洛璃就溜着墙根走，逆着恶魔大军，朝着地狱通道更深处缓缓前进。
　　偶尔有战斗余波蔓延过来，强度不会太高，被洛璃轻松防御住。
　　毕竟，此时的洛璃，今非昔比。
　　五次筑基成功，一次一个飞跃，现在洛璃的实力，单凭真气，五行之境之下，绝无敌手。
　　事实上，洛璃想要保命，最好的做法，是提升自己的实力。
　　她才真气五次筑基，还能筑基四次。
　　并且，筑基后期，每一次筑基成功，实力提升将更加可观。
　　尤其是第九次筑基成功，修行者将会有脱胎换骨的升华！
　　自身实力提升了，无论面对任何困境，洛璃都能更加从容，保命几率更大。
　　“等我穿过交战区域，就唤醒小樱，直接飞入血云之中，引天雷筑基。”
　　无惊无险的，穿过交战区域。映入眼帘的，是一望无际的恶魔大军。
　　数不清的恶魔，呜呜泱泱，海浪一般一波一波的发动冲锋。
　　成千上万恶魔的咆哮，混杂在一起，令人听了头昏脑涨，心灵受到极大的冲击。
　　这些恶魔大军，主力都是一些不及神通境的低级恶魔，大多甚至不能飞行，仗着尖牙利爪，强悍体魄，悍不畏死的发动冲锋。
　　这些恶魔基本没有智慧，意识中只有杀戮，毁灭，破坏，并且完全被高等级恶魔操控，只是一群炮灰。
　　不过，这种恶魔炮灰，却是地狱入侵其他世界，最重要的兵种。
　　这种低级恶魔死亡之后，它们的尸体，会污染另一个世界，成为承载地狱之力的温床。
　　凡是被这些低级恶魔光顾过的区域，最终都会被地狱占领，即使驱逐了地狱入侵，夺回被占领的地域，这些地方也被污染的如同真正地狱，除了魔仆和恶魔，没有任何生灵可以长时间居住。
　　恶魔大军之中，偶尔混杂一些能够飞行，层次高一些的恶魔。
　　这些恶魔，稍稍有些智慧，但也压制不住属于恶魔的毁灭欲望。它们智慧低级恶魔，也会悍勇的带头冲锋。
　　身披幽暗斗篷，洛璃将自己完全隐藏在黑暗中，并给自己做出伪装，扮作低级恶魔炮灰。
　　想要杀死这些恶魔，对洛璃来说，不要太容易。
　　当然，杀再多的低级恶魔，意义也不大。只要封印不能堵上，低级恶魔就是无穷无尽的。
　　洛璃不想暴露自己，低调的逆着恶魔潮汐，继续深入。
　　远远的，她也能看到，八个耸立天地间的法天象地，挥洒之间，引动天地之力，施展改天换地的强大神通，成片成片的灭杀恶魔。
　　有成百上千强大的恶魔，环绕着八个法天象地，不断的发动攻击！
　　那些强大恶魔，不断被杀死，但却怎么也杀不完，总会有更多的强大恶魔，从通道深处飞出来。
　　那八个法天象地，自然就是道院的八位太上长老。
　　不过，洛璃却并没有看到掌教的踪迹。
　　“很好，他们的精力，都在抵御恶魔上，没有发现我。”
　　八位太上长老，被众多强大恶魔纠缠，神通法术碰撞，虽然不断斩杀恶魔，却显得有些寡不敌众，不得不且战且退。
　　向着深处靠拢，血雾浓重的几乎要化作液体。以肉眼观察，三丈之外，就什么也看不到！
　　洛璃摩挲着向前，浓重的血雾，对她不会造成任何影响，越来越强的地狱之力，更是让洛璃感觉舒服！
　　“差不多了！”
　　回过头，已经完全感受不到太上长老们，和恶魔战斗的余波。
　　浓重血雾之中，洛璃视线无法看穿太远，但是头顶翻滚的血云，和血云之中，闪耀的电弧，澎湃的雷霆能量，却能清晰的感知道。
　　洛璃解开背后的包裹，将盘成一个球的小樱龙，从包裹中取出来。
　　“小樱，小樱，醒醒，我现在需要你！”
　　洛璃呼唤小樱龙的名字，摇晃小樱龙的身体。
　　小樱龙软哒哒的，像是一根煮熟的面条，无论洛璃怎么摇晃，怎么呼喊，她都没有一点回应。
　　“睡的跟死猪一样！”
　　洛璃抓住小樱龙细长的脖颈，一巴掌打在小樱龙的龙头上。
　　啪！
　　“嘶，真疼！”
　　洛璃玉手放在嘴边，轻轻吹气。
　　“忘了这家伙金刚不坏，我打她根本就是自己找不痛快呀！”
　　“可恶，怎么唤醒她呢！”
　　洛璃正一筹莫展，忽然想到不久前，自己第二次筑基成功之前，摸了黄铜柱子一下，被电弧差点杀死，小樱龙主动苏醒，吸收多余的雷霆， 救了自己一命。
　　“雷霆能唤醒她？试试吧！”
　　洛璃带上包裹，提着死蛇一般的小樱龙，运转自由之翼，飞上地狱通道的高空，飞到翻滚的血云之下。
　　“走你！”
　　抓住小樱龙的尾巴，如同风车一般甩动两圈，洛璃猛地将小樱龙抛掷出去，扔进翻滚的血云里面。
　　轰轰轰轰……
　　一石激起千层浪，雷霆仿佛嗅到腥味的鲨鱼，全都朝着冲进血云之中的小樱龙涌去。
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　被雷电刺激，小樱龙发出痴呆的声音。
　　“侍从，你又坑本龙！”
　　小樱龙怒气冲冲，奶声奶气的咆哮。
　　洛璃把手指放在嘴边，小声道：“你吼辣么大声干什么？”
　　“我们现在正处于危险之中，低调，低调！”
　　小樱龙在血云之中游动，体型变得巨大许多，神龙见首不见尾的。
　　雷电环绕小樱龙，令她更加显得神威凛凛。
　　不过，变大之后，嗓门也打了许多，声音如同打雷，在血云之中传递很远。
　　一些能够飞行的恶魔，被声音吸引而来。
　　前来的恶魔，都是五行之境之下，洛璃一手一个审判之矛，将靠近的恶魔全部杀死。
　　如今的洛璃，对五行之境之下，简直如杀鸡屠狗！
　　小樱龙的龙头，从血云之中探出来。
　　龙头巨大，几乎能将洛璃一口吞下。
　　“洛璃，不要轻易打断本龙的沉睡。”
　　“这不是特殊情况嘛！”
　　洛璃将自己的遭遇，对小樱龙快速说了一遍。
　　“想靠本龙的能力，进行天雷筑基。行吧，你进来吧，本龙强撑着不睡着，先帮你完成筑基！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第429节 第421章 孟太昌消失

　　地狱通道尽头的封印被破开，血海地狱的恶魔大规模入侵。
　　掌教和八位太上长老，亲自出手，却依然没能堵住入侵的恶魔。
　　当有恶魔，穿过八位太上长老的封锁，穿过地狱通道，降临古荒世界，一头就扎进镇魔道院的中心。
　　道院的强者，轻松斩杀恶魔，同时也知道地狱通道发生了问题。
　　洛璃以为，道院只有八位太上长老。
　　其实道院并不仅仅只有八位太上长老，通道之外，道院本部，还有五位太上长老坐镇。
　　甚至还有两位太上长老，正在南疆参与死亡地狱通道的镇压！
　　镇魔道院光是法相之境，就有十五位之多！
　　坐镇道院的太上长老，当场有三位进入地狱通道，加入八位太上长老之间，阻拦恶魔入侵。
　　剩下两位太上长老，继续坐镇道院本部，并将道院的真传弟子，长老等神通境，送入通道之中，加入狙击恶魔的战斗。
　　如此一来，道院这边逐渐挽回颓势，后退的趋势得到缓解！
　　而某些别有用心之人，也能腾出手来。
　　“很好，她还在地狱通道内，并且在一个足够隐蔽的地方。”
　　孟太昌心中如此想着。
　　洛璃猜的不错，那些能标记识海的物质，就是孟太昌动的手脚。
　　他可以通过哪种物质，锁定洛璃的识海所在！
　　“那小家伙，倒也机警，竟然察觉到我对她的敌意，还想让南宫奇志这个小子保护她。只可惜，她永远无法理解，法相之境的神通手段！”
　　瞥了南宫奇志一眼，孟太昌心中不无得意的想。
　　从战斗开始，南宫奇志就一直围绕在孟太昌身边，从来没有让孟太昌，脱离他的视线。
　　孟太昌阴冷一笑，对围攻他的恶魔，使了个眼色。
　　恶魔们立刻会意，施展一些可以遮蔽视野和感知的神通，令南宫奇志无法观测到孟太昌。
　　随后，孟太昌假装和恶魔战斗，实际上却取出一块样式古怪的青铜器物。
　　这个只有巴掌大小的青铜器物，非常古怪，有些相似被削去房顶的青铜小房间。
　　又像是一座青铜小塔的某一层！
　　如果洛璃在这里，就会发现，这个青铜器物，与曾经在萧枫手中出现过的，那个残破的青铜小塔，乃是相同材质，很可能就是一体的。
　　当初，萧枫以那残破的青铜小塔，施展出堪比天罚的可怕力量。
　　萧枫甚至想利用残破的青铜小塔，破开龙蛋的蛋壳。
　　后来洛璃毁了萧枫的肉身，萧枫的灵魂，被青铜小塔保护着飞走。
　　还有，不久之前，大夏皇帝叶潜，想要突破圣心之境，被北疆蛮王蛮薨，西疆妖王白膼，东海蛟龙王烛青狙击。
　　当时，大夏皇帝叶潜的手中，就托着一个没有塔顶的残破青铜小塔！
　　似乎，孟太昌手中的青铜器物，和萧枫，叶潜手中的小塔，乃是同出一源的东西。
　　孟太昌取出青铜器物之后，一阵掐诀念咒，运转气功真气，法天象地抽取天地之力。
　　甚至，他本人还取出自身一滴心头精血，一道元神魂体，全部注入那青铜器物之中！
　　青铜器物猛烈的摇晃，类似天罚一般的力量，在其中酝酿！
　　孟太昌作为法相之境，驾驭这个青铜器物，能发挥的威力，自然是远超当初只有真气境巅峰的萧枫！
　　“孟老头在搞什么鬼？”
　　青铜器物产生的能量波动，引起了南宫奇志的警觉。
　　他正想靠近孟太昌，想看清孟太昌是不是在做什么不利于洛璃的事情。
　　然而，当南宫奇志逼退纠缠他的恶魔，冲开围攻孟太昌的恶魔，却发现孟太昌不知何时，竟然已经消失了！
　　“什么？”
　　南宫奇志难以置信！
　　孟太昌仅仅离开他视线和感知数个呼吸而已，身为镇魔道院太上长老的他，在地狱通道中，能浅层次的运用虚空之力。
　　可是，他却完全无法理解，孟太昌是如何消失的。
　　没有任何虚空之力的波动，没有突围潜行的痕迹。孟太昌就这样在他的眼前消失。
　　“老孟！”
　　南宫奇志发出大喝，神念释放，横扫战场。
　　没有发现孟太昌的踪迹。
　　南宫奇志对其他太上长老问道：“老孟不见了，你们看到他去哪里了吗？”
　　众位太上长老都表示不知道。
　　他们的注意力，都放在斩杀恶魔上。南宫奇志分出心神，关注孟太昌，都没能察觉他如何消失的，其他太上长老当然更不可能知道。
　　“不行！老孟消失的太蹊跷了。难道，他真的要对罗丽出手？”
　　“可是，为什么呢？”
　　南宫奇志的意识中，并没有夺舍这个概念。所以他有些无法理解，孟太昌为什么会针对罗丽。
　　明明罗丽的存在，对镇魔道院是有利的。
　　“无论老孟想对罗丽做什么，都不能让他得逞。找不到老孟，那就找罗丽。只要将罗丽保护起来，不管老孟有什么目的，都无法实现。”
　　因为有道院其他强者的加入，地狱的攻势被遏制，南宫奇志也能腾出手来，保护洛璃不被伤害。
　　他正想寻找洛璃，忽然弥漫的血雾，开始剧烈的涌动。
　　随即，涌动的血雾之中，荡漾起层层的空间涟漪。
　　冲入地狱通道中的恶魔，在这些空间涟漪之下，成片成片的消失。
　　“不好，是洞虚之境的恶魔，穿过了封印！它在送这些低级恶魔，入侵古荒世界！”
　　道院一位太上长老，发出愤怒的咆哮。
　　“怎么回事？掌教怎么会让洞虚之境的恶魔，穿过封印，进入地狱通道！”
　　“可能并非洞虚之境恶魔，而是地狱领主的投影。”
　　“没有承载地狱力量的载体，地狱领主投影，怎能发挥洞虚之境实力？”
　　“各位太上长老，讨论没有用，阻止恶魔入侵古荒。我们一起联手，将那个洞虚之境恶魔，赶出地狱通道，驱逐回地狱！”
　　所有道院太上长老，一起冲向那释放虚空之力的存在。
　　南宫奇志犹豫一下，不甘心的怒骂一声，也加入其中。
　　“可恶，一切都太过巧合了！掌教说，道院出了内鬼，难道内鬼就是孟太昌！”
　　“该死！阻止恶魔入侵古荒才更重要，罗丽，希望你能坚持住！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第430节 第422章 强大实力

　　洛璃目前并没有危险，她正徜徉在雷霆云海之中！
　　有无限的血海能量为后盾，有小樱龙抽取多余的雷霆能量，洛璃的筑基，简直不要太爽快。
　　第六次筑基成功，恢复真气的同时，还在以雷霆能量，淬炼自己的元神。
　　地狱通道本源能量涌入，洛璃炼化，对地狱通道的掌控权，提升一些！
　　直到，洛璃在进行第八次真气筑基的时候，她感受到剧烈的空间波动。
　　甚至近在咫尺的空间屏障，出现许多细小的空间裂缝，一股股毁灭一切的虚空疯狂，钻进地狱通道中，灭杀大片的地狱恶魔。
　　“发生了什么？”
　　一道虚空风暴，在洛璃身边划过，带走大量血云和雷霆能量。
　　洛璃哪里还敢在空间屏障附近停留，立刻骑着变大的小樱龙，朝着地狱通道中心位置极速飞行。
　　“有两股虚空之力，正在碰撞。碰撞的中心，就在地狱通道的中间位置，我们还是不要靠近，有多远躲多远吧！”
　　洛璃道：“至少要完成九次真气筑基吧！可能这场大战之后，地狱通道短时间内不会开放，甚至被血海地狱攻陷。到时候，我就没有完成筑基的机会了。”
　　“行吧，你头铁，你说了算。反正本龙不会受伤。离开雷霆，本龙还会陷入沉睡，侍从你做好心理准备！”
　　洛璃无奈问道：“你还要沉睡多久？”
　　“姬美人给的能量太高级了，本龙需要沉睡才能炼化。现在已经炼化十分之一了，炼化速度会越来越快，最多半个月，就能完全炼化吧！”
　　半个月，洛璃倒也等得及。
　　骑着小樱龙，一人一龙远离空间屏障，远离虚空裂缝和虚空风暴。
　　“那是什么？一面巨大的镜子？”
　　小樱龙忽然指着一个地方开口说道。
　　洛璃看着小樱龙龙爪指着的方向，看到一面巨大的，完全反光的镜面！
　　因为血雾的遮掩，洛璃看不清这个巨大镜面的全貌，但仅仅是能看到的范围，就已经足够巨大！
　　“空间涟漪都无法让它发生形变，这东西怕不就是封锁地狱通道的封印吧！”
　　依然有空间涟漪存在，在空间涟漪中，洛璃和小樱龙，都如同被揉捏的面团一般，形体不断的随着空间的波动而扭曲变化。
　　可是那巨大的镜面，就像是海浪之中的礁石，岿然不动，不随波逐流。
　　“有可能！虚空之力的碰撞，就是从这个巨大镜面的后面传来的。”
　　“靠近它，小樱！”
　　小樱龙龙身蜿蜒，在红云之中游动，沐浴着雷霆之力，带着洛璃接近那巨大镜面。
　　洛璃伸手，触摸镜面，感受到一种无法撼动的坚硬。
　　运转自由之翼神通，洛璃试着将自己的真气，注入镜面之内！
　　成功了！
　　但是下一刻，洛璃感受到一股无法抗拒的伟大意志！
　　“宵小之辈，滚出去！”
　　仿佛如同洪钟大吕一般的声音，通过真气，传递进入洛璃的识海。
　　所有阴神，全部钻进洛璃的识海，保护住洛璃的元神。
　　那伟大意志，所发出的精神咆哮，在洛璃识海炸开。
　　阴鬼阴神和五鬼阴神，魂体被精神咆哮冲击的七零八落，差点魂飞魄散。
　　就连洛璃的元神，也受到可怕的冲击，一大部分魂体四分五裂。
　　洛璃立刻收回探入镜面之中的真气，动用地狱通道权限，抽取海量血海能量，以精血元气灵魂秘箓炼化，修复受伤的元神，和魂体崩溃的阴神！
　　“好可怕！那是什么存在！仅仅是意志发出的咆哮，就差点将我抹杀！”
　　洛璃不敢再轻易试探镜面。
　　“离它远点！”
　　一人一龙远离镜面，没入云层之中。
　　洛璃元神恢复之后，继续进行天雷筑基。
　　“侍从，第八次筑基，你的真气，能够承受完全版的天雷之力，不用本龙帮你稀释雷电了，你直接进入云层之中，就能进行筑基。”
　　“是吗，我已经变得如此强大了吗？”
　　“呵呵，在本龙面前说强大，侍从，你要有自知之明呀！”
　　“这可是完整的，没有被削弱的天雷呀！”
　　小樱龙不屑道：“天雷又如何！这里只是地狱通道，并非完整的世界，天雷能量层次也就那么回事。”
　　“你不知道吗，阴阳之境修行者，就能采集天罡之力，炼入真气之中！天雷，就是天罡之力的一种呀！”
　　洛璃依然很激动，试探着输出一点真气，连接红云之中的天雷。
　　果然，天雷之力并不能完全湮灭洛璃的真气，真气与天雷之力接触，一部分被湮灭，剩余的部分却得到淬炼。
　　“哈哈哈，原来不知不觉，我已经如此强大了吗？真想找个敌人练练手呢！”
　　洛璃从小樱龙的背上飞下来，只身沐浴在雷霆之中，以天雷之力淬炼自己的真气！
　　直面天雷之力，让洛璃信心爆棚，对自己的强大，有了一定程度的认识。
　　而刚才洛璃猛烈抽取血海能量的做法，引起了一些恶魔的注意。
　　此刻洛璃所在的位置，乃是地狱通道的最深处，封印地狱通道的封印所在。
　　血海地狱的恶魔，想要进入地狱通道，就必须穿过封印被破坏之处，其实和洛璃所在距离不远。
　　几个恶魔挥动羽翼，朝着云层飞来。
　　它们是同一个种类的恶魔，身高三丈，身上没有鳞片，而是如同剥了皮的野兽，背后一双血淋淋的羽翼。
　　这种恶魔，身材细长，有一双利爪，嘴巴是如同蚊子一般的长长口器，名称乃是吸血魔。
　　这群吸血魔，以一名阴阳之境高等恶魔为首领，麾下有七八个五行之境，还有十多个元神，法力之境。
　　这群吸血魔，对血液有天生的本能感应，并且拥有操控血液的天赋神通。
　　它们飞上来，很快就发现了，沐浴雷霆，导致幽暗之隐不起作用的洛璃。
　　“人类！”
　　“好强大的生命力，好美味的鲜血。这个人类……”
　　“是人类的美女，不要吸她的血，把她抓起来，带回族群，做我们的繁衍工具。拥有人类血脉的半恶魔，在地狱可是价值不菲的宝物呢！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第431节 第423章 巨大晶体

　　这群恶魔，飞到红云之下。
　　它们看到沐浴在雷霆之中的洛璃，并没有发现藏在红云之中的小樱龙。
　　“老大，有点不对劲呀，她明明只是筑基境界，却能进入雷霆之中！”
　　“她身上，应该有什么避雷的宝物。别废话，一起动手，先把她从云层中拉出来。”
　　吸血魔们，长长的口器，快速的生长，化作一条条血红鲜艳的触手，穿透血云，朝着洛璃缠绕而来。
　　吸血魔身上最坚韧，伤害最强，防御也最强的部位，就是它们的口器。
　　仅仅只是法相之境的吸血魔，其口器就能抵抗雷霆的伤害。
　　洛璃自然早就发现了，这群恶魔的靠近。
　　“正想试一试我现在的实力，你们就主动送上门来。很好，很不错！”
　　全身沐浴在雷霆之中，洛璃如同驾驭天雷的雷神。
　　吸血魔射出的口器，除了那个阴阳之境的最强吸血魔，在洛璃看来，都如同慢动作一般，可以轻易的躲开。
　　她没有躲避，正在经历雷霆淬炼的真气，在身后化作一根根闪耀电弧的长矛。
　　“去！”
　　洛璃手指一挥，背后雷电加持的长矛，如同离弦之箭，齐齐飞出，朝着血云之下的吸血魔，飞射而去！
　　“呵呵，区区筑基期人类，她竟然还敢反抗！”
　　“不对，速度好快呀！”
　　刚刚意识到洛璃的反击，速度太快，带着雷霆之力的真气长矛，就穿透血云，降临在吸血魔们头顶！
　　大部分吸血魔，根本来不及做任何反应，就被缭绕的雷电的真气长矛，刺穿身体。
　　轰轰轰轰轰……
　　洛璃的敌意并不强，审判之矛的暴击效果，只翻了五倍！
　　即使只翻了五倍，洛璃的真气长矛之上，还带着天雷之力呢！
　　这群吸血魔，被真气长矛轻松穿透肉身防御，钻进它们体内。然后五倍暴击效果和雷电能量触发，所有五行之境之下的吸血魔，全部身躯爆炸，化作一团一团血雾！
　　“啊啊……”
　　几个五行之境的吸血魔，被雷电真气长矛穿透，发出撕心裂肺的惨叫！
　　唯有那个阴阳之境的吸血魔，反应了过来，但依然没能力躲避，仅仅是挥动背后血淋淋的羽翼，挡住自己的身体。
　　而它身体坚韧，仅次于口器的羽翼，竟然被那人类少女的真气长矛，轻松的刺穿，留下几个碗口大的伤口。
　　“点子扎手，风紧扯呼！”
　　这个阴阳之境的吸血魔，终于意识到，自己踢到铁板了。
　　手下死的死，伤的伤，对死亡的恐惧，压制住恶魔天生的杀戮欲望。阴阳之境吸血魔大吼一声，转身就朝着血雾深处飞行，想要脱离这里。
　　其他被重创的五行之境吸血魔，也立刻有样学样，四散而逃。
　　“现在在想逃，晚了！”
　　雷霆之中的洛璃，冷笑一声，伸手一抓，将吸血魔们射出的口器，全部捏住。
　　逃跑的吸血魔，身形猛地全部顿住。
　　“跟她拼了！”
　　口器被抓住，这群吸血魔意识到，它们或许逃不掉了。
　　恶魔的凶戾心性被激发，吸血魔们没有挣扎，而是齐齐对洛璃发动天赋能力。
　　洛璃就感到，体内的血液，瞬间仿佛有了生命，并且完全不受自己的掌控。
　　噗噗噗……
　　被控制的血液，化作鲜血利刃，刺破洛璃的血管，切割洛璃的身体。
　　洛璃的五脏六腑，以及头脑个个器官，都被不受控制的血液刺穿！
　　随后，那些血液，被一种力量牵引，想要从洛璃的体内涌出！
　　“这就是你们的神通吗？不过如此！”
　　冷笑一声，鲜血淋漓的洛璃抓住口器，用力一扯，所有吸血魔倒飞回来，被洛璃以蛮力拉入血云之中！
　　噼里啪啦……
　　雷霆电弧，击打在五行之境和阴阳之境吸血魔的身躯之上，将它们电的麻痹，行动变得迟缓。
　　雷电的作用，让吸血魔的天赋神通，运转不畅。洛璃真气笼罩全身，将离体的血液，全部拉回体内！
　　雷霆之中的洛璃，飞到这群吸血魔的面前，手持一把真气长矛，一矛戳死一个！
　　“好强，真的好强呀！”
　　伤势在快速的恢复，洛璃为自己的战绩，感到兴奋。
　　小樱龙道：“侍从，别骄傲，别自大。你能杀死这个阴阳之境的吸血魔，乃是仗着雷霆能量的便利。”
　　洛璃却自信笑道：“即使没有雷霆能量，我也有信心杀死它！”
　　没有凝聚神通符篆，五行之境和阴阳之境的修行者，除非是天赋神通，都无法做到神通瞬发，需要一个引导的过程。
　　除非是驾驭强大法器，或者提前制造神通灵符。
　　只要无法瞬发神通，洛璃就能在对方引导神通法术之前，以审判之矛神通，将敌人杀死！
　　“不借助五鬼迷心阵，我就能战胜阴阳之境！这还仅仅是筑基七次，没有完成筑基八次！”
　　“如果，我能完成九次筑基，生命层次升华，仅凭真气修为，符篆之境之下无敌手呀！”
　　在洛璃的狂喜之中，真气完成第八次雷霆淬炼。
　　修为再次进步，洛璃气海丹田扩张，真气压缩凝聚，体内真气储备空空荡荡。
　　她立刻从云层之上降落下来，运转地狱真气神通，抽取地狱之力，炼化成为真气，填充丹田气海。
　　更强一分的通道本源涌来，洛璃将其炼化，获得更多地狱通道操控权。
　　这次获得地狱通道控制权，或许是量变引起了质变，洛璃竟然对地狱通道，有了一种模糊的大体感应！
　　她首先利用提升的地狱通道掌控权，抽取大量地狱之力，快速炼化成为地狱真气，填补真气空缺。
　　瞬间，洛璃仿佛化作吞噬一切的黑洞，弥漫整个地狱通道的地狱之力，全部朝着洛璃涌来。
　　原本十分浓重，甚至引起血肉菌毯异变的地狱之力，瞬间被洛璃抽空了大部分。
　　异化的血肉菌毯死亡，所有地狱恶魔，没有足够地狱之力的支撑，战斗力大幅度下降。
　　甚至，连笼罩整个地狱通道的血雾，都变得稀薄许多！
　　血雾变得稀薄，正在修炼中洛璃，终于大致看清巨大镜面的全貌。
　　那是一个横亘在地狱通道尽头的庞然大物，直接融入空间屏障之中，并非一个镜子，而是一个巨大的，厚重的，坚固的晶体！
　　在这个晶体的一角，有一块缺憾，仿佛是被打碎的水晶。
　　无尽的血雾，澎湃的地狱之力，山呼海啸般数量的恶魔，以及荡漾的空间涟漪，都是从那个被打碎的缺口另一端涌入地狱通道！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第432节 第424章 无限矛雨

　　那个被打碎的缺口，就是封印被破开的地方！
　　缺口的直径大概十多里，对比整个晶体，显得只是一角缺口，并不太大。
　　但那缺口，如同是完全开放的水闸，恶魔像是高压水流一般，汩汩的喷涌而出。
　　并且，这个缺口，随着恶魔潮汐的冲击，还在不断的变大。
　　缺口的边缘，是蛛网状的裂痕，这些裂痕正在朝着晶体其他位置绵延。
　　一大群强大的恶魔，正各显神通，从缺口位置轰击巨大晶体，加速缺口的扩大！
　　洛璃抽取地狱之力，化作地狱之力黑洞的行为，令她引起了大量地狱恶魔的关注。
　　洛璃真气还没填满，就有数不尽的恶魔，朝着洛璃呼啸而来。
　　“想低调也不行了！”
　　洛璃展开剧毒瘴气，以她为中心，方圆五千丈范围内的恶魔，成片成片的大批量死亡。
　　有的从内而外的，散发冰冷寒气，先是化作冰雕，随后冰雕化作能扩散，能感染的寒冷之毒，在恶魔潮汐中蔓延。
　　有的刚刚踏入五千丈范围，就直接被腐蚀，化作具有强烈腐蚀性的浓水！
　　恶魔潮汐中的恶魔太多了，摩肩接踵，挥汗成雨都不能行动。
　　尤其是在晶体破碎的缺口，许多低级恶魔都是被其他恶魔硬生生挤死的！
　　这就使得洛璃的剧毒瘴气，杀伤力显得格外恐怖！
　　寒冷之毒在低级恶魔之中蔓延，甚至引发连锁反应，低级恶魔死的越来越多，越来越快。
　　大量恶魔的死亡，引起了高级恶魔对洛璃的关注。
　　一个正在轰击晶体缺口的高级恶魔，扛着它庞大的兵器，朝着洛璃快速飞来。
　　那是一个长着蝎子下肢，背后有一条长长尾巴，针尖锋利，闪耀寒光，上半身却是雄壮类人躯干的庞大恶魔。
　　这个恶魔的上半身，长满了虬结巨大的肌肉，满口的獠牙，头顶有两个弯弯的犄角。
　　它肩膀上，扛着一个铁锤，铁锤的锤头，是粗大锐利的尖刺。而这个铁锤的体积，甚至比它本体还要巨大。
　　“符篆之境！”
　　感受到那巨大恶魔的气息，洛璃感觉有些棘手。
　　她立刻运转自由之翼，飞上云层之中。
　　“小樱，你能打过那个家伙吗？”
　　小樱龙看了看追过来的恶魔，说道：“它手中的巨大铁锤，就是它的神通符篆。本龙帮你缠住它的铁锤，你自己动手，尝试杀死它吧！”
　　“好，没有符篆的符篆之境，也没什么好怕的！”
　　洛璃准备故技重施，借用雷霆之力，击败来犯之敌。
　　她进入血云之中，释放真气，接触电弧。
　　噼哩噼哩……
　　电弧涌入洛璃的真气之中，然而洛璃却有些不太满意。
　　“怎么回事？天雷之力似乎变弱了，无法对我的真气，起到淬炼效果。”
　　小樱龙道：“是你的真气太强，超越这个地狱通道内，天雷之力的强度，所以雷霆才无法淬炼你的真气！”
　　“这天雷也太弱了吧！难道，只能离开地狱通道，以古荒世界的天雷，完成最后一次筑基吗？”
　　此时，那扛着巨锤的恶魔，已经追了上来。
　　巨锤恶魔的身后，还跟着许多不足符篆之境的恶魔。
　　巨锤恶魔冲入血云之中，挥动手中巨大狰狞的铁锤，朝着洛璃轰击而来。
　　被那铁锤笼罩，洛璃竟然感到身体被某种强大的力量束缚，无法做出有效的闪避，只能被动的承受铁锤的轰击。
　　就在此时，小樱龙从重云叠嶂之中飞出，巨大的龙身，缠绕住铁锤恶魔的铁锤。
　　铁锤的锤头偏离，没能轰中洛璃。
　　洛璃从被锁定的状态解脱出来，立刻凝聚数百枚缭绕雷霆能量的审判之矛，对着铁锤恶魔劈头盖脸的攻击下去！
　　咻咻咻……
　　一根根真气长矛，在洛璃的身边凝聚，然后在洛璃的操控之下，朝着恶魔飞射而去！
　　那些跟在铁锤恶魔身后的恶魔，全部被洛璃的审判之矛杀死！
　　就连铁锤恶魔，身上也是千疮百孔，伤痕累累，血流如注。
　　审判之矛如同倾盆大雨，连续不同的轰击下去。
　　身处地狱通道，又得到一部分地狱通道的掌控权，洛璃不缺地狱之力，真气可以永不枯竭！
　　无尽的真气，造就无尽的审判之矛。
　　一个审判之矛，无法杀死符篆之境的恶魔，那就用十个。十个也不行，那就一百个。一百个不够就一千个，一千个不够就一万个，十万个，百万个……
　　蚁多咬死象，只要审判之矛能让铁锤恶魔破防，小樱龙能缠住铁锤恶魔的神通符篆，洛璃就能耗死这个符篆之境的恶魔。
　　为了凝聚审判之矛，洛璃可谓是开足了马力，吸收地狱之力，炼化成为地狱真气。
　　蔓延整个地狱通道的地狱之力，都差不多快被洛璃抽干了。
　　那封印缺口中涌出的地狱之力，甚至还来不及扩散出去，就被洛璃抽取过来，炼化成地狱真气。
　　巨锤恶魔已经奄奄一息，想要逃跑却被小樱龙缠住铁锤。
　　而洛璃抽取地狱之力太狠了，那些捶打晶体，扩大缺口的高级恶魔，都感受到地狱之力的流失。
　　同时，即将被杀死的巨锤恶魔，发出唯有恶魔才能听懂的咆哮呼救。
　　顿时，数十只正在轰击晶体缺口的恶魔，注意到云层之中的洛璃和小樱龙。
　　洛璃瞬间就有一种被群狼盯上的毛骨悚然之感！
　　“不好，被盯上了，快逃！”
　　不逃不行呀，那些轰击晶体缺口的恶魔，不乏金丹之境。
　　靠着小樱龙，以及无限真气，洛璃勉强能和符篆之境周旋一二，甚至以弱胜强，杀死符篆之境恶魔。
　　但面对金丹之境的恶魔，洛璃就是真的连丝毫反抗的余地都没有。
　　此刻，那些恶魔已经发现洛璃，并齐齐朝着洛璃所在的云层靠近。
　　洛璃不敢多做犹豫，正想逃走，前往南宫奇志等太上长老所在。就在此时，一个伟岸强横，雄浑霸道的意志，对洛璃发出传讯。
　　“孩子，不用逃，本座来帮你，杀掉这群恶魔臭虫。”
　　忽如其来的传讯，吓了洛璃一大跳。
　　但她很快反应过来，这道给自己传讯的意志，不正是封印晶体之内，那个将自己驱逐出去的伟大意志吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第433节 第425章 晶壁系内意志

　　“你是谁？”
　　洛璃反问。
　　精神之间交流，瞬息之间就能完成，洛璃没有着急逃跑。
　　“我在封印晶壁系中！我并非独自一个存在，我乃是历代古荒圣心之境，加固封印晶壁系后，留下的意志烙印集合体！”
　　那个意志，对洛璃回答洛璃的问题。
　　“原来，这个晶体，名为晶壁系吗？”
　　“不错，这是比空间屏障更加高层次的存在，乃是大世界的外层屏障。”
　　洛璃问道：“前辈，圣心之境为什么要在晶壁系中，留下自己的意志烙印呢？”
　　“当然是为了对抗地狱意志的腐蚀。”
　　“地狱力量，是能够腐蚀晶壁系的。唯有圣心之境的强大意志，才能抵抗地狱意志的入侵。”
　　“原来如此！”
　　洛璃有些明悟。
　　“前辈，您说能帮我对付这些恶魔？”
　　“不错！你不用逃，我会帮你，将地狱通道和晶壁系的力量，加持在你身上。并且，帮你汇聚地狱通道内的天雷之力，进行最后的真气淬炼。”
　　“您知道我在进行天雷筑基？”
　　“你靠近晶壁系，我当然能看到你在做什么。”
　　“之前，我的全部力量，都用来对抗地狱意志的入侵。而你的行为，抽取了地狱通道这一边的地狱之力，令地狱的意志，无法从这边，对我展开入侵，我才能腾出手来，跟你交流！”
　　“继续用你的特殊能力，抽取地狱之力。我会给你力量，让你能对抗地狱的恶魔进攻！”
　　那伟大意志说完，洛璃所在的云层，加速的翻涌。
　　几乎整个地狱通道内的血云，都在朝着洛璃所在汇聚。
　　粗大的雷霆电弧，在洛璃的身边闪耀。
　　洛璃立刻感受到，雷霆的能量提升了好几个层次，自己的真气沐浴在雷霆中，大部分被湮灭，留下的部分得到淬炼。
　　同时，洛璃感到，自己忽然之间，几乎获得了整个地狱通道的掌控权。
　　地狱通道内的力量，能够被自己调用！
　　一道无比伟大的意志，保护在自己的识海，令洛璃的元神不被能量层次提升的雷霆击伤。
　　“审判之矛！”
　　此时此刻的洛璃，全身都闪耀着电弧，一双眼睛，绽放璀璨光芒。
　　她凝聚一把审判之矛，真气长矛上附带高层次天雷能量。
　　真气长矛脱手，带着巨量的雷霆能量，从铁锤恶魔的眉心穿过，贯穿铁锤恶魔的头颅，最终落在地狱通道的大地之上，落入熙熙攘攘的恶魔潮汐之中！
　　轰！
　　强大真气与雷霆能量齐齐爆发，轰杀了数以万计的恶魔炮灰。
　　而那个符篆之境的铁锤恶魔，当场死亡。
　　它握在手中，被小樱龙龙身缠绕的狰狞铁锤，如同海浪下的沙雕，土崩瓦解！
　　“哇，侍从，你嗑药了吗？怎么忽然变得这么猛！”
　　洛璃对小樱龙道：“小樱，藏起来，有更强的敌人杀过来了。”
　　洛璃话音刚落，几种阴狠歹毒的神通法术，就蔓延过来。
　　大多数都是一些与血液相关的法术。
　　有的是让敌人的血液活化，并反噬主人。有的令血液变成剧毒。有的能令血液凝固。
　　还有恶魔放出自身的血液，或是化作血液战士，或是化作腐蚀一切的血雾，或是撬动地狱之力，直接针对灵魂。
　　乱七八糟，各种各样的神通，劈头盖脸的覆盖过来。
　　不过，幸运的是，洛璃几乎抽干了地狱通道中的地狱之力。而地狱恶魔的神通法术，一般都需要地狱之力的支撑！
　　“审判之矛！”
　　面对地狱恶魔的各种神通，浑身包裹在雷电之下的洛璃，只能以自己的身体硬撑。
　　而她的应对，也只有一招，那就是雷霆力量加持的审判之矛。
　　直接作用在洛璃身上的神通，经过洛璃体表雷霆能量的削弱，对洛璃的伤害再次被降低。
　　而洛璃本身就肉身坚韧，生命力旺盛，血液的异变，并不能杀伤洛璃。
　　其他各种神通，与洛璃的审判之矛暴雨碰撞，在空中绽放出璀璨如烟花的能量爆发！
　　洛璃疯狂的运转地狱真气，无节制的抽取地狱之力，转化成真气，释放审判之矛。
　　大部分的神通，被无限的审判之矛抵消，唯有几个金丹之境恶魔的神通，硬顶着无限审判之矛，杀入血云之中，然后与几乎无尽的雷霆能量中和！
　　恶魔们自然不甘心，被洛璃抽取地狱之力，它们见远程释放神通无效，这群强大的恶魔，一个个体型发生膨胀，化作血气澎湃，肉身强大无比的战士，嚎叫着，顶着骤雨一般的审判之矛，朝着洛璃冲击而上！
　　“小樱！”
　　几个金丹之境恶魔打头阵，吃下了洛璃审判之矛的大部分伤害，并且只是伤而不死。
　　其他地狱恶魔，跟在几个金丹之境恶魔后面，快速的靠近洛璃，冲进云层之中，硬生生承受雷霆之力的轰击，靠着强大可怕的肉身，对洛璃发起冲锋。
　　普通审判之矛无法破防，雷霆之力也难以限制对方，洛璃立刻召唤小樱龙！
　　“又要拿本龙做武器，可恶，本龙不甘心呀！”
　　嘴上如此说，身体还是很老实，乖乖的缩小身体，飞到洛璃身边。
　　洛璃抓住小樱龙的脖颈，以审判之矛神通，驾驭小樱龙的龙身。
　　“闪电五连鞭！”
　　在雷霆云层之中，是货真价实的闪电五连鞭。
　　审判之矛神通，并非只能以长矛施展。这是一门攻伐神通，任何攻击，都能触发审判之矛效果。
　　啪啪啪啪啪……
　　一个金丹之境的巨大恶魔，被闪电五连鞭击中，身上出现五个深可见骨的巨大伤口。
　　而这个恶魔，只是咧着嘴狞笑，伸出它那一根手指，就比洛璃还大的手掌，朝着洛璃抓来。
　　同时，洛璃的四面八方，其他恶魔也对她发动攻击！
　　面对金丹之境，即使有晶壁系中意志的加持，洛璃似乎也无法战胜！
　　“前辈，救我，您再不出手，晚辈就要丧命了！”
　　洛璃对那个保护自己识海的意志传讯道。
　　“我可以帮你一次，但会让我和地狱意志的对抗中，陷入劣势！你能抽取晶壁系中的地狱之力吗？如果能，我就帮你一次！”
　　“可以，当然可以！前辈忘了，我的真气可以注入晶壁系中吗？”
　　“好！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第434节 第426章 地狱意志

　　就在洛璃将要被几个金丹之境恶魔生擒之时，晶壁系中，一道伟大意志，释放力量，冲击围攻洛璃的恶魔精神识海！
　　所有恶魔，都陷入精神混乱之中，并且完全失去对自身的掌控。
　　“快动手，杀了它们，不要错过我为你创造的机会！”
　　“当然！”
　　洛璃手一抖，小樱龙身躯绷直，化作龙神之矛。
　　洛璃抓住龙神之矛，以龙蛇合击之秘术，施展审判之矛神通。
　　小樱龙的尾巴尖，穿透地狱恶魔的头颅，刺破恶魔的识海。
　　五鬼和阴鬼阴神齐出，将恶魔正处于震撼之中的元神，从破碎的识海中拉出来。
　　恶魔的元神，暴露在雷霆之中，元神快速被瓦解，然后被洛璃以守护阴神神通，收入脑后奇异维度之中！
　　如法炮制，洛璃杀掉七个金丹之境的恶魔！
　　直到此时，晶壁系内伟大意志的精神冲击，效果才从恶魔的身上减退。
　　不过，已经没有金丹之境恶魔，符篆之境恶魔无法对抗洛璃的审判之矛骤雨，一一被洛璃杀死，残魂被收割！
　　“快，我要撑不住了！”
　　晶壁系内的圣心之境意志烙印聚合体，对洛璃发出急切的传讯。
　　洛璃扭头望去，只见之前澄净如镜面的晶壁系，以破损位置为起--点，染上了不详的鲜艳血红色！
　　并且，那血红色还在快速的蔓延。
　　凡是血红色蔓延到的区域，白璧无瑕的晶壁系，就会出现细小但大量的裂缝！
　　那是地狱之力，正在入侵晶壁系！
　　通过那个残缺的部分，洛璃甚至能够听到，晶壁系的另一端，传来掌教愤怒的嘶吼！
　　洛璃这才知道，原来掌教竟然穿过晶壁系，去了晶壁系的另一端！
　　晶壁系的另一端，必然更加接近地狱！
　　“快，再这样下去，晶壁系会崩溃的！”
　　“好，我马上来！”
　　洛璃立刻朝着晶壁系飞去，然后将手掌紧贴在晶壁系上，运转自由之翼神通，真气注入晶壁系内部！
　　洛璃更加清晰的感知到，晶壁系内那个伟大意志的存在。
　　他正在与另一个更加强大，更加宏伟，更加高层次的意志对抗。
　　那个意志，冷冰冰，没有任何感情波动，本质邪恶污秽，充满破坏和杀戮的精神波动。
　　“这就是地狱的意志吗？怎么有点像阴神护法！”
　　当然，地狱意志比阴神护法高级多了。
　　洛璃可以感受到，那入侵晶壁系的地狱意志，仅仅是其全部的冰山一角。
　　甚至可能，连完整地狱意志亿万分之一都不到！
　　然而，就是这么一点地狱意志，古荒历代圣心之境留下的意志烙印，抵抗的无比艰难。
　　地狱之力，是地狱意志的载体。没有地狱之力，地狱意志无法延伸触角。
　　所以，只要将侵入晶壁系内的地狱之力抽取，地狱意志就无法入侵晶壁系。
　　洛璃立刻运转地狱真气神通，将侵入晶壁系内的地狱之力抽取。
　　血红色的蔓延，势头减缓！
　　晶壁系不再出现裂缝！
　　晶壁系内的意志，松了一口气，对洛璃传讯道：“有你这种天赋能力，或许这次可以挡住地狱的入侵，将晶壁系恢复完整！”
　　洛璃问道：“晶壁系是怎么被破坏的？”
　　晶壁系内的意志道：“具体如何我也不知道，我无时无刻不再与地狱意志对抗，对外界几乎不会做任何关注。不过，破坏是从古荒这一面开始的，最有可能是人类的内奸做的！”
　　“会是孟太昌吗？”
　　洛璃心中揣测。
　　“话说，孟太昌现在在做什么？有没有发现我给他准备的礼物？”
　　轰轰轰……
　　交战的碰撞声传来，透过层层云雾，洛璃看到远处，十多个法天象地的巨人，正在围攻一个恶魔。
　　那恶魔被打的节节败退，正不断的朝着晶壁系方向后退。
　　“那是一个粗浅掌握虚空之力的恶魔，因为地狱通道的地狱之力，都被你抽取了，那个恶魔无法驾驭虚空之力，被人类的高手逼退了。”
　　洛璃看到那些围攻恶魔的天地法相中，有熟悉的，环绕岩浆的半恶魔法相，乃是南宫奇志。她知道，因为自己抽走地狱通道的地狱之力，导致恶魔战斗力下降，道院强者终于反攻回来。
　　“没有孟太昌的丹炉法相！他真的去找阴阳之境阴神去了吗？”
　　心中如此想着，洛璃感受自己第九次筑基的进度。
　　三分之二的真气，完成第九次天雷淬炼。最多两刻钟之后，洛璃所有真气，就能全部完成第九次筑基！
　　然而，最多半盏茶的功夫，镇魔道院的太上长老们，就能驱赶着那强大的恶魔，来到晶壁系所在。
　　到时候，洛璃根本无所遁形，必定会被发现！
　　能不暴露，洛璃还是不想暴露。
　　毕竟，洛璃也不能确定，道院太上长老中，有没有孟太昌的同伙。
　　她对南宫奇志能否保护住自己，也心存怀疑。
　　毕竟，现在看来，孟太昌明显脱离了太上长老队伍。
　　心中如此想，洛璃放弃对晶壁系之外，血海地狱地狱之力的抽取。
　　滚滚地狱之力，通过缺口涌入地狱通道，很快就蔓延整个地狱通道。
　　获得地狱之力的支撑，血海地狱的恶魔们，又能发挥全部实力了。
　　镇魔道院的攻势被放缓。
　　晶壁系内意志，对洛璃问道：“你在做什么？”
　　洛璃也没有隐瞒，并且也瞒不住。
　　“前辈，晚辈身上秘密太多，不想让别人发现，所以延缓一下他们反攻的进度。”
　　“行！不要放松对晶壁系内，地狱之力的抽取。”
　　晶壁系内的意志，乃是古荒历代圣心之境留下的意志烙印。
　　洛璃没听说过，镇魔道院的历代强者，有达到圣心之境的！
　　也就是说，晶壁系内的意志烙印，很可能和镇魔道院没什么关系。
　　它的执念，是守护晶壁系，不被地狱意志入侵。
　　洛璃能帮助它，它也不介意洛璃的一些小动作！
　　“帮我对抗地狱意志，做的好，我可以送你一点小礼物。”
　　洛璃心中一动，问道：“前辈能给我什么？”
　　晶壁系内意志道：“晶壁系的碎片，我可以帮你粉碎，你借着最后一次天雷筑基，炼化进入你的真气之中！如此，你的真气，就有部分晶壁系的属性。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第435节 第427章 召回阴神

　　修行者可以在天雷筑基的过程中，以天雷之力，炼化一些至宝，夯实根基。
　　镇魔道院有血海精血，正气道院有洗心文墨。
　　几乎每个大势力，都有筑基至宝。
　　当初，萧枫早就修成真气境巅峰，还得到正气道院的邀请，却迟迟不肯天雷筑基，就是想要得到龙蛋，夺取龙蛋中的生命精华，铸就不朽根基。
　　洛璃原本也想在筑基中，炼化一些宝物的。
　　道院的血海精血之类的筑基宝物，洛璃已经看不上了。
　　她原本准备的是生命之水。
　　不过后来，生命之水都给姬灵凰使用了。
　　洛璃身上没有能拿得出手的筑基宝物。
　　她原本以为，自己的真气筑基，只能遗憾的不炼化任何宝物。
　　对此，洛璃虽然有些可惜，但也没有太放在心上。
　　因为她的真气已经足够强大了，不需要炼化任何筑基宝物，也堪称筑基期最强真气。
　　相反，几乎没有什么筑基至宝，能配得上洛璃的真气。
　　没想到的是，峰回路转，柳暗花明。最后一次真气淬炼，却得到炼化宝物的机会！
　　晶壁系碎片呀！
　　这是抵挡了血海地狱数万年的东西。
　　其坚韧程度，乃是洛璃生平仅见。
　　并且，还有空间属性。晶壁系内的意志明确的说了，真气炼化晶壁系碎片，她的真气，将不惧虚空风暴！
　　洛璃如何能不心动，她眼馋的都要流口水了！
　　“前辈，您愿意帮我？”
　　洛璃内心，还有一些忧虑。
　　她向来奉行无利不起早的原则，认为不会发生天上掉馅饼的好事。
　　当某人给了你天大的好处，你就需要警惕，这个人很可能想从你身上，获得更多。
　　晶壁系内的意志，似乎猜到洛璃的想法。
　　他回应道：“你不必过于谨慎。对我来说，我存在的目的，就是抵抗地狱意志的入侵。”
　　“我需要注入全新的力量。你的天赋，即使是那些留下意志烙印的圣心之境，都是从未见过的超级天才。你是我见过的人类中，最有可能突破圣心之境的。”
　　“当你突破圣心之境，我就会多一道圣心之境意志烙印。”
　　洛璃能够感受到，这个晶壁系内的意志，并没有太过花花肠子。
　　与其说他是一个生灵，不如说他是一个执念的聚合体！
　　他的一切所作所为，都是为了那个抵抗地狱意志入侵的执念。
　　他的所有行为，都是围绕着这个执念。
　　他没有其他生灵的欲望。
　　他仿佛是获得一定智慧的人工智能，某种程度上，是一段程序。
　　洛璃心中，对晶壁系内的意志，信了七分！
　　“好，那晚辈也不矫情，多谢前辈帮助了！”
　　“不用谢，这是利益交换，我希望你立下誓言，当你突破圣心之境，你必须返回这里，留下你的意志烙印，为我注入全新的力量。”
　　洛璃想了想，问道：“留下意志烙印，会不会对我造成不利的影响。”
　　“最多损失一些元神，可以恢复过来，并不会对你造成根本性的影响。”
　　“身为人类，有能力，自然义不容辞。我现在就立下誓言。”
　　洛璃没有完全相信晶壁系内意志的解释。
　　不过，立誓对洛璃来说，根本没有任何约束力。她的护法阴神，会替她承担誓言的反噬。
　　如果晶壁系内意志说的是真的，洛璃有朝一日，突破圣心之境，留下意志烙印也无妨。
　　如果晶壁系内意志说的是假的，洛璃也不用怕誓言的反噬。
　　并且，洛璃认为，当她修炼到圣心之境，区区地狱通道，她必定可以毁灭，甚至可以反向杀入地狱之中，将地狱搅个天翻地覆。
　　洛璃立下誓言之后，她明显感觉到，环绕自己的血云，更加的凝聚。
　　天雷之力层次再次提升。
　　洛璃抽取了晶壁系内的地狱之力，让晶壁系内意志，可以腾出更多力量，做到更多事情！
　　从破碎的晶壁系缺口之中，一颗颗破碎的晶壁系碎片飞出，飞入翻滚的血云之中！
　　在那道意志的作用之下，坚不可摧的晶壁系碎片，在雷霆能量之下，纷纷碎裂，化作齑粉，变成非常细小的颗粒！
　　“在我的压制之下，晶壁系碎片会变得最为脆弱。但即使如此，也不是能够轻易炼化的。你需要有大毅力，大气魄，大野心，才能有可能炼化晶壁系颗粒。”
　　“幸好，你是我数万年来，见过的筑基期中，真气最为强大凝聚的。”
　　“现在，开始吧！”
　　“等等！”
　　洛璃忽然打断晶壁系内的意志。
　　“怎么？你反悔了？”
　　“不是！前辈，在这个地狱通道内，有一个法相之境的存在，对我心存恶意。即使我完成九次筑基，只怕也不是他的对手。”
　　“趁现在，我有前辈的加持，前辈能否帮我解决那个对我心存恶意的法相之境？”
　　“我不会参与人类的斗争！”
　　晶壁系内的意志，直接拒绝。
　　洛璃又说道：“那个人，极有可能，就是从内部，破坏晶壁系，导致血海地狱入侵的家伙。”
　　“你确定？”
　　“至少有九成把握！我可以先将他引过来，然后套一下他的话，就能证明我的猜测。”
　　晶壁系内意志没有考虑多久，对洛璃道：“你能将他召唤过来？”
　　“应该可以。”
　　“行！你召唤他吧！如果他是那个人类内鬼，我会帮你除掉他。如果他不是，我也会保护你，让他无法伤害你。”
　　“多谢前辈了！”
　　洛璃惊喜不已。
　　晶壁系内意志道：“用不着谢我，是你自己的能力争取的。如果不是你抽取走晶壁系内的地狱之力，我也腾不出力量帮助你。”
　　事不宜迟，洛璃没有多矫情，直接运转守护阴神神通，将姬家阴阳之境阴神召唤回来。
　　洛璃和阴神之间有联系，阴神如果死亡，她会第一时间知道。
　　阴阳之境阴神还没死，也不知道孟太昌是没有找到它，还是想通过它，找到洛璃，所以没有杀掉阴阳之境阴神。
　　当洛璃将阴阳之境阴神召回，它直接出现在洛璃脑后的奇异维度之中。
　　令洛璃感到惊讶的是，阴阳之境阴神，魂体残破不堪，元神破碎，只差一点就要完全崩溃，魂飞魄散了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第436节 第428章 三元归一神功

　　阴阳之境阴神非常惨，恐怕洛璃再晚几个呼吸召唤，它就会魂飞魄散了。
　　不过，已经来到脑后奇异维度，阴神任何伤势都不会恶化。
　　脑后奇异维度中，还有洛璃收集的，金丹之境，符篆之境恶魔的残魂，足以快速将阴阳之境阴神恢复。
　　还没等洛璃翻阅阴阳之境阴神的记忆，一个东西就突兀的出现，撞击在洛璃脑后奇异维度上。
　　那东西撞击了一次，却根本无法破开维度屏障，最后从虚空之中跌落出来，直接出现在洛璃的脑后。
　　洛璃惊讶万分，以为是孟太昌的攻击，顺着阴阳之境阴神打过来。
　　“这孟太昌也太强了吧！当初也只有地狱领主，追着叶辰阴神，来到奇异维度之外。他竟然也能追来，甚至还撞击了奇异维度的屏障。”
　　孟太昌出乎意料的强大，让洛璃心神大乱。
　　她避如蛇蝎的远离忽然出现脑后的物体，以最快的速度，飞到晶壁系前，身体死死的贴在晶壁系上。
　　同时，对晶壁系内意志喊道：“前辈，保护我！”
　　“不必如此一惊一乍的，那东西并没有任何攻击力。”
　　晶壁系内意志的安慰，和现实的情况，让洛璃从惊慌之中，回过神来。
　　她这才转头望向那个忽然出现的东西，却发现那是一个奇怪的青铜器物。
　　洛璃一眼就认出来，那东西和萧枫手中的残缺小塔，同出一源。
　　“好像是青铜小塔的单独一层！”
　　“孟太昌的手中，竟然有这种东西！”
　　洛璃没有贸然接触那个青铜器物，而是立刻翻阅阴阳之境阴神的记忆。
　　看过阴阳之境阴神的记忆之后，洛璃心情颇为微妙。
　　“孟太昌，似乎被关在青铜小塔的这一层了！”
　　阴神的记忆中，它遵守洛璃的命令，带着能够定位识海的特殊物质以及鬼王幡，前往地狱通道最靠近古荒世界的角落，然后遁入大地藏起来。
　　接下来，就是长久的寂静和沉默。
　　直到忽然有一刻，某种无法抗拒的力量，锁定阴神，将阴神强行拉入一个奇异的独立空间之中！
　　那个空间，像是一个青铜铸就的迷宫。
　　当阴神进入这个空间，立刻有大量信息，涌入阴神魂体之中。
　　首先，它获得某种秘法的一部分。
　　其次，是了解了这个青铜迷宫的规则。
　　那种秘法，名为《三元归一神功之神蛊筑基圣法》。
　　而青铜迷宫的规则，就是所有进入青铜迷宫的筑基期修行者，相互厮杀，战胜对手。
　　然后，利用青铜迷宫的力量，以《神蛊筑基圣法》，掠夺斩杀敌人的一切！
　　所谓的一切，是包括修为，寿命，记忆，真气，生命力，天赋，气运，甚至命格！
　　就如同是养蛊一般，所有筑基期的修行者，最后只能活下来一个。
　　而这个活下来的存在，将会继承其他死亡存在的所有一切！
　　并且，这个养蛊的过程，一旦开启，就不会终止，无法离开青铜迷宫，除非养蛊完成，最后的胜利者出现，并在青铜迷宫的帮助之下，完成《神蛊筑基圣法》。
　　有意思的是，所有被拉入这个青铜迷宫的修行者，无论其在外界是什么修为，进入青铜迷宫之后，都会被压制在筑基之境。
　　而被拉入这个青铜迷宫的条件，就是被青铜迷宫标记上。
　　所谓的标记，就是那种可以定位识海的特殊物质！
　　看到这里，洛璃基本就明白，孟太昌的想法和意图了。
　　他无非是想要所谓的《神蛊筑基圣法》，掠夺洛璃的天赋，寿命，记忆，甚至气运命格。
　　只要能得到洛璃的记忆，那他就相当于，得到洛璃的所有秘密。
　　当然，孟太昌真正在意的，可能是洛璃的天赋！
　　被拉入青铜迷宫的最低条件，是筑基期修为。
　　所以，孟太昌才会在洛璃经历过筑基之后，才启动青铜迷宫。
　　当然，他并不知道，洛璃早已经在南疆，完成了九次灵魂筑基。
　　也并不知道，洛璃能让阴神护法，代替她承受任何灵魂上的针对。
　　继续浏览记忆，洛璃发现，青铜迷宫之内，并非只拉进来阴神一个。
　　整个青铜迷宫之内，至少有数以千计的筑基期。
　　有人类，其中有洛璃熟悉的镇魔道院正式弟子。还有其他四个道院，九大世家，甚至皇室的筑基期！
　　有妖兽，有蛮族，也有海族。
　　甚至还有厉鬼僵尸！
　　可以想象，孟太昌为了举行这才《神蛊筑基圣法》仪式，标记了多少天才。
　　根据青铜迷宫的规则，每个生灵，只有一次使用神蛊筑基圣法的机会。
　　所以，孟太昌才尽可能的多的标记天才，然后一口气全部拉入青铜迷宫中。
　　然后，就是混乱的杀戮！
　　阴神作为洛璃的护法，没有洛璃的命令，它什么也不会做，最多受到攻击后，自卫反击一下。
　　因此，阴神并没有参与迷宫中的大混战。
　　通过阴神的记忆，洛璃能够感受到，青铜迷宫内部，战况的惨烈程度。
　　没过多久，能够听到的战斗声越来越少，青铜迷宫也在逐渐的缩小，将所有幸存的存在聚拢在一起，进行最后的厮杀！
　　也就是在此时，孟太昌出现在阴神护法的面前。
　　“姬长秀！怎么是你？罗丽呢？我真正标记的罗丽呢？那个拥有超越姜浩姬灵凰天赋，身上有着大量秘密的罗丽呢？”
　　姬长秀是阴阳之境阴神护法生前的名字，因为他是魂体完整状态下，被转化为阴神护法的，所以在姬家，他并没有死亡，状态只是失踪。
　　看到阴神护法，孟太昌几乎是抓了狂。
　　而通过阴神护法的记忆，洛璃发现孟太昌作弊了。
　　所有进入青铜迷宫的存在，都只能发挥筑基期的实力，而孟太昌却拥有神通境，他的境界完全没有被压制，依然是法相之境！
　　不过，在这个隔绝的青铜迷宫中，他无法以法天象地，驾驭天地之力。
　　但即使如此，他也有横扫所有筑基期的绝对力量！
　　想来也是，如果孟太昌没有万全的把握，确定能赢下所有人，他怎么可能进入青铜迷宫，以筑基期修为，面对诸多被他标记的天才！
　　这家伙掌握的青铜小塔一层，就是青铜迷宫的本体。
　　他必定拥有某种特权，可以超越青铜迷宫的规则，发挥出超越筑基期的实力。
　　然而，眼前的孟太昌只有抓狂！
　　他抓住阴神护法，想要逼问阴神护法洛璃的下落，以各种手段折磨阴神护法！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第437节 第429章 一层死机的荒古塔

　　孟太昌自然不可能从阴神护法口中，得到任何洛璃的情报。
　　阴神护法也不怕任何折磨！
　　就在阴神护法被孟太昌折腾的，就要魂飞魄散之前，洛璃运转守护阴神神通，将阴神护法召唤回来。
　　青铜迷宫的规则，是杀光其他所有人，只有一个能够存活，并获得所有！
　　它不允许中途退出。
　　阴神护法被召唤离开，对青铜迷宫来说，就是违反规则。
　　按照既定的程序，青铜迷宫再次对阴神护法发起召唤。
　　然而，阴神护法已经进入洛璃脑后奇异维度，这是连地狱领主都无法突破的神秘区域，仅仅只是青铜小塔一部分的青铜迷宫，自然不可能将阴神护法，从奇异维度召唤过去！
　　然后，这个青铜小塔，就循着阴神护法离开的轨迹，进入虚空，撞在洛璃脑后奇异维度之上。
　　没能破开脑后奇异维度，青铜小塔的程序发生不可解决的矛盾，它的程序死机了，然后就从虚空掉落，出现在洛璃脑后！
　　这就是阴神护法的全部记忆，以及洛璃最后的一点推断。
　　“哈，哈哈哈……”
　　看着那青铜小塔的某一层，洛璃忍不住的笑了出来。
　　孟太昌堂堂镇魔道院太上长老，法相之境的天地大能，就这样被憋屈的困在了青铜迷宫之中！
　　按照青铜迷宫的规则，必须杀光所有对手，只能有一个人存活，并获得死亡者的一切！
　　但是，现在有一个存在，它脱离了青铜迷宫。
　　孟太昌就算再强大，也不可能超越青铜迷宫，击杀洛璃的阴神护法。
　　如此一来，孟太昌就永远不可能，完成青铜迷宫的规则，他就只能被困在青铜迷宫中，无法出来。
　　除非，洛璃将阴神护法放出来，被青铜迷宫捕获，然后孟太昌杀掉阴神护法，完成《神蛊筑基圣法》，他才能脱离青铜迷宫！
　　这显然是不可能的！
　　洛璃才不会做这种傻事！
　　一个心腹大患，就这样自己将自己困在一个无法摆脱的困境之中，洛璃如何能不开心！
　　“你很开心！”
　　“当然，那个心腹大患，已经解决了。”
　　晶壁系内的意志，对洛璃问道：“你的心腹大患，居然掌控了荒古塔的一层！”
　　“荒古塔？是这个东西吗？”
　　洛璃指着青铜小塔的一层。
　　“不错，就是它！荒古塔呀，那可是荒古大帝遗留的至宝，传说能集齐荒古塔，就能获得荒古大帝的完整传承，获得超越神通之境的机会！”
　　荒古大帝这个存在，洛璃听说过他的传说。
　　相传，荒古大帝是第一个统一古荒世界的存在，他拥有超越神通之境的境界！
　　传闻，最终荒古大帝成就真仙，破碎虚空而去。
　　荒古大帝的存在，远在大夏建立之前！甚至可能活跃在距今百万年之前。
　　“这竟然是荒古大帝遗留的东西，百万年了，依然不朽！这位荒古大帝难道真的成仙了不成？”
　　“有没有成仙，我不知道。但他必定超越了神通之境。传说荒古塔中，有荒古大帝的完整传承。百万年来，偶尔会有荒古塔的传说流传。能得到部分荒古塔的，无一不是时代的弄潮儿，在历史上留下赫赫威名！”
　　“比如，我的一部分，大夏的开国皇帝，就得到了一部分荒古塔。不过，他没有在意志烙印中，留下与荒古塔有关的任何记忆。”
　　这是都是秘闻而已，洛璃并未太过放在心上。
　　眼前的荒古塔一层，因为内部程序死机，实际上已经成了一块板砖，完全没有任何神异。
　　并且，这东西是属于孟太昌的，如果不是死机，并将孟太昌也困在里面，洛璃根本没有接触的机会。
　　“即使落入我的手中，我也只能拿它当板砖使用！不过也好，就当做一个困住孟太昌的牢笼。等我有战胜法相之境的实力，就放出阴神护法，启动它，放孟太昌出来，杀掉这个对我心存不轨的祸患！”
　　如此想着，洛璃将荒古塔的一部分，收了起来，放在背后包裹中！
　　“前辈，开始吧！”
　　晶壁系中的意志，对荒古塔没有兴趣，洛璃做好准备，他就开始帮助洛璃，压制晶壁系粉末！
　　整个地狱通道的雷霆能量，都聚集在洛璃的身边！大部分的雷霆能量，在晶壁系内意志控制下，用来压制炼化晶壁系粉末。
　　另一部分雷霆能量，则是淬炼洛璃的真气。
　　最后一次筑基，最为重要，也最为不易！
　　但对洛璃来说，一起都是轻车熟路，只需要循序渐进，就能完成最后的筑基。
　　一点点晶壁系的粉末，被炼化进入洛璃的真气之中！洛璃瞬间感到，自己对空间之力，有了一种玄之又玄的明悟！
　　噼里啪啦……
　　电弧闪耀，击打在洛璃的真气之上。
　　在天雷的炼化之下，越来越多的晶壁系粉末，融入洛璃的真气之中。
　　真气被淬炼的越发凝聚的同时，也在发成某种层次上的质变！
　　此时，洛璃所面对的天雷太强了，洛璃也不敢引导天雷，淬炼自己的元神和阴神护法，只怕一个不小心，就玩脱了，被天雷劈死！
　　好在，有晶壁系内意志保护洛璃的识海，不被天雷之力入侵。
　　随着洛璃不断的抽取晶壁系中的地狱之力，晶壁系鲜红的部分，不仅停止了扩张，甚至还在缓慢的消退。
　　这代表地狱意志，在退出晶壁系。
　　晶壁系内意志得偿所愿，也能腾出更多力量。为了回报洛璃，晶壁系内的意志，加大对晶壁系粉末的压制，集中雷霆之力，淬炼洛璃的真气！
　　洛璃将所有真气，都释放出去，沐浴在雷霆之中。而晶壁系意志，将晶壁系粉末，均匀的扩散在洛璃的真气之中。
　　天雷电弧在真气之中闪耀，洛璃的真气在快速蜕变的同时，也在大量的融入晶壁系粉末。
　　时间一点一点过去，翻滚的血云，正在快速的变得稀薄。
　　整个地狱通道的天雷之力，被飞速的消耗着。
　　藏身在血云之中的小樱龙，不得不缩小自己的体积，才能保持隐藏状态。
　　她没有离开血云，陷入沉睡。
　　洛璃此刻可谓是性命掌握在晶壁系内意志手中，如果对方有歹心，只需要控制雷霆能量，轰击洛璃的识海，就能将洛璃杀死。
　　小樱龙是洛璃的一道保障！
　　一旦发生意外，她可以利用天赋神通，将汇聚在洛璃身边的雷霆，全部吸收掉！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第438节 第430章 筑基大成（六更）

　　在地狱通道的天雷之力耗尽之前，洛璃终于完成了第九次天雷筑基！
　　当九次筑基完成的那一刻，洛璃整个人的气质，都发生翻天覆地的变化！
　　汇聚在洛璃身边的雷霆，也无法伤害洛璃分毫。
　　洛璃一个念头，真气所过，所有的雷霆都被镇压，安静下来。
　　完成第九次筑基之后，洛璃所掌握的所有神通，威能都有质的提升！
　　她体内丹田无限扩张，似乎能够储存无限的真气！
　　洛璃直接从云层飞下来，小樱龙紧跟其后，离开云层之后，打了个哈欠，化作长蛇形态，耷拉在洛璃的肩膀上。
　　“侍从，让本龙睡个好觉吧！”
　　洛璃将睡着的小樱龙，收入背后的包裹中！
　　此刻，她来到晶壁系的缺口位置，运转地狱真气神通，海量的抽取地狱之力！
　　筑基完成成功之后，地狱真气神通的威能提升。
　　以前的洛璃，都是被动的炼化靠近自己的地狱之力。
　　现在的洛璃，可以在地狱之力的源头，主动的抽取地狱之力。
　　不用动用地狱通道内的权限，洛璃站在晶壁系的缺口位置，就如同一个无法填满的天坑一般，贪婪的吸收地狱之力。
　　那些伴随地狱之力涌出的地狱恶魔，甚至还没看清洛璃，就被洛璃蛮横的抽走体内的地狱之力，失去存在的凭依，直接灰飞烟灭！
　　甚至，洛璃的地狱真气神通，抓住姬灵凰化作的蛋释放的地狱之力，疯狂的抽取那种高等级，高隐蔽的地狱之力！
　　自由之翼神通威能也升级了，洛璃的真气，可以隔空注入晶壁系中！
　　真气融合了晶壁系粉末，能够自由的畅游晶壁系！
　　所有侵入晶壁系的地狱之力，都被洛璃轻松的抽取干净！
　　晶壁系上的血红颜色，飞快的褪去，侵入晶壁系的地狱意志被排挤出去！
　　“好，干得漂亮！”
　　晶壁系内意志，对洛璃传来赞扬的精神波动。
　　洛璃渗透进入晶壁系中的真气，看到了这个意志的全貌。
　　那是足足三十多位强大存在的虚影！
　　这些存在，都闭着眼睛，释放出同一种精神波动！
　　这些精神波动因为频率相同，汇聚在一起，形成一个遵循程序的意志！
　　那个遵循程序的意志，就是保护晶壁系不被地狱意志入侵的意志！
　　“前辈，缺口如何修复？”
　　晶壁系并非阵法，内部没有阵纹。以洛璃现在的见识和认知，还无法搞清楚晶壁系是如何运转，如何发挥作用的！
　　晶壁系内意志道：“需要洞虚之境修行者的帮助！你做的已经非常不错了！”
　　因为洛璃吸收了几乎所有的地狱之力，进入地狱通道的恶魔，实力大幅度的削弱，镇魔道院终于反攻成功。
　　道院的太上长老们，驱赶着强大的恶魔，朝着晶壁系缺口所在方向靠拢！
　　晶壁系这边的变化，似乎也引起了血海地狱那一边的反应。
　　更加剧烈的空间涟漪，从缺口另一端蔓延过来。
　　镇魔道院掌教的呵斥咆哮，随着空间涟漪传来。
　　接连有数十个强大的恶魔，从缺口位置冲了出来。
　　这些恶魔，有金丹之境，有符篆之境。它们冲出来之后，第一眼就看到，仿佛地狱之力黑洞的洛璃。
　　“是这个人类搞的鬼！”
　　“杀了她！”
　　恶魔们咆哮着冲了上来。
　　“正好试验一下我现在的战斗力！”
　　洛璃怡然不惧，取出那死机的荒古塔一层，当做板砖，迎上冲杀过来的地狱恶魔。
　　首先是各种针对洛璃的神通覆盖过来。
　　这些神通，都是以地狱之力为根本释放，靠近洛璃就被削弱的惨不忍睹，根本无法伤害洛璃分毫。
　　洛璃挥舞着荒古塔一层，击碎一些血液神通，冲击到地狱恶魔的面前。
　　“区区筑基期，竟然敢如此嚣张！”
　　最前面的金丹之境恶魔，乃是一团不定型的蠕动血液恶魔，血液恶魔摇身一变，化作一柄血液长刀，对着洛璃劈砍下来。
　　洛璃挥手，以荒古塔迎接！
　　砰！
　　血液恶魔所化的长刀崩溃，数以万计的审判之矛，在洛璃身前凝聚，刺入恢复成血液的恶魔体内！
　　轰轰轰轰……
　　真气筑基成功，审判之矛的威力，自然也大幅度的提升。
　　审判之矛的暴击效果，起步就是十倍暴击！
　　如此靠近洛璃，这个恶魔体内的地狱之力，如同戳破的气球，无法阻止的疯狂流逝。
　　地狱之力的流失，让这个恶魔的实力直线下降。
　　再被数万枚审判之矛击中，堂堂金丹之境的恶魔，就如此轻易的死在洛璃的审判之矛攻击下！
　　护法阴神神通施展，金丹之境恶魔的残魂，被洛璃收走！
　　在洛璃击杀这个金丹之境恶魔的同时，其他金丹之境的恶魔，也对洛璃展开攻击。
　　恶魔们发现，地狱的神通术法，难以对这个人类起到杀伤效果。因此，它们都采用最原始的物理攻击，凭借强悍的肉身，施展足以撼动虚空的可怕攻击。
　　就在此时，洛璃体表，真气化作羽翼，随即洛璃如同一道混不受力的青烟，在恶魔的肉身攻击之中，左右摇摆，来回扭动！
　　这群恶魔狂风暴雨一般的攻击，竟然无法伤害洛璃分毫。
　　这乃是自由之翼神通，威能提升之后的效果。
　　“审判之矛！”
　　大量抽取而来的地狱之力，被炼化成地狱真气。
　　筑基九次的地狱真气，化作审判之矛，被削弱的金丹之境恶魔，都无法抵挡审判之矛的杀伤力。
　　神通无法伤害洛璃，肉身攻击无法击中洛璃，审判之矛能够破开恶魔的防御，这群恶魔，只有被洛璃收割的份。
　　金丹之境之下的恶魔，没有撑过第一轮审判之矛暴雨，就全部被秒杀！
　　金丹之境的恶魔，辛苦招架几轮之后，不断的有恶魔减员。
　　这群金丹之境恶魔，终于被吓破了胆，不敢和这个只有筑基境的人类战斗，嚎叫着一哄而散！
　　“逃得掉吗？前辈助我一臂之力！”
　　“好！”
　　有洛璃可以抽取地狱之力，晶壁系中的意志，不怕短暂放松防御，被地狱意志入侵！
　　一道意志咆哮，让所有金丹之境恶魔，精神陷入混乱状态。
　　洛璃追上去，一矛一个小朋友，将所有金丹之境恶魔，全部击杀！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：厚颜无耻求个刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第439节 第431章 挡住半步洞虚（七更，为Z-YX加更）

　　杀死所有金丹之境恶魔之后，洛璃就堵在晶壁系的缺口，出现一个神通境的恶魔，她就直接出手，将其斩杀！
　　洛璃一个人的存在，相当于堵上了晶壁系的缺口！
　　当然，洛璃并没有膨胀到，以为自己在地狱通道天下无敌了。
　　很显然，掌教在晶壁系的另一端，独自一人，阻挡最为强大的恶魔，穿过晶壁系缺口。
　　洛璃的作用，不过是查缺补漏，成为掌教的补充！
　　没了地狱之力的支撑，道院的强者们势如破竹，横扫所有侵入地狱通道的恶魔。
　　十位道院的太上长老，围攻那个能驾驭部分虚空之力的恶魔。
　　那个恶魔狼狈的逃窜，朝着晶壁系缺口奔来。
　　这个恶魔，体型并不庞大，和正常人差不多，不过却没有双腿，下身是一团血液，上身是布满血色纹路的，没有鳞片，仗着一双翅膀，有着尖锐獠牙的恶魔形态！
　　这个恶魔，乃是血海地狱中的恶魔贵族，族群名为血孽魔，乃是诞生在血海地狱的无边血海之中。
　　这个血孽魔，半只脚踏入洞虚之境，初步掌握虚空之力。
　　再加上恶魔贵族的强大天赋，令它在地狱之力充足的情况下，以一敌十，抵抗住镇魔道院的十位太上长老，并且将大量低级恶魔炮灰，送出地狱通道，送入古荒世界！
　　然而，地狱之力的缺失，让这个恶魔贵族，实力大幅度的下跌，再也无法以一敌十了。
　　如果不能得到地狱之力的支持，这位恶魔贵族，很可能会死在地狱通道中，被一群卑贱的人类杀死！
　　身为贵族的骄傲，让它无法接受被人类杀死的结局。
　　而想要活下去，就必须前往有地狱之力的环境。
　　于是，它且战且退，想要通过晶壁系的缺口，进入晶壁系的另一端。
　　那一边直接和血海地狱相连，有用不完的地狱之力。
　　同时，这个恶魔贵族还察觉到，导致地狱之力消失的源头，就在晶壁系缺口附近。
　　或许，解决那个祸患，就能让地狱之力，再次覆盖整个地狱通道。
　　怀着这样的目的，它快速的返回到晶壁系缺口附近。
　　然后，它就看到了，独自一人，堵在晶壁系缺口，吸收所有地狱之力，杀戮所有试图通过缺口恶魔的洛璃。
　　这个人类的少女，体型苗条娇小，和直径十多里的缺口相比，简直渺小的可以忽略。
　　但就是这么一个渺小的人类，却凭一己之力，堵住了晶壁系缺口，不让一丝地狱之力穿透，不放过任何一个地狱恶魔。
　　“人类，只有筑基境界！”
　　血孽魔看到洛璃，惊讶中带着狂喜。
　　“看来，一切都是这个人类搞的鬼。只要灭了她，入侵就能继续进行！”
　　“人类，成为我的血奴吧！”
　　血孽魔朝着晶壁系缺口飞来，远远的就对洛璃施展一个转化血奴的神通。
　　这是血孽魔的天赋神通之一，只要是体内有血液的存在，就会被它的神通，转化成完全听从它一切命令的血奴！
　　追赶血孽魔而来的道院太上长老们，也难以置信的看着，堵在晶壁系缺口的洛璃。
　　他们无法理解，眼前的状况，是如何发生的。
　　南宫奇志认出那是洛璃，他先是松了一口气，看来孟太昌没能找到洛璃。
　　但随即，他就大声惊呼道：“罗丽，闪开，这是个半步洞虚之境的恶魔，你不是它的对手！”
　　呼喊的同时，南宫奇志加速追赶上来，想要保护洛璃。
　　“哈哈，晚了！人类少女，你的容貌，得到我的认可，我会将你带回血海，转化为血魔，成为我的姬妾！”
　　“你还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呀！”
　　洛璃讥笑着嘲讽。
　　而那血孽魔，震惊看着洛璃，无法理解道：“你没有被转化成血奴？我的神通对你失效了？这不可能！”
　　南宫奇志和其他道院太上长老，齐齐冲了上来。
　　洛璃没有回答血孽魔，回应它的，是洛璃铺天盖地的审判之矛。
　　“可笑，竟然敢对尊贵的恶魔贵族出手。能堵住晶壁系缺口，你果然有些不同。不过，也仅此而已了。本座带你去地狱，看你如何挣扎！”
　　血孽魔狞笑着，朝着洛璃冲来。
　　它不仅要抓住洛璃，还要穿过晶壁系通道，进入有地狱之力的环境。
　　只要进入有地狱之力的环境，它就将立于不败之地！
　　密密麻麻的真气长矛，席卷而下。
　　血孽魔视而不见，挥手释放滔天血海，它本体融入血海之中，朝着晶壁系缺口冲锋！
　　“杀！”
　　洛璃真气凝聚，无限的释放审判之矛。
　　审判之矛触发二十倍暴击的效果，轰击在汹涌的血海之上！
　　两种截然不同的能量，发生碰撞，爆发出可怕的能量爆炸！
　　无尽的真气长矛，竟然硬生生的顶住了血海潮汐，将血海堵在晶壁系缺口之外！
　　血孽魔震惊了，血孽魔身后的镇魔道院太上长老们，也震惊了！
　　十位太上长老，有七位认识洛璃，还帮助洛璃真气筑基过。
　　他们此刻，都瞪大了眼睛，难以置信的看着那个，悬浮在晶壁系缺口中心，以一己之力，挡住汹涌的地狱之力以及恶魔潮汐的同时，又挡住半步洞虚之境恶魔血海神通的年幼少女！
　　“她真的是罗丽吗？”
　　“筑基九次，如果我没有看错，她只有筑基九次修为吧？”
　　“不要告诉我，这是真的！这一定是幻境，这是一个幻境！”
　　太上长老们感到无法言说的震惊。
　　南宫奇志却大声叫好，“干得漂亮罗丽，挡住它，别让它跑了，我们一起杀掉这个半步洞虚之境的恶魔。”
　　洛璃能够挡住血孽魔的血海神通，最重要的，乃是洛璃的地狱真气神通升级了，能够主动抽取血孽魔血海神通中的地狱之力，令血孽魔的神通，威力直线下降！
　　若是面对一个人类法相之境，洛璃就做不到这种壮举，最多只能躲开，给对方让出路来！
　　十位法相之境，驾驭法天象地，即将追赶上血孽魔。
　　如果让这是个人类法相之境，将它堵在晶壁系的这一侧，没有地狱之力支撑，它凶多吉少。
　　堂堂恶魔贵族，却被几个人类逼入绝境。
　　血孽魔心底，爆发出毁灭一切的凶性。
　　“人类，我要吃了你！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢Z-YX刀片鼓励，加更加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第440节 第432章 硬抗虚空风暴

　　这位恶魔贵族，调动体内仅存的虚空之力，以其半步洞虚之境的境界，驾驭虚空之力，制造虚空风暴，朝着晶壁系缺口席卷而去！
　　“危险，罗丽，快退！”
　　南宫奇志发出惊呼。
　　而那血孽魔跟随在虚空风暴之后，极速的冲撞而来。
　　“前辈，还请援手！”
　　“没问题！”
　　洛璃没有躲避，或者说她想躲避，也躲避不开了！
　　虚空风暴，已经将晶壁系缺口完全封锁，除非洛璃往晶壁系的另一端跑。
　　就在虚空风暴即将临身之前，洛璃对晶壁系内的意志求援。
　　晶壁系内意志，立刻对血孽魔释放意志咆哮，令虚空风暴后的血孽魔，陷入短暂的混乱状态。
　　而此时，洛璃将体内所有真气，全部释放出来，护住自己全身。
　　“不！”
　　在南宫奇志痛惜的大喊中，虚空风暴将洛璃席卷。
　　然而，在虚空风暴中的洛璃，被没有被绞碎成碎末。
　　融合了晶壁系粉末的真气，对虚空风暴拥有强大的抗性。
　　只有洞虚之境强者才能掌控的虚空之力，能够秒杀金丹之境之下的可怕力量，却无法破开洛璃的真气防御。
　　洛璃全神贯注的，以真气防御虚空风暴。
　　而被晶壁系意志冲击的血孽魔，处于意识混乱状态，在虚空风暴之后，因惯性出现在洛璃的面前。
　　“滚回去吧！”
　　仅仅只是消耗了一些真气的洛璃，将手中青铜板砖高高举起。
　　地狱真气神通，疯狂的抽取血孽魔体内的地狱之力，大幅度的削弱它的力量。
　　高高举起的青铜板砖，被洛璃以审判之矛的手法，朝着血孽魔布满血色纹路的脑袋，狠狠的轰击下去！
　　砰！
　　五十倍暴击出发！
　　坚不可摧的青铜板砖，狠狠的击打在血孽魔的头颅之上。
　　瞬间，头骨碎裂，鲜血和脑浆迸溅，血孽魔头顶的一根弯角，被洛璃暴力的砸断了。
　　剧痛让血孽魔恢复清醒，然后第二下青铜板砖，狠狠的砸在它的脸上！
　　砰！
　　血孽魔的身体，倒飞出去，滚烫的鲜血飘洒！
　　身为血孽魔，血液就是它的力量之源。
　　损失一点鲜血，就是永久性的损失一部分力量！
　　“怎么可能？你，你竟然抵挡住了虚空风暴！”
　　被砸飞出去的血孽魔，双目圆瞪，声音颤抖的指着洛璃，以一种无法接受的语气说着。
　　不光是它，血孽魔身后，急忙忙赶来的道院十位太上长老，也全都不可思议的看着洛璃。
　　刚才，洛璃一己之力，挡住地狱之力恶魔潮汐，和血孽魔血海深通的双面夹击，就已经让这群太上长老们，大跌眼镜。
　　如今，洛璃居然以真气，硬抗虚空风暴而不死，甚至重伤了血孽魔的本体，不仅砸断了一根犄角，还让血孽魔流血了！
　　这可是他们十个法相之境，联手围攻血孽魔许久，都没能达到的战果呀！
　　好在，太上长老们震惊归震惊，挫败归挫败，他们的动作一点也不慢。
　　洛璃可谓是三次拦住血孽魔冲入晶壁系缺口，为太上长老们争取了时间和机会。
　　太上长老们终于追上血孽魔，他们齐齐对血孽魔出手攻击的同时，也同时越过血孽魔，挡住晶壁系的缺口，彻底断绝了血孽魔穿过晶壁系全口的可能！
　　“罗丽，你真是好样的。九次筑基成功了！好好好，你的天赋，终于兑现为实力，好得很，好得很呀！”
　　南宫奇志磨着胡子哈哈大笑。
　　洛璃的成长，让南宫奇志非常有成就感。
　　其他九位太上长老，也都是以一种复杂的目光，看着洛璃。
　　洛璃自认为实力有了飞速的进步，并且还有很大的进步空间。
　　她可以展现一些自己的强大了！因此才会在太上长老们面前，展现实力。
　　十位太上长老，一边守住晶壁系缺口，一边对血孽魔展开围攻。
　　其中一个太上长老，手掌放在晶壁系上，担忧说道：
　　“刚才，是晶壁系内的前辈动手了吧！前辈的力量，必须全力以赴的对抗地狱意志。刚才帮我们，一定会导致地狱意志更多的入侵！我们必须尽快灭掉这个血孽魔，帮助晶壁系内的前辈，驱逐地狱意志。”
　　“不用担心，有这个小丫头帮助，地狱意志几乎被我完全驱逐了。”
　　晶壁系内的意志，发出精神传讯。
　　众多太上长老，又是齐齐惊讶的看向洛璃。
　　晶壁系内的意志继续道：“我再出手一次，你们抓住机会，杀掉这个血孽魔。然后去晶壁系的另一端，帮助你们的掌教。让他腾出手来，修复晶壁系的缺口！”
　　“多谢前辈！”
　　众位太上长老，齐齐对晶壁系躬身行礼。
　　“准备！”
　　下一刻，晶壁系内意志，再次对血孽魔，发动意志咆哮。
　　陷入绝望，原本正准备拼命的血孽魔，猝不及防，再次陷入意识混乱。
　　同时，洛璃大力的抽取它体内的地狱之力。
　　十位太上长老，将早已准备好的最强杀伤力神通，对着血孽魔施展！
　　集火攻击之下，这个半步洞虚之境的血孽魔，血海地狱恶魔中的贵族，就如此憋屈的死在地狱通道之中！
　　洛璃尝试以守护阴神神通，捕获血孽魔还未完全消散的残魂。结果却没有成功。
　　“不算是被我击杀的吗？还是说，我对击杀贡献不是最大的！”
　　洛璃心中如此想着。
　　太上长老们灭杀了半步洞虚之境的血孽魔，全部都大大的松了一口气！
　　“我们七个去晶壁系的另一端，协助掌教。你们三个，留在这一边，肃清所有的恶魔，防止恶魔穿过缺口，卷土重来。”
　　一个洛璃没有见过的太上长老，对其他太上长老发号施令。
　　这位太上长老，胡子花白，气势磅礴。他的法天象地，高达三千丈，乃是一头顶天立地的强大恶魔。
　　此人乃是道院内，仅次于掌教的存在，也是法相之境中，修为最强大的一位。
　　南宫奇志，洪飞鸿等年轻太上长老，对这位花白胡子太上长老点头，表示认可他的安排。
　　这时，洛璃站了出来，说道：“诸位前辈，前往晶壁系的另一端，算我一个吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第441节 第433章 没有瓶颈

　　“你……”
　　那位胡子花白的太上长老，看着洛璃，欲言又止，踌躇了好一会儿，也不知道该说什么好。
　　南宫奇志对洛璃呵斥道：“你逞什么能！晶壁系另一端，直接连接血海地狱，有数不尽的强大恶魔。而且，那些恶魔在另一端的实力，比这边强大的多。”
　　“你一个筑基期的小家伙，瞎凑什么热闹，不要给我们添乱。”
　　“范前辈，咱们出发吧！”
　　呵斥完洛璃，南宫奇志又对那胡子花白的太上长老催促。
　　那位姓范的太上长老，无语的看了南宫奇志一眼。
　　“南宫呀，你这是想保护她，以为老夫看不出来吗？老夫也没有同意她的请求呀。这么好的苗子，老夫也舍不得让她冒险。”
　　“小丫头，你留在这边，继续发挥你的天赋。另一边，是我们这些老家伙的战场。”
　　姓范的太上长老如此说，却有几个太上长老，似乎有不同意见。
　　“范老，她似乎有吸收地狱之力的天赋。这种能力，最是克制地狱和恶魔。有她参与，我们能更快的击退恶魔，修补好封印的缺口呀！”
　　南宫奇志愠怒道：“那种层次的战斗，我们都必须小心谨慎，全力以赴。甚至，连我们都应该受伤陨落的风险。你让她一个筑基期的小丫头，去送死吗？”
　　“她可不是普通的筑基期！一般筑基期，能有她的实力吗？况且，是她主动要求的。我们都是镇魔道院之人，阻止地狱入侵，乃是我们的本分。她身为道院的弟子，怎么能因为危险，就唯独留下她呢！”
　　眼看着南宫奇志，就要和另一个太上长老吵起来。
　　晶壁系内的意志，再次表态了。
　　“带她过去吧，另一边最大的危险，是随时可能出现的虚空裂缝和虚空风暴。你们都看到了，她的真气，能抵御虚空风暴。”
　　“还有，我会亲自保护她的安全，不会让这个人类的希望之星受到伤害的。”
　　洛璃也说道：“诸位前辈，我需要更多更强的地狱之力，突破境界的瓶颈。”
　　南宫奇志惊讶道：“你不是刚刚完成九次筑基，哪里来的境界瓶颈？”
　　洛璃道：“当然是神通境的瓶颈！”
　　十位太上长老，再次齐齐沉默。
　　多少修行者，被卡在九次筑基，想要突破神通境，却根本无法触摸这个境界！
　　甚至，许多筑基九次的天才，多次服用元灵丹，提前感受神通境，得到超强高手的亲自指点，都无法突破神通境。
　　而洛璃刚刚完成九次筑基，就说已经触碰到神通境的瓶颈！
　　他们这些洞虚之境，年轻的时候，都是冠绝天下的绝世天才！
　　可是，拿当初的自己，和现在的洛璃相比，简直不是一个层次。洛璃的天赋，就是降维打击！
　　这还真是人比人气死人呀！
　　短暂的沉默之后，范太上长老道：“那你就跟我们一起来吧！注意保护好自己。”
　　“多谢前辈成全！”
　　事实上，真气修行方面，对洛璃来说，根本没有瓶颈这种存在。
　　洛璃突破任何境界，都是直接水到渠成，真气达标了，就直接突破。
　　这乃是因为，洛璃修炼的地狱真气神通，她已经完完全全，彻彻底底的融会贯通，完全理解。
　　墨玉黑莲吞噬庞大气运，为洛璃改造的身体，令她体质最适合修炼地狱真气。
　　曾经，困扰洛璃修为提升的，是地狱之力不够！
　　达到真气境巅峰后，阻碍洛璃真气境界提升的，是雷霆练气。
　　如今，九次筑基成功，洛璃想要突破神通境，缺少的是足够多的真气！
　　她的丹田，几乎无限广大。想要将丹田气海，以真气填满，洛璃需要的真气总量，难以计算。
　　光是在晶壁系这一边，吸收地狱之力。加上姬灵凰化作的蛋，提供的地狱之力，还不足以让地狱真气神通满负荷运转！
　　因此，洛璃想要更加接近真正地狱，更快的提炼真气。
　　当她的真气填满丹田，再次发生属性变化，洛璃就能顺其自然的，踏入神通第一境法力之境！
　　而洛璃的灵魂，早就升华成元神。
　　依然只是真气足够，就能突破神通第二境，元神之境。
　　达到元神之境后，洛璃只需要寻找足够的自然之力，炼化吸收，就能突破五行之境，继而是阴阳之境！
　　所以，洛璃迫切的想去晶壁系的另一端，吸收更多的地狱之力，争取修为直接突破至元神之境！
　　跟随七个太上长老，进入晶壁系缺口。
　　晶壁系十分的厚重，它几乎占据地狱通道三分之一的区域，因此这个通道也是非常的长。
　　穿过晶壁系通道的过程中，南宫奇志对洛璃传讯问道：“罗丽，你有没有碰到孟老头？”
　　洛璃摇头，问道：“孟太昌人呢？”
　　就连晶壁系中的意志，也不知道孟太昌，就在荒古塔的一层之中。
　　洛璃当然不会说，她知道孟太昌的下落。
　　一位法相之境，对道院来说是至关重要的战力！
　　缺少一位法相之境，对道院将是重大的损失。
　　如果洛璃说知道孟太昌的下落，无论孟太昌做过什么事情，道院都会让洛璃将孟太昌释放！
　　所以，洛璃绝对不会承认，她知道孟太昌的下落。
　　南宫奇志摇头道：“我也不知道，孟老头忽然神秘失踪了。就在我的监视之下！还好，他没有来找你的麻烦。”
　　南宫奇志并没有怀疑，洛璃对孟太昌的事情说谎。
　　就算洛璃是再怎么绝世的天才，南宫奇志都不认为，洛璃能以筑基境界，打败法相之境的孟太昌。
　　之前能够抵挡住血孽魔的两次冲击，乃是洛璃可以吸收地狱之力，天生克制恶魔，导致血孽魔强大的神通，无法伤害洛璃。
　　但孟太昌不是恶魔，他也不需要地狱之力。他掌握的那些强大神通，轻轻松松就能将洛璃秒杀！
　　如果洛璃真的见过孟太昌，她不可能如此完整的出现在南宫奇志面前。
　　当然，洛璃真的没有遇到孟太昌。
　　孟太昌被困在青铜迷宫之中，就在洛璃的手中。
　　不过，青铜迷宫已经死机，孟太昌根本不可能出来，洛璃也就无法和他遭遇。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第442节 第434章 晶壁系另一端

　　晶壁系足够厚，太上长老们的速度却更快。
　　不过短短几个呼吸，七位太上长老，就带着洛璃，穿过缺口，进入晶壁系的另一端！
　　即使在缺口通道之中，洛璃依然在不断抽取地狱之力。
　　而缺口之内的恶魔，全部被七位太上长老杀死，并清理干净。
　　越是靠近晶壁系的另一端，空间涟漪越是波动的厉害。
　　镇魔道院掌教的怒喝咆哮，不断的传来。
　　穿过缺口，洛璃的眼前，豁然开朗！
　　晶壁系似乎卡在一个葫芦口的位置，晶壁系的另一边，是更加广阔的天地空间。
　　同时，这一片空间，也更加的混乱，无序，邪恶！
　　血雾浓重的如同液态，数不尽强大的恶魔，在对一个干瘦的人影，发动一次次决死的冲锋！
　　这个干瘦的人影，以一己之力，挡在缺口之前，同时对抗着七个洞虚之境的强大恶魔，同时还会绞杀那些，妄图穿过他的封锁，钻进晶壁系缺口的恶魔。
　　由于恶魔实在太多，符篆之境之下的恶魔，这个干瘦身影干脆放过，只有符篆之境的恶魔，想要穿过他的封锁，他才会爆发实力，斩杀那些恶魔。
　　这个干瘦身影，自然就是镇魔道院的掌教！
　　掌教以一敌七，依然不落下风，越战越勇！
　　“掌教，我们来助你！”
　　范太上长老大吼一声，法天象地展开，一个身高三千丈的巨大法相出现。
　　这个法相，乃是一个长着锋利节肢的昆虫类半恶魔，速度飞快，掌控切割一切的神通，所过之处恶魔全部化作残肢碎块，掀起阵阵血雨腥风！
　　其他六位太上长老，也是齐齐发出大吼，全部变化成法天象地，毫不犹豫的冲入恶魔群中，展开疯狂杀戮！
　　“罗丽，你就留在这里，不要走动！”
　　南宫奇志加入战场前，还不忘叮嘱洛璃。
　　“哈哈哈哈……”
　　掌教发出畅快的大笑。
　　“很好，你们这群小家伙终于来了。那个血孽魔怎么样？被你们杀了吗？”
　　“掌教，封印的另一端，恶魔基本肃清。不一会，道院的其他援军就会杀过来。到时候，就能赶走这些入侵的恶魔！”
　　“很好，很好！你们对付那些小杂鱼，老夫和这七位恶魔贵族，好好战个痛快！”
　　掌教直接发动虚空之力，将七个洞虚之境的恶魔，全部拉入虚空之中，在虚空之内施展全部实力！
　　掌教带着洞虚之境的恶魔，去虚空战斗。太上长老们，接替掌教的位置，狙击那些妄图进入晶壁系缺口的恶魔。
　　而洛璃，静静的悬浮在晶壁系缺口位置！
　　地狱真气神通全开，无边无际的地狱之力，涌入洛璃体内。
　　霎时间，就有大量的恶魔，因为地狱之力的骤然减少，而实力跌落，被太上长老们杀死！
　　洛璃一旦完全发动地狱真气神通，就会成为一个吞噬地狱之力的黑洞！
　　恶魔们很快就会察觉到，地狱之力的变化，是洛璃引起的。
　　“冲过去，杀了那个人类！”
　　恶魔中的法相之境，下达命令。
　　足足有三十多个恶魔的法相，发动冲锋！
　　道院的太上长老，因恶魔忽然的冲锋，而措手不及。导致许多金丹之境，符篆之境的恶魔，穿过他们的封锁，冲向晶壁系缺口的洛璃。
　　“前辈，请保护她！”
　　南宫奇志腾不出手来，只能对晶壁系内的一只，精神传讯。
　　晶壁系内的意志，没有回应南宫奇志。
　　而洛璃面对攻杀而来的恶魔，身后审判之矛凝聚，如骤雨一般的审判之矛爆射而出！
　　金丹之境之下恶魔，遭遇审判之矛骤雨，没有任何反抗之力，直接被无尽的审判之矛秒杀！
　　而那些强大的金丹之境，在靠近洛璃之后，又被洛璃抽中体内地狱之力，根本不是洛璃的对手，纠缠战斗几下，就被洛璃杀死！
　　五鬼阴神和阴鬼阴神，悬浮在洛璃身后，吞噬洛璃杀戮的恶魔，所留下的残魂。
　　五鬼迷心阵在晶壁系缺口展开，更加没有一个恶魔，能进入晶壁系的缺口。
　　“好猛啊！”
　　“真的太猛了！”
　　太上长老们，再次被洛璃的可怕战斗力，感到震惊！
　　震惊太多，他们都快麻木了。
　　“一定要杀了这个人类！”
　　恶魔们更加将洛璃视作威胁，大部分法相之境的恶魔，拼尽全力，缠住道院的太上长老，让三个法相之境的恶魔，穿过太上长老的封锁，杀向洛璃的本体！
　　“杀！”
　　三个法相之境恶魔，隔着老远，就对洛璃使用鲜血秘术。
　　当然，大部分靠近洛璃之后，直接完全失效。
　　它们也气馁，咆哮着，驾驭着庞大的地狱力量，朝着洛璃攻击而来。
　　洛璃不闪不避，手持青铜板砖，任何地狱神通法术，靠近洛璃，都会变得虚弱不堪，然后被洛璃挥动青铜板砖，全部敲击粉碎！
　　“神通对她不起作用！”
　　“那就近身搏杀！”
　　“上！”
　　三个法相之境的恶魔冲杀上来。
　　洛璃稍稍退后，接触到晶壁系，对晶壁系内的意志问道：“前辈不出手帮我吗？”
　　“不用我出手！”
　　晶壁系内的意志，话音刚落，三道身形从晶壁系缺口之中飞出，正好迎上冲杀而来的三个法相之境恶魔！
　　原来，是道院的另外三个太上长老赶来了。
　　并且，在三位太上长老的身后，许许多多道院的神通境强者涌出。
　　首当其冲的，是道院金丹之境的真传和长老，足足有五十多位之多！
　　金丹之境真传和长老后面，是符篆之境，数量超过一百。
　　然后是阴阳之境，五行之境，元神之境，法力之境！
　　道院三分之二的真传和长老，都进入地狱通道，参与抵抗血海地狱的入侵。
　　洛璃和太上长老们，将晶壁系缺口封闭，没有恶魔能通过缺口。
　　三位太上长老和道院的真传，长老们，肃清晶壁系另一端的恶魔，杀光所有侵入古荒世界的恶魔后，联袂穿过晶壁系缺口，来到晶壁系的这一边，共同抵抗恶魔入侵！
　　三位太上长老，迎上三个被洛璃抽中部分地狱之力的法相之境恶魔，又有五十多位金丹之境援助，这三个法相之境恶魔不甘心的被人类强者杀死！
　　随后，人类对恶魔，展开大反攻！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第443节 第435章 天人屏障

　　镇魔道院的强者们加入，战况开始朝着有利于人类的方向倾斜。
　　一些强大的恶魔，接连被斩杀，人类撵着恶魔，向着后方倒退。
　　恶魔怎么可能甘心失败。
　　恶魔之中的强者，不断的试图联系孟太昌。
　　恶魔和孟太昌有勾结，从内部破坏晶壁系的，正是孟太昌。
　　并且，孟太昌还是用的一层荒古塔的力量。
　　原本，按照血海地狱和孟太昌的交易，当地狱入侵面临困境，孟太昌应该暗中出手，破坏人类防御，帮助地狱入侵。
　　可是现在，孟太昌消失了！
　　因洛璃不断的抽取地狱之力，导致恶魔实力不断下降，恶魔的入侵节节败退。
　　最终，恶魔中的强者，对恶魔下手，找一些血脉高贵的恶魔，对血海地狱献祭。
　　更多的地狱之力涌入地狱通道，更强的恶魔通过通道，从血海地狱，降临地狱通道。
　　这些恶魔们，甚至召唤过来血海的一部分。滔天的血海翻涌，淹没地狱通道，还想穿过晶壁系缺口，灌注进入古荒世界。
　　镇魔道院强者们陷入苦战。
　　不过，有洛璃这个作弊器在，晶壁系缺口始终没有被攻陷。
　　恶魔早就发现，洛璃对它们是心腹大患，它们组织了好多次，针对洛璃的行动。
　　只可惜，即使金丹之境恶魔，也无法伤害到洛璃。
　　就算碰上法相之境的恶魔，还有晶壁系内的意志，为洛璃遮风挡雨。
　　并且，有镇魔道院强者在前面顶着，洛璃就不用不断凝聚审判之矛，不用无限制的释放真气。
　　这让洛璃真气积蓄效率大幅度的提高。
　　终于，这场拉锯战，持续了接近两刻钟！
　　在洛璃孜孜不倦吸收地狱之力，炼化地狱真气，火力全开的修炼之下，地狱真气充盈洛璃无限宽广的丹田。
　　这其中，血海地狱的地狱之力，大概起到一半的作用。
　　另一半真气，却是抽取姬灵凰化作的蛋，释放的地狱之力，提炼的地狱真气。
　　当真气在洛璃的丹田内充盈，进一步的压缩，凝聚，发生质变，开始升华。
　　洛璃的元神，感应到体内名为神秘一窍的特殊所在。
　　升华的真气，连接神秘一窍，洛璃仿佛是被贯穿了与天地的通道，架起了与天地的桥梁。
　　内循环升华为外循环。
　　不用吃喝呼吸，洛璃就能和天地，做到能量交换！
　　从此以后，洛璃就可以做到完全辟谷，直接从天地之力中，抽取能量，维持自身生命。
　　这正是食气者神明不死！
　　洛璃成功突破天人屏障，从筑基九次，再次发生生命本质升华，踏入神通之境！
　　真气连接神秘一窍，拥有打破常规的能力，转化为了法力！
　　当洛璃突破的那一刻，她眼中的世界，都变得不一样了。
　　以前感觉高不可攀，不可度量的法天象地，也不那么神秘了。
　　她多了一种感官，直接感应不同天地之力的感官。
　　所有神通之境，施展神通的过程，在洛璃的眼中，都变得有迹可循。
　　神通之境的神秘面纱，在洛璃眼前掀开。
　　实力的提升，是指数级的！
　　当然，在其他人的感官中，最大的感受，就是洛璃抽取地狱之力的效率，瞬间暴涨了十多倍！
　　弥漫战场无边的血海，瞬间变成稀薄，血腥味都变淡了许多。
　　许许多多恶魔，猝不及防之下，体内地狱之力被抽走，被道院的强者轻松击杀！
　　地狱之力的削弱，几乎是肉眼可见的。
　　战况可谓是瞬间逆转，变得更加对镇魔道院有利！
　　不过此刻，人类这一方并没有乘胜追击。镇魔道院的真传，长老，太上长老们，此刻都转过头，瞠目结舌，目瞪口呆，难以置信，惊讶万分的看着，如同地狱之力无底洞一般的洛璃。
　　“神通之境，法力之境，她这就突破神通之境了！”
　　“简直不可思议。我记得她进入地狱通道的时候，才真气境巅峰吧！”
　　“一口气筑基九次，全部成功，甚至还乘胜追击，直接突破神通之境。这简直是道院万年未有之奇才呀！”
　　“好强大的感觉，我怎么觉得，我似乎都不是她的对手？”
　　一名阴阳之境的真传弟子，震惊的喃喃自语。
　　自从道院强者，加入战场，洛璃就一直在全力以赴的抽取地狱之力，并没有再出手。
　　所以，后来加入战场的道院强者，并不知道洛璃的真实实力。
　　“咱们道院，真的是捡到宝了！”
　　南宫奇志兴奋的几乎要拍手称快。
　　道院的其他太上长老们，也都快被洛璃震惊的麻木了！
　　修成法力之境后，洛璃的真气，又变得空空荡荡，需要补充。
　　姬灵凰化作的蛋，持续不断的，为洛璃提供高层次的地狱之力。
　　蛋的内部，连接的某个地狱，才是真正的地狱之力无底洞。
　　洛璃每次境界提升，地狱之力神通威能暴涨，抽取地狱之力的能力变强，都能从蛋的内部，抽取更多更强的地狱之力。
　　不过，相比于姬灵凰化作的蛋，地狱通道的地狱之力，对洛璃来说就有些杯水车薪了！
　　“你们给力一点呀！”
　　洛璃心中如此吐槽，驾驭法力，也加入战场。
　　身后无限审判之矛凝聚，洛璃如同无限火力的加特林菩萨，对削弱许多的地狱恶魔，倾泻弹药。
　　筑基九次的洛璃，审判之矛就能杀伤金丹之境的恶魔。
　　此刻，她提升一个大境界，不仅仅是真气升华成法力，审判之矛的威能也大大提升，出发暴击的效果，起步就是五十倍！
　　可以说，金丹之境的恶魔，在洛璃的真气长矛之下，也毫无抵抗之力，三两下就会被秒杀！
　　并且，她的审判之矛，已经能够对法相之境的恶魔，造成杀伤了！
　　当洛璃加入战场，她对战况起到的积极作用，甚至超过道院的法相之境太上长老。
　　因为，她所过之处，恶魔们全部被削弱实力。
　　道院的真传和长老们，看着洛璃如同收割机一般，割小麦似得，所过之处，恶魔全部被收割，都惊的差点瞪出眼球，跌落下巴！
　　“这，这真的是法力之境的力量吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第444节 第436章 真正地狱

　　洛璃不断的突进，恶魔的败退，兵败如山倒。
　　看着一马当先，横扫千军的洛璃，道院的许多真传和长老，心底不由的产生一种挫败感。
　　他们感到，洛璃和他们不是一个层次的存在。
　　有些人，仅仅是存在本身，就会对他人的信心造成打击和挫败。
　　洛璃为何要加入战场？因为越是靠近地狱通道的尽头，地狱之力越多！
　　突破神通境之后，洛璃依然持续不断的抽取地狱之力，地狱通道的恶魔削弱的更加严重。
　　法相之境的恶魔，衰退到金丹之境，被道院的太上长老们，轻松的击杀！
　　至于法相之境之下，根本没有提起的必要。
　　地狱通道内的战斗，大局已定。
　　范太上长老对其他太上长老道：“我们去虚空，帮助掌教，这里就留两个法相之境，防止意外发生。另外，贴身保护好罗丽那个小丫头。”
　　南宫奇志道：“我留下！老洪，你也留下吧！”
　　洪飞鸿点点头。
　　范太上长老道：“好，行动吧！”
　　八位太上长老，齐齐动用在地狱通道内的权柄，打开虚空通道，遁入虚空之中，前去帮助掌教！
　　地狱通道只留下南宫奇志和洪飞鸿！
　　这两位太上长老，一左一右的护卫在洛璃的两侧。
　　洛璃可谓是杀疯了！
　　阴鬼阴神和五鬼阴神，盘旋在洛璃杀戮过的战场，吞噬那些还没来得及消散的恶魔残魂。
　　这六个阴神护法，在洛璃真气筑基的过程中，同洛璃的元神一起，也经历了多次雷霆炼魂，底蕴和层次都有提升，可以驾驭更多的魂力。
　　道院的真传和长老们，也只有符篆之境之上，才能跟得上洛璃的速度。
　　符篆之境之下的神通境，都只能眼睁睁看着洛璃，驾驭着无尽真气长矛呼啸而过。
　　很快，洛璃就杀穿了恶魔大军，来到地狱通道的尽头，地狱通道与血海地狱连接的区域。
　　即使有地狱通道，恶魔也不是随意就能穿过空间屏障，降临地狱通道的。
　　地狱通道的空间，无法承载太过强大的恶魔穿过。
　　越是弱小的恶魔，穿过空间屏障也是轻松。越是强大的恶魔，越是难以穿越！
　　从地狱通道这一边，可以看到血海地狱的部分景象！
　　那是无边无际的恶魔大军。
　　许多气息强大的可怕恶魔，正不断的尝试穿过地狱通道。
　　偶尔有金丹之境，法相之境的恶魔穿过，立刻就会被洛璃，南宫奇志，洪飞鸿三人联手杀死。
　　道院的众多金丹之境，符篆之境，也追到地狱通道的尽头。
　　众人都能看到，一个疑似拥有洞虚之境实力的恶魔，正在尝试穿过空间屏障，降临地狱通道。
　　在洛璃等人来到地狱通道尽头前，空间屏障前，正有许多恶魔，举行献祭仪式。
　　通过献祭仪式，那个洞虚之境的恶魔，能够精准的定位地狱通道。
　　并且，献祭灵魂给地狱，地狱意志会有力量，加持在洞虚之境恶魔身上，让它可以更加安全，更加快速的穿过空间屏障。
　　洛璃三人来到地狱通道尽头，就立刻毁掉了献祭仪式，杀掉参与献祭的恶魔，那个洞虚之境恶魔的穿透，陷入停滞！
　　“幸亏我们来的及时，若是让它穿越过来，后果将不堪设想！”
　　南宫奇志心有余悸的说。
　　洛璃他们，能通过空间屏障，看到地狱的部分景象。地狱那一边的恶魔，也能通过空间屏障，窥探地狱通道这边。
　　有一个身披血液斗篷的强大恶魔。那斗篷在其身后蔓延，如同天幕，覆盖整个地狱的天空。
　　毋庸置疑，这个恶魔，必然就是血海地狱的某位地狱领主！
　　这位地狱领主，悬浮在无尽恶魔大军的头顶，看到洛璃众人，它那如同天幕一般的血红斗篷，猛然朝着空间屏障覆盖而来。
　　霎时间，有一种能够抽取生灵最根本生机的可怕力量，穿过空间屏障，降临地狱通道！
　　“罗丽，退后！”
　　南宫奇志大吼一声，法相张开大嘴，如同火山喷发，喷吐出无尽的岩浆，覆盖住空间屏障！
　　洪飞鸿也立刻出手，神通覆盖所有道院强者，将他们尽可能的向后方挪移！
　　“不必担心！”
　　洛璃并不恐惧，神态自若！
　　“它不过是给我送菜而已！”
　　地狱真气神通全力运转，那地狱领主穿透空间屏障的力量，其中的地狱之力，也被洛璃吸收！
　　即使是地狱领主的神通，接近洛璃，也会被大幅度削弱。
　　“好家伙，罗丽，你把御魔道典，修炼到出神入化，推陈出新，演变出独属于自己的能力的程度了！”
　　南宫奇志啧啧称奇的夸赞洛璃。
　　洪飞鸿看了南宫奇志一眼，没有多说什么。
　　洪飞鸿当然知道，御魔道典绝对无法修炼出这种效果。南宫奇志这样说，其实是为了保护洛璃，免得道院有人对洛璃的气功心生贪念。
　　洛璃对南宫奇志感激的点点头，靠近空间屏障。
　　洛璃试探着，运转自由之翼，将自己的真气，注入空间屏障之中！
　　成功了！
　　自由之翼神通，本来就有穿梭空间的能力。
　　再加上洛璃的真气，第九次筑基融合了晶壁系粉末，拥有一定空间属性。
　　因此，洛璃仅仅只有法力之境，她的真气，却能穿透空间屏障。
　　真气穿透空间屏障的那一刻，洛璃第一次真真切切的，感受到真正的地狱！
　　没有任何的不适，反而有一种如鱼得水的舒畅感。
　　仿佛是搁浅的游鱼，终于进入水中！
　　通过真气，洛璃感到一种龙归大海，鹰击长空的舒畅感！
　　仿佛，地狱才是她真正的归宿！
　　那种感觉，就像是游荡的游子，终于返回家乡一般！
　　地狱是混乱的，邪恶的，充满无序，疯狂，毁灭，破坏，暴乱，痛苦，死亡，压抑，绝望等等一切负面的。
　　而这个血海地狱，最突出的特征，就是血腥，畸变，残忍，杀戮！
　　然而，这一切负面的存在，都无法对洛璃造成任何的影响，反而能够令洛璃神清气爽，清醒而有神！
　　洛璃的一缕真气，探入地狱，立刻也被地狱的强者感应到。
　　它们没有丝毫的迟疑，直接对洛璃的一点真气出手！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第445节 第437章 直接抽取地狱之力

　　洛璃的一缕真气被湮灭了，但是洛璃的脸上，却露出真心的笑容！
　　“咯咯咯……”
　　清脆悦耳的娇笑，美轮美奂的容颜，与邪气森森，血雾漫天的地狱通道，形成鲜明的对比。
　　更加凸显了洛璃的美丽纯洁，更加凸显地狱的丑恶和邪恶。
　　当然，洛璃美丽纯洁的，只有外表！
　　依然不断有恶魔，穿过空间屏障降临。
　　血海地狱的恶魔们，并没有放弃入侵。
　　不过，能穿透过来的恶魔，最终都只能难逃一死。
　　洛璃飞到空间屏障之前，将几乎所有的真气，都注入空间屏障之中，穿透空间屏障，对真正的血海地狱，延伸出触角！
　　然后，洛璃就火力全开的，全力运转地狱真气神通，通过延伸进入血海地狱的真气触角，疯狂的抽取地狱之力。
　　血海地狱的地狱之力，是真正无尽的！
　　洛璃如果真身前往地狱，她抽取地狱之力，削弱恶魔实力的做法，恐怕就无法发挥效果。
　　因为地狱的地狱之力无尽，洛璃的抽取力度，再加大亿万倍，也无法令地狱的地狱之力变得稀薄一丁点！
　　这对洛璃来说，是真正的好消息！
　　直接抽取地狱的地狱之力，没有任何过滤和削弱，没有中间商赚差价，涌入洛璃体内的地狱之力，乃是洛璃修炼以来，吸收的最为精纯，能量层次最高的地狱之力！
　　比从姬灵凰化作的蛋中抽取的，还要高级许多许多！
　　洛璃窃取地狱之力的行为，自然引起了血海地狱强者的关注。
　　立刻，洛璃的大量真气触角，就被湮灭。
　　不过，没关系，洛璃的真气，就像是最敬业的韭菜，割了一茬又生长一茬。并且，生长的速度，远远超越被收割的速度！
　　因为抽取了最纯正的地狱之力，洛璃的真气正在以一种爆炸式的增长方式提升着！
　　洛璃的身边，道院的所有强者，都已经赶来。
　　他们都能感受到，洛璃的修为，在以一种肉眼可见的方式提升着！
　　“修为还在提升？她难道在直接抽取地狱的力量吗？御魔道典真的能修炼出这种能力吗？”
　　“她难道就没有任何修炼的瓶颈吗？”
　　“是啊！短短不过几个时辰，接连突破九个小境界，两个大境界，她的修为却没有一丝一毫根基不稳的情况！她是怎么修炼的？”
　　“真是人比人气死人呀！”
　　“法力之境，就有堪比符篆之境的战斗力。看她现在的架势，恐怕是要直接突破元神之境。到时候，是否就有正面对抗金丹之境的实力？”
　　“应该不可能吧！元神之境不是光提升真气，就能突破的。关键还是灵魂的升华！”
　　“你难道没有感受到吗？她的魂力层次，早就已经是元神之境了。”
　　“所以说，只要真气积蓄足够，她就能突破元神之境！”
　　“和她相比，我这么多年的修炼，简直修炼到狗身上去了！”
　　“你怎么骂人呢？”
　　战况变得不那么激烈，道院的真传和长老们，不禁将注意力，都放在洛璃的身上，话题也围绕着洛璃讨论。
　　由于洛璃的真气触角屡禁不绝，那位血色斗篷遮天蔽日的地狱领主，再次亲自出手了！
　　它以一种血幕神通，完全遮挡封闭住空间屏障，令洛璃的真气，无法直接和地狱接触。
　　然而，如此一来，血海地狱的恶魔，也无法通过空间屏障，进入地狱通道！
　　并且，洛璃的真气触角，干脆就吸收地狱领主神通之中的地狱之力！
　　一道伟岸的意志，蛮横的闯入洛璃的真气之中，通过洛璃的真气，降临地狱通道，并试图侵入洛璃的识海。
　　六个阴神护法，尽职尽责的守护住洛璃的识海，让那道伟岸意志，没能第一时间侵入洛璃的识海。
　　“卑鄙，竟然对一个小辈直接出手！”
　　南宫奇志不屑怒骂一声，元神之力释放，进入洛璃的真气之中，与那伟大的意志对抗！
　　洪飞鸿一言不发，却也做了和南宫奇志相同的事情。
　　紧接着，道院的金丹之境真传和长老们，也齐齐放出元神之力，融入洛璃的真气，与那伟岸的强大意志对抗！
　　金丹之境都动手了，道院的其他修行者，除了无法驾驭元神之力的法力之境，都释放出元神之力，融入洛璃真气。
　　只是，这些人中，有多少是真心帮助洛璃对抗地狱领主的意志，有多少是想趁着这个机会，以元神之力窥探洛璃真气的秘密，就不得而知了！
　　“土鸡瓦狗而已，都给本座灭！”
　　地狱领主的意志，发出不屑的嘲弄精神波动。随即，无法抵抗的强横力量，横扫洛璃的真气，将所有注入洛璃真气之中的元神之力，全部击溃，包括南宫奇志和洪飞鸿的元神。
　　“啊……”
　　许多道院的高手，抱着脑袋，发出痛苦嚎叫。
　　有些人的口耳眼鼻中，流出鲜血，元神本体受到一定的伤害。
　　地狱领主的意志，长驱直入，想要直接降临洛璃的识海，毁灭洛璃的灵魂。
　　就在此时，晶壁系内的意志，再次出手了。
　　两道意志的交锋，作为交锋载体的洛璃真气，直接崩溃！
　　地狱领主的意志无功而返。
　　洛璃仅仅损失了一些真气，她立刻再次释放真气，侵入血海地狱，抽取地狱之力。
　　那血红斗篷遮蔽天幕的地狱领主，见无法杜绝洛璃的偷取，并且，洛璃偷取的地狱之力，对血海地狱来说，连万牛一毛都算不上。而封闭空间屏障，会导致地狱恶魔，无法入侵地狱通道，这位地狱领主，只能放弃针对洛璃的真气。
　　“人类，地狱领主帕里斯记住你了！”
　　地狱领主对洛璃发来精神传讯。
　　洛璃心中冷笑，记住我的地狱领主，可不止你一个。
　　腐毒地狱的克里夫顿，死亡地狱的罗塞尔，极乐地狱的欢愉女士！
　　也不愁多你一个血海地狱的帕里斯！
　　只要你不耽误老娘吸收地狱之力，随便你记住吧！
　　没有地狱恶魔的针对，洛璃抽取地狱之力的效率，不断的攀升！
　　而她的修为，也在众多道院长老和真传的关注下，似乎没有终点的直线提升！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：不会再压抑了，六更求下刀片鸭
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第446节 第438章 战胜地狱

　　当洛璃真的突破到元神之境，在场的真传和长老们，都不可抑制的心中产生强烈的挫败！
　　南宫奇志也懒得为洛璃掩饰了。
　　因为，修为达到元神之境的洛璃，其战斗力已经触摸金丹之境。
　　除非法相之境，甚至洞虚之境对洛璃出手，不然洛璃的安危不需要南宫奇志担忧了。
　　也就是说，洛璃已经有实力，展现她的特殊，不惧宵小觊觎。
　　突破元神之境后，洛璃更加肆无忌惮的吸收地狱之力。
　　地狱真气神通抽取地狱之力的能力，提升了十多倍！但对整个血海地狱来说，洛璃抽取的那些，依然不值一提。
　　不过，已经没有任何恶魔，穿过空间屏障后，能活过超过一个呼吸。
　　不用洛璃，不用南宫奇志和洪飞鸿动手，恶魔们刚刚穿过空间屏障，就会被道院真传和长老们杀死！
　　血海地狱的地狱领主帕里斯并不甘心，它甘愿付出巨大代价，准备送一些洞虚之境的恶魔贵族，穿过空间屏障，杀掉屏障后的所有人类，继续入侵！
　　当地狱不计代价，威胁是无比可怕的。
　　十多个洞虚之境的恶魔贵族，在地狱领主的亲自操控下，穿行空间屏障。
　　那位斗篷遮蔽天幕的地狱领主，其血红的斗篷，直接连接血海地狱的无边血海核心，抽取血海最精纯的血液能量，用来保护洞虚之境恶魔的入侵！
　　“怎么办？血海地狱豁出去了，地狱领主帕里斯付出的，即使它完全入侵古荒世界，恐怕也无法回本。我们惹怒了它，这个家伙上头了！”
　　和掌教在虚空之中战斗的洞虚之境恶魔，并非这次地狱入侵，降临地狱通道的。
　　事实上，它们很久以前，就降临地狱通道了。有些在降临之时，还只是半步洞虚之境。
　　七个洞虚之境的恶魔贵族，是万年来血海地狱不断渗透，不断入侵积攒下来的。
　　它们都被晶壁系，挡在地狱通道的这一边！
　　唯有那个，被洛璃和十位太上长老联手杀死的半步洞虚之境血孽魔，是这次入侵，被送到地狱通道的。
　　帕里斯一次性投放十多个洞虚之境的恶魔，穿越空间屏障，对地狱领主来说，也是一个巨大的消耗！
　　因为，地狱通道这一边，几乎完全被人类占据。
　　地狱的意志 ，没能入侵成功！
　　将洞虚之境的恶魔，送到地狱意志没有入侵成功的区域，即使是地狱领主，也要付出巨大代价！
　　但这位地狱领主似乎输红了眼，准备一把梭哈！
　　“通知掌教，和其他太上长老，并向朝廷求援吧！”
　　洪飞鸿如此建议道。
　　“不用如此麻烦！”
　　洛璃的双手，依然放在空间屏障上！
　　“有晶壁系内的前辈帮我，我能延缓它们降临的速度。还能让它们只能一个一个的降临。两位前辈，去帮助掌教吧！只要掌教腾出手来，就可以一个一个的收拾它们！”
　　南宫奇志和洪飞鸿对望一眼，他们看到，晶壁系内的意志，以洛璃的真气为载体，在空间屏障中，与地狱领主的意志抗衡。而洛璃果然以真气，抽取那些降临恶魔附近的地狱之力，大大延缓了它们的降临速度。
　　“好，我相信罗丽。你坚持住，我们马上回来！”
　　“没问题！”
　　两位太上长老，破开虚空，直接拉上所有地狱通道内的金丹之境和符篆之境，一起进入虚空，帮助掌教斩杀那七个洞虚之境的恶魔贵族。
　　掌教可以做到以一敌七，只要能集中力量，杀掉一个。其他六个，就可以一一消灭！
　　地狱通道的尽头，独留下洛璃和所有符篆之境之下的真传和长老。
　　地狱通道再次产生空间涟漪。
　　虚空之中的战斗，异常的惨烈！
　　终于，在付出一定代价后，掌教手刃一名洞虚之境的恶魔！
　　也得益于洛璃抽走了所有地狱之力，强如洞虚之境的恶魔，实力也受到严重的影响。
　　战斗持续下去，最终胜利的也会是掌教。
　　再加上十位太上长老，五十多位金丹之境，百十位符篆之境的帮助，终于最快的斩杀一个洞虚之境恶魔。
　　实力的天平发生倾斜，镇魔道院开始大发神威！
　　另外六个洞虚之境恶魔，也不是傻子，不会乖乖等着被斩杀，它们见大势已去，纷纷以虚空之力逃遁。
　　掌教带着所有进入虚空的道院强者，以及那虚空之境恶魔的尸体，从虚空返回地狱通道。
　　“哈哈哈哈……”
　　“痛快，痛快，痛快！老夫好久没能战斗的这么畅快了。”
　　回归地狱通道之后，掌教就发出开怀的大笑。
　　“好家伙，小罗丽，你修为境界的提升，比我老人家预估的还要快得多！不愧是我老人家的传人。好样的！继续努力，保持这个突破速度呀！今天我老人家，就能恢复自由了！”
　　掌教极速的飞到洛璃的身边，像是一个大马猴一般，围绕着洛璃，又唱又跳的，兴奋的抓耳挠腮。
　　“咳咳咳……”
　　范太上长老轻咳一声，提醒掌教要保持形象。
　　“小范，你嗓子不好吗？嗓子不好就要多喝热水呀！”
　　掌教关切的拍着范太上长老的肩膀说。
　　而在空间屏障的另一端，当血海地狱领主帕里斯，看到镇魔道院掌教，从虚空回来，甚至还带回来一个洞虚之境恶魔的尸体，它意识到此次的入侵彻底失败了！
　　在晶壁系内意志和洛璃的干预之下，十多个洞虚之境恶魔，不可能同时降临。
　　只要无法同时降临，形成碾压实力，就只会沦为一个一个的送菜！
　　“人类女子，还有你这个老东西，等着吧，本座迟早毁了你们的世界！”
　　这位地狱领主，召回投放出去的十多个洞虚之境恶魔，随后直接破开地狱的虚空，带着地狱大军中的恶魔强者，从空间屏障前消失。
　　那笼罩整个地狱天空的血红天幕斗篷，也消失不见。
　　“胜了！”
　　“赢了！”
　　道院的长老和真传们，发出兴奋的欢呼。
　　虽然，那些低级的恶魔，还在不断的穿过空间屏障，孜孜不倦的发动入侵。
　　但是，没有地狱领主的主持，所有强大的恶魔都离开，这场攻坚战，是镇魔道院胜利了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第447节 第439章 第八第九神通

　　掌教和太上长老们，也都露出欣慰的笑容。
　　这场抵御地狱入侵的战争，人类这一边可谓是胜的漂亮。
　　恶魔损失了一个洞虚之境，一个半步洞虚之境，五十多个法相之境，数不清的金丹，符篆之境！
　　而道远这边，除了消失了一个孟太昌，法相之境一个不少。
　　在虚空中的战斗中，损失了几位金丹之境和符篆之境！
　　与恶魔相比，人类这一边简直就是大获全胜！
　　当然，能够胜利的如此漂亮，如此轻易，洛璃绝对是居功至伟！
　　除了掌教，洛璃绝对是这场战争中，功劳最大的一个！
　　道院的众人都在欢呼，只有洛璃，双手依然放在空间屏障上。
　　地狱领主带着强大的恶魔，离开了，洛璃可以完全放开手脚，将体内所有的真气，都通过空间屏障，进入血海地狱之中！
　　如果洛璃想，她此刻甚至可以反向入侵地狱。
　　当然，洛璃如果真身出现在地狱，下一刻她就会被地狱领主活捉，只能任由对方摆布！
　　元神之境的洛璃，抽取地狱之力的效率更高，实力依然在稳步的提升着！
　　那些低级的恶魔，依然在不断的穿过空间屏障，悍不畏死的对人类发动攻击。
　　洛璃觉得它们太烦人了，进入血海地狱的真气，化作细小如针尖的审判之矛，对呜呜泱泱，无边无际，数也数不清的低级地狱恶魔，发动地毯式的轰炸！
　　道院的长老和真传们，还在庆贺战争胜利，宣泄兴奋的情感，发出畅快的欢呼。
　　然后，他们就通过空间屏障看到，无穷无尽的低级恶魔，如同热水浇在雪堆上，以一种超乎想象的速度死亡着！
　　没有恶魔能靠近空间屏障了。
　　血海地狱之中，死亡的低级恶魔太多了，甚至让那些没有任何理智，只有入侵，杀戮，破坏，毁灭的低级恶魔们，产生了恐惧。
　　汇聚于此的低级恶魔，开始大批量的逃跑。
　　没过多久，拥挤在空间屏障前的无尽恶魔潮汐，就只留下满地的，正在快速化作血水，然后融入血海地狱大地的恶魔尸体！
　　“这……”
　　道院的真传和长老们，看的是目瞪口呆。
　　而赶走了低级恶魔之后，洛璃可以畅快的吸收地狱之力。
　　她的真气不断充盈，所有人都能感受到，她实力的提升。
　　“有完没完了！”
　　“还再提升！”
　　“简直是作弊呀！”
　　所有人的心中，都不禁再次感到挫败。
　　掌教围绕着洛璃，满脸的兴奋。
　　“小罗丽，你才十五岁呀！哈哈，按照你这个势头，二十岁之前，绝对能成就洞虚之境！”
　　“五年，最多五年，再忍耐五年呀！”
　　掌教狂喜。
　　而道院的真传和长老们，却更加的感到挫败。
　　她才十五岁呀！
　　想想他们自己十五岁的时候，正在干什么！
　　许多人十五岁甚至才刚刚提炼出真气呢！
　　“不能比，不能比！”
　　道院的真传和长老们，都被打击的不轻！
　　而此刻，洛璃却又有了意外的收获。
　　她识海之中，根本不动的墨玉黑莲，得到大量的气运补充。
　　第八瓣花瓣和第九瓣花瓣，接连盛开。
　　洛璃立刻得到两门全新的神通。
　　花瓣之中涌出能量，改造洛璃的身体和灵魂，令她获得修炼这两种神通的资格和体质！
　　这真是意外之喜，洛璃自己都有些惊喜住了！
　　第八瓣花瓣，在南疆，三次挫败姜然后，吸收了姜然的气运，只差一点就能盛开。
　　这忽如其来的气运，不仅让第八瓣花瓣盛开，还激活了第九瓣，让洛璃一次性获得两门神通。
　　这些气运是从何而来的呢？
　　洛璃回头看了一眼，心中有了明悟。
　　道院的那些真传和长老们，一个个如同斗败的公鸡一般，完全没了刚才战胜的喜悦，许多人都以手掩面，不敢朝洛璃的方向看。
　　洛璃明白，是自己的强大天赋，以及一系列的表现，令道院的真传和长老们，多次心生挫败，令墨玉黑莲做到气运压制，最后吞噬了他们的气运。
　　这群长老和真传，可都是从亿万修行者中脱颖而出，九次筑基成功，并突破天人屏障，最终达到神通之境的存在。
　　尤其是真传弟子！
　　可以说，每一个真传弟子单独拎出来，都是天赋压制大量修行者的天才。
　　能够修成神通之境，并且成为镇魔道院的真传和长老，他们身上，其实都有不俗的气运，远远超越普通凡人！
　　他们的气运加起来，也是一笔可观的份量，超越姜然独自一人的气运是必然的！
　　墨玉黑莲一口气收割了他们所有人的气运，才盛开两瓣花瓣，令洛璃获得两门全新神通。
　　这两门神通，分别是吸血之触和诅咒之语！
　　吸血之触，乃是战斗之中，只要洛璃对对手产生压制，就能抽取敌方的生命力，补充给洛璃。
　　压制越强，抽取的生命力越多。
　　看上去，有点像前世网游中的吸血攻击。
　　不过，实际效果却非常的变态。
　　只要是实力低于洛璃，会被洛璃压制，洛璃就能持续的抽取对方的生命力，直到最后将对方彻底抽成人干！
　　这一门神通，不仅可以用在战斗中，也可以用在修炼中。简直就是进阶版的吸星大法，北冥神功！
　　这门神通，如果能搭配一门超强的血气气功，简直就是天作之合，修炼作弊器！
　　而诅咒之语，正如同这门神通的名字，可以通过语言，发出诅咒！
　　被洛璃诅咒的对象，会产生负面状态，包括不限于混乱，致盲，流血，虚弱，迟钝，麻木，中毒，迷惑，失忆，疯狂等等。
　　不过，发动诅咒，需要一定的媒介。最好是诅咒对象身体的某个器官，或者贴身之物，再次也必须是有关物体。
　　发动诅咒，洛璃需要付出一定生命力为代价。
　　被诅咒的对象越强，需要的媒介越苛刻，洛璃需要支付的代价越大。
　　并且，越是强大的个体，诅咒的效果越差，时间越短！
　　即使有诸多的限制，这也是一门歹毒神秘的可怕神通！
　　尤其是搭配吸血之触，洛璃遇上对手，通过压制，吸收对方的生命力，然后发动诅咒之语，让对方变得虚弱，产生更加严重的压制，抽取更多生命力，施展更加可怕的诅咒！
　　这简直就是一个完美的正循环！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第448节 第440章 脱胎换骨

　　不需要修炼，不需要感悟。
　　墨玉黑莲的花瓣盛开，洛璃就学会了这两门神秘可怕的强大神通！
　　对比刚刚进入地狱通道，洛璃的实力，提升何止十倍百倍！
　　此刻，洛璃的真气，几乎充盈丹田。
　　她已经达到元神之境真气的巅峰。
　　想要再提升真气，就必须提升境界。
　　元神之境之上，是五行之境，需要采集五行自然之力，炼化真气之中，从而驾驭自然之力。
　　洛璃身上，目前没有什么五行自然之力，无法继续提升境界。
　　“已经达到元神之境的巅峰了吗？别担心小罗丽，道院会给你准备最好的五行自然之力，最好的阴阳之力！”
　　掌教察觉洛璃真气从地狱收回，殷勤的对洛璃说。
　　那位范太上长老，乃是负责道院资源调配的。抚须说道：“这场战争中，罗丽的贡献非常突出，道院应该给予奖励。正好，罗丽现在需要五行自然能量，将奖励你道院最好的五行自然能量吧！”
　　洛璃行礼道：“多谢掌教和范太上长老！”
　　这时，晶壁系内的意志，对洛璃和道院的高层，传讯道：“地狱的入侵已经打退，但还有六个洞虚之境的恶魔，藏匿在虚空之中。”
　　“你们趁现在，赶快协助我，将晶壁系缺口修复，防止那六个洞虚之境的恶魔，通过缺口，进入古荒世界，为祸天下！”
　　“好，前辈说的是！大家多看看这边的风景，别留下什么遗憾。晶壁系缺口堵上之后，洞虚之境也难以来到这一边。现在不看，以后就没机会了！”
　　掌教大声的吆喝着。
　　不过，道院的众位却是满头的黑线。
　　这里又不是什么风景优美的名山大川，有的只是恶魔的尸体，和恶心的血肉菌毯，有什么好看的。
　　大家巴不得快点离开这里呢！
　　“缺口堵上，就无法在回来了吗？可惜呀，这里对我来说，是难得的修炼圣地！”
　　洛璃心中不无可惜的想。
　　不过，有姬灵凰化作的蛋，源源不绝的提供高层次地狱之力。虽然比不上直接抽取血海地狱的地狱之力，也足以支撑洛璃平常修炼了。
　　因此，她也没有太多留恋。
　　众人通过晶壁系的缺口，来到晶壁系的另一边。
　　掌教和十位太上长老联手，从那死亡的洞虚之境恶魔尸体之内，抽取虚空之力，注入晶壁系之中！
　　晶壁系的缺口，开始缓慢的自行恢复！
　　无法驾驭虚空之力的长老和真传们，此刻就帮不上什么忙，纷纷离开地狱通道，返回古荒世界！
　　洛璃留了下来，真气注入晶壁系中，抽取因洛璃退后，而侵入地狱通道，进而侵入晶壁系的地狱之力。
　　在掌教和太上长老们的通力合作之下，晶壁系的缺口，缓慢的恢复着。
　　不需要完全修复，只需要将缺口堵上一部分，就能防止六个洞虚之境恶魔，偷偷穿过。
　　然后，太上长老们就能解脱，离开地狱通道。
　　但掌教必须留在这里。
　　因为另一边的洞虚之境恶魔，会持续不断的攻击晶壁系，妄图再次打穿晶壁系。
　　而掌教就需要在这一边，为晶壁系注入虚空之力，修复被损坏的部位。
　　同时，掌教还要时刻防备着洞虚之境恶魔，从其他地方穿过晶壁系，或者是地狱再次发动大规模入侵！
　　所以说，掌教被地狱通道牵绊住了。
　　洛璃离开之前，掌教泪眼婆娑的望着她。
　　“小罗丽呀，你要加油修炼啊！争取五年之内，突破洞虚之境。”
　　“就算到时候，你不想留在这里看守封印，咱们也可以联手，去晶壁系的另一端，将那六个藏起来的臭老鼠，全部揪出来杀掉！”
　　该说掌教是真性情呢，还是小老头呢！
　　身为道院的最高统治者，他竟然真的就在洛璃的面前痛哭流涕。
　　洛璃无奈擦了擦并不存在的冷汗，真诚道：“掌教请放心，罗丽一定不会辜负您的期待的。”
　　“那就好，那就好！有什么需要，直接跟小范他们提！他们不能满足你，你就直接来找老夫。老夫给你撑腰，为你做主！”
　　“多谢掌教大人的厚爱！”
　　在掌教不舍的殷切目光下，洛璃跟随南宫奇志，脱离地狱通道。
　　短短不过一天，洛璃就已经脱胎换骨，今非昔比！
　　南宫奇志笑道：“罗丽呀，你现在可以升格为真传弟子，能够在青岚山开启一个独属于你自己的山峰。能够招收亲传弟子，开枝散叶了。”
　　洛璃并没有招收什么亲传弟子的想法。
　　真传弟子的待遇，洛璃也看不上。
　　“我想和姬姐姐一样，还是做长老吧！我还住在凰鸣峰，就不占用道院的公共资源了。”
　　“灵凰呀！”
　　南宫奇志叹息一声。
　　他并不知道，姬灵凰已经变成一枚蛋。
　　确切的说，只有洛璃，小樱龙，掌教三人知道，洛璃背后的包裹中，就是姬灵凰。
　　道院的太上长老们只以为，姬灵凰受了非常严重的伤势，正在掌教安排的一个秘密小洞天内，修复伤势，恢复修为。
　　感叹过后，南宫奇志又对洛璃道：“我知道你心中，对姬家，对姜浩有怨气。不要因为实力提升了，就心态膨胀，去挑战姬家和姜浩。他们还不是你现在能战胜的！”
　　“回去休息休息，调整好心态，稳固提升的修为，然后最近几天，我会带你去道院的其他小洞天，你来挑选适合你融合的五行自然能量。”
　　“想要报仇，你至少要修炼到金丹之境！别去逞能，知道吗？”
　　洛璃点点头，道：“南宫前辈，多谢你一直以来的照顾！”
　　“你只要能平平安安的成长，超过我，超过所有人，成为道院最强，成为大夏最强，成为古荒最强，就是对我最好的感谢。”
　　洛璃还能说什么呢。
　　告辞之后，洛璃孤身来到凰鸣峰，将小樱龙和姬灵凰化作的蛋，放在床榻上。
　　“我洛璃可不是什么君子，不讲究什么君子报仇，十年不晚！”
　　“我就是一个小女子！小女子报仇，从早到晚！”
　　“我在成长，我的实力再提升。姜浩也是！他背靠姜家和正气道院，还得到浩然正气的认可。不能让他再继续成长下去！”
　　“并且，我真的忍不住想暴打这个伪君子！不然，心中一口恶气难平！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第449节 第441章 联系组织

　　即使意难平，洛璃也没有莽撞的，直接杀去京师道，找姜浩决斗。
　　她的实力，还有很大的提升空间，只需要炼化自然能量，就能突破五行，乃至阴阳之境。
　　姜浩虽然只是金丹之境，但他有浩然正气护体，实力堪比法相之境，所以洛璃还需要提升一下自己。
　　并且，洛璃还有一个底牌，那就是小樱龙。
　　小樱龙正在消化姬灵凰化蛋之前，给她的能量心脏。
　　当她苏醒之后，实力一定会有提升，将会成为洛璃的一大助力！
　　虽然决定还要提升实力，但洛璃已经开始着手准备，找姜浩和姬家，以及姜遨，苏德轩报仇。
　　“楚卫钧师兄，请前来一叙！”
　　强大的元神，让洛璃直接对同为元神之境的楚卫钧，发动精神传讯。
　　楚卫钧也参与了道院与地狱的战争。
　　洛璃在整个战场上的表现，都被他看在眼里。
　　在楚卫钧的眼中，洛璃已经成为可以与太上长老平起平坐的大人物。
　　这样的大人物，召唤自己，楚卫钧不敢有丝毫的懈怠，立刻以最快的速度，赶来凰鸣峰。
　　“罗长老真是折煞小人了，小人哪里敢在长老身前，自称师兄呢！”
　　楚卫钧对洛璃态度十分的恭谨，就如同拜见太上长老一样。
　　洛璃也没有在意，虚抬手臂道：“不必多礼，坐吧。我找你来，是有事情想要和组织联络。”
　　“关于我的情报，你已经报告组织了吧？”
　　刚刚坐下的楚卫钧，立刻慌张的站了起来，躬身弯腰，诚惶诚恐道：“不敢，没有长老的首肯，小人不敢泄露任何有关长老的情报！”
　　这其实和道院想要隐瞒洛璃的情报有关，楚卫钧不敢冒着得罪道院又得罪洛璃的风险，将洛璃的情报传递给组织。
　　洛璃道：“那么，你就上报吧！”
　　“蛤？”
　　“我是说，将我的情报上报吧！我需要组织知道！”
　　“可是，道院不允许泄露您的情报呀！”
　　“上报吧！如果道院追究你的责任，你就来找我。”
　　楚卫钧有些犹豫不决。
　　洛璃真气释放，楚卫钧立刻感受到前所未有的可怕压力。
　　“真的如此强大！简直就是一个怪物！”
　　楚卫钧心中震撼，感受到洛璃那强大的真气，可以轻松的将他瞬间撕碎，楚卫钧心神战栗。
　　“我，我明白了，我马上去上报。”
　　“很好，快去吧！”
　　楚卫钧带着忐忑的心情离开了。
　　并没有让洛璃等太久，第二天，楚卫钧就慌慌张张的来到凰鸣峰。
　　“罗长老，组织想要和你当面交流。来人就在道院三千里之外。您看……”
　　楚卫钧说着，递上来一个标记了位置的玉符。洛璃真气将玉符卷起，元神之力侵入玉符之中，记住玉符上标记的位置。
　　“行了，没你的事了，你回去吧！”
　　“好，好的！”
　　楚卫钧慌慌忙忙的离开。
　　洛璃将姬灵凰化作的蛋和小樱龙，装在包裹里，准备前去应约。
　　就在此时，一个虚空裂缝，在凰鸣峰宫殿外出现，南宫奇志从虚空裂缝中走出，对洛璃道：“丫头，你还是没听我的。”
　　洛璃道：“南宫前辈，姜浩也在成长。况且，不早点干掉他，我心中始终有一个放不下的执念，这会影响我的修行！”
　　南宫奇志道：“就算你有战胜姜浩的实力，你也杀不了他！他是正气道院掌教，钦定的正气道院掌教传人，是下一届的掌教。正气道院的那个老学究，时刻都有一缕意念，关注着姜浩。”
　　“他不像咱们道院的掌教，需要时时刻刻守着封印。一旦那老家伙，感受到姜浩有生命危险，他就会直接出手。”
　　“洞虚之境，大夏任何地方，他都可以顷刻降临！你杀不了姜浩的。”
　　洛璃沉默了一会儿，说道：“那就在大夏之外动手！”
　　“南宫前辈，不必担心我。我从来不做无把握的事情。这次也一样。我会尽可能的提升我的实力。五行，阴阳，甚至符篆之境。”
　　“还有，血气筑基！”
　　“真气和灵魂，都已经筑基成功。血气修炼，我也不会落下！”
　　“就算打不过姜浩，杀不掉他。他也伤害不到我！”
　　南宫奇志叹息一声，无奈道：“你是个执拗，也是有主见的孩子。行吧，老夫也不劝你了。不过，我还是要多嘴一句，不要和皇室走的太近。里面的水浑着呢！”
　　“我和他们，不过是一场交易罢了！”
　　洛璃没说，三皇子一脉，以为洛璃融合了誓鬼，是完完全全的自己人。
　　而洛璃，只是将三皇子一脉当工具，利用他们的人力物力罢了！
　　“好吧，你快去快回，我会在暗中关注你的。不要离开镇魔道范围！知道了吗？”
　　“好的，我明白！”
　　南宫奇志踏入虚空裂缝离开。
　　洛璃带上小樱龙和姬灵凰化作的蛋，运转自由之翼神通，直接飞出青岚山。
　　以洛璃现在的速度，千里距离瞬息而至。
　　很快，洛璃就到了玉符上标记的位置。
　　这是一个荒凉的荒山，没有什么树木，显得光秃秃的，风景很一般。
　　“呦吼，没想到，你真的就一步登天，九次筑基一次成功，还接连突破两个大境界，直接成就元神之境！了不起，了不起呀！”
　　一个尖细的声音传来，伴随着一阵掌声。
　　出现在洛璃面前的，是有过一面之缘的老熟人。
　　来者，正是那位效力于花公公麾下的庞总管。
　　不久前，庞总管还曾经和洛璃，姬灵凰并肩作战，一同对抗姜浩。
　　不过，后来出场的强者越来越多，这位金丹之境的庞总管，鞋底抹油溜了。
　　“原本我以为，你死定了！没想到，你不仅活了下来，还修为大增。真是可喜可贺，可喜可贺呀！”
　　“就只有你一个吗？”
　　洛璃看到庞总管，却黛眉微颦，显得有些不开心。
　　这家伙有过丢下队友逃跑的前科，洛璃对他并不信任。
　　并且，他的实力和地位，太低了一些。洛璃想要和组织，做一笔大买卖，只有这个家伙和自己谈判，还不够格。
　　庞总管也有些不高兴了。
　　“小丫头，不要突破神通境了，就内心膨胀。你不过是元神之境，在我面前什么都不是。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第450节 第442章 战胜庞总管

　　“看来，楚卫钧给你们的情报，你们并不相信呀！”
　　庞总管嗤之以鼻，“会相信才有鬼！以为别人都是傻子吗？能突破元神之境，你已经算是不凡了。还说你有堪比金丹之境的实力。”
　　“如果你真有这个实力，那就对我出手吧！”
　　“要是你能在我手上，走过三招不败，我就承认你的实力，给你引荐组织的掌权者。”
　　洛璃嘴角微微勾起，“这是你说的！”
　　“有种你就动手！不对，你是女人，本来就没种！”
　　“虚弱！”
　　洛璃念出了一个古里古怪，发音十分奇怪的词语。
　　这是某个地狱的语言，带有奇异的效果。
　　洛璃已经对庞总管，发动诅咒之语。
　　庞总管忽然感到体内一阵空虚，手脚都有些发软，差点无法保持浮空状态。
　　洛璃一口气付出自己十分之一的生命力，发动虚弱诅咒。
　　庞总管不过是刚刚突破金丹之境，能撑得住才怪呢！
　　虚弱诅咒种下之后，洛璃直接一招审判之矛，对着庞总管抛掷出去。
　　“好快，好强大的真气！特么的，失算了！”
　　洛璃一动手，庞总管就知道有没有。
　　“地煞透魂阴针！”
　　面对飞速袭来的真气长矛，庞总管金丹运转，直接施展自己的最强杀招！
　　无色透明的阴针，与审判之矛碰撞！
　　轰！
　　审判之矛和阴针齐齐崩溃，强大的真气能量形成冲击波！
　　“地煞断魂手！”
　　挡住审判之矛后，庞总管立刻发动第二个神通！
　　“雕虫小技！”
　　洛璃手持青铜板砖，一板砖就拍碎了庞总管的地煞断魂手！
　　“可恶，轻敌了！我堂堂金丹之境，怎能败给这个元神之境的黄毛丫头！”
　　“地煞三十六变！”
　　虚弱状态的庞总管，完全展开金丹之内的所有神通，形成一招系统性神通攻击。
　　三十六个地煞之力凝聚而成的怪兽，朝着洛璃呼啸冲杀而来。
　　“不过尔尔！”
　　洛璃轻蔑一笑，身后审判之矛凝聚！
　　刷刷刷刷……
　　无限的审判之矛飞出，将三十六个地煞怪兽，全部戳爆。
　　剩下的审判之矛，追着庞总管攻击。
　　轰轰轰轰……
　　不断的有真气长矛，击打在庞总管的防御神通之上。
　　地煞之力被打的节节败退，虚弱的庞总管根本难以招架洛璃的审判之矛攻击。
　　“可恶，她的真气长矛，明明能量层次并不高，为什么杀伤力如此恐怖，简直超越真气能量五十倍！”
　　庞总管苦不堪言。
　　而洛璃乘胜追击，趁着庞总管被压制，直接运转吸血之触神通！
　　原本就虚弱，被压制的庞总管，立刻感受到自己生命力，正如同戳破的气球一般快速的流逝。
　　“你做了什么？”
　　庞总管惊骇的看着洛璃。
　　“恐惧！”
　　洛璃再次念出一个拗口，无法理解的词汇。
　　以抽取来的生命力为代价，发动诅咒之语。
　　“啊啊啊啊，你不要过来呀，别杀我，不用杀我！”
　　庞总管瞬间陷入巨大的恐惧之中。
　　他完全放弃抵抗，所有的力量，都用来逃跑。
　　审判之矛对他的压制更进一层，洛璃再次发动吸血之触，抽取更多生命之力。
　　庞总管似乎瞬间变得苍老了许多，油腻圆润的皮肤，失去了光泽。
　　“迟缓！”
　　又是一个诅咒之语，飞速逃跑的庞总管，骤然如同落入泥潭之中，完全迈不开腿，速度直线下降，被洛璃轻易的追上！
　　洛璃飞到庞总管的面前，这个金丹之境的宦官，此刻看着洛璃的双眼，充满了恐惧，甚至身体都在瑟瑟发抖。
　　“不，不要杀我，我认输，我投降，我承认我不是你的对手！”
　　洛璃结束诅咒之语的效果，心底不屑想到：这就是金丹之境吗？
　　身上的三种负面状态消失，庞总管依然心有余悸的，看着洛璃，并立刻和洛璃拉开安全距离。
　　“你，你简直……”
　　这位胖胖的宦官，此刻不知道如何形容心中的感受。
　　他想说洛璃是个怪物，又怕激怒洛璃。但除了怪物，他不知道如何形容。
　　“行了，回去如实禀报吧！”
　　洛璃不愿意和不相干的人多做任何交流。
　　这个庞总管，没有资格和自己谈条件。不过，轻易战胜了庞总管，三皇子一脉必定会更加重视自己。
　　庞总管踟蹰一番，尴尬对洛璃说道：“那个，其实，花公公他老人家，就在镇魔道的边境等您呢。我是来给您领路的……”
　　洛璃无语，看来三皇子一脉比自己想象的，更加重视自己呀。
　　倒是这个庞总管，刚才的所作所为，都是自作主张。
　　“好吧，你前面带路吧！”
　　庞总管收起尴尬心情，全力运转飞行神通。
　　洛璃跟在庞总管的身后，自由之翼展开，闲庭信步一般，跟在庞总管的身后。
　　“靠，速度也这么快，真的就是一个怪物！”
　　无法理解的存在，被称为怪物！
　　洛璃不管庞总管什么心情，不过一个手下败将而已。
　　两人一前一后，在云层之上飞行，穿过一个又一个山川河流，大城小村，逐渐的接近镇魔道的边境。
　　“咦？罗丽妹妹，你的速度，竟然如此之快！”
　　忽然，一个带着惊讶的尖细声音，从不远处传来。
　　声音传来的时候，似乎还在万里之外，当最后一个字落下，打扮的花枝招展的花公公，就出现在洛璃的面前。
　　花公公还是穿着一套大红的宦官制服，脸上涂抹着大量的胭脂，白的如同葬礼上的纸人。
　　这位法相之境，忸怩造作，不男不女，言行举止有时候会令人感到不舒服。
　　不过，他是法相之境，即使对他的举止看不惯，也没有人敢当面嘲讽。
　　甚至，也没有人敢背后嘲讽！
　　修行界，实力为尊。
　　你实力强，你就可以为所欲为！
　　这个花公公，对洛璃一直不错。多亏了他的一些情报，洛璃才能收服五鬼，所以对花公公洛璃还是比较尊敬的。
　　“见过花公公！”
　　洛璃屈膝敛衽行礼。
　　花公公掩嘴娇笑道：“看看，看看，聘聘婷婷，婀娜多姿，曼妙动人，多么令人怜惜的美人呀！花某就稀罕罗丽妹妹这种千娇百媚的美人！嘻嘻嘻……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第451节 第443章 巧合

　　花公公上前，似乎是想要握住洛璃的手。
　　洛璃抵触和姬灵凰，小樱龙之外的人接触，不着痕迹的后腿了一步。
　　花公公笑了笑，没有再靠近洛璃。
　　看了看一边的庞总管，花公公的笑容顿了一下，以一种惊诧的目光，看了洛璃一眼，随后笑容更加灿烂，态度更加热情了。
　　显然，是花公公从庞总管那儿得知了洛璃的实力。
　　“罗丽妹妹呀，上次的事情真的非常抱歉。组织也没有预料到，姜浩会如此丧心病狂。辛亏你没事。对了，姬灵凰呢？她还安好吧？”
　　洛璃叹息道：“姬姐姐为了救我，受了重伤，正在道院的小洞天内疗伤。”
　　“花公公，我想询问一下，姜浩为何对高等级的生命能量，如此垂涎，三番五次，锲而不舍。”
　　花公公对庞总管使了个眼色，庞总管知趣的退开，留下洛璃和花公公单独相处。
　　然后，花公公施展某个神通，将自己和洛璃所在的空间隔绝。
　　“这也不算什么太大的秘密，传闻和姜浩修炼的气功有关。他主修的气功，并非姜家的畅游太虚真法，也并非正气道院的天地正气歌。而是另一种更加神秘，更加强大的气功。”
　　“他修炼的那门独家气功，似乎需要庞大的生命之力，才能进阶。为了突破金丹之境，姜浩才费劲心力的寻找高层次生命之力。”
　　至于姜浩到底修炼的什么气功，花公公并没说。
　　不过，洛璃猜测，姜浩修炼的气功，应该和五鬼以地狱本源，提炼生命之水的秘法，有密不可分的联系。
　　甚至，那种秘法，就是从姜浩修炼的气功中推演出来的。
　　没有过多纠结姜浩修炼的是什么气功。反正，不管姜浩修炼的气功有多么神秘，多么强大，都不可能比洛璃的气功更强！
　　洛璃又道：“花公公，您应该能猜到，我联络组织的目的。”
　　花公公颔首道：“能猜到一些。想要修炼资源，或者是想要借用组织的力量，找姜浩报仇。不过，罗丽妹妹呀，组织奉行的等价交换。想要组织帮助你，你也要为组织作出相应的贡献。”
　　洛璃点头道：“这个我当然知道。”
　　“花公公，您也看得出，我还修炼了血气气功，正卡在筑基期。我想了解，有关血气筑基的情报。”
　　“同时，我还想要毒性更强，毒素更多的剧毒。”
　　“最后就是关于姜浩的一些情报。最好能帮我争取一个机会，一个能斩杀姜浩的机会。”
　　花公公愣了一下，说了一句令洛璃感到莫名其妙的话。
　　“莫非，是命中注定！”
　　洛璃歪头，疑惑的看着花公公。
　　花公公也若有所思的打量洛璃。
　　“世间竟有如此之巧合，不仅令本座都怀疑是否冥冥中，真的有命运。”
　　“花公公，您何出此言？”
　　花公公道：“组织正好有一个任务，完全可以达成以的那三个要求。”
　　洛璃也心中一惊，追问是什么任务。
　　花公公道：“当今陛下，突破圣心之境，被妖王白膼，蛮王蛮薨，海王烛青阻挠，导致功败垂成。”
　　洛璃心想，当今皇帝功败垂成，不是你们三皇子一脉暗中搞的鬼吗。
　　花公公继续道：“陛下突破失败，三个异族的王者，也付出不小的代价。尤其是蛮薨和烛青，伤势比陛下还严重。只有那妖族妖王白膼，伤势无关紧要，恐怕现在已经完全恢复。”
　　“白膼野心勃勃，想要趁着陛下受伤的时机，对大夏发动入侵。劫掠大夏的百姓，占据大夏的疆域。”
　　“如今，妖族在西疆边境，屯兵百万，气势汹汹，随时可能东进，扣我边疆，发动入侵。”
　　西疆的局势紧张，一触即发，洛璃是知道的。
　　不过，西疆有降妖道院，还有西疆大军。而镇魔道院的主要精力，都放在南疆的地狱通道，所以道院对西疆的局势，并不太过关注。
　　洛璃心想，花公公说西疆的局势，难道是想派遣自己前往西疆，完成什么任务，为三皇子一脉制造机会。
　　果然，花公公继续说道：“我大夏国富民强，统治中原已经万年，不是区区妖族就能轻犯的。”
　　“白膼仅仅是屯兵，却迟迟没有发动侵略，乃是在游说蛮族和海族，鼓动这两个异族，同时对大夏发动进攻，来一个三面夹击。”
　　“不过，蛮薨和烛青伤势严重，而军神道院和四海道院的掌教，都是洞虚之境。这两个异族之王，不敢轻举妄动。”
　　“恰好在此时，西疆的深处，有一种罕见的天地灵药，即将成熟。”
　　“那是名为再生之果的灵药，三千年开花，三千年结果，三千年成熟。”
　　只听这个灵药的名称，洛璃就能猜到，这种九千年才成熟的灵果，有何种功效。
　　果然，花公公继续说道：“再生之果一次结果三枚，每一枚都有起死回生的强大功效，更能延长一倍寿命，再活一世。如果，白膼以这种灵果为筹码，和蛮薨，烛青谈判，这两个异族，很可能会和妖族结成联盟，形成三面夹击，共同侵略大夏的局面。”
　　接下来就是重头戏了！
　　洛璃心想。
　　她并没有打扰花公公，继续倾听花公公叙述。
　　花公公笑道：“接下来，就和组织想要交给你的任务有关了。”
　　“说来也巧，这再生之果，在成熟之前，乃是世间最可怕的剧毒之一。别说是吞服了，就算是靠近再生之果百丈之内，就会被其散发的剧毒入侵。一般阴阳之境，沾到这种剧毒，就会立刻毙命。”
　　“即使符篆之境，金丹之境，也不敢接近没有成熟的再生之果太久。”
　　洛璃心中一动，这不就是自己梦寐以求的剧毒之物吗？
　　花公公继续道：“不过，阴极阳生，阳极阴生，最强烈的剧毒，在达到一定程度之后，可能会发生极致的对立属性变化，由剧毒，转化为至宝。”
　　“能够治愈洞虚之境的伤势，能够延长一倍寿命。可以想象，成熟的再生之果之内，拥有多么澎湃的生命之力。”
　　“你猜，对生命之力无比执着的姜浩，会放过成熟的再生之果吗？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六更，求刀片鼓励鸭
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第452节 第444章 任务

　　“原来如此！”
　　洛璃心中了然。
　　怪不得，花公公说事情太过凑巧。
　　围绕着再生之果的任务，真的就符合洛璃的要求。
　　首先，是没有成熟的再生之果，是毒性猛烈且毒素庞大的剧毒。
　　其次，姜浩会为了成熟的再生之果，离开大夏，前往西疆深处。
　　如此，就创造了一个姜浩离开大夏，正气道院老掌教无法随时出手拯救姜浩，洛璃有可能彻底杀死姜浩的机会。
　　第三点，再生之果在西疆。西疆是妖族地盘。妖族修炼的就是血气。
　　洛璃想要血气筑基，只有两个去处，西疆妖族和北疆蛮族！
　　可以说，与再生之果有关的任务，完全满足了洛璃的三个条件。
　　“怎么样，是不是非常巧合。”
　　花公公期待的看着洛璃。
　　洛璃颔首道：“我更愿意相信，这是姜浩的报应。”
　　花公公笑呵呵道：“小罗丽，可不要如此自大狂妄。就算本座亲自出手，都不一定能留住姜浩。”
　　“公公教训的是。那么，花公公，组织给想要给我的任务是什么？”
　　花公公道：“因为你有修炼比较强大的毒功，组织认为，你有机会在再生之果成熟之前，靠近再生之果。”
　　“原本组织的任务，是以一些强大的成员，护送你前往西疆深处，靠近再生之果，找机会将三个没成熟的再生之果，彻底毁掉。”
　　“毁掉再生之果后，妖族和蛮族海族的结盟，就会不攻自破。”
　　洛璃点头，花公公笑道：“没想到的是，你实力提升如此迅猛，已经拥有不弱于金丹之境的战斗力。令组织最头疼的，如何让你安全的靠近再生之果的难题，不攻自破了。”
　　“组织对你正式下达破坏再生之果成熟的任务。为此，组织后给你最大限度的支持，帮助你靠近未成熟的再生之果。罗丽，你可愿意接受这个任务。”
　　这次是真正的合则两利，成功就是双赢。洛璃当然不会拒绝，毫不迟疑的点头答应下来。
　　“很好！只要你能完成这个任务，组织绝对会给你让你满意的奖励。”
　　“再生之果的成熟，就在最近几个月。组织会指引你，穿过西疆，进入妖族腹地，靠近再生之果所在区域。”
　　“并且，为了方便你潜伏，组织会给你一个活着的妖族傀儡身躯。你只要藏在妖族傀儡的体内，再以组织支援给你的，隐藏气息的法器，就能不被妖族察觉，尽可能的靠近再生之果。”
　　洛璃心想，组织真是在乎这个任务呀，准备的如此齐全。
　　花公公忽然压低声音，对洛璃说道：“这次任务，你可能会碰上朝廷的其他强者。只要不是组织成员，凡是遇到大夏的人，一律杀无赦！决不能让姜浩和其他大夏存在，得到成熟的再生之果！这是任务的第一要务，明白了吗？”
　　洛璃心中一动，不漏声色道：“我明白。”
　　如果再生之果，真的能治愈洞虚之境的伤势，那么这东西对当今大夏皇帝，也是雪中送炭的至宝。
　　大夏皇帝只要不是傻子，就会派遣心腹，前往西疆，盗取成熟后的果实。
　　三皇子一脉，不仅仅是想破坏妖族，蛮族，海族的结盟。更是要防止大侠皇帝，得到成熟的再生之果，恢复伤势。
　　毕竟，对三皇子一脉来说，受伤的大夏皇帝，才是好的大夏皇帝。
　　洛璃不在乎皇室之间的纷争，皇位更替对她来说根本无关紧要。
　　甚至，她都不怎么在乎，妖蛮和海族是否会结盟，展开入侵。
　　她只在乎自己能否从中获取好处，提升实力。是否能趁着这个机会，斩杀姜浩，报仇雪恨！
　　“如果，事情顺利，不仅万毒霸体能极大的提升，血气修行也能跨越筑基期的门槛，踏入血气的神通境。”
　　“如此一来，我甚至可以爆发出神通境的龙蛇合击。”
　　“杀掉姜浩，绝非不可能。”
　　“完成这次西疆之行，仅以我自身的实力，就能去南疆走一趟，解决杨乾和叶星，报父母的血仇。以五鬼提炼生命之水，尽早孵化姬姐姐！”
　　洛璃对自己的规划非常清晰。
　　与花公公，敲定一些任务的细节，洛璃返回镇魔道院。
　　在凰鸣峰等了五天，南宫奇志终于再次出现。
　　和南宫奇志一起来的，还有洪飞鸿和范太上长老。
　　“罗丽，前往小洞天，带你挑选五行自然能量之前，洪太上长老有几个问题，想要问问你。”
　　南宫奇志对洛璃如此说。
　　“问我几个问题！”
　　洛璃看向洪飞鸿。
　　这位戒律堂的太上长老，依然是冷着一张脸，没有任何表情。
　　“应该是和孟太昌有关吧！道院直到现在，还没能找到孟太昌。”
　　当然找不到，孟太昌就在洛璃手中的青铜小塔某一层中。
　　洪飞鸿是戒律堂的太上长老，并且这个人，对真相有着一种强烈的执着。因为孟太昌的失踪，和洛璃有关，所以洪飞鸿才想询问洛璃。
　　“罗丽，我只在乎真相。你如实回答我的问题，不许有任何隐瞒。”
　　“洪前辈请问吧！晚辈知无不言言无不尽。”
　　“你和孟太昌，有什么过节？”
　　“并没有！”
　　“你知不知道，孟太昌现在在哪里？”
　　“当然不知道！”
　　“在地狱通道，你为何对南宫说，孟太昌想要对你图谋不轨。”
　　洛璃将自己发现，所有道院给自己的修行资源中，都有某种可以标记识海的物质，联想到可能是丹药堂有人想对她不利。
　　又说道：“我和孟太上长老，非亲非故，也没有任何交集。在姜浩与姬家想要伤害我的那次，他竟然关键时刻出场，并且还不惜代价的保护我。”
　　“我并不相信，孟太上长老，有南宫前辈这种大度的胸怀，所以就怀疑孟太昌之所以出现，并帮助我，乃是不想让我死在姜浩手中。目的，是想要从我身上图谋什么。”
　　洛璃的分析，逻辑通畅，有理有据。
　　更何况，作为当事人的孟太昌，无法出来辩解，因此更显得洛璃坦荡荡。
　　“你说孟太昌以特殊物质，标记了你的识海。为什么他失踪了，你却没事？”
　　洛璃摊手道：“我让我的一个鬼奴，代替我融合了那些物质。孟太昌失踪的同时，我那个鬼奴也不见了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第453节 第445章 层次太低

　　洛璃算是初步洗清了，自己身上的嫌疑。
　　关键是，洪飞鸿也不是来兴师问罪的，他只是比较在乎真相。
　　哪怕，孟太昌的失踪，真的和洛璃有关。道院也不会因此责罚洛璃。
　　最多要求她，交出孟太昌的下落。
　　结束询问之后，南宫奇志和范太上长老，一起带着洛璃，进入道院的一个小洞天。洪飞鸿并没有跟随前来。
　　穿过空间裂隙，进入道院储存宝物的小洞天，洛璃顿时感到浓郁的灵气，弥漫小洞天。
　　这个小洞天，山清水秀，风景优美，空气清新，鸟语花香，灵草遍地，灵果丰硕，有白猿献桃，瑞鹿奔驰，仙鹤长鸣，老龟吐纳，好一派仙家福地之景象。
　　这才是符合洛璃前世记忆，对修行宗门的描述！
　　在这个小洞天，洛璃每一口呼吸，都能吸纳精纯的灵气！
　　若非她修炼的气功，和正统气功需要的资源不一样，这个小洞天绝对算得上是修炼的宝地。
　　小洞天内，有许多鳞次栉比的建筑，建筑之外布置着类似聚灵阵的阵法。
　　可以感受到，那些建筑的内部，正有道院的真传或长老，正在其中吐纳修炼。
　　“跟我来，我带你去存放五行自然之力的宝库。”
　　范太上长老在前面带路，洛璃跟在他后面飞行。
　　进入小洞天的深处，穿过层层封印阵法，洛璃终于来到存放五行自然之力的地方。
　　“你自己挑选，感觉哪个合适就告诉我，我帮你取出来。”
　　所有五行自然能量，都被封印在阵法之中，有的存放在容器里，有的直接悬浮在空中！
　　洛璃看到各种各样的火焰，赤橙黄绿青蓝紫，甚至还有七彩的，不断变化颜色的火焰。
　　火焰的形态，大多都是一团熊熊燃烧的火苗。也有一些形态奇特的，或是化作一个火焰小人，或是如同液体一般不断流转，或是不断的转变形态，一会儿固态一会儿气态一会儿液态。
　　封印阵法根本无法隔绝洛璃的真气，她人还未到，真气就已经渗透进入阵法内部，与那些火焰自然能量进行接触。
　　“太弱了，都太弱了……”
　　一个个的接触，感应，洛璃无奈的暗暗摇头。
　　这些火属性自然能量，都太弱了，根本配不上洛璃的真气。
　　融合这些自然能量，反而会拉低洛璃的真气品质！
　　面前十多种火属性自然能量，却没有一种能被洛璃看上。
　　火属性自然能量旁边，是木属性自然能量。
　　木属性自然能量，大多是小树苗的形态。也有如同木精灵的形态。和火属性自然能量一样，这些自然能量，品质都太差了。融合之后，不仅无法提升洛璃的实力，反而会对洛璃的真气，造成污染。
　　木属性旁边是土属性，土属性旁边是水属性，水属性旁边是金属性。
　　金木水火土五行自然能量，形成一个圆环。
　　眼前近百种不同的自然能量，即使全部汇聚在一起，也不如洛璃本身的真气。
　　洛璃的失望都写在脸上，显而易见。
　　范太上长老有些尴尬轻咳一声，说道：“罗丽，这些都是一般品质的自然能量，你应该都看不上。本座带你去道院最核心的宝库，带你见识一下道院的镇院之宝。”
　　“是吗？我非常期待呀！”
　　洛璃对眼前的五行自然能量不屑一顾，范太上长老有些下不来台，带着洛璃，离开这个宝库，七扭八拐，通过层层封禁，进入一个封锁更加严密的宝库。
　　“里面只有火属性和金属性，希望你能用得上。”
　　洛璃跟随范太上长老，来到所谓的镇院之宝前。
　　眼前火属性的自然能量，乃是一块散发明黄火焰的石头。
　　即使有封印隔绝，靠近这块石头，依然会感到无比的灼热。
　　这块石头，不仅散发高温，还释放璀璨的光明。
　　“此乃太阳之石，乃是从太阳之上坠落下来，其中蕴含太阳之至刚至阳之火焰。”
　　范太上长老为洛璃介绍石头的来源。
　　洛璃的真气，接触太阳之石。
　　能量层次够了，配得上洛璃的真气，不会对洛璃真气造成污染。
　　但是，自然能量太少了，对比洛璃的真气，杯水车薪，将这个太阳之石完全炼化，也无法为洛璃的真气，添加火属性。
　　洛璃有看向另一个在封印之中的金属性自然能量。
　　那是一个长着独角的白色金属小马，正在封印之中刻板的转圈圈。
　　洛璃甚至从这个金属小马身上，感受到细微的精神波动。
　　“它是活的？”
　　范太上长老自豪道：“当然，这是金属性自然能量之生灵，乃是某个只有金属性能量的奇异维度，诞生的神奇生灵。”
　　洛璃惊喜问道：“范前辈，那个充满金属性自然能量的维度，我能否见识见识。”
　　范太上长老看得出，洛璃对太阳之石，和金属性能量生物，都并不满意。
　　他叹息一声，暗想罗丽的真气品质太高了，道院储备的自然能量，都配不上她的真气。强行让她融合一种自然能量，反而是害了她。
　　“那种只存在一种自然能量的维度，并不常见。咱们道院没有。听说军神道院，有一个金属性能量维度，四海道院有一个水属性能量维度。”
　　“寻找这种能量维度，需要洞虚之境存在，神游太虚，探索虚空之中数量繁多的维度，想要找到一个能量维度，如同大海捞针！”
　　洛璃听了一阵泄气。毫不夸张的说，自然界的五行自然能量，只怕无法满足她的修炼需求。
　　洛璃想要踏入五行之境，只怕只能前往单一属性的能量维度，融合最为精纯的自然能量才行。
　　即使她能进入军神道院的金属性能量维度，和四海道院的水属性能量维度，五行自然之力也仅仅得到金属性和水属性。
　　五行自然能量无法圆满，形成五行循环，五行之境就无法修炼完成！
　　真气修炼，也无法像元神一样，跳跃式的提升境界。
　　真气无法形成五行循环，就没有容纳阴阳之力的基础，也就无法突破阴阳之境。
　　没有阴阳五行的和谐，更是无法凝聚神通符篆！
　　所以，洛璃想要提升境界，就必须融合五行能量，形成五行循环！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第454节 第446章 道院的帮助

　　“看来，想要在前往西疆之前，突破五行之境的打算注定要落空了。”
　　洛璃心中如此想着。
　　范太上长老惋惜道：“罗丽你放心，以你在地狱通道中的战功，道院必定会支持你，修成五行之境。”
　　“现在道院就会和军神四海交涉，为你争取进入金属性和水属性能量维度的机会。”
　　“同时，掌教也会为你寻找虚空中的能量维度，必定不会辜负你的天赋。”
　　“你这段时间，实力境界提升的太过迅速，正好可以趁着这个机会，巩固一下修为，稳定一下心境。”
　　“老夫在此保证，最多三年！三年之内，必定让你突破五行之境。”
　　范太上长老信誓旦旦的对洛璃保证。
　　洛璃感谢道：“多谢范前辈。”
　　“不要谢老夫，拖累了你的修行，老夫没脸接受你的感谢呀！”
　　两人离开宝库，和南宫奇志汇合。
　　南宫奇志听说了洛璃的情况，笑道：“这反而是福不是祸。罗丽，你就安心的留在道院巩固修为吧！”
　　“不！”洛璃摇头，“我要去西疆一趟！”
　　南宫奇志和范太上长老对望一眼，齐齐皱眉，南宫奇志问道：“是和你与花三春的交流有关？”
　　花三春就是花公公的名字。
　　洛璃点头道：“是，但不全是。”
　　范太上长老抚须道：“西疆目前局势，也是一触即发，是一个是非之地。咱们镇魔道院的气功神通，对妖族没什么优势，不准备参与西疆的浑水。罗丽呀，你还是不要去西疆为好。”
　　洛璃坚定道：“两位前辈，西疆晚辈必须去，非去不可！”
　　目前，融合五行自然能量，提升境界实力的打算落空。
　　洛璃想要快速提升实力，就只剩下强化肉身，血气筑基，争取让血气的层次，追上真气，以再现龙蛇合击的可怕爆发力。
　　西疆有血气筑基的法门。西疆有没成熟的再生之果。
　　并且，姜浩也会前往西疆。
　　洛璃前往西疆，即使无法斩杀姜浩，也不能让他得到再生之果。
　　洛璃的态度坚决，两位太上长老都有些挠头。
　　“放心吧，两位前辈，我会秘密行事，不会大张旗鼓的现身的。”
　　洛璃走进一个阴影中，当场为两位太上长老，展示自己幽暗之隐神通。
　　“好强大的隐匿气息能力。如果不是我们亲眼看着你，走进那个阴影，根本无法察觉你躲在那个阴影里。”
　　范太上长老惊叹连连。
　　南宫奇志倒是对洛璃这一招，早就有所了解。
　　不过，洛璃境界提升之前，幽暗之隐在法相之境面前，简直如同不存在，根本无法做到隐藏。
　　境界提升之后，神通威能也跟着水涨船高，已经可以对法相之境做到完全隐身了。
　　随后，洛璃有召唤出五鬼，以五鬼本体，带着洛璃施展五鬼搬运术。
　　一番实力展示之后，加上洛璃坚决的态度，南宫奇志和范太上长老终于松口了。
　　“好吧，我们也无法将你囚禁起来。天才也不能是温室的花朵，需要经历风浪才能茁壮生长。”
　　“我们不会阻挠你前往西疆。不过，你还要说服掌教才行。”
　　洛璃对此早有预料，她在南宫奇志的带领下，再次进入血海地狱的地狱通道，与小老头掌教见面。
　　得知洛璃想要去西疆，掌教本来也是不同意的。
　　不过，在洛璃坚决表态，和陈述利害之后，掌教最后也同意了。
　　“去西疆也不是不可以。带上这个，遇到危险就捏碎。无论你处于什么劣势，老夫都会直接本体出现，将你带回镇魔道院。”
　　掌教给了洛璃一枚平平无奇的玉符。
　　洛璃心中感激，拜谢之后，将玉符收起来。
　　掌教又道：“道院耽误了你的修行，老夫会抽出精力，神游太虚，帮你寻找自然能量维度。”
　　“多谢掌教栽培！”
　　离开地狱通道后，范太上长老又找到洛璃，将一个木制的小小铠甲，递给洛璃。
　　“这是本座以那树海地狱大树树芯，亲自炼制的防御铠甲，可以防御法相之境的全力一击。你将其炼化，然后装备上。这就算你成为道院长老的奖励吧！”
　　洛璃知道，道院的真传和长老，都会得到一部分，从地狱带来树桩的材料，用来炼制法器。
　　姬灵凰就有一个，以木制炼制的飞舟。
　　没想到的是，范太上长老竟然为洛璃，亲自炼制一件防御型法器。
　　并且，还是用的那树桩的树芯。
　　真气注入木制铠甲之中，洛璃以自由之翼神通，渗入其中鳞次栉比的防御阵纹。
　　足足有九九八十一道防御阵法，组成一套堪称系统性的防御神通！
　　炼制这样一件铠甲，必定消耗大量的心神，用来刻画其中的阵纹，排列组合阵法。
　　“范前辈，您还是一位阵法大师呀！多谢您的赠与，晚辈感激不尽。”
　　范太上长老抚须笑道：“我听说，你对阵法也颇有研究，这次西疆之行回来，可以找老夫探讨探讨阵法之道。”
　　“固所愿而，不敢请耳！”
　　带着木制铠甲，返回凰鸣峰，洛璃以自身真气和元神之力，炼化这个防御力强大的铠甲。
　　南宫奇志已经在凰鸣峰等待洛璃。
　　见洛璃回来，他取出一个木制的飞梭。
　　“这是我们所有太上长老，联手为你炼制的飞行法器。它甚至有短暂的穿梭虚空的能力。因着你的真气，融合了晶壁系粉末，理论上可以完全驾驭这个飞梭。”
　　“带上它，至少一般法相之境，短时间无法追上你。”
　　洛璃心中微微感动，对南宫奇志躬身道：“南宫前辈，晚辈将来，一定报答您的提携。”
　　“行了，别肉麻了，做好准备，悄悄的离开，道院会隐瞒你下山的消息。一切小心行事，以安全为重。”
　　“晚辈明白！”
　　在凰鸣峰中，洛璃炼化了木制铠甲和木制飞梭，甚至以自由之翼神通，完全掌握了法器之中的阵纹阵法。
　　洛璃尝试以自由之翼驾驭飞梭，果然有几乎可以堪比虚空穿梭的可怕速度。
　　并且，洛璃还能激活飞梭内部的某个一次性阵法，破开虚空，在虚空中穿行一段距离，然后再回归古荒世界。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第455节 第447章 小樱苏醒

　　道院对洛璃，可谓是非常照顾了。
　　投桃报李，将来洛璃成长起来，一定会守护道院，将道院发扬光大！
　　暗暗下定决心，洛璃带上小樱龙和姬灵凰化作的蛋，以五鬼搬运术，遁地离开镇魔道院。
　　进入大地之中，洛璃就启动幽暗之隐，身披幽暗斗篷，完全遮蔽自身气息，朝着西方快速穿行。
　　远离道院万里之后，洛璃才从地下钻出，放出木制飞梭，以一种追星赶月般的极快速度，朝着太阳落山的方向飞驰。
　　开始使用法器后，洛璃才体会到法器的便利。
　　以飞梭赶路，洛璃只需要输入真气，不用维持神通的运转，飞梭内的阵法，会以洛璃的真气为动力，撬动天地之力，推动飞梭飞行。
　　大夏疆土辽阔，西疆远在万万里之外。
　　古荒世界，北疆苦寒，南疆湿热，西疆荒芜，东海没有陆地。
　　可以说，大夏占据了古荒世界最为繁华，最为富饶的土地。
　　不过，也正是因为艰苦的环境，导致北疆的蛮族民风彪悍。南疆的邪派蛮荒残忍。西疆的妖族，贪婪成性。东海的海族，奸猾狡诈。
　　总之，大夏的四面边疆，对大夏都充满敌意。
　　不过，大夏能占据古荒世界最富饶的土地万年，也不是吃素的。
　　大夏的开国皇帝，乃是圣心之境。
　　五大道院，历任掌教，都是洞虚之境。
　　大夏皇室，更是人才济济，皇帝是洞虚之境，还能融合国运金龙，爆发超越普通洞虚之境的实力。皇族拥有的法相之境，也是最多的！
　　还有九大世家，为皇族狩牧天下，每个家族都有至少六位法相之境。
　　而大夏周边的势力，并非每一任王者，都是洞虚之境。
　　并且，万年以来，边疆从来没有出现过圣心之境。并且四疆的洞虚之境，加起来，就没有超过六个过。
　　因此，四疆异族，虽然渴望中原的花花世界，仇视占据古荒最富饶的大夏，却多数都是被大夏压着打，很少有出头之日！
　　这次大夏皇帝突破圣心之境失败，留下严重伤势。南疆开启新的地狱通道。大夏疲于应付。对妖蛮海三族，乃是千载难逢的好机会。
　　受伤最轻的妖族王者白虎王白膼，首先发起攻势，在西疆屯白百万，虎视眈眈。
　　镇魔道院距离西疆，何止万万里。
　　不过，洛璃也今非昔比，万万里之遥，也不过是十天半个月的旅程。
　　正好，赶到西疆，小樱龙也差不多该苏醒了！
　　越是靠近西疆，平原渐少，地形变得越来越复杂，陡峭的山峰比比皆是，并且绿色也逐渐变淡，荒凉的戈壁和沙漠，光秃秃的山丘，逐渐增多。
　　飞行的途中，洛璃也遇到过一些御空而行的修行者，有人类，也有体型庞大，血气磅礴的妖族。
　　不过，这些修行者，感受到飞梭的速度，都如同躲避瘟神一般，远远的避开洛璃，不敢有丝毫的冒犯。
　　当洛璃即将抵达西疆降妖道院控制的区域，躺在洛璃背后包裹中的小樱龙，忽然伸了个懒腰，从发出一声嘹亮的龙吟，从包裹之中飞了出来。
　　“嗷！”
　　飞出包裹的小樱龙，体型猛烈的膨胀，瞬间化作一个体长百丈的苗条巨龙！
　　巨龙鳞片依然是樱粉色，龙须飘飘，龙角狰狞，鬃毛浓密，利爪尖锐。
　　变大的小樱龙，发出一声龙吟之后，身形骤然腾空，没入云海之中。
　　云海之中，瞬间雷霆翻涌
　　磅礴的大雨，骤然落下！
　　雷霆在暴雨之间，不断的轰击在大地之上。
　　那暴雨所覆盖的范围，几乎囊括半个西疆！
　　洛璃立刻追上小樱龙，也飞入云海之中！
　　云海之中的小樱龙，体型更加庞大了。光是一个龙头，就如同一座巨大的山峰。
　　云海之中蜿蜒游动的小樱龙，在抽取云层之中的雷霆能量，整条龙都沐浴在无尽雷霆之中！
　　同时，她的鼻孔呼吸，某种力量渗透进入虚空，呼吸之间从虚空之中抽取能量，纳入龙身体内！
　　她飞到云层之上，穿过各种天罡之力，来到日月同辉，群星璀璨的高度。
　　张嘴一吸，日月精华，群星能量，山呼海啸的蜂拥而至，涌入小樱龙的体内！
　　“嗷嗷嗷，本龙掌中托举日月，身边环绕星辰，脚踏虚空万界，横亘天地时空！”
　　“本龙龙傲天来了，诸天万界在本龙的龙威之下颤抖吧！嘎嘎嘎……”
　　不开口的小樱龙，威武霸气，神威凛凛，不容侵犯，不可直视。
　　但是她一开口，那股子傻乎乎的味道就暴露出来。
　　“呦，侍从！见到本龙的英姿，你怎么还不叩首下拜，主动呈上自己的玉体，供本龙亵玩享用！”
　　小樱龙那硕大无朋的龙头，做出一个惟妙惟肖的猥琐表情，语气说不出的嘚瑟。
　　洛璃满头黑线，怒道：“你脑子烧毁了是吗？搞出这么大的声势，生怕别人不知道你的存在是吗？”
　　小樱龙傲然道：“本龙苏醒，已经天下无敌，谁也不能奈何本龙，本龙何须躲躲藏藏。”
　　“痛苦！”
　　洛璃直接给小樱龙来了一发诅咒之语。
　　她献祭的生命力并不多，仅仅只能让小樱龙感到不舒服。
　　不过，别忘了小樱龙的灵魂之上，还烙印着数不尽的痛苦烙印。
　　即使是微小的不舒服，在痛苦烙印的加倍下，那效果也不是小樱龙能承受的。
　　“嗷……”
　　小樱龙发出狗子被打击后，才能发出的痛苦尖叫。
　　“别打了，别打了，本龙知错了，饶了本龙吧！”
　　这小家伙，就是容易得意忘形，三天不打，上房揭瓦。
　　洛璃也不想折磨小樱龙，只是让她感到一点痛苦，不然她的意识早就崩溃了。
　　“你搞出的动静够大了，快变回来，我们马上离开这里！”
　　“呜呜呜，本龙知道了。大魔王，臭洛璃，就知道欺负本龙。”
　　先前还威风凛凛的小樱龙，立刻化作哭哭啼啼的小长虫，不情不愿的落在洛璃的肩膀上。
　　洛璃带上她，登上飞舟，直奔大地，释放五鬼，遁入大地之中，然后施展幽暗之隐，完全隐藏气息。
　　当洛璃做完这一切，一道虚空裂缝，从小樱龙刚才所在的区域出现，随后一个身材火爆，身上披着许多皮草的女子，从虚空裂缝中踏出，疑惑的扫视周围。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第456节 第448章 洞虚现身

　　小樱龙搞出的动静，比洛璃想象的还要巨大的多。
　　不说那弥漫半个西疆的倾盆大雨。当小樱龙飞入云层之上，抽取日月精华，星辰之力的时候，远在大夏京师，皇城之上的国运金龙，像是产生了某种感应，紧闭的双目挣扎着想要睁开。
　　正在疗伤的叶潜，立刻感受到国运金龙的变化，他飞上云端，意志与国运金龙融合。
　　“真龙现世！”
　　“古荒世界，竟然还有真龙！”
　　“哈哈哈，简直天助我也。”
　　“只要得到真龙，成为镇国神兽，和国运金龙融合，朕不仅可以立刻恢复伤势，突破圣心之境。横扫四疆，一统整个古荒世界，然后突破神通之境，踏入更加广阔的修行天地，也并非不可能。”
　　“真龙，真龙，就是大夏，就朕的机缘呀！”
　　狂笑的叶潜，手持黄金宝剑和荒古塔碎片，破碎空间，踏入虚空之中。
　　作为大夏的皇帝，叶潜可以随意的出入大夏任何区域，并且拥有至高无上的掌控权。
　　若非当初，他强行突破圣心之境，被三皇子一脉算计，叶潜在大夏就是无敌的！
　　叶潜穿梭虚空，来到真龙现世的区域，见到的并非真龙，而是一个身上披着各种皮草的女人。
　　“纪菲菲，怎么是你？”
　　“呦，原来是陛下呀！您怎么有空来西疆了。”
　　这个名为纪菲菲的女子，赫然乃是洞虚之境。
　　西疆洞虚之境的人类，只有一个，那就是降妖道院的掌教。
　　这个纪菲菲，正是西疆降妖道院的掌教。
　　“不要阴阳怪气，你也是被那股气息吸引而来的吧！”
　　叶潜对纪菲菲态度还算和蔼，没有皇帝的架子。
　　毕竟，同为洞虚之境，叶潜也会尊重纪菲菲这种强者。
　　“是呀，像是有什么可怕的大妖出世。但仔细分辨，那气息并非人类，却比妖族高贵的多！”
　　“不过，那气息只是一闪而逝，我来到的时候，已经人去楼空，什么都没有了。”
　　“叶潜，你竟然还敢离开你的老窝，看来是好了伤疤忘了疼！”
　　威武的声音传来，一只利爪划破虚空，背生双翼的白虎踏虚而来。
　　来者正是妖族妖王，白虎王白膼！
　　“孽畜！”
　　所谓仇人见面，分外眼红，叶潜心中最恨的，除了南疆搞出地狱通道的废郡主叶星，就是白膼，蛮薨，烛青三个异族王者了。
　　纪菲菲发出冷笑，“白膼，你敢进入西疆，看来我的身上，又要多一件虎皮坎肩了！”
　　“纪菲菲，你这个恶毒的女人，残杀我妖族法相，还用它们的皮毛，做成衣服披在身上，简直就是在世恶魔。”
　　白膼似乎是非常仇恨纪菲菲，对着她说话的时候，咬牙切齿的！
　　“咳咳咳，挺热闹的哈！”
　　伴随着阵阵咳嗽，一道身穿青衣的身影，破开虚空出现。
　　对于这个青衣人的出现，在场三位洞虚之境，都表示非常惊讶。
　　“烛青，你怎么来了？”
　　白膼惊讶的对青衣人传讯。
　　来者正是东海蛟龙王烛青，确切的说，是烛青的一个分身。
　　纪菲菲摸了摸身上的皮草，又看了看烛青分身，叹息道：“蛟龙鳞和我的皮草不搭配呀！看来只能浪费你的一身龙鳞了。”
　　蛟龙王烛青分身，却是看了叶潜一眼，目光中饱含深意。
　　叶潜心中咯噔一下，烛青是蛟龙王，拥有部分真龙血脉，它应该也能感受到真龙的现世。
　　并且，烛青必定知道，真龙对大夏，对叶潜的意义。
　　这一眼，饱含许多信息。
　　“不能让烛青，将真龙现世的消息泄露出去！”
　　没有在这里发现真龙的蛛丝马迹，但叶潜知道，真龙必定是存在的。
　　只要能得到真龙，他的一切野望，就都能实现。
　　“烛青来的只是一个分身，杀了这个分身，毫无意义。它派遣分身前来，应该就是想和朕谈判。”
　　“毕竟，它拥有部分真龙血脉，对真龙也垂涎若渴。”
　　“也罢，朕倒是可以和这个没什么太大野心的蛟龙王，合作化作。”
　　海族主要生活在海里，对登上陆地并不渴望。所以，大夏的富饶疆土，海族的兴趣并不大。
　　蛟龙王和叶潜之间，没有不可调和的根本矛盾。
　　“滚出朕的疆域！”
　　在纪菲菲动手之前，叶潜首先对烛青的分身出手，将烛青的分身打入虚空之中！
　　同时，在烛青分身进入虚空之前，叶潜对它秘密传讯。
　　“来朕的圣心殿详谈！”
　　“白膼，再生之果就要成熟了，你不守着再生之果，来西疆挑衅，不怕朕的人，趁机偷走再生之果吗？”
　　白膼嘿嘿冷笑，道：“实不相瞒，本王甚至没有对再生之果，做任何的保护。”
　　“叶潜，又能耐，你就去偷呀，本王绝不阻拦！”
　　没有成熟的再生之果，就是三个剧毒果实。
　　无论是妖族，蛮族，海族，还是叶潜，都希望再生之果能够成熟。
　　所以，未成熟的再生之果，其实是绝对安全的。四方的强者，都不会允许再生之果被破坏。
　　“哼，祈祷你自己，能一直这么嚣张下去吧！滚出朕的疆域，否则今天让你留下一鳞半爪。”
　　其实，众多洞虚之境现身的同时，就都在以自身的力量，探查这里的情况，想要搞清楚引起异变得到源头。
　　不过，洛璃藏得足够隐蔽，升级后的幽暗之隐神通，面对洞虚之境的搜查，只要洛璃不动分毫，不主动泄露气息，不探查对方，就很难被发现。
　　所以，三位洞虚之境，都认为引起天象变化的存在，已经逃遁了。
　　当然，就算真龙真的在这里，叶潜也不会指出来。
　　他是受伤状态，白膼伤势已经恢复。还有一个纪菲菲存在。
　　面对真龙，叶潜也不能保证，纪菲菲还会对大夏保持忠诚。
　　所以，就算他发现了真龙，也要隐瞒下去，先忽悠眼前两个洞虚之境离开，再暗中下手，抓捕真龙！
　　“叶潜，你还有你的大夏，嚣张不了多久了。等着吧，等着四面楚歌，走投无路的时候吧。希望到时候，你还能如此硬气！”
　　白膼最后仇恨的看了纪菲菲一眼，划破虚空离开。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第457节 第449章 变得更强（六更，求刀片啊）

　　洛璃依然保持幽暗之隐状态，没有释放五鬼。
　　小樱龙的尾巴，缠住洛璃的腰，带着洛璃在地下潜行。
　　洛璃无法做到，行动的时候，不被洞虚之境察觉，小樱龙可以做到。
　　几个洞虚之境降临，小樱龙也感受到了。
　　小樱龙不可一世的气焰，被深深的打击到，不得不委屈巴巴的，带着洛璃在地下挪移。
　　“哎，本龙真是命苦呀！刚刚苏醒，就被洞虚之境盯上了。”
　　小樱龙一边缓慢的移动，一边心中嘀咕。
　　其实，叶潜和纪菲菲，已经离开很久了。
　　但谨慎如洛璃，怎么可能这时候就冒头。
　　至少，在离开大夏疆域之前，洛璃是不会显露气息，离开地下的。
　　带着洛璃穿行了一段距离，小樱龙有故态复萌，尾巴缠绕在洛璃的腰上，上下其手的磨蹭，各种占便宜。
　　洛璃为了隐藏气息，甚至都不会说话，面对小樱龙的举动，她也不敢太过大幅度的反抗，以免泄露气息。
　　于是，就便宜了小樱龙，让这个色眯眯的小家伙，在洛璃的身上到处游走，摩挲，摸索，揉捏，可谓是占尽便宜。
　　“嘿嘿嘿，本龙终于能心态平衡了！”
　　小樱龙心中发出得意的猥琐笑容。
　　洛璃忍了很久，终于在这个无法无天的小家伙，想要侵入洛璃最私密地带的时候，忍不住爆发了！
　　“我忍你很久了，皮痒了是吧！”
　　洛璃伸手去抓小樱龙的尾巴！
　　“诶嘿，你抓不到本龙！”
　　小樱龙尾巴如同游鱼一般，轻松的摆脱洛璃的控制。
　　“还想跑！”
　　洛璃立刻放出五鬼，运转自由之翼追赶小樱龙。
　　“咧咧咧……”
　　小樱龙回头对洛璃做了鬼脸，嬉笑道：“你追不上本龙吧！本龙可是今非昔比啦。”
　　“侍从，你追本龙，如果你能追上本龙，本龙就让你嘿嘿嘿……”
　　运转自由之翼神通的洛璃，速度堪比金丹之境，却依然追不上灵活的小樱龙。
　　甚至，小樱龙还围绕着洛璃飞行，不断的对洛璃挑衅。
　　“啦啦啦，啦啦啦，洛璃小短腿，追不上本龙，啦啦啦……”
　　洛璃不得不承认，这家伙速度比自己快，还更加的灵活。凭洛璃现在的手段，还真的很难抓住她。
　　“我看你是又皮痒了。乖乖回来，接受惩罚，不然让让知道什么是疼痛！”
　　嘚瑟飞行的小樱龙，动作猛地一僵。回想起不久前，被痛苦支配的恐惧。
　　“呜呜呜，侍从你欺负龙。追不上本龙就耍赖，你赖皮，呜呜呜……”
　　洛璃气的银牙紧咬，“是谁先占我便宜的！”
　　“本龙还小，不懂你在说什么。”
　　小樱龙眨巴着无辜的大眼睛。
　　“我信你个鬼，你个小鬼头坏得很。”
　　“好了啦，本龙知道错了，不要生气啦，生气对皮肤不好。”
　　小樱龙狗狗祟祟的靠近洛璃，见洛璃没有惩罚她，就开开心心的缠绕在洛璃的身上。
　　摸了摸小樱龙的鬃毛，洛璃心底其实是非常开心的。
　　小樱龙沉睡的那些日子，她独自一人，连个拌嘴的对象都没有。那时候才感觉到，没有小樱龙在身边，颇显得寂寞。
　　“看来你变强了不少，说说，现在都有什么能力了？”
　　小樱龙得意洋洋道：“首先是本龙变快了，你也感受到了吧。其次，本龙能操控云雨，驾驭雷电。”
　　“还有还有，本龙如今可以吞吐日月精华，吸纳星辰之力，加速自己的成长。”
　　“本龙的金刚不坏升级了。估计整个古荒，都没有任何存在，能打破本龙的龙鳞防御。并且，本龙已经可以在虚空中生存了。”
　　洛璃问道：“神通呢？有没有觉醒什么战斗神通？”
　　“这个吗，驾驭雷电，不就是神通吗？”
　　洛璃无语道：“阴阳之境就能采集天雷，炼化真气之中。我现在也完全不惧古荒的自然雷霆。你这神通只能对弱小生灵有用呀！”
　　小樱龙不服气道：“本龙还有龙威！任何生灵，都会屈服在本龙的龙威之下。”
　　“你对我试试！”
　　“试试就试试！”
　　稚嫩的小樱龙，忽然散发一种强大气势。
　　一人一龙所在的区域，瞬间万籁俱寂。
　　以小樱龙为圆心，方圆三千米之中，所有的生灵，在这一刻都陷入死寂之中。
　　飞鸟和飞虫坠落，生活在树木上的生物坠落，所有的生灵都在这一刻被直接吓死，身体僵硬。
　　甚至，就连树木花草，都在意肉眼可见的速度枯萎，衰败！
　　小樱龙的龙威，名副其实的将方圆千丈范围内的生灵，吓得魂飞魄散！
　　只有洛璃，没有什么感觉。
　　龙威主要针对的就是洛璃，但洛璃却只感觉如同清风拂面。
　　有墨玉黑莲镇压洛璃的灵魂识海，所谓的气势威压，从来无法对洛璃造成影响。
　　更何况，洛璃还有阴神护法。
　　不过，令洛璃感到惊奇的是，没有自我意志的阴神护法，竟然也会被龙威影响。
　　阴鬼阴神和五鬼阴神，在小樱龙的龙威之下，魂体不断的荡漾，如同水波，魂力的运转也受到一定影响。
　　“能够对阴鬼阴神和五鬼阴神造成影响，这龙威的威力还不错呀！”
　　洛璃心中如此想着，嘴上却不屑道：“就这？就这就这？这就是龙威？没有任何感觉呀！”
　　“啊，侍从，你欺负龙，本龙和你拼了！”
　　小樱龙的自尊心受到伤害，挥动龙爪子，握成拳头，对洛璃的胸口锤击。
　　“别想趁机占便宜！”
　　洛璃抓住小樱龙的两条龙爪。
　　“行吧，我承认你的实力了，虽然不如我，但也马马虎虎吧！”
　　“哼，你想想你自己多大了，本龙才多大。本龙现在已经快追上你了。过不了多久，你就会匍匐在本龙的身下哀婉求饶的。”
　　“死龙，你能不能正常说话！”
　　吵吵闹闹，打打闹闹，一人一龙越发的靠近西疆边境。
　　西疆最大的势力，就是降妖道院。
　　除了降妖道院，还有朝廷的镇西大军。
　　洛璃带着花公公给的信物，乔装打扮，遮掩容貌和气息，进入镇西大军的军镇之中，见到了镇西大军的三把手，一位金丹之境的将军。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：撒泼打滚求刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第458节 第450章 绕路目的

　　做为镇西大军的将军，瞎了一只眼睛。在他所在的大帐，接见了洛璃。
　　“你就是花公公派来的人。看上去不怎样呀！”
　　洛璃不想惹事，冷冰冰道：“按照计划行动！”
　　“哼！你知道那个妖族傀儡，老子花费多大代价才搞到手的吗？他花公公一纸令下，就要让老子将妖族傀儡交出去？”
　　“也罢，官大一级压死人。妖族傀儡不是不能交给你，不过，你要拿出与妖族傀儡等价的物品做抵押。省得你死在妖族腹地，傀儡无法回收。”
　　洛璃无奈叹息，“你何必作死呢！”
　　“少废话！拿不出等价的东西，就滚出大营！”
　　“沉默！”
　　洛璃念出一个拗口的词语，乃是以诅咒地狱的语言，对这个金丹之境的将军，发动诅咒。
　　为了产生绝对的压制效果，洛璃献祭了自己三分之一的生命力。
　　瞬间，这个金丹之境将军，就无法说出话，无法做出精神传讯，无法通过行动或手势，发出任何信息。
　　沉默诅咒，并非只令目标无法说话而已，而是另目标无法对外传递任何信息。
　　此人察觉自身异样，体内金丹飞出，正要对洛璃施展神通，发动反击。
　　“虚弱！”
　　洛璃再次发出一道诅咒。
　　这一次，依然献祭自己三分之一的生命力。
　　诅咒的效果立竿见影，这个金丹之境的将军，忽然如同被抽走全身的骨头一般，瘫软在座位上。
　　他惊骇的看着洛璃，无法发出任何言语，也无法通过精神传讯，召唤自己的部下。
　　“吸血之触！”
　　运转另一个神通，将失去的生命力补回来，金丹之境的将军，已经变得白发苍苍，满脸皱纹。
　　阴神护法飞出，钻进此人的识海中，将大量痛苦烙印，留在他的识海。
　　然后，洛璃给他一个痛苦诅咒，开启痛苦烙印的效果。
　　堂堂金丹之境的将军，在洛璃面前，孱弱的如同没有任何抵抗之力的幼童。
　　无法忍受的痛苦，淹没他的意识，令他直接崩溃。
　　随后，洛璃关闭痛苦烙印效果，关闭沉默诅咒，冷冷说道：“现在可以按计划行事了吧？”
　　“你，你对我做了什么？”
　　洛璃不耐烦道：“是痛苦不够吗？”
　　“别，别折磨我了。你要的妖族傀儡，妖族势力的分布图，我马上给你。”
　　“快点！”
　　“先让我恢复正常的行动呀！”
　　洛璃也不怕这家伙再作妖，解除虚弱诅咒效果。
　　虽然诅咒都解除了，但他被洛璃抽取的生命力，却无法恢复。
　　瞬间苍老了许多的金丹之境，老老实实的将瑶族傀儡和妖族势力分布图，交给洛璃。
　　所谓的妖族傀儡，是一头依然活着的熊族妖兽，只有筑基七次境界。
　　熊族妖兽的灵魂已经被击溃，体内被掏空出一个空间，可以容纳一人。
　　人类只要进入这个熊族肚子里的空间，在隐蔽气息，然后以元神之力，操控这个熊族的肉身，就能瞒过大部分的妖族，在妖族控制的区域活跃。
　　洛璃带上这个傀儡和妖族势力分布图，直接飞出军镇，进入妖族控制区域。
　　离开军镇之后，洛璃直接以真气，将熊族肉身傀儡毁掉。
　　她才用不上这种东西。
　　之所以来和那金丹之境会面，首先是向花公公表示，自己已经来到西疆。
　　其次，就是为了手中详细的妖族势力分布图！
　　“那再生之果，在妖族控制区域的大后方。”
　　再生之果生长的地方，是一个曾经的古战场。
　　那个区域，埋藏着数十上百万年前，亿万具的尸骨。
　　有人类的，有妖族的，有蛮族的，也有海族的！
　　三族曾经联手，共同抵抗同一个敌人，在那里留下一个古战场。
　　这个再生之花，是生长在无尽的尸骨之上！
　　那个地方，曾经被一头强大的僵尸占据，一度威胁妖族的生存，被成为天尸山脉。
　　后来妖族出现了一位强者，击杀了强大僵尸，化解了天尸山脉无尽的怨气，令天尸山脉成为一个纯粹，尸骨堆积而成的山脉。
　　“果然，只有这种极端的地域，才能孕育再生之果这种神奇的灵果。”
　　洛璃看完天尸山脉的描述，不由的感叹说道。
　　小樱龙端详着妖族地图，说道：“侍从，咱们要一路穿越十多个妖族的驻地，才能到达那个天尸山脉呀！”
　　“不，咱们不走直线，这样走！”
　　洛璃在地图上，画下一个扭曲的线条。
　　并非是妖族势力的交界线，而是特意的绕路，穿过一些偏远区域的妖族驻地，几乎将整个妖族疆域走了一遍。
　　“你这是什么骚操作？”
　　小樱龙爪子挠着龙头，有些费解。
　　洛璃指着一些被她刻意绕路，也要前往的妖族驻地，反问道：“你看，这些都是什么妖族？”
　　“人面狼蛛，蛇族，蝎子族，蟾蜍族，蜥蜴族，蜈蚣族……都是一些有毒的妖族呀！啊，本龙明白了！”
　　小樱龙眼睛一亮。
　　“明白了，咱们就立刻出发。最近的一个蝮蛇一族，就在三千里之外。”
　　洛璃的打算，当然是抽取这些有毒妖族体内的剧毒，用来提升万毒霸体！
　　同时，洛璃画出的那条线路，还会经过一些妖族筑基之地！
　　不仅可以吸收毒物，强化肉身，还有可能进行血气筑基。
　　此地妖族正与人类对峙，到处都是人类和妖族的探子。
　　不过，只要这些探子，没有金丹，法相，洞虚之境，就休想发现洛璃。
　　洛璃可谓是大摇大摆的穿过妖族的封锁，进入妖族控制的地域。
　　一路上，可以看到人类和妖族之间，不时会爆发小规模的冲突，战况非常的惨烈，往往会有大量的伤亡。
　　洛璃也终于见识到，妖族是怎么战斗的！
　　但凡血气强大的妖族，体型一般都非常庞大。
　　没有开启灵智的妖族，不会修炼武功，也不会战斗秘法，完全就是凭借本能战斗。
　　只有一些筑基期的妖族，血气凝练，存于体内，体型不会再膨胀，速度，防御，力量各方面都会得到血气的加持。
　　而一些血脉比较高贵的妖族，往往筑基期，就会觉醒一些天赋神通，拥有不俗的战斗力。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第459节 第451章 血气气功拖累

　　蝰蛇一族的妖兽，一般就有剧毒獠牙的天赋。
　　觉醒这个天赋，它们可以将嘴里四枚带有强烈剧毒的獠牙，喷射出去，杀伤敌人。
　　并且，喷射取出的獠牙，只要取回来，就能放回原位。如果取不回来，也会再次生长。
　　蝰蛇一族，并非太过强大的妖族。
　　这个族群，最强不过筑基六七次，没有神通境。
　　“或许，是神通境，都去了前线吧！”
　　小樱龙猜测道。
　　洛璃摇头，“靠近大夏，不会有太过强大的妖族栖息。越到后方，妖族才会越强大！”
　　蝰蛇一族生活在山洞之中，洛璃和小樱龙，大大方方的进入蝰蛇一族的聚居地。
　　“沙沙……沙沙……”
　　没有隐藏气息，大量的蝰蛇，朝着洛璃喷射毒液，发射毒牙！
　　同时，还有更多的蝰蛇从山洞深处涌出来。
　　“我只采集你们体内的毒素，就不伤害你们性命了。”
　　洛璃喃喃自语着，运转万毒霸体，三千青丝自动生长，化作无数纤细的触手，缠绕住涌上来的蝰蛇一族毒蛇。
　　每一根发丝，都在抽取这些蝰蛇体内的毒素。
　　凡是被抽干了毒素的蝰蛇，就如同被榨干了一般，无力的瘫软在山洞中。
　　洛璃一路深入，留下一地横七竖八的蝰蛇。
　　越往深处，蝰蛇体型越大，毒性越强。不过，对洛璃来说，都是土鸡瓦狗，不值一提。
　　几个如同巨蟒一般，拥有五六次筑基血气的蝰蛇，被洛璃抽干体内剧毒后，整个蝰蛇一族，全部变成软面条。
　　这个族群的毒牙和蛇胆，都是修行者用得上的材料。不过洛璃却没有因此，杀死这些毒蛇，取它们的毒牙和蛇胆。
　　大概吸收了五千左右蝰蛇的毒素，万毒霸体有小幅度的提升，洛璃很满意了，带着小樱龙离开。
　　循着地图，洛璃在妖族生存区域飞行，前往下一个毒物类妖族的聚居地。
　　很快，一人一龙来到一个沼泽。
　　在这个沼泽内，生活着两种剧毒妖兽。
　　一种三眼蟾蜍，一种双头蜥蜴。
　　这两种妖兽，拥有的毒性远远超过蝰蛇一族。这两个妖族的实力，也远超蝰蛇一族，拥有踏入神通境的妖兽。
　　三眼蟾蜍是一种移动速度非常慢的妖兽，这种妖兽的背部，生长有大量的毒囊，眉心有一道特别类似眼睛的毒腺。因此得名三眼蟾蜍。
　　这种妖兽，主要依赖毒性，自身战斗力非常弱，最多舌头有点攻击力。
　　洛璃进入三眼蟾蜍的聚集地，顿时大量的蟾蜍，从淤泥中探出头来。
　　大部分三眼蟾蜍，都是没有开启灵智的野兽，看到有人类侵入，立刻发动攻击。
　　惨白的舌头，从它们的嘴里弹射出来，它们背后的毒囊鼓胀，然后如同充气过头的气球一般爆炸，喷溅出腥臭恶心的毒液。
　　当然，这些攻击，是无法伤害洛璃分毫的。
　　只是那毒液过于恶心，洛璃和小樱龙都不想接近。
　　“嗷！”
　　小樱龙探出头来，吼了一嗓子，龙威散发，覆盖整个沼泽。
　　霎时间，数之不尽的生灵，被小樱龙的龙威活活吓死。
　　洛璃眼前成千上万只三眼蟾蜍，绝大部分都翻了这白眼，吐着舌头，没了生命气息。
　　只有几个如同磨盘大小，拥有相当于神通境境界，潜伏在沼泽深处的三眼蟾蜍，没有被活生生吓死。
　　不过，它们也被龙威震慑，趴在沼泽深处，一动也无法动弹。
　　“好家伙，清场神技呀！”
　　“那当然，本龙可是真龙！”
　　小樱龙骄傲的抬起头。
　　洛璃秀发再次生长，吸收那些被吓死的蟾蜍体内剧毒，同时将潜伏在沼泽深处，被吓得不能动弹的神通境蟾蜍，从沼泽底部拉出来。
　　对这些神通境的三眼蟾蜍，洛璃不仅以万毒霸体，吸收它们体内的毒素，还用吸血之触，抽取其生命力。
　　被龙威压制，这几个三眼蟾蜍，根本没有任何反抗之力，很快就被洛璃的吸血之触，抽干体内所有生命力，变成皮包骨头的蟾蜍干尸。
　　三眼蟾蜍一族被蝰蛇强大，毒性也更猛，对洛璃万毒霸体的提升效果显著。
　　这片沼泽内，除了三眼蟾蜍，还有双头蜥蜴。
　　与三眼蟾蜍相比，沼泽内的双头蜥蜴数量就少得多。
　　不过，每一只都至少筑基期血气。
　　双头蜥蜴以三眼蟾蜍为食，它们天生并不具备毒性，只是毒抗比较突出，吃多了三眼蟾蜍，三眼蟾蜍的剧毒在体内积蓄，如果不会被累积的毒素杀死，双头蜥蜴就能获得驾驭毒素的能力。
　　只可惜，双头蜥蜴虽然比三眼蟾蜍强大，最多也就是元神之境。在小樱龙的龙威之下，能不被吓死就是侥幸，同样也是无法动弹分毫。
　　炼化所有双头蜥蜴和三眼蟾蜍的毒性，抽取了神通境妖兽的生命力，洛璃离开沼泽地。
　　“万毒霸体效果提升显著，现在我的肉身之坚韧强大，普通元神之境的真气，都难以破开我身体的防御。”
　　“更加强大的肉身，可以容纳更多，更凝聚的血气。”
　　洛璃将吸血之触吸收来的生命力，都以《龟蛇真武秘箓》气功，转化成血气，储存在肉身之中。
　　原本，洛璃已经将血气，修炼到肉身可以容纳的极限，无法再提升一丝一缕的血气。
　　万毒霸体提升后，血气又有了成长的空间。
　　“不过，龟蛇真武秘箓这门血气气功，已经跟不上我的修为增长。血气的转化效率太慢，并且至少浪费一半的生命力。血气的凝聚也达到这门气功，能达到的极限。”
　　“明明，我的肉身能承受能量层次更高的血气，这门气功却无法提炼出，更强大凝聚的血气了。”
　　完成修炼后，洛璃不无遗憾的说。
　　小樱龙抓着地图，指指点点，说道：“继续深入，咱们会经过一个备注为妖族筑基之地的地方。要不你去一趟看看，进行血气筑基？”
　　洛璃摇头道：“不行！那种地方，有妖族的法相之境镇守，多得是强大的妖族。在妖族和人类开战之前，我们不能接近那里！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第460节 第452章 只等开战

　　“那他们什么时候开战呀？”
　　洛璃道：“当然是再生之果最接近成熟的时候。”
　　大夏皇帝需要再生之果，恢复自身伤势。
　　妖族也希望以再生之果，拉拢蛮族和海族。
　　对大夏来说，再生之果有一枚，并且大夏得到一枚就够了。
　　当再生之果即将成熟的那一刻，大夏必定会倾尽全力，抢夺再生之果。
　　那时候，双方的高层战斗力，将会爆发大战，尽可能的牵制住彼此。
　　那时候，也是洛璃最佳的动手时机。
　　斩杀姜浩，夺取未成熟的再生之果，进行血气筑基。
　　“我现在修炼的血气气功太拖后腿，好在，咱们在妖族生存区，可以尝试获得妖族修炼的血气气功。”
　　小樱龙道：“一般的妖族，都是依靠本能，驾驭血气。只有那些有传承的强大妖族，才有血气气功。侍从，你要招惹这些有传承的强大妖族吗？”
　　“怕什么！”
　　洛璃自信满满。
　　“只要不是遭遇洞虚之境，咱们逃跑是绝对没问题的。正好，下一个目标，就是一个可能有传承的强大妖族！”
　　洛璃指着地图上，标注为人面狼蛛妖族的地方。
　　“人面狼蛛呀，这可是大名鼎鼎的妖族。”
　　洛璃曾经炼化过人面狼蛛的毒囊，对人面狼蛛也有些了解。
　　这是一个在妖族中，有特殊地位的族群。
　　人面狼蛛生来就有灵智。
　　人面狼蛛产卵，一次性会产出数万枚。数万人面狼蛛同时孵化，会展开残酷的厮杀和吞噬。
　　最后，只有一个初生的人面狼蛛，能够存活下来。
　　吞噬了数万兄弟姐妹的人面狼蛛，会觉醒灵智，拥有堪比筑基期的血气。
　　经历过妖族血气筑基之后，几乎所有的人面狼蛛，都能突破神通境。
　　这个族群数量不多，但是每一个正式的人面狼蛛成员，都是神通境，是妖族的中流砥柱之一。
　　“都是神通境呀！一不小心，捅了马蜂窝啧啧……”
　　洛璃却道：“人面狼蛛这个妖族，并非依靠强大肉身战斗，而是剧毒和它们的幻术神通。剧毒对我就是送菜。有阴神护法，幻术也不可能对我起效。”
　　“它们对我来说，就是砧板上的鱼肉呀！”
　　消化了三眼蟾蜍和双头蜥蜴的收获，洛璃循着地图，找到人面狼蛛掌控的区域。
　　人面狼蛛每个个体都非常强大，它们不会聚居在一起。
　　这个族群，控制了一片，堪比大夏一个道的辽阔疆域。
　　每一个人面狼蛛，都有独属于自己的地盘。
　　除非是交配，或者是族群的重大决议，人面狼蛛一般不会离开自己的地盘。
　　“它们分散居住，每一个还占据那么大地盘。不太好找呀！”
　　小樱龙看着辽阔无边的人面狼蛛森林，有些不耐烦的说。
　　这片辽阔的森林，就是人面狼蛛控制的区域。
　　洛璃道：“它们个体实力都不弱，如果是聚居的话，反而不利于我们各个击破。这样相互之间都保持距离，说不定咱们将它们一个个都杀光，最后一个人面狼蛛都不知道发生了什么。”
　　小樱龙道：“它体型不大吧！难道要地毯式的搜索？”
　　“当然不用！”
　　洛璃神秘一笑，开启真魔望气眼。
　　这个洛璃转世带来的神通，可以说是洛璃的天赋神通。
　　以前，洛璃还没有突破神通境，不敢用随意使用这个神通，以免冒犯强者，引来麻烦。
　　而现在，洛璃已经是元神之境，即使以真魔望气眼，观察洞虚之境，也不会引起对方察觉。
　　在真魔望气眼下，所有生灵的气运，都一览无余。
　　可以说，在这双眼睛之下，除非能隐藏自身气运，否则所有藏匿和隐身，都毫无意义。
　　凡是神通境的生灵，其气运至少也是高达千丈，远超一般生灵。
　　在真魔望气眼下，就是鹤立鸡群，一览无余。
　　开启真魔望气眼后，洛璃再眺望人面狼蛛森林，一眼就看到一个高达三千丈的绿色--气运。
　　绿色--气运，超凡脱俗，妖族精英命格。
　　真魔望气眼，给出这个气运主人的命格。
　　“走！”
　　带上小樱龙，洛璃朝着那气运所在靠近。
　　进入人面狼蛛森林，阴神护法主动涌入洛璃的识海之外，保护洛璃的精神意志。
　　她自己没有任何感觉，但实际上，已经受到精神攻击。
　　“哇哈！不愧是妖族精英，人面狼蛛的幻术，还真是润物细无声，无声无息，无孔不入呢！”
　　洛璃发出感叹。
　　除了无声无息的幻术攻击，人面狼蛛森林，还飘荡着大量白色的丝线。
　　这是人面狼蛛的蛛丝，看上去纤细，其实韧性非常高，并且有强烈的粘性和毒性。
　　只要接触到这种蛛丝，就会被粘上。
　　粘上一缕，飘荡的蛛丝会相互缠绕，最终粘上更多。
　　最后，不是被蛛丝内的毒素迷晕，就是被蛛丝团团围住。
　　蚊子腿再小也是肉。
　　洛璃展开剧毒瘴气，尽可能的延伸出去，覆盖方圆万丈，将无处不在蛛丝内的毒素，抽取出来。
　　剧毒瘴气抽取毒素的效果，不如洛璃直接肢体接触。
　　不过，蛛丝内的毒素并不多，剧毒瘴气也能胜任。
　　幽暗之隐神通时时刻刻展开，当洛璃带着小樱龙，靠近那个人面狼蛛之时，这个元神之境的妖兽，还处在沉睡之中，根本没有意识到危险的靠近。
　　这个人面狼蛛，体型比较庞大，堪比一头大水牛。
　　它八根爪子，抓着一根粗如儿臂的蛛丝，倒吊在一颗粗大的树枝之下。
　　这种妖兽最突出的特征，就是其背部，那如同扭曲哀嚎人面的图案。
　　这个图案栩栩如生，如同一个真正的，活着的，正在承受折磨的人的面部。
　　凝视这张扭曲的人脸太久，不知不觉就会陷入幻觉之中，仿佛自己变成了那张人脸的主人，正在经历无边的恐惧和痛苦。
　　“小樱，能不能控制龙威的覆盖范围？”
　　“本龙试试！”
　　小樱龙回应一声，沉默了两个呼吸，惊喜道：“诶嘿，真的可以呀！”
　　洛璃无语，小樱龙许多天赋神通，如果不进行尝试，她自己都不知道。
　　“龙威只覆盖在它身上试试！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第461节 第453章 疑似萧枫

　　人面狼蛛猛然从沉睡中苏醒。
　　它陷入巨大的恐惧之中。
　　从来都是它，给其他生灵带来恐惧。
　　这一刻，这个人面狼蛛，也感受到它给其他生灵造成的恐惧。
　　不！那是远超它给其他生灵，制造的恐惧。
　　那是源自血脉深处，源自灵魂之中，源自生命本身的巨大恐惧。
　　那是一种无法抗衡，无法直面的恐惧。
　　它甚至无法抬起头，去看那令它感到恐惧的源头。
　　“龙威还真是好使！”
　　洛璃越来越满意小樱龙的这项能力了。
　　秀发缠绕住巨大的人面狼蛛，万毒霸体和吸血之触同时发动。
　　抽干人面狼蛛体内的毒素，抽取它的生命力，洛璃以它的生命力为原料，对它施展诅咒之语。
　　“混乱！”
　　“盲目！”
　　“痴愚！”
　　“谵妄！”
　　接连几个针对意识的诅咒释放，原本就奄奄一息的人面狼蛛，精神状态彻底陷入谵妄盲目，混乱痴愚状态。
　　“行了，停下龙威吧！”
　　在龙威覆盖之下，阴神护法也无法正常活动，洛璃接下来的行动，需要阴神护法的能力。
　　小樱龙收起龙威，人面狼蛛却无法从诅咒的状态恢复。
　　它体内的毒素和生命力，几乎都被抽干了，能恢复过来才有鬼。
　　五鬼阴神飞出，轻易将人面狼蛛的元神，从它的识海之中抽取出来。
　　失去元神，失去生命力的肉身死亡，五鬼展开五鬼迷心阵，控制住没有任何抵抗意志的人面狼蛛元神。
　　“将你们人面狼蛛传承的血气修行气功叙述一遍。”
　　被控制的人面狼蛛，没有丝毫犹豫，将人面狼蛛修炼的血气气功，竹筒倒豆子一般，通过精神传讯，一股脑的全部交出来。
　　翻看了一遍后，洛璃皱着眉头，以守护阴神神通，将人面狼蛛的元神，纳入脑后奇异维度中。
　　阴神护法的名额已经满了，不过脑后奇异维度，依然可以储存阴魂元神。
　　这个人面狼蛛，乃是元神之境，可以作为阴神护法的储备粮。
　　令洛璃皱眉的，是人面狼蛛修炼的血气气功。
　　那气功只可意会，不可言传，难以以人类的语言描述。
　　并且，由于和人类身体结构，完全迥异，这门气功洛璃大部分地方，根本就看不懂。
　　或者说，以洛璃对气功的理解，许多地方驴唇不对马嘴，根本就是荒腔走板，不讲道理，毫无逻辑。
　　“看来，应该早一些类人，至少是哺乳类妖族的血气气功。”
　　人面蜘蛛虽然灵智开启，但毕竟是节肢类，它们族群修炼的气功，完全不适合洛璃。
　　解决第一个人面狼蛛，洛璃与小樱龙继续出发，以真魔望气眼，寻找人面狼蛛，潜伏靠近之后，小樱龙开启龙威震慑，然后洛璃以万毒霸体和吸血之触，抽取毒素和生命力，再以诅咒之语，诅咒人面狼蛛的精神意识，最后将其灵魂元神，收入脑后奇异维度储存起来。
　　这一条流程下来，一人一龙短短三个时辰，就收割了七个人面狼蛛。
　　大部分都是元神之境，只有一个法力之境。
　　神通境妖兽的剧毒，对洛璃真的是大补之物。
　　万毒霸体的层次不断的提升，剧毒瘴气笼罩范围，达到两万丈，并且毒性以能够致幻为主。
　　深入人面狼蛛森林，终于碰上一个境界超越元神之境的妖兽。
　　那是一个如同小房子一般巨大的蜘蛛，正在产卵之中。
　　数万枚的虫卵，如同一枚枚眼球，能够令密集恐惧症患者抓狂。
　　“人类少女呦！本夫人刚刚产卵，正需要补充，你就主动送上门来，真是妙不可言呀！”
　　那巨大人面狼蛛，发出精神传讯，它早就发现洛璃，直到洛璃靠近之后，才发出精神传讯。
　　“符篆之境！好家伙，森林外围竟然会有符篆之境的蜘蛛。”
　　洛璃感受到这个人面蜘蛛的修为。
　　它已经将天赋神通，凝聚成神通符篆。释放神通，只需要一念之间，并且神通威力大大提升。
　　洛璃靠近之后，无形无质，难以差距的幻想攻击，一直在试图迷惑洛璃。
　　“来吧，到妈妈的怀抱里来吧！”
　　缥缈的精神波动，带有强烈的迷幻效果，如同母亲的呼唤，令人忍不住沉迷其中。
　　幻象攻击，对阴神护法，并非不起作用。而是阴神护法没有自我意识，即使被幻象迷惑，也无法影响阴神护法的行动。
　　洛璃通过翻阅阴神护法的记忆，看到这个符篆之境的人面狼蛛，对自己编织的幻境。
　　她假装被幻境迷惑，靠近那人面狼蛛。
　　人面狼蛛吐出蛛丝，想要将洛璃缠绕起来。
　　就在此时，小樱龙露出头来，释放龙威，镇压在人面狼蛛身上。
　　人面狼蛛猛然被龙威震慑，陷入迟钝状态。
　　“沉默！”
　　洛璃也在同时出手，直接献祭三分之一生命，发动沉默诅咒。
　　沉默之后，就是虚弱。
　　然后，洛璃施展吸血之触，抽取人面狼蛛的生命力，补充生命消耗，接着以人面狼蛛的生命力，继续释放各种诅咒。
　　一个符篆之境的人面狼蛛，来不及做任何的抵抗，就被一人一龙联手镇压了。
　　“咦，它体内生命力好少呀！还不够补充我的消耗呢！”
　　“应该是产卵的原因吧！生命力都注入虫卵之中了！”
　　“倒是这个元神，是货真价实的符篆之境。可惜，没有可以替换的阴神，只能当做粮草了。”
　　洛璃不无可惜的，将符篆之境人面狼蛛的元神，纳入脑后奇异维度。
　　九个阴神护法名额，一个给叶辰，一个给融合誓鬼的阴神，一个给姬家阴阳之境阴神，一个给阴鬼阴神，剩下五个给五鬼阴神，正好九个名额都沾满了。
　　等到哪一天，洛璃不需要和三皇子一脉虚与委蛇，融合誓鬼的阴神才能替换。
　　当洛璃能战胜孟太昌，才能放出姬家阴阳之境阴神。
　　阴鬼阴神是洛璃一手培养出来的，潜力不凡。
　　五鬼阴神更是根脚不凡，乃是曾经的地狱领主，还掌控着南疆地狱通道的本源。
　　令密集恐惧症头皮发麻的虫卵，洛璃也没有放过，真气覆盖上去，施展吸血之触神通，将其中生命力全部抽取一空！
　　万毒霸体持续提升，她身体能够容纳的血气，上限不断提高，需要生命力提炼血气！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第462节 第454章 验证猜想

　　一个又一个的人面狼蛛，倒在洛璃和小樱龙的联手之下。
　　外围元神之境，中间五行，阴阳之境，核心符篆，金丹之境！
　　幽暗之隐潜伏靠近，龙威压制，诅咒之语沉默，虚弱，控制。吸血之触回血回蓝。万毒霸体抽取毒素，五鬼抽取元神，最后毒素吸收，生命力抽干，元神活捉。
　　一套流程下来，洛璃和小樱龙做的越来越顺手。
　　整个人面狼蛛一族，数量也没有多少，不超过一百个神通境个体，一天一夜的时间，洛璃暗杀了七十多个。光是金丹境，就杀了三个！
　　“传闻，人面狼蛛族群，也有法相之境。外围都快被咱们杀光了，还要继续深入吗？可能会碰上法相之境呀！”
　　小樱龙对洛璃询问。
　　一路暗杀下来，洛璃的收获是巨大的。
　　之前逐渐沦为清理杂兵的万毒霸体神通，逐渐的提升上来。不仅仅是肉身增强，剧毒瘴气已经有了可以威胁金丹之境的可怕杀伤力。
　　“嗯，差不多够了，不用继续深入了。我们去猎杀下一个妖族。”
　　洛璃也正准备离开，忽然，真魔望气眼看到一个特殊的气运。
　　那是一缕如同从天河之上，坠落下来的青色--气运。
　　气运并不粗壮，只有两指粗细。但是，这一道气运却直插天际，似乎连接着冥冥之中一条永无尽头的河流。
　　“好熟悉的气运，那是……”
　　看到那青色--气运，洛璃就想到一个人。
　　拥有窥探命运之人命格的萧枫！
　　萧枫的气运，就是如同九天银河坠落，并连接冥冥之中的命运长河。
　　“难道，是萧枫？”
　　洛璃停下步伐，运转幽暗之隐，完全隐蔽身形，朝着那细细的青色--气运靠近。
　　“改变主意了？”
　　“看到一个令我很在意的存在。先打探一下情况。”
　　真魔望气眼中，那细细的青色--气运，与一道粗壮的绿色--气运靠近。
　　绿色--气运高达万丈，通天彻地，非常耀眼。
　　真魔望气眼给出的反馈是，万丈气运，妖族砥柱！
　　之前金丹之境的人面狼蛛，给出的评价，也只是大妖之姿，并且气运只有九千丈。
　　这个万丈气运，必定是人面狼蛛中的法相之境。
　　人面狼蛛都是离群索居，每个个体占据一片土地，同族之间基本不会有交流。
　　那个散发青色--气运的存在，如果是人脸狼蛛，为何会靠近法相之境的人面狼蛛？
　　如果不是人面狼蛛，又怎么敢靠近法相之境？
　　“要不要靠近看个清楚？”
　　洛璃并没有犹豫太久，因为那个散发青色--气运的存在，很快就远离了法相之境人面狼蛛。
　　最后，那个散发青色--气运的存在，在森林的某一块区域停下，不再移动。
　　洛璃立刻带着小樱龙，靠近那个青色--气运所在。
　　这次为了保持隐蔽，洛璃甚至和小樱龙，一起遁入地下。
　　在不惊动对方的前提下，洛璃靠近那散发青色--气运的存在，才地下冒出头来，不着痕迹的观察。
　　那是一头人面狼蛛，与一般人面狼蛛不同的是，这个人面狼蛛是纯白颜色，并且背上的人脸图案，并非一个人脸，而是整整九个人脸。
　　甚至，可以通过它背上的图案，分辨出男女老少。
　　“纯白颜色，背后有九个人脸，这应该是人面狼蛛中的特殊个体。仅仅只是法力之境，却生活在森林的核心区域，甚至还能和法相之境人面狼蛛交流，这家伙应该相当于人类之中的绝世天才。”
　　小樱龙小声嘀咕。
　　此刻，那白色人面狼蛛，八个节肢，正捧着一枚接近腐烂的毒囊。
　　蜘蛛的毒牙，刺入毒囊之中，抽取毒囊内的毒素，吸入体内再炼化。
　　那毒囊正是人面狼蛛的毒囊，即使快要腐烂了，其中蕴含的毒性，也相当的惊人，甚至比洛璃暗杀的三个金丹之境，也不遑多让。
　　并且，这个毒囊之上，还有层层的血气封印，限制毒囊内毒性的猛烈爆发，因此这个白色人面狼蛛，才能抽取其中的毒素炼化。
　　以真魔望气眼观察，白色人面狼蛛就是那散发细细青色--气运的本体。
　　和所有人面狼蛛的气运都不同，并且真魔望气眼，没有看到它的独立命格！
　　“这家伙，绝对不是一般人面狼蛛！”
　　洛璃打定主意，活着白色人面狼蛛拷问。
　　“小樱，不用展现龙威。这里距离那法相之境人面狼蛛太近，龙威可能会引起它的注意。”
　　“切，一个法力之境，本龙不屑出手！”
　　没有因为对方只是法力之境而轻视，洛璃上来就是一个沉默诅咒，献祭自身三分之一生命。
　　妖族地盘，拥有强大生命力的妖兽多得是，献祭的生命力，事后以吸血之触补回来就行。
　　忽如其来的诅咒，令白色人面狼蛛，猝不及防。
　　这个人面狼蛛，想要传递信息，请求支援，却发现根本无法以任何方式，向外传递任何信息。
　　就连分魂之间的联系，也被某种力量阻断了。
　　这个人面狼蛛心中大惊，想要有所动作，虚弱诅咒紧随其后。
　　以洛璃的层次，对一个法力之境，施展虚弱诅咒，甚至可以令其直接虚弱之死。
　　两个诅咒，就将白色蜘蛛控制，洛璃却依然还不放心，接连施展盲目，混乱，迟钝，痴愚，谵妄等等诅咒，让白色蜘蛛彻底完全的失去反抗之力，洛璃才带着小樱龙出现，抓住这个白色蜘蛛，以最快的速度，远离人面狼蛛森林。
　　“果然不同，这个人面狼蛛体内的毒素，毒性更加复杂且猛烈，仅仅只是法力之境，毒性却超过一些五行，甚至阴阳之境的人面狼蛛。”
　　“它背后的九个人脸图案，代表它的天生幻术神通，是普通人面狼蛛的九倍。”
　　“这家伙确实是人面狼蛛中的绝世天才！”
　　“不过，白色蜘蛛内的灵魂，还是不是原装的，就说不定了。”
　　远离森林，洛璃抽干白色狼蛛的毒素和生命力，五鬼阴神抽出它的元神。
　　元神的形态，也是人面狼蛛，并非洛璃认为的萧枫的分魂。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第463节 第455章 就是萧枫

　　五鬼迷心阵，将白色狼蛛的元神迷惑，它对洛璃的问题知无不言，言无不尽。
　　“你是不是萧枫的分魂？”
　　“不是！”
　　回答的干脆利落，没有任何犹豫，看不出是在说谎。
　　但洛璃并没有因此就相信了。
　　洛璃见过许多被萧枫分魂寄生的人，他们的灵魂，都还能保持自身的自我意志。
　　但灵魂的本质，却早就成为萧枫的分魂。
　　甚至他们自己都不知道！
　　想要实验，白色狼蛛的灵魂，是不是萧枫的分魂，其实很简单。
　　五鬼撕碎白色狼蛛的灵魂。
　　白色狼蛛彻底死亡，只留下残魂。
　　“嘶，嘶，嘶……”
　　不远处的狼蛛森林，传来蕴含暴怒的刺耳嘶鸣声。
　　紧接着一个庞大如山岳的巨大人面狼蛛，从狼蛛森林深处飞出，飞上云端，朝着洛璃所在的方向靠近。
　　杀死这个白色狼蛛，引起了人面狼蛛法相之境的注意。
　　那法相之境人面狼蛛，能够定位白色狼蛛死亡的位置，暴怒的它以极快的速度飞来。
　　“看来，它还挺受人面狼蛛一族重视的！”
　　洛璃并没有惊慌。
　　洞虚之境都没能找出一心潜伏的洛璃和小樱龙，更何况这个法相之境的人面狼蛛。
　　白色狼蛛只剩残魂，洛璃试着以守护阴神神通，转化这个白色狼蛛的残魂。
　　虽然阴神名额，已经全部占据，但是否能转化阴神，还是能尝试出的。
　　得到的结果，是不能转化。洛璃并没有杀死这个残魂的真正主体，残魂只是分魂，护法阴神神通无法转化白色狼蛛残魂。
　　“果然！”
　　洛璃印证了自己心中的猜测。
　　当初，在万里黑泽之外，被萧枫分魂寄生的万毒门活毒流方长老，被洛璃杀死后，残魂就无法转化阴神护法。
　　还有灵池宗内，两个真气境巅峰的大长老，也是如此。
　　凡是被萧枫分魂寄生的灵魂，即使被洛璃杀死，残魂也无法转化阴神护法！
　　眼前这个白色狼蛛的残魂，就是这种情况。
　　“果然被萧枫的分魂寄生了！”
　　“萧枫呀萧枫，快一年了，你终于再次出现了。”
　　当初萧枫被洛璃毁了肉身，大量分魂被荒古塔带着逃离，洛璃一直以为，萧枫去了正气道院。
　　但从那以后，萧枫就再也没有出现。洛璃和正气道院，有过多次接触，都没有发现任何与萧枫有关的蛛丝马迹。
　　“没想到，却是在妖族之内，发现了你的分魂。”
　　“你是根本就没有进入正气道院，直接来了西疆发展，还是仅仅只是一个分魂，寄生了这个白色狼蛛呢？”
　　仅仅只抓住一个分魂，洛璃也无法判断。
　　那法相之境的人面狼蛛就要赶来，洛璃运转血气，将寄生了萧枫分魂的白色狼蛛残魂，以血气湮灭。
　　洛璃可不敢让阴神护法，吞噬萧枫的分魂。
　　萧枫的分魂神通，真是太诡异莫测。若是一个不小心，阴神护法被萧枫的分魂寄生，那可就不妙了。
　　湮灭了萧枫残魂后，那细细的青色--气运，跟随消失。
　　“小樱，带我离开这里！”
　　洛璃对小樱龙说。
　　她收起所有阴神，幽暗斗篷遮蔽全身。
　　小樱龙后爪抓住洛璃，带着隐蔽气息的洛璃，遁入大地之中，然后在大地之中快速的穿行。
　　论速度，小樱龙已经超过洛璃了。
　　即使洛璃运转自由之翼，速度上也不是小樱龙的对手。
　　并且，小樱龙在地下遁地的速度，完全不比她在空中飞行慢。
　　等法相之境的人面狼蛛抵达，小樱龙已经带着洛璃，远遁千里之外。
　　留给法相之境人面狼蛛的，只有被抽干了毒素和生命力的白色狼蛛尸体。
　　愤怒的法相之境人面狼蛛，很快变得更加愤怒，并产生一点恐惧。
　　因为它发现，死亡的并非只有白色狼蛛，整个狼蛛森林，近百只神通境人面狼蛛，只剩下不到十分之一了！
　　洛璃和小樱龙，远离狼蛛森林后，继续前往下一个有毒性的妖族所在。
　　下一个目标，是生活在潮湿盆地的铁背蜈蚣一族。
　　同样是节肢类，铁背蜈蚣一族就远不如人面狼蛛有名了。
　　这一族神通境很少，开启灵智的个体也少，不过数量庞大，毒性凶猛，适合洛璃吸收。
　　在前往铁背蜈蚣一族所在的潮湿盆地途中，还会经过白尾猿猴一族，和利爪巨鹰一族生活的区域。
　　白尾猿猴一族，族群数量庞大，开启灵智的个体也不少，族群内强者许多。
　　不过，这个族群并不统一，由七个金丹之境的白尾猿猴，统治七个不同的族群，相互之间还经常为了地盘发生战斗。
　　利爪巨鹰一族，主要以白尾猿猴为食，数量并不多，不过这一族的天赋很强，成年的个体即使没有开启灵智，也有堪比筑基五六次的血气。
　　凡是开启灵智的成年利爪巨鹰，至少也是神通之境。
　　并且，利爪巨鹰一族，有一位法相之境的存在坐镇。
　　这两个种族，都没有毒性天赋。洛璃原本的计划，是绕过它们，不与它们做任何接触。
　　不过，意识到自身血气气功的弊端，洛璃就想收集一些妖族的血气气功，改良自身血气气功。
　　白尾猿猴一族也有传承，并且作为灵长类妖族，其修炼的血气气功，更加契合身为人类的洛璃。
　　利爪巨鹰一族虽然是飞禽类，但洛璃本着厚积薄发，推陈出新的原则，决定也谋取一份利爪巨鹰一族的气功。
　　白尾猿猴整个族群聚居在一起，有些不好下手。倒是利爪巨鹰一族，和人面狼蛛的生活习性有些像，都是一只占据一片地盘。
　　洛璃首先找到一只符篆之境的利爪巨鹰，龙威，诅咒，吸血之触三板斧，抽出元神，五鬼迷心阵迷惑，拷问血气气功一气呵成。
　　诅咒白色狼蛛消耗的生命力补回，洛璃潜伏接近白尾猿猴，寻找机会，准备抓一个落单的，至少元神之境的白尾猿猴，拷问白尾猿猴的血气气功。
　　观察目标的时候，洛璃开启了真魔望气眼。
　　“卧槽，闪瞎我的眼睛啦！”
　　开启真魔望气眼，洛璃眼前是金灿灿的辉煌气运。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六更完成，惯例求票票
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第464节 第456章 古荒之主命格

　　洛璃不得不关闭真魔望气眼，不然她什么都看不到。
　　“什么情况？”
　　“白尾猿猴一族，有一个堪比叶辰，萧枫这样的气运之子？”
　　那金光耀眼的气运，和曾经的叶辰，非常的相似。
　　叶辰还未被墨玉黑莲吞噬气运之时，洛璃开启真魔望气眼，整个青莲城，都笼罩在他辉煌的金色--气运之中，其他任何人的气运都被叶辰的气运掩盖。
　　刚才的情况，就和曾经叶辰在青莲城有些类似。
　　一个有庞大气运的存在，就在洛璃附近不远。洛璃自身就在对方气运覆盖之下，所以开启真魔望气眼后，洛璃才会眼前只有耀眼金光，其他什么都看不见。
　　“如果白尾猿猴一族，出现了气运之子，那可真是沙子里淘出黄金，走了大鸿运啦！”
　　叶辰的气运，为洛璃带来了三门神通！
　　萧枫的气运，为洛璃带来两门神通！
　　这些气运之子，在洛璃眼中就是绿油油的韭菜，是最为珍贵的修行资源。
　　“靠的太近，无法观察全貌，待我后退一些，以真魔望气眼全面观察一下。”
　　没有轻举妄动，洛璃带着小樱龙，退出白尾猿猴生活的区域，在百里外开启真魔望气眼眺望。
　　开启真魔望气眼后，一道通天彻地的气运之柱，如同天地支柱一般，耸立在天地之间。
　　这气运之庞大，金光之耀眼，比曾经的天命之主叶辰也不多承让！
　　气贯天地，鸿运齐天，逢凶化吉，遇难成祥！
　　那道金色--气运的主人，其命格乃是天命之女，古荒之主。
　　“古荒之主，古荒之主！这个气运的拥有者，拥有一统古荒的命格吗？”
　　“连叶辰也只是天生帝王，天命之子。这个气运的拥有者，不仅是天命之女命格，还是古荒之主命格。”
　　“难道，拥有这样气运和命格的存在，是一只母猴子？”
　　不过很快，洛璃就发现异样。
　　在那道通天彻地的黄金气运之上，缠绕着若有若无的青色--气运。
　　那青色--气运丝丝缕缕，若隐若现，每一道都只有手指粗细，却如同从天河之中垂落下来。
　　这些青色--气运，宛如是一张青色--气运编织的大网，将黄金气运缠绕住，包裹住，禁锢住。
　　“萧枫！”
　　看到那丝丝缕缕的青色--气运，洛璃立刻认定，那就是萧枫的气运。
　　“这是什么情况？萧枫在那个天命之女，古荒之主身边吗？难道是萧枫，再以某种秘法，吞噬掠夺那天命之女的气运，争夺古荒之主的命格吗？”
　　根据气运的表现，洛璃心中产生如此猜测。
　　“萧枫这家伙太危险，那分魂神通，窥探命运的命格，还有他掌握的荒古塔，以及他知道的，有我有关的秘密。”
　　“这家伙不能留，发现一个分魂，就必须打死一个。”
　　“这家伙显然是盯上了那个天命之女。就算我不图谋那天命之女的气运，也不能让萧枫的谋划成功。”
　　“不管萧枫想做什么，我都要阻挠他，妨碍他，破坏他的计划。”
　　打定主意的洛璃，隐身靠近白尾猿猴的聚居地，寻找那位可能是天命之女的母猴子，和跟在母猴子身边，可能被萧枫分魂寄生的存在。
　　不过，当她靠近白尾猿猴的聚居地，发现一个人类。
　　那是一个人类少女，看样子和洛璃差不多年纪，不过却有着洛璃无法比拟的雄伟。
　　并且，令洛璃感到惊奇的是，这个少女的眼睛，瞳孔是爱心形状的。
　　更加不可思议的是，这个少女白色的长发之间，有两个毛茸茸的兽耳。
　　看她屁股后面，裙子之下被什么东西撑起来，很可能还有一条尾巴。
　　白发红瞳，童颜巨--乳，兽耳兽尾，心形瞳孔，这一切都那么的二次元，仿佛一个从动漫世界走出来的美少女！
　　洛璃有一种明悟，那个金色--气运的主人，拥有天命之女和古荒之主命格的存在，可能并不是什么母猴子，而是这个鬼鬼祟祟，偷偷潜入白尾猿猴一族的兽耳少女。
　　这个少女，也绝非母猴子。她的那一对兽耳，更像是犬科动物的耳朵。
　　潜伏状态的洛璃，开启真魔望气眼，果然看到那璀璨的金色--气运，就是从这个白发红瞳的少女身上散发的。
　　“她到底是人还是妖兽？难道是化形的妖兽？”
　　妖兽修炼到阴阳之境，就能驾驭血气，改变肉身形态，从而有能力变化成人类。
　　不过，大部分妖族都不会变成人类形态。
　　而这个少女，修为也没有达到阴阳之境。
　　她只有筑基八次而已。
　　筑基八次不可能改变自身形态，除非是某个金丹或法相之境，以大神通，强行改变她的外貌。
　　除了容貌令洛璃感到惊奇外，这个少女的修为，也令洛璃侧目。
　　十五岁筑基八次，绝对是惊才绝艳的超级天才，不过令洛璃感到惊讶的，并非她的修为境界，而是这个少女身上所拥有的力量体系。
　　洛璃赫然在这个兽耳少女的身上，感受到真气，血气，和强大的魂力。
　　并且，她无论是真气，血气还是灵魂，都经历过八次筑基！
　　洛璃可以算得上是真气血气灵魂肉身四方面同修！
　　不过，即使是洛璃，也仅仅灵魂和真气，完成了筑基。
　　血气还没有进行筑基！
　　并且，按照修行界的常识，妖兽无法修炼真气，只能提炼自身血气。
　　人类血气孱弱，修炼真气才是正道！
　　一般也只有诡道修行者，才会着重修炼灵魂！
　　洛璃这样的，已经是奇葩中的奇葩，她因为有原始真魔秘典，才能做到各方面同时修炼。
　　即使如此，她的血气和灵魂，都远远不如真气。
　　而这个少女，却也能做到三方面同时修炼，并且还齐头并进，三方面非常均衡！
　　这可是连洛璃都无法做到的！
　　“该说，不愧是天命之女，古荒之主命格吗？”
　　“这个少女，一定大有来历。”
　　“不过，她现在是想做什么？就算天赋不凡，毕竟还没成长起来，即使掌握了龙蛇合击之类的秘术，也最多拥有元神之境的战斗力吧！白尾猿猴可是有金丹之境的强大妖族呀！只有这点实力，鬼鬼祟祟的潜入白尾猿猴一族的内部，难道是想找死吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第465节 第457章 嗜酒如命

　　洛璃没有惊动这个兽耳少女，潜伏着看着她，到底想做什么。
　　在洛璃的观察中，这个兽耳少女，忽然警觉的四下张望，尤其是朝着洛璃藏匿的方向，全神贯注的观察良久。
　　“奇怪，我怎么感觉有什么东西在窥视吗？难道是老妈又无聊了吗？”
　　少女喃喃自语，都被洛璃听在耳中。
　　小樱龙对洛璃传音道：“这小家伙，警觉性挺强的呀！”
　　洛璃无语，你一个一岁不到的家伙，叫人家小家伙。
　　虽然这个少女，长的不高，脸庞稚嫩，但人家的胸怀，那是真的雄伟。
　　和她对比，洛璃都不由的感到自卑。
　　少女疑神疑鬼一番后，继续行动。
　　再次令洛璃惊讶的是，少女的潜行能力非常不弱，并且对白尾猿猴聚集地非常熟悉，总是能绕过巡逻的白尾猿猴，越来越深入白尾猿猴内部。
　　洛璃就藏在阴暗中，跟在少女的身后。
　　有可能被萧枫分魂寄生的存在，还没有出现。洛璃打算放长线，钓大鱼，等对方主动现身，然后再彻底铲除。
　　对于这个兽耳少女，洛璃也不是没想法。
　　并非少儿不宜的想法，虽然她长的很可爱，胸怀很宽广，还有兽耳的加成，非常符合洛璃对二次元美少女的想象。
　　洛璃想要的，是这个少女的气运，并非她的肉体！
　　“不知道，她是不是那种心高气傲，以为自己同辈无敌的家伙。如果我现身，轻易的从真气，血气，灵魂三方面都击败她，能否令她连续挫败三次，然后被墨玉黑莲收割气运。”
　　洛璃心中默默想着。
　　并非打败某个人，就能令对反感到挫败。
　　如果对方是一个百折不挠，或者根本不在乎输赢的人，打败对方一万次，也无法令对方感到挫败。
　　想要挫败目标，令墨玉黑莲成功压制目标气运，就必须在目标最在意的方面，击败目标，才能成功压制目标气运。
　　洛璃决定，先对这个少女，多做观察，搞清楚她的脾性，然后针对出手，对症下药。
　　少女堪称潜行大师，竟然在几个符篆之境白尾猿猴的看守之下，进入了可能是白尾猿猴宝库的地方。
　　看着那些东倒西歪，满身酒气的白尾猿猴，洛璃十分无语。
　　跟着少女进入白尾猿猴的宝库，洛璃瞬间被一种沁人心脾的浓郁香味俘获了嗅觉。
　　“好香呀！本龙的口水都要流出来了。”
　　小樱龙也嗅到了那美妙的香味，一双龙眼睛如两个电灯泡一般，闪闪发亮。
　　洛璃循着香味望去，看到一个巨石打磨而成的器皿。
　　在那器皿之中，有着一滩青色的液体。那沁人心脾的香味，就是那青色液体散发而出。
　　“猴儿酒！”
　　看到那青色液体，洛璃瞬间明白过来。
　　青色液体就是举世闻名的猴儿酒，传说之后开启灵智的猿猴，才能酿造。
　　猴儿酒不仅仅是有助修炼的灵液，更是天下最美味的美酒之一。
　　传闻，喝了猴儿酒，对天下其他烈酒，都会感到寡淡无味。并且，这种酒极容易喝醉，难以以真气，血气，或是醒酒的药物，缓解醉酒状态。
　　喝猴儿酒醉酒之后，往往会有一种飘飘--欲--仙的舒畅感，并且清醒之后，不光没有任何副作用，还能洗涤精神，滋养灵魂。
　　宝库外的几个符篆之境白尾猿猴，原来是监守自盗，偷喝猴儿酒醉倒，才让这个少女有可趁之机。
　　少女看到猴儿酒之后，心形的瞳孔似乎都在发光，一双兽耳，变成向后的飞机耳。
　　隔着裙子，洛璃都能看到，她的尾巴如同风车一般快速的摇晃。
　　少女一个饿虎扑食，冲上那存放猴儿酒的大石头。
　　大石头的边缘，其实有封印，隔绝，预警，防御等这种阵法。
　　不过，这个少女似乎也懂阵法，轻易在不触发阵法的前提下，进入阵法内部，如同一条喝水的小狗一般，跪在猴儿酒前，翘起屁股，大口大口的喝起青色的猴儿酒。
　　裙子被掀开，洛璃看到少女毛茸茸的白色大尾巴。
　　这条尾巴正在欢快的摇晃。
　　“原来是个嗜酒如命的馋虫！”
　　洛璃心中如此想着。
　　“侍从，本龙也要喝，本龙也要喝！”
　　小樱龙嗅到猴儿酒，就吵嚷个不停。
　　“等等，着急什么。猴儿酒多着呢。况且，这里有三个白尾猿猴聚集地，另外两个地方，应该也有猴儿酒。”
　　洛璃正劝小樱龙呢，看到一个法力之境的白尾猿猴，鬼鬼祟祟的靠近宝库。
　　宝库的门还是开着的，这个法力之境的白尾猿猴，探头探脑的，朝着宝库内看了一眼。
　　看到大口喝着猴儿酒的兽耳少女，那白尾猿猴，没有丝毫的惊讶，反而是一副放心的架势。
　　“这个白尾猿猴，有些特别！”
　　洛璃可以感受到，这个白尾猿猴的血气，比一般白尾猿猴要精纯许多，双眼也更加富有智慧。
　　想到那个被萧枫分魂寄生的白色狼蛛，洛璃开启真魔望气眼，看了那法力之境白尾猿猴一眼。
　　果然，看到一缕青色的气运，缠绕在兽耳少女的气运之上。
　　“萧枫，果然是你！”
　　洛璃正想出手，灭掉这个被萧枫寄生的妖族，忽然想到不久前，杀掉白色狼蛛，引起法相之境狼蛛暴走的情况。
　　“萧枫的分魂，应该不会寄生普通的妖族。这个白尾猿猴，很可能是白尾猿猴之中的天才。直接杀了他，可能会引起白尾猿猴族群的注意。”
　　“也罢，先静观其变，看看萧枫想要搞什么幺蛾子！等准备离开这里的时候，再灭掉这个萧枫的分魂也不迟。”
　　洛璃如此想，那萧枫寄生的白尾猿猴，一阵吱哇乱叫，唤醒那些喝醉的符篆之境白尾猿猴。
　　随后，兽耳少女就被发现了。
　　三个符篆之境的白尾猿猴，齐齐发动神通，想要抓住兽耳少女。
　　白尾猿猴的天赋神通，是强化白色尾巴！
　　它们的尾巴，就是它们的法器，可以从身上拔下来，当做棍子使用。
　　并且，这根尾巴，可以随心所欲的，变大变小，变长变短，变粗变细。
　　甚至能变化成各种不同的武器。
　　三个符篆之境的白尾猿猴，拔下尾巴，尾巴在手中化作能够游动的触手，朝着兽耳少女席卷而去。
　　在洛璃看来，这个兽耳少女，必定被活捉。
　　然而，接下来发生的一幕，再次惊讶了洛璃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第466节 第458章 三元合一

　　这个喝的已经有些醉醺醺的少女，面对符篆之境白尾猿猴的围攻，体内骤然爆发一种超越洛璃认知的力量。
　　随后，她几乎化作一道光，穿过三个符篆之境白尾猿猴的尾巴，撞破符篆之境的血气封锁，竟然以迅雷不及掩耳之势，冲出宝库。
　　“这，这是什么力量？”
　　洛璃惊讶的差点显露气息。
　　在刚才那一瞬间，少女的身上，爆发出堪比符篆之境的力量。
　　那力量并不多么强大，层次却非常高，让少女的速度，达到一种匪夷所思，轻松穿过三个符篆之境白尾猿猴的封锁。
　　“在她爆发力量的那一刹那，我分明感知到，她的体内，真气，血气，魂力，三种截然不同的力量，竟然融合在了一起，升华成为一种更加高级的能量，令这少女短暂的拥有堪比符篆之境血气的强大！”
　　“真气血气，是无法相容的！”
　　这一点，洛璃非常笃信。
　　因为她的龙蛇合击，就是利用真气和血气的不相容，强行融合，产生超越两者力量层次的爆炸性能量，而激发出来的绝招！
　　如果真气能和血气相容，洛璃的龙蛇合击就无法成功！
　　“即使真气和魂力，血气和魂力，也不是那么轻易，就能融合一起的。”
　　“人类修炼，真气和魂力融合，至少也是元神之境才能做到。”
　　“血气和魂力融合，会形成独有的武道意志！”
　　“那个兽耳少女，修为只有筑基八次，灵魂也没有升华成元神，如何做到魂力与真气融合？”
　　“她刚才逃跑，也没有动用武道意志的力量，看来也没有凝聚武道意志！”
　　“可是，她却做到了灵魂，血气，真气的三者融合！”
　　洛璃的心情，久久不能平复。
　　“古荒之主命格，果然恐怖如斯！”
　　从那个兽耳少女的身上，洛璃看到一种潜力巨大的力量。
　　和那少女一样，洛璃也是真气，血气，灵魂三方面共同修炼。
　　如果，洛璃能学会那种三种力量融合的手段，以她说掌握的力量，绝对能爆发堪称恐怖的力量。
　　“必须搞清楚，她是怎么做到的！”
　　洛璃立刻追出去，跟在那兽耳少女的身后不远。
　　兽耳少女逃出宝库之后，并没有顺利逃脱白尾猿猴聚居地，而是被更多白尾猿猴包围住！
　　这少女如同滑不留手的泥鳅，在白尾猿猴之中来回的流窜，并没有被白尾猿猴抓住。
　　直到，那位金丹之境的白尾猿猴，抛出自己的尾巴，化作一面白色的天幕，将少女的所有躲闪空间封闭，最后才将少女活捉。
　　洛璃看得出，这些白尾猿猴，对少女并没有杀意，因此也没有立刻出手援助，继续静观其变。
　　白尾猿猴抓住兽耳少女后，以几个符篆之境猿猴的尾巴，将少女捆绑起来。
　　猴子们围绕着少女，发出刺耳的尖叫。
　　它们似乎非常的兴奋，都以一种贪婪的目光，盯着那兽耳少女。
　　而那兽耳少女喝了太多的猴儿酒，酒劲开始上头，有着爱心瞳孔的双眸，迷离茫然的望着周围，嘴角还带着满足的微笑。
　　“不对劲，这群猴子不对劲呀！”
　　洛璃发现，围绕少女，兴奋尖叫的，都是一群公猴子，没有一只母猴子。
　　并且，那只最具智慧，境界最高的金丹之境白尾猿猴，正以一种近乎淫亵的目光，看着醉眼惺忪的兽耳少女。
　　“不会吧！这群猴子，审美居然和人类一样吗？”
　　这时，那只洛璃认为，已经被萧枫分魂寄生的法力之境白尾猿猴，来到那金丹之境白尾猿猴前，吱吱吱的叫个不停。
　　一边叫，还一边坐着手势，并时不时的对兽耳少女指指点点。
　　洛璃听不懂猴子的语言，却能猜测手势的含义。
　　那个被萧枫分魂寄生的白尾猿猴，竟然是想要娶兽耳少女为妻。
　　当这个白尾猿猴开口了，那些兴奋的公猴子们，竟然都悻悻的退开，似乎不敢和这个白尾猿猴争抢。
　　而这个白尾猿猴，明明只有法力之境，在白尾猿猴族群中，也只能算是中高层而已。
　　并且，那原本明显对兽耳少女有意思的金丹之境白尾猿猴，也放弃了对兽耳少女的邪念，而是拍了拍萧枫分魂寄生的猿猴肩膀，然后带着萧枫寄生的白尾猿猴，进入少女偷喝猴儿酒的宝库。
　　洛璃跟在这两个猴子的后面，看到那金丹之境猴子，尾巴探入猴儿酒之中，取出一枚果核。
　　金丹之境白尾猿猴，将果核交给萧枫寄生的猴子，又对它吱哇乱叫一通，最后给了萧枫寄生的猴子，一个雄性都懂的眼神。
　　随后，洛璃就看到，萧枫寄生的白尾猿猴，以血气卷起醉醺醺的少女，来到聚居地比较偏僻的角落，然后将所有想要围上来看热闹的猴子们赶走。
　　赶走所有猴子之后，这个被萧枫寄生的白尾猿猴，身上属于猴子的野性，凶性，立刻消失不见。
　　它变成了一个，仿佛是披着猴子外皮的人类，双目饶有深意的，看着依然处于醉酒状态的兽耳少女。
　　洛璃一直跟在后面，此刻也潜伏在阴影中。
　　她也猜不透，这个被萧枫寄生的猴子，想要对兽耳少女做什么。
　　就在此时，一个陌生的气息靠近。
　　来者是一个人类，一个有着英俊外表的年轻人类。
　　这个人类的身上，穿的服装，洛璃非常熟悉，乃是五大道院之一，降妖道院弟子的制式服装！
　　并且，这个降妖道院的弟子，也是法力之境。
　　这个降妖道院的弟子，与那萧枫寄生的白尾猿猴，对望一眼，双方都是不言不语。
　　白尾猿猴将果核，递给那降妖道院的人类，释放血气，封闭住山洞。
　　那人类捏碎果核，取出其中一点淡黄色的果肉。
　　当果核捏碎，一股更加浓重的酒香，逸散而出。这个浸泡在猴儿酒之中的果核，似乎是吸收了大量猴儿酒的精华，光是闻着那酒香，就有一种令人沉醉其中的感觉。
　　醉醺醺的兽耳少女，受到酒香的刺激，嘴里嘟囔着：“好香，好酒，快给我好酒！”
　　“妖妖师妹，师兄这就满足你！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第467节 第459章 精神污染

　　这个降妖道院的真传，可能也是萧枫的分魂。
　　开启真魔望气眼看了一眼，果然没错！
　　洛璃原本以为，萧枫这个人类分身，是想对兽耳少女做一些少儿不宜的龌蹉行径。
　　她不能让这种恶心的事情，在自己眼前发生。所以洛璃决定，如果他敢动手，洛璃就立刻出手，杀掉萧枫的分魂。
　　结果，并非如洛璃想象。
　　人类分魂将那果核给兽耳少女服下之后，少女醉的更加不省人事了。
　　然后，萧枫人类分身，就在洛璃的眼皮子底下，运转某种秘术。
　　数个萧枫的分魂，从这个人类识海之中飞出，环绕着兽耳少女，结成一种灵魂法阵，似乎是想要入侵少女的识海。
　　“果然是觊觎少女的天赋吗？”
　　洛璃不能让萧枫的行动成功。那少女陷入沉醉之中，看上去没有任何抵抗之心。于是，洛璃果断出手了。
　　还是诅咒之语开路，首先是沉默诅咒，然后接着就是虚弱，混乱，谵妄，盲目，迷惑。
　　沉默状态下，萧枫的分魂，无法对外发散信息。
　　盲目状态，即使洛璃现身，他的分魂也看不到洛璃。
　　将寄生在人类身上的分魂，用阴神从识海内抽出来。那些妄图入侵少女识海的分魂，也全部控制住。
　　白尾猿猴分身，被洛璃抽干生命力，只留下一个猿猴形态的灵魂。
　　以五鬼迷心术，迷惑这些分魂，洛璃尝试撬开这些分魂的嘴，探究萧枫的秘密。
　　从猿猴灵魂的记忆中，获得了白尾猿猴一族的血气气功传承。
　　然而，这些萧枫的分魂，在洛璃询问他们有关萧枫的秘密之时，仿佛是触动了分魂之中，预设的某个机关。
　　这个原本处于诅咒状态，又被五鬼迷心阵控制的分魂，忽然魂体爆裂，化作一道强横的精神冲击，轰击在控制住他的五鬼阴神魂体之上。
　　五鬼阴神魂体，竟然产生了一点魂体动荡！
　　“这就是萧枫的分魂吗？果然非同小可呀！”
　　小樱龙对分魂自爆的威力，非常惊讶。
　　一个分魂的魂体，也就相当于真气境巅峰的灵魂，魂力并不怎么多。
　　这样一个分魂，与五鬼阴神相比，孱弱的不值一提。
　　别说一个这样的分魂，就算是成千上万个分魂自爆的威力，加在一起，理论上也无法撼动阴神的魂体。
　　可是结果，五鬼阴神魂体真的就被撼动了！
　　“不，并非精神冲击威力强大，而是那道精神攻击有些非同寻常。”
　　洛璃尝试翻阅五鬼阴神的记忆，但立刻就停止这么做。
　　原来，那分魂自我毁灭之时，产生大量污秽不堪，混乱垃圾的信息流，一股脑的塞进五鬼阴神魂体之中。
　　信息流太过庞大，才令五鬼阴神产生魂体波动。
　　那信息流被五鬼阴神接受，如同是一滴墨水，融入大湖之中。洛璃翻阅的时候，不像是五鬼那样，一口气接受所有信息，而是从冰山一角开始浏览。
　　但即使如此，洛璃也受到心灵冲击，引发生理上的不适，立刻停止翻阅那些信息。
　　“辛亏阴神没有自我意识，否则忽然接受这么多垃圾信息，只怕也会疯狂。”
　　洛璃平复心情，命令五鬼阴神将那些垃圾信息从记忆中删除掉。
　　洛璃可不想以后浏览五鬼的记忆，不小心看到那些垃圾信息。
　　完全听从洛璃命令的五鬼，瞬间分割了大部分的魂体。
　　小樱龙惊讶道：“侍从，你咋地了？怎么忽然让你的阴神自残？”
　　洛璃面色凝重道：“是萧枫分魂的精神污染，散布五鬼阴神的绝大部分魂体。”
　　“不愧是拥有超强气运，堪比命运之子的存在。这种精神污染的手段，若非我有阴神护法，只怕也要中招！”
　　小樱龙听了洛璃的解释，若有所思道：“听上去，有些像是只针对灵魂的剧毒。”
　　洛璃被小樱龙这句话点醒，脑中灵光一闪。
　　“灵魂剧毒！”
　　“灵魂剧毒也是毒呀！只要是剧毒，都被万毒霸体克制。如果这种信息精神污染，真的是一种灵魂剧毒的话……”
　　洛璃心中有了想法，再次拷问一个萧枫的分魂。
　　这个分魂，也处于诅咒与五鬼迷心阵的双重控制之下。只是，当洛璃询问分魂，与萧枫有关的情报之时，这个分魂也瞬间爆炸，化作一股信息精神污染，涌入五鬼的魂体之中！
　　五鬼魂体再次产生波动。
　　洛璃没有查阅五鬼魂体的记忆，而是运转万毒霸体，秀发触角刺入五鬼魂体之中，尝试抽取五鬼魂体之中，可能存在的毒素。
　　然而，结果却并没有如洛璃所预料的那般。秀发触角，并没有抽取出任何有毒物质。
　　洛璃收回秀发，喃喃说道：“精神信息污染，是一大团信息，并非物质。或许，以物质的头发，无法接触那信息污染，因此就无法吸收。”
　　犹豫了一下，洛璃最终还是没有尝试，以自己的魂力，接触五鬼阴神魂体中的污染信息。
　　如果猜测不成立，贸然接触那种污染信息，可能会对洛璃的元神，造成损伤，留下隐患。
　　看着陷入沉默，盲目，谵妄状态的萧枫分魂，洛璃却有种狗拉刺猬，无从下口的感觉。
　　吞噬这些分魂吧，洛璃又不敢。
　　想要拷问萧枫的信息吧，一旦问及与萧枫有关的问题，分魂就会化作信息污染源。
　　似乎只有将这些分魂完全灭掉，这一个选项。
　　“如果能搜魂夺魄，直接翻阅分魂的记忆就好了。小樱，你不是说，你有搜魂夺魄的神通吗？觉醒了没有？”
　　小樱龙摇摇头，遗憾道：“还没有！”
　　“有用的神通都无法觉醒，你是不是长歪了呀！”
　　小樱龙吹胡子瞪眼。
　　“下次一定，下次一定。”
　　洛璃无奈，只能以血气，将萧枫所有分魂，全部湮灭。
　　当洛璃湮灭所有萧枫分魂的那一刻，某个神秘的空间节点前，萧枫的灵魂本体，轻轻震颤。
　　这个萧枫的灵魂本体，乃是又一大团萧枫分魂，如同蠕虫一般，抱成一团，组成的一个类似人形的魂体。
　　这个蠕虫和抱成一团的魂体，在一个青铜的塔形建筑内。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第468节 第460章 坚固识海

　　“尝试寄生纪妖妖的分魂，全部毁灭了。”
　　“竟然没有传递任何信息回来！”
　　“果然不愧是命运中，能够一统妖族，蛮族，人族和海族的古荒之主。”
　　“想要完全夺取她的机缘，难度不小呀！”
　　“不过，我已经占据先手。等她开启荒古大帝的试炼，我必定能获得最大的好处。”
　　所有的分魂，释放同一种精神波动，随即又陷入沉寂中。
　　萧枫灵魂本体在荒古塔中，荒古塔在一个空间节点前。
　　此刻，荒古塔的塔尖，刺入空间节点的内部。
　　不时的，会有萧枫的分魂，离开合抱成一团的灵魂本体，通过荒古塔，钻进空间节点的内部。
　　古荒世界，西疆，白尾猿猴聚居地。
　　洛璃杀掉寄生白尾猿猴的萧枫分魂前，前潜伏靠近金丹之境的白尾猿猴，与小樱龙联手，偷袭暗杀掉这个金丹之境妖兽，抽干它的生命力。
　　然后，将符篆之境的几个白尾猿猴也暗杀掉。
　　“啦啦啦，你去应付那个兽耳萝莉吧，本龙去畅饮猴儿酒喽。”
　　没有金丹之境和符篆之境妖兽，小樱龙在白尾猿猴聚居地，完全可以横着走。
　　洛璃并不贪杯，就放任小樱龙去喝，她回到兽耳少女所在的山洞，先灭掉萧枫寄生的白尾猿猴灵魂，才仔细打量这个兽耳少女。
　　醉酒状态，这个兽耳少女可谓是没有任何戒心，完全敞开怀抱。
　　睡眼迷离，两颊酡红，娇喘吁吁，肌肤樱粉，少女秀色可餐，玉体横陈。
　　说实话，这么符合洛璃二次元什么的美少女，说洛璃心中没有任何触动，那是假的。
　　不过，洛璃想来意志力惊人，美色什么的，欣赏自己就够了。
　　“要不要唤醒她呢？”
　　兽耳少女拼尽全力，也最多短暂爆发符篆之境力量。洛璃闭着眼睛，都能吊打她，因此也不在乎她是否处于醉酒状态。
　　“试着拷问一下她的情报，然后想办法挫败她三次。”
　　心中如此想着，洛璃就没有唤醒这个兽耳少女，而是例行惯例，先来一发沉默诅咒。
　　“沉默！”
　　“嗯？”
　　释放诅咒之后，洛璃脸色一变。
　　诅咒这个兽耳少女，洛璃用了五分之一的生命力。然而，效果却非常微弱，不仅无法让少女完全沉默，并且诅咒持续时间，也最多十个呼吸左右！
　　“怎么可能？”
　　洛璃心中微惊。
　　要知道，进入妖族内部，吸收大量毒素，修炼万毒霸体，肉身提升数倍。
　　现在洛璃五分之一的生命力，几乎相当于洛璃进入妖族内部前，体内一半以上的生命力。
　　这些生命力，诅咒一个金丹之境都够了。却无法完全诅咒这个只有筑基八次的兽耳少女。
　　“是她身上有什么能抵抗诅咒的法器秘宝吗？”
　　洛璃释放真气，覆盖少女身体，仔仔细细的检查。
　　少女的身上，确实有一些威力不俗的秘宝，尤其是怀里一个锦帕，似乎是以某种强大妖兽的皮制成，锦帕之中有七十二重阵法，完全激发能施展一个七十二种神通组成的防御神通，防御力仅次于洛璃身上的木制铠甲。
　　还有其他一些法器，都是材料不凡，威力不俗的法器。
　　包括这个少女身上穿的衣裙，是一个拥有五十六重阵法，能够隔绝气息，隐秘行藏的法器，并且不需要少女额外注入力量启动。
　　这也是少女，能够顺利潜入宝库，喝到猴儿酒的依仗。
　　如果不是被那个萧枫寄生的白尾猿猴发现，少女可能喝饱了躺在猴儿酒里睡一觉，白尾猿猴都不能发现她。
　　身上如此多的法器，代表这个少女出身不凡。
　　可惜，她后来喝醉了，一个法器也没用出来，就被白尾猿猴活捉了。
　　不过，洛璃并没有在她身上，找到能够防御诅咒的法器。
　　“难道，是保护她灵魂的法器，护在她识海之内？”
　　洛璃心中产生如此猜测。
　　她立刻放出阴鬼阴神，侵入这个兽耳少女的脑袋中，尝试进入少女的识海。
　　很快，阴鬼阴神从少女的头颅中钻出。
　　洛璃立刻翻阅阴鬼阴神的记忆，这才发现，这个兽耳少女最与众不同，甚至连洛璃都感到望尘莫及的地方。
　　少女的识海，稳固如永不倒的长城。
　　阴鬼阴神魂体，拥有堪比符篆之境的魂力，却难以撼动少女识海分毫。
　　这还是在少女喝醉了，意识处于醉酒的不清醒状态。
　　如果少女意识清醒，洛璃估计，恐怕是洞虚之境的元神，都难以突破她的识海，伤及她的灵魂。
　　“怪不得，萧枫已经盯上了她，分魂却没能寄生在她身上。想来，萧枫也是想趁着她喝醉，意思不清醒，尝试分魂侵入她的识海之内，寄生在她的灵魂之中吧！”
　　无法侵入她的识海内部，洛璃许多手段，就无法对她发挥作用。
　　首先，诅咒难以对她起到很好效果，就是被她坚固的识海，抵挡住了大部分诅咒力量。
　　其次，五鬼迷心阵无法对她产生作用。
　　这就表示，洛璃基本无法迷惑她的心智，从而让她主动交代自身的情报。
　　在没有获得诅咒之语和五鬼迷心阵前，洛璃想要控制一个人，最常用的手段，就是痛苦烙印折磨灵魂。
　　然而，阴神不能进入少女的识海，痛苦烙印就无法印刻在她的灵魂之上，以痛苦折磨，令其屈服的策略，也无法发挥作用！
　　“这才是真正的狗咬刺猬，无从下嘴！”
　　看着这个醉醺醺的少女，洛璃无奈了。
　　“只能唤醒她，尝试套话，套取她的情报。这家伙偷偷跑来喝酒，喝醉了又被活捉，看上去傻乎乎的，应该很好骗。”
　　心中如此想，洛璃也没有犹豫，找来一盆水，兜头泼在少女的脸上，将她那一对毛茸茸的兽耳都打湿了。
　　“发水了，发大水了！”
　　少女慌里慌张的坐起来，嘴里还在说着梦话。
　　睁开眼睛环顾四周，少女陷入呆滞茫然状态，短时间没有认清现实，不知道自己身在何处。
　　“你醒了！”
　　一个沙哑的声音，在她的耳边响起，少女这才注意到，山洞里还有一个人。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第469节 第461章 纪妖妖（六更）

　　“你是谁？这里是哪里？我怎么会在这里？”
　　清醒过来的兽耳少女，身上那块锦帕悬浮在头顶，道道能量屏障，加持在身上。
　　在她的眼中，看到的是一个浑身漆黑一片，感受不到任何气息，看上去就不是好人的人形轮廓，发出沙哑的声音，对她说话。
　　洛璃保持神秘，改变嗓音，说道：“你仔细回想一下。”
　　兽耳少女尾巴竖起，耳朵抖动，心形的瞳孔收缩，脸上忽然展现出一副恍然大悟的表情。
　　“哎呀，又喝多了。还被这帮猴子活捉了，真是失败！耻辱，耻辱呀！”
　　洛璃发现，她不仅有兽耳兽尾，还有两颗尖尖的小虎牙。
　　此刻被揭破糗事，羞愤难当的样子，也是非常可爱。
　　“前辈，是您救了我吗？多谢前辈的援助之恩。”
　　洛璃泼在少女身上的水，被她自身散发的血气蒸干了。兽耳少女起身，恭恭敬敬的对洛璃行礼拜谢。
　　不过，头顶的锦帕，依然悬浮着，没有收回。
　　“你叫什么名字，是人还是妖族？”
　　洛璃直接开门见山。
　　“我叫纪妖妖，即使人族，也是妖族。”
　　纪妖妖！
　　听到这个名字，洛璃就想到一个存在。
　　镇魔道院的掌教，纪菲菲。
　　两人都姓纪，名字还都是叠词。
　　最主要的是，萧枫寄生的那个降妖道院真传，称呼少女为“师妹”。说明这个兽耳少女，也是降妖道院的。
　　“半人半妖！降妖道院的掌教纪菲菲，和你什么关系？”
　　纪妖妖浅浅一笑，两颗小虎牙尖尖，非常俏皮可爱。
　　“前辈认识我娘亲吗？”
　　“你是纪菲菲的女儿？”
　　“对呀对呀！”
　　“你父亲是谁？”
　　纪妖妖脸上的笑容一僵，苦恼道：“前辈，这是人家的私事，您这样问有些不太好。”
　　洛璃冷哼一声，道：“你现在是本座的俘虏，本座问你什么问题，你就要回答什么！”
　　“原来你是想俘虏我的坏蛋，我还以为你是好人。我才不怕你呢！”
　　纪妖妖说着，就启动身上某个可以快速飞行的法器，同时丢出几个一次性的杀伤性玉符，就想要直接逃跑。
　　“呵呵，还想逃？做梦吧你！”
　　被纪妖妖激发的玉符，根本没能发挥出杀伤性的效果，仿佛是出了故障，丢出去就落在地上。
　　那飞行法器，也是刚刚被激发，就“咔嚓”一声，从中间裂开了。
　　“怎么回事？”
　　纪妖妖大大的眼睛瞪得圆圆的，不可置信的看着一动未动的洛璃。
　　洛璃冷冷道：“你尽管用法器，能发挥作用算我输！”
　　刚才真气检测纪妖妖身体的时候，洛璃就以自由之翼神通，真气侵入纪妖妖的法器内。
　　这些法器的内部，都有一个强大的真气烙印，洛璃无法绕过这些真气烙印，将法器收为己有。
　　不过，破坏法器内的阵纹，令法器失去效果，对洛璃来说，却是轻而易举。
　　“你对我做了什么？”
　　纪妖妖气的腮帮子鼓起。
　　笼罩在幽暗斗篷之下的洛璃，一步步靠近纪妖妖。
　　纪妖妖头顶锦帕法器，释放的七十二重防御，没有一个能挡住洛璃的。
　　她就这样穿过防御，走到纪妖妖的面前。
　　黑漆漆只有一个人形轮廓的洛璃，看上起比较吓人，再加上洛璃几乎神乎其神的手段，纪妖妖被吓得不轻。
　　眼看着洛璃靠近，纪妖妖再次使用那种真气，血气，魂力三种力量合而为一的能力，以一种层次超高的能量，对洛璃一张袭来。
　　“好家伙，一抖一抖的。”
　　洛璃的关注点，却有一点偏离。
　　面对三种能量合一的攻击，洛璃并没有躲避，任由纪妖妖打在自己的身上。
　　那种高层次的能量，侵入洛璃体内。
　　洛璃想要分析一下，纪妖妖是如何融合三种能量的。
　　然而，令洛璃没想到的是，在纪妖妖体内，融合的完美无瑕的三种能量，在脱离纪妖妖，进入洛璃体内之后，三种能量忽然变得势同水火，无法兼容。
　　具有可怕毁灭性的爆炸，在洛璃的体内发生！
　　雷同与洛璃的龙蛇合击，又远超龙蛇合击。
　　如果说，洛璃的龙蛇合击，是十的真气，乘以十的血气，爆发出一百的破坏力。
　　那么，纪妖妖的能量，就是就是再乘以十的魂力。爆发力，直接飙升十倍，达到一千！
　　以三十点的能量，打出一千点的伤害。
　　这种可怕的爆发，即使是洛璃，也难以轻松承受。
　　轰！
　　幽暗之隐直接被破开，可怕的爆炸在洛璃体内爆发，将洛璃的胸膛轰开，鲜血，内脏，碎肉，骨骼飞散。
　　洛璃整个人，差点被炸成两截。
　　幽暗之隐被破掉，纪妖妖看清了洛璃的真实容貌。
　　她面色稍稍呆滞了一刹那，似乎没想到，这个看上去十分邪恶的黑影，内部竟然是一个超级漂亮的美少女。
　　不过，她也仅仅是呆滞了一刹那，下一刻就运转三种能量合一的力量，以其能达到的最快速度，冲出山洞，朝着东方快速狂奔！
　　“大意了！”
　　洛璃很快镇压住体内，那爆炸性的躁动力量。
　　强大的生命力支撑下，身上的伤势转眼就恢复如初。
　　放出飞舟，洛璃驱动飞舟，运转自由之翼神通，转眼就追上纪妖妖。
　　纪妖妖身上的衣裙，也是一件不凡的法器，可以隐藏她的气息。
　　不过，洛璃早就在这件法器之中，注入自己的真气。纪妖妖根本无法逃出洛璃的感知。
　　看到挡在自己身前的洛璃，纪妖妖收起锦帕，停止逃跑。
　　“喂，你明明是个可爱的女孩子，为什么要装成大魔王？”
　　洛璃无奈，如果不装成坏人的样子，太没有威慑力了呀！
　　她从飞舟上跳下来，真气延伸到纪妖妖的身前，将其控制住。
　　“你怎么不说话？看你用的飞舟，应该是镇魔道院的师姐吧！咱们都是大夏道院的，你干嘛为难我呀！”
　　“你先闭嘴吧！”
　　真气控制住纪妖妖，洛璃展开剧毒瘴气，将围上来的白尾猿猴们，全部带入幻境之中，然后对正在品尝猴儿酒的小樱龙传讯，让她赶紧回来。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六更六更啦，求票票，票票啊
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第470节 第462章 自卖自夸（七更，刀片过百加更）

　　小樱龙已经喝得酩酊大醉了，根本不回应洛璃。
　　洛璃无奈，对纪妖妖释放了一个盲目的诅咒，以最快的速度，进入白尾猿猴的宝库，将躺在大石头上的小樱龙抓起来。
　　这块大石头上，原本有一滩猴儿酒的，现在已经完全干涸了，甚至连沉积在下面的那些果核，也都被搜刮一空。
　　将小樱龙藏在包裹中，洛璃回到纪妖妖的身前，她刚刚从盲目状态中恢复过来。
　　“刚才怎么回事？我怎么看不清，还失去了感知。镇魔道院的师姐，是你做的吗？”
　　洛璃看着比自己矮半个头，却比自己雄伟两个的纪妖妖，问道：“纪妖妖，你猜，我多大了？”
　　纪妖妖仔细看看洛璃，笃定道：“和我一般年纪，不超过十五。”
　　“没错，我刚刚十五岁。年龄可能比你还小。你知道我是什么修为吗？”
　　纪妖妖惊叹道：“十五岁呀，能抗住我的三分归元劲，师姐不是有护身秘宝，就是符篆之境。不对，当时三分归元劲，已经打入师姐的体内，就算有防御至宝也没有启动。师姐是肉身硬抗的！”
　　“哎呀呀，十五岁的符篆之境，真是前无古人，震古烁今呀！”
　　敢问阁下，父亲是不是叫雄霸！
　　洛璃心中忍不住吐槽。
　　她仔细观察纪妖妖的表情，确定她没有一丝挫败或嫉妒的情绪。
　　“完了，这家伙可能心胸如身体一般，都比较宽广。”
　　即使如此，洛璃还是不死心。展露出自己的修为。
　　“不，我并非符篆之境，只是元神之境而已。”
　　纪妖妖赞叹道：“十五岁突破元神之境，也非常了不起了。”
　　洛璃道：“我虽然只是元神之境，真气却拥有堪比金丹之境的战斗力。”
　　纪妖妖眼睛睁的更大了，一张小嘴微微张开。
　　洛璃继续说道：“不光如此，我还兼修血气和灵魂。”
　　“给你展示一下我的血气修为！”
　　狰狞的龟蛇武道意志，在洛璃背后成型。
　　“虽然血气还没经历天雷筑基，却已经凝聚武道意志，并且血气的重量，超过一些元神之境的妖族。”
　　纪妖妖已经震惊的说不出话了。
　　“再感受一下我的元神之力吧！”
　　洛璃释放元神之力，并将阴鬼阴神，五鬼阴神都放出来，悬浮在自己身后。
　　“看到没有，我的鬼奴，其魂力堪比符篆之境。”
　　“好，好厉害……”
　　纪妖妖的心形瞳孔，就像是动漫中动情的少女一般，释放出心形的气泡。
　　这个半妖少女，又如同喝醉酒了一般，微微喘息着，双颊酡红，以一种崇拜的目光，望着洛璃。
　　“还有我的容貌！”
　　洛璃收起力量，捏了捏自己的脸颊。
　　“原装的，绝非易容。虽然你也是美少女，但是论美貌，你是赢不了我的。”
　　“嗯嗯，师姐是我见过最美丽的人，我娘亲都比不上。”
　　洛璃傲然道：“纪妖妖，你也是少年天才，年纪轻轻，真气，血气，灵魂同时修炼，还拥有万中无一的容貌！可是，和我相比，无论是天赋，境界，实力，还是美貌，你都不如我。”
　　“作为天才的你，难道不会感到自惭形秽，难道不会被我的完美所挫败吗？”
　　洛璃图穷匕见了！
　　既然已经暴露了容貌和镇魔道院弟子的身份，洛璃将计就计，如花孔雀一般展现自己，从各方面碾压纪妖妖，从而因此令纪妖妖产生挫败感！
　　当然，这个过程中，洛璃避重就轻，没有对比身材。
　　有关胸怀，这应该是洛璃唯一不如纪妖妖的方面了。
　　然而，洛璃再次失算了。
　　“好厉害，师姐真的好厉害。”
　　纪妖妖如同懵懂少女，看到心中偶像，双拳紧握，兽耳变成飞机耳，屁股后的尾巴，螺旋桨一般的摇动。
　　她激动的呼吸急促，脸颊的红晕蔓延到脖颈，双目一眨不眨的望着洛璃。
　　“师姐，你就是我的偶像，是我的应当追随的道标。”
　　“太厉害了，你是我见过最厉害的人。”
　　“师姐，我发现，我已经开始崇拜你了。”
　　“完了！”
　　啪！
　　洛璃一巴掌盖在自己的脸上。
　　别说挫败了，纪妖妖连一点失落的情绪都没有。
　　洛璃全方面的碾压她，纪妖妖没有羡慕嫉妒恨，反而是将洛璃视作偶像。
　　洛璃的计划宣告失败。
　　“你搞清楚情况好不好？现在我活捉了你，你是我的俘虏。我们现在是敌对关系！”
　　洛璃试图挑起纪妖妖对自己的敌意。
　　纪妖妖双眼放光道：“师姐这么美，人美心善，师姐必然是一个心地善良的大好人。”
　　“师姐虽然嘴上对我凶巴巴的，实际上却是从白尾猿猴手中拯救了我。并且直到现在，也没有做任何伤害我的坏事，我知道师姐对我没有恶意！说绑架我，一定是有不得已的苦衷！”
　　“师姐，请完全信任我吧！你想要妖妖做什么，妖妖都配合你。”
　　“好像听话的狗子！”
　　洛璃忍不住产生这样的想法。
　　转念一想，纪妖妖信任自己，或许也不错。
　　洛璃于是改变策略，收起控制纪妖妖的真气，对她的态度也稍稍转变。
　　“我并没有你说的那么高尚，我救你，绑架你，都是有目的的。并且是非常自私的目的，没有任何不得已的苦衷！”
　　“呜呜……”
　　“我就知道，师姐对我没有恶意！”
　　纪妖妖像是独自在家等待一整天，终于等到主人归来的小狗，欢天喜地的扑上来，想要靠近洛璃。
　　“停！”
　　洛璃抬手，想要挡住纪妖妖，却陷入一片柔腻之中！
　　“嘤咛……”
　　纪妖妖娇哼一声，洛璃赶紧收回手，以真气将自己和纪妖妖隔绝，心底默念：罪过罪过，姬姐姐，我不是故意的。
　　心底如此想，洛璃的手指却不断的扭动，似乎在回味那接触的触感。
　　如果小樱龙现在是清醒的，她一定会指着洛璃的鼻子大骂：渣女！
　　纪妖妖完全不在意，还想扑上来，洛璃愠怒道：“你到底有没有听我说话！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：加更，加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第471节 第463章 吨吨吨

　　“师姐是想要我的三分归元劲秘术吧！”
　　纪妖妖如此说着，还贴在洛璃的真气上，一双红彤彤的美目，崇拜仰慕的望着洛璃。
　　洛璃轻咳一声，掩饰尴尬，说道：“你倒也聪明。”
　　如果洛璃和纪妖妖交换身份，洛璃也能猜出。
　　洛璃也是真气，血气，灵魂同时修炼。当然对那种三种力量融合，又能三种力量产生更强爆发力的手段，心生垂涎。
　　纪妖妖大大方方道：“师姐，只要你能满足我的三个要求，我就将三分归元劲的秘密，完完全全的告诉你。”
　　“你不是崇拜我，视我为偶像吗？偶像的要求，你还敢提条件？”
　　纪妖妖狡黠一笑，道：“一码归一码呀！”
　　洛璃道：“说吧，什么要求，如果太过分，我是不会答应的。你不说，我有的是手段对付你。”
　　“哎呀呀，邪气满满的师姐，也是那么帅气呀！”
　　“正经点！”
　　“首先呢，我想和师姐畅饮一番，一醉方休！”
　　果然是个酒鬼！
　　洛璃心中吐槽。
　　“是还想喝猴儿酒是吧！行，我带你去。这里还有两个白尾猿猴聚居地，够让你一次喝个够了。”
　　纪妖妖摇着手指，说道：“不对不对，是我们一起喝！一个人喝酒多没意思，咱们一起喝，更能增进感情。”
　　“我从来不喝酒！”
　　喝醉了会导致意识不清醒，洛璃不允许自己处于那种状态。
　　看看纪妖妖吧，若不是洛璃出现，她会是什么下场。
　　这就是喝醉的后果。
　　“不能和师姐一起喝酒，人生还有什么意思！我心如死灰，生无可恋了。师姐，从此天涯相隔，此生不见吧！”
　　纪妖妖做了一个抹泪的动作。
　　洛璃眉头拧起，咬牙道：“你能不能别这么多戏！”
　　“师姐，就陪我喝一杯嘛！”
　　纪妖妖脚丫一跺，胸口颤巍巍的，看的洛璃心神摇曳。
　　“好吧，就喝一杯。”
　　鬼使神差的，洛璃竟然答应了纪妖妖。
　　妖术！这个妖女对我用了妖术。可恶，我一定要抵制雄伟胸怀的诱惑。不就是Q弹了一点吗，怎么这么不争气呢！
　　洛璃反思自己。
　　她带着纪妖妖，前往另一个白尾猿猴的聚居地。
　　到了之后，洛璃直接展开剧毒瘴气，将符篆之境之下的白尾猿猴，都拉入毒药制造的幻境之中！
　　金丹之境的白尾猿猴，挥舞着白色的尾巴，和七个符篆之境猿猴，一起冲杀上来。
　　“虚弱！”
　　“混乱！”
　　“盲目！”
　　洛璃给每个白尾猿猴，都上了一个负面状态。
　　最强的金丹之境白尾猿猴，尾巴直接软了下去。
　　陷入混乱状态的白尾猿猴，对着身边的同伴展开攻击。
　　洛璃真气延伸出去，吸血之触发动，抽取白尾猿猴的生命力，再释放更加强力的诅咒。
　　“哇哇哇……”
　　纪妖妖在洛璃的身后，大呼小叫的拍手叫好，呐喊助威。
　　“师姐好厉害！”
　　“师姐神通广大，法力无边！”
　　“师姐举手投足，就镇压金丹之境妖兽，简直太强了。”
　　“师姐太棒了，师姐好样的，师姐真厉害，师姐是我的榜样，师姐无人能敌。”
　　纪妖妖对洛璃大吹法螺，彩虹屁不要钱的狂拍。
　　还别说，洛璃被舔的很舒服。
　　被一个童颜巨乳，兽耳兽尾，画风二次元的美少女崇拜，谁又能心中不起一点波澜呢！
　　或许是想在纪妖妖面前，展现自己的强大。洛璃才一改慎重稳健的风格，没有采取潜伏偷袭的惯用手段，而是凭借碾压性的实力，正面强攻。
　　只能说，洛璃也是一个俗人，对美少女的崇拜很受用。
　　当然，洛璃不会被美色冲昏头脑。原则方面，洛璃从来不会松动。
　　踏平白尾猿猴，堂而皇之的进入猿猴的洞穴，找到存放猴儿酒的宝库，纪妖妖双眼放光，也不再缠着洛璃，如同嗅到美味狗粮的狗子，扑向猴儿酒。
　　然后，洛璃感受到背后包裹中，小樱龙从宿醉状态醒来，摇摇晃晃的飞起，还想再喝猴儿酒。
　　洛璃捏住她的脖颈，在她耳边轻声道：“变成长虫，还有外人。”
　　小樱龙晕乎乎的，对洛璃的话却言听计从，变成樱粉长蛇，冲进猴儿酒之中。
　　“长虫！师姐，我发现一条好漂亮的长虫呀！”
　　“不用大惊小怪，那是我养的蛇。”
　　“哦哦，它好漂亮，我可以摸摸它吗？”
　　“看她的心情！”
　　“小长虫，小长虫，让我摸摸你，乖，不要跑。”
　　小樱龙对纪妖妖翻了个白眼，潜入猴儿酒深处。
　　“哎呀，它跑了呀！师姐，还说你不喝酒，你养的宠物都跳进酒坛子里了。来来来，师姐，快来跟我干一杯。”
　　纪妖妖不知道从哪里取来两个瓷碗，舀了两碗猴儿酒，其中一碗递给洛璃。
　　“就喝一碗！”
　　洛璃接过，郑重其事说道。
　　“嗯，就喝一碗！”
　　纪妖妖点头。
　　叮！
　　瓷碗相碰，洛璃喝了一小口猴儿酒。
　　果然不愧为闻名遐迩的佳酿，猴儿酒入口香醇，回味无穷，令人欲罢不能。
　　吨吨吨……
　　洛璃一口将一碗猴儿酒印下。
　　“师姐，再来一碗，敬我们相识。”
　　“行吧！就再喝一碗。”
　　吨吨吨……
　　“师姐，敬五大道院，守护人类。”
　　“你说的对，必须敬道院。”
　　吨吨吨……
　　“师姐，敬你震古烁今的天赋。”
　　“真拿你没办法呀！”
　　吨吨吨……
　　当洛璃清醒过来时，发现自己衣冠不整，枕在一片雪腻软滑Q弹无比的沟壑里。
　　身上缠着变长了许多的小樱龙。
　　确切地说，洛璃是被纪妖妖搂在怀里，被动挤进深深的事业线中。
　　小樱龙和纪妖妖都在呼呼大睡，她们沉睡的地方，是曾经存放猴儿酒的地方。
　　第二个白尾猿猴聚居地的猴儿酒，也被她们喝光了。
　　洛璃隐约记得，自己喝到最后，和纪妖妖勾肩搭背，把酒言欢，开怀畅饮，放浪形骸，简直不忍直视。
　　“啪！”
　　她玉手盖在自己的脸上，羞愤自言自语道：“一失足成千古恨呀！”
　　洛璃的动作，将纪妖妖惊醒。
　　她傻笑着保住洛璃，再次将洛璃埋入她的雄伟之中，娇憨的说道：“师姐，昨天喝的真痛快，你可真棒！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第472节 第464章 土属性能量维度

　　实际上，她们只是喝酒，昨天什么都没有发生。
　　喝猴儿酒之后的醉酒状态，并非负面状态，那是一种对精神洗涤，令精神更加活跃，超越物质，探入某种梦幻虚空的状态。
　　这种状态之下，更容易感应天地元气，甚至精神捕捉一些能量维度，渗透进入虚空的能量维度，获得某些特殊的能量元气，融入自身真气之中。
　　因此，阴神护法并没有代替洛璃，承受醉酒效果。
　　在喝醉之后，洛璃依然保持警觉，放出五鬼阴神和阴鬼阴神，并展开五鬼迷心阵。
　　一旦有任何可能的危险发生，洛璃都能瞬间从醉酒状态清醒过来。
　　推开靠过来的纪妖妖，抓起死蛇一般的小樱龙。洛璃收起阴神护法，闭上眼睛，运转真气，感悟昨天在醉酒状态，产生的某种感应。
　　是的，在昨天的醉酒状态，洛璃的精神，捕捉到一个自然能量维度。
　　她的精神探入那个自然能量维度，恍恍惚惚间，看到一条黄色的大蛇。
　　那条大蛇，如同传说中的烛龙，吞吐自然能量，驾驭天地之力。
　　“完全由土属性自然能量构成的大蛇，那个大蛇，是能量生物吗？”
　　“我感应到的，可能是一个土属性的自然能量维度。”
　　“当精神感应到那条大蛇，就被那条大蛇的意志驱逐了，可惜没能标记那个能量维度！”
　　洛璃颇为遗憾。
　　如果能标记那个能量维度，回去将标记分享给掌教，掌教必定能找到那个能量维度，并将其开启。如此，洛璃就不用为土属性自然能量发愁了。
　　“师姐师姐，是不是有所收获？”
　　“师姐不愧是师姐呀！第一次和猴儿酒，就能有所收获。”
　　“师姐，这附近还有一个白尾猿猴聚居地，我们要不要再去喝一杯？”
　　纪妖妖围着洛璃，叽叽喳喳个不停。
　　洛璃心中一动，或许再进入那种醉酒状态一次，还能感应到那个能量维度。若是能再次感应到，洛璃无论如何也要标记那个能量维度。
　　产生这样的想法，洛璃口腔内控制不住的，分泌出唾液。
　　那是她回味起猴儿酒的味道。
　　“怪不得纪妖妖成了一个酒鬼。这猴儿酒喝过就会上瘾呀！”
　　洛璃没有拒绝，猴儿酒并非什么地方都有，在妖族内部也是稀罕物，正好碰上了，放过就太可惜了。
　　于是，洛璃带上小樱龙，纪妖妖跟在后面，前往最后一个白尾猿猴聚居地。
　　她们闯入白尾猿猴的家园，杀死最强的白尾猿猴，霸占白尾猿猴的家园，夺取白尾猿猴的宝物。
　　如果，将白尾猿猴换成人类，洛璃和纪妖妖简直是十恶不赦的恶棍。
　　当然，洛璃和纪妖妖，都没有如此多愁善感。
　　妖兽就是妖兽，和人类不是一个种族。
　　即使是半妖的纪妖妖，对杀戮白尾猿猴，也没有任何感触。
　　第二次喝猴儿酒，洛璃再次进入醉酒状态，精神飘飘渺渺，神游太虚，不知过了多久，洛璃感受到熟悉的能量维度，她正要精神探入其中，然后精神骤然从醉酒状态清醒，意识回归肉身。
　　“该死！”
　　洛璃怒骂。
　　恢复清醒，乃是因为洛璃感受到危险。
　　她意识回归，就听到一声嘹亮的鹰啼。
　　神念释放出去，洛璃感应到，山洞之外，数十只利爪巨鹰，正盘旋着降落，抓起被洛璃毒瘴催眠的白尾猿猴，兴奋的大快朵颐。
　　利爪巨鹰以白尾猿猴为食，它们发现白尾猿猴昏迷，于是呼朋唤友的，前来享受饕餮盛宴。
　　其中就有一个法相之境的利爪巨鹰，变化成身披黑色羽毛大衣，有着鹰钩鼻的阴鸷中年人。
　　这个法相之境的利爪巨鹰，手里提着一只干尸一般的白尾猿猴。
　　它手中的白尾猿猴，正是这个聚居地的金丹之境妖兽，被洛璃抽干了生命力而死。
　　当洛璃释放神念出去的同时，那化作人形的利爪巨鹰，也感应到洛璃的元神之力。
　　这个利爪巨鹰，立刻施展强大的飞行神通，化作一道黑色的利箭，朝着洛璃所在极速靠近。
　　“太快了！”
　　利爪巨鹰的天赋神通，就是迅速。
　　这个法相之境的利爪巨鹰，更是将这种神通，修炼到极致。
　　洛璃刚刚产生“太快了”这个念头，法相之境利爪巨鹰，就已经穿过层层石壁，降临到存放猴儿酒的石室，突进到洛璃的面前。
　　“盲目！”
　　千钧一发之际，洛璃献祭自己五分之四的生命力，对法相之境利爪巨鹰，释放了一个诅咒！
　　在洛璃清醒的同时，小樱龙也清醒了。
　　她们两个配合默契，根本不用交流。
　　当洛璃释放诅咒的同时，小樱龙就缠住洛璃的腰身，发动遁地的神通，带着洛璃遁入大地之中。
　　而洛璃也在最后的关键时刻，抓住纪妖妖毛茸茸的大尾巴，带着纪妖妖一起遁入地下。
　　“唳！”
　　法相之境的利爪巨鹰，被洛璃以五分之四生命力诅咒，短暂的陷入盲目状态。
　　所谓盲目，并非只是眼睛看不见，而是所有感官，包括神念探查，都失去作用！
　　中了盲目，会彻底失去对外界的任何感应，无法接受任何信息。
　　某种程度上，盲目和沉默，是相对立的诅咒。
　　法相之境的利爪巨鹰化作本体，本体撑破山洞，引起山峰崩塌。
　　这位强大的妖族，在看不见，听不到，闻不到，感受不到，神念失效的状态下，陷入巨大的恐慌之中。
　　下意识的就展现最强大的姿态，并爆发自身最强力量，抵抗可能到来的攻击。
　　不过，攻击没有到来，这位法相之境的应激反应，却是害苦了它的同族。
　　正在大快朵颐的利爪巨鹰们，无论是什么境界，血气什么层次，连同被它们吞噬的白尾猿猴，全部被铺天盖地一般的可怕血气淹没，然后死在骤雨一般的钢铁羽毛穿刺之下！
　　这位法相之境的利爪巨鹰，挥动巨大的羽翼，驾驭无尽的钢铁羽毛，围绕着它庞大的身躯，继续的旋转。
　　它不仅展现出本体，还动用了以自身羽毛，炼制的强大法器。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第473节 第465章 齐聚降妖道院

　　盲目诅咒对法相之境，只维持了一个呼吸的时间。
　　就是这短短一个呼吸，法相之境利爪巨鹰，杀光了以它为中心，方圆万丈范围内的所有生灵。
　　当它恢复正常的感官，白尾猿猴居住的山峰，已经变成盆地。
　　一切都在它的羽毛风暴之下，化作齑粉。
　　恢复感官之后，这个法相之境，立刻运转神通，冲天而去，远远的离开这个地方。
　　对一名法相之境来说，完全蒙蔽它的感官，是非常可怕的事情。
　　如果感官被蒙蔽的状态下，有人对它发动偷袭，它连躲都不知道往哪里躲。
　　至于那两个人类，它已经完全不在乎了。
　　“真刺激呀！”
　　遁地远行，返回地面后，纪妖妖兴奋的大呼小叫。
　　“那是法相之境的妖兽吗？我们竟然从法相之境手下逃生了。”
　　“你低调一点！”
　　洛璃恨不得捂住纪妖妖的嘴。
　　她现在还有点惊弓之鸟，谨小慎微，风声鹤唳。
　　“行了，陪你喝酒的第一个要求，我已经办到了。说你后面的两个要求吧。”
　　纪妖妖歪着脑袋，苦恼道：“我还没想到呀！”
　　“你耍我是不是？”
　　洛璃扯住纪妖妖的衣领，将她拽到眼前。
　　一不注意，看到深深的雪白沟壑，让洛璃的气势为之一滞。
　　“不是呀，我只是想和师姐交朋友而已。话说，我现在还不知道师姐你的名字呢。”
　　洛璃道：“我叫罗丽，镇魔道院的长老。”
　　“罗丽师姐，我叫纪妖妖，我娘亲是镇魔道院的掌教。”
　　“我知道，你不用特意强调。”
　　“罗丽师姐来西疆做什么？镇魔道院好像没有参与这次和妖族的对峙呀？”
　　洛璃问道：“这是你的第二个要求吗？”
　　“不是不是，这算什么要求。我只是想更多了解罗丽师姐。”
　　洛璃想了想，道：“我是来收集血气气功的。你也看到了，我虽然也修炼了血气，进度却远远不如真气。原因是我修炼的血气气功，并不完整，有许多缺憾。”
　　“原来如此！”
　　纪妖妖了然的点头。
　　“我可以帮你呀，罗丽师姐。我们降妖道院，对血气研究很深入，大部分妖族的传承，降妖道院都有。还有我，我也修炼了血气气功。”
　　“罗丽师姐，你跟我回降妖道院，我将降妖道院的血气气功都给你复制一份。”
　　洛璃有些心动。她也想去五大道院之一的降妖道院看一看。
　　“再说吧，我来妖族腹地，还有其他事情。”
　　纪妖妖说道：“罗丽师姐，不管你有什么目的，请务必在一个月内完成，然后离开这里。我娘亲说了，最多一个月，妖族这里就会爆发剧烈的冲突。”
　　“现在我们降妖道院里，住满了大夏皇室和九大世家的人。那些人可没礼貌了，老是对我的耳朵和尾巴指指点点，所以我才一气之下，来妖族腹地偷喝猴儿酒的。”
　　皇室的高手，在降妖道院做准备吗？
　　洛璃问道：“你怎么知道，这里有猴儿酒？”
　　并不是什么猿猴，都能酿造猴儿酒。
　　猴儿酒这种珍品，如果暴露，白尾猿猴族群，绝对守不住。
　　纪妖妖回道：“是萧师姐告诉我的。”
　　一听行萧，洛璃就上心。
　　“你那个萧师姐，又是怎么知道的呢？她为何没有和你一起前来，而是你一人独自来冒险？”
　　“这个嘛，萧师姐和我一样，都酷爱饮酒，可能是从哪儿听说，白尾猿猴会酿造猴儿酒吧！我也是一时冲动，就跑来了。”
　　“那个萧师姐，和你一样，酷爱喝酒？”
　　“对呀！我也是最近几个月才发现，萧师姐也爱喝酒，我们经常一起喝酒，很快就成了最好的酒友。”
　　洛璃八成可以确定，那个萧师姐，应该也被萧枫的分魂寄生了。
　　所谓酷爱喝酒，不过是为了接近纪妖妖。
　　看来，镇魔道院，必须要去一趟了。
　　洛璃心中暗想。
　　萧枫太危险，任何有可能被萧枫分魂寄生的存在，都应该彻底消灭。
　　眼前的纪妖妖，拥有超绝的天赋，和天命之女命格，决不能让萧枫，从纪妖妖身上得到什么好处。
　　同时，在洛璃的心中，也逐渐产生了一个并不成熟的计划。
　　皇室的强者，正在降妖道院，等待再生之果成熟。或许，洛璃可以混入其中，在再生之果快成熟的时候，混入皇室强者中，靠近再生之果，然后趁机抢走。
　　在降妖道院的皇室高手，必然是忠于当今皇帝的。罗丽这个身份，属于三皇子一脉。以这个身份前往降妖道院，恐怕无法得到皇室强者的认可。
　　“可以换个身份，进入降妖道院。”
　　“三皇子一脉，神通广大，说不定可以帮我混进皇室强者中。”
　　而想要进入降妖道院，眼前的纪妖妖，就成了关键。
　　“纪妖妖，我还修炼一门毒功，需要采集有毒妖族的毒素，还不能立刻离开，你先回去吧，一个月内，我会去降妖道院找你的。”
　　“诶，罗丽师姐，你要赶我走吗？不要，我不想回去。道院都是一群眼高于顶的家伙，我讨厌他们看我的目光。”
　　“师姐，我要跟着你。跟你最刺激了！”
　　洛璃道：“我去的地方非常危险，你境界低微，实力不够，只会拖我的后腿，我不会带着你的。”
　　“好师姐，带带我嘛！带带我嘛！”
　　纪妖妖又对洛璃撒娇。
　　她撒娇的时候，喜欢跺脚，摇晃上半身。
　　一跺脚，胸前的雄伟就颤巍巍，再加上摇晃伤身，那一对丰满，在洛璃的眼前Q弹Q弹，晃的洛璃移不开眼睛。
　　不光是洛璃，小樱龙也趁机，探出头来，贼眉鼠眼的瞅个不停。
　　“行了，别晃了，不行就是不行！”
　　洛璃干脆闭上眼，眼不见，心不烦。
　　小樱龙对洛璃传讯道：“她那么听话，就像狗子，还那么大，那么白，那么软，那么弹，不然我们留下她吧！”
　　洛璃回应道：“留下可以，不过要欲擒故纵。你静观其变吧！”
　　纪妖妖见无法让洛璃妥协，央求道：“那算我的第二个请求好不好。请罗丽师姐在离开妖族腹地之前，带我一起冒险。”
　　洛璃看了一眼小樱龙，嘴角带着意味深长的笑。
　　小樱龙也给了洛璃一个“有你的”眼神，如果她现在有爪子，一定会对洛璃竖起大拇指。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第474节 第466章 一路猎杀

　　小樱龙嗖的一下，从洛璃的肩膀，跳到纪妖妖的肩膀上，然后阴险的滑落进入纪妖妖的双--峰之间。
　　“咯咯咯，冰冰凉凉的，好舒服呀。罗丽师姐，怪不得你养一条蛇。哈哈，你看，她很亲近我呢。”
　　“呵呵，你高兴就好。”
　　洛璃给小樱龙一个鄙夷的眼神，并在心底告慰自己，自己一点也不羡慕，不就是两块脂肪吗，有什么了不起的。
　　也不知道，她是不羡慕小樱龙能享受温柔乡，还是不羡慕纪妖妖宽广的胸怀。
　　或者，两者都有！
　　洛璃放出飞舟，带上纪妖妖，按照地图，朝着铁背蜈蚣生活的潮湿盆地飞去。
　　“呀，师姐，你手中的地图真详细呀，比道院上课用的都好。”
　　洛璃无所谓的收起来，说道：“这是我花大价钱买的，当然详细。”
　　为了能早点打入皇室高手内部，并且纪妖妖也承诺，会给洛璃复制降妖道院，收录的妖族气功传承。因此，洛璃直取目标，不用再费心思收集其他妖族的气功。
　　铁背蜈蚣一族，也没什么高手，开启灵智的个体不多。不过，它们体内的毒性非常猛烈，洛璃也算是小赚一笔。
　　收割完铁背蜈蚣，下一个目标，是短尾斑蟒。
　　这又是一个与人面狼蛛齐名的妖族，也有法相之境的存在。
　　幸运的是，短尾斑蟒的生活习性，也是离群索居，这位洛璃的狩猎，提供了便利。
　　潜伏靠近，诅咒沉默，削弱。然后就是吸血之触，发丝触手缠绕，抽取体内剧毒和生命力。
　　一套下来，一头短尾斑蟒直接带走。
　　短尾斑蟒的毒性不强，生命力却很旺盛，血气澎湃，天赋神通有的是觉醒毒性，有的是强大力量。
　　这种妖兽，擅长潜伏，不爱运动，吃饱了可能一睡就是十天半个月，寻找它们并不容易。
　　当然，对洛璃来说，所谓的潜伏毫无意义。
　　她只需要开启真魔望气眼，嗯，开启之前，让纪妖妖远离，就能锁定短尾斑蟒的位置，甚至提前知道猎物的实力境界。
　　猎杀完短尾斑蟒，洛璃带着小樱龙和纪妖妖，绕了很大一段距离，来到一个炎热干燥的沙漠。
　　这里栖息着一种名为三尾毒蝎的妖兽，也是节肢类，成年个体有三个蝎尾，开启灵智修成神通境的三尾毒蝎，毒性比同境界的人面狼蛛还要猛烈。
　　这种毒蝎的三个蝎尾，分别具有不同的毒性，同时刺入一个目标，注入不同剂量的毒素，会产生效果各不相同的毒性。
　　可惜的是，这种毒蝎的数量很少，开启灵智，修成神通境的，不超过双手之数。
　　洛璃在沙漠中转了一整天，也只找到一个神通境的三尾毒蝎，最后她不得不放弃三尾毒蝎，离开这个沙漠，前往一个苦寒的高原。
　　在这个高原上，生活着一种身上长着毒针的豪猪。
　　这种豪猪开启灵智，觉醒天赋神通的个体，身上的毒针，会分泌不同毒性的毒素。
　　因为豪猪背部的毒针数量非常多，每一根毒针的毒性各不相同，因此这种豪猪又被成为百毒豪猪。
　　百毒豪猪是高原上的霸主，数量众多。庞大的基数，导致开启灵智，觉醒天赋的百毒豪猪数量众多。
　　最强的百毒豪猪有七个，都是金丹之境，各自统治一个豪猪家族，状态有些类似于白尾猿猴的族群。
　　“罗丽师姐，我们换一个目标吧。”
　　纪妖妖看到地图上，标注的百毒豪猪族群，身上起鸡皮疙瘩对洛璃说。
　　“怎么了？你害怕这种妖族？”
　　纪妖妖道：“师姐，地图上对百毒豪猪的描述不全面。它们除了有毒针天赋，毒性天赋，还会分泌一种恶臭的物质。”
　　“只要接触到那种物质，身上就会散发令人作呕的恶臭。”
　　“这种恶臭物质，没有任何毒性，但粘黏性非常强，一旦沾上就难以摆脱。”
　　“道院曾经有一个师兄，想要采集百毒豪猪的毒针，制作法器。他虽然杀了一头百毒豪猪，却沾染上百毒豪猪的恶臭，高的整个道院臭烘烘的，最后被受不了的大家赶出道院，直到半个月后，臭味散尽，才允许他返回道院。”
　　洛璃惊奇道：“还有这种能力，倒是要去见识见识。”
　　“不要，别去，太臭了。”
　　纪妖妖抓住洛璃的手臂，一对饱满不知是有意还是无意，在洛璃的手臂上蹭来蹭去。
　　这兽耳少女喜欢撒娇，一撒娇就上半身摇晃，洛璃哪能受得了，连忙将手臂抽出来。
　　“放心，如果那臭腺，也属于百毒豪猪的毒素，就无法在我面前发挥作用。我们先抓一个未觉醒天赋的豪猪试验一下。”
　　终究还是听了纪妖妖的劝，洛璃没有以身试毒。
　　她抓了一只野猪大小的百毒豪猪。
　　这种豪猪性情十分的凶悍，察觉到洛璃靠近，直接将身上的尖刺对洛璃发射。
　　尖刺竟然发出尖锐的破空声，其发射速度超越音速，穿透力和杀伤力都非常不凡。
　　这豪猪没有开启灵智，也没有觉醒天赋，体内血气最多堪比真气境巅峰，但其尖刺的杀伤力，却远超一般人类真气境巅峰。
　　不过，所有的尖刺，在靠近洛璃之前，就被洛璃的真气固定在虚空中。
　　豪猪眼见尖刺无法伤害洛璃，开启臭腺喷出恶臭液体。
　　洛璃的剧毒瘴气一直开启者，发现那恶臭液体，也属于毒素的一种。
　　稍稍运转万毒霸体，就能分解恶臭液体的毒性，令其失去臭味。
　　“看吧，我说它对我无用吧！”
　　啪啪啪……
　　纪妖妖拍手，一顿彩虹屁，舔的洛璃心情舒畅。
　　意气风发的洛璃，玉手一挥，带着纪妖妖和小樱龙，进入高原深处。
　　很快，洛璃就找到一只开启灵智，觉醒天赋的百毒豪猪。
　　这百毒豪猪，渐渐只有筑基三次血气，体型却比水牛还要巨大。
　　尤其是其背后的毒针展开，就如同一个举行的移动海胆。
　　洛璃看到那百毒豪猪背上的尖刺，就眼前一亮。
　　那些尖刺，都有三尺长短，三指粗细，尖端锋利，内部中空，存有毒液。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第475节 第467章 尖刺长矛

　　这种尖刺，如同非常趁手的短矛。
　　“这种豪猪的尖刺，很适合用来做审判之矛的载体呀。这下我更加期待强大一些的百毒豪猪了。”
　　收集这只百毒豪猪的所有尖刺，洛璃试着将真气注入其中，发现这东西是真气的良导体。
　　怪不得，纪妖妖的师兄，会猎杀百毒豪猪，作为炼制法器的材料。
　　洛璃也动了同样的心思。
　　不仅是真的良导体，尖刺还是中空的，能够在其中储存毒液，刺破目标后，其中毒液就能注入目标体内。
　　洛璃将百毒豪猪的尖刺，炼化成法器，不仅可以用来施展审判之矛，还能将审判之矛和万毒霸体两门神通，结合在一起。
　　“妖妖，你在这里等着，我去去就回。”
　　洛璃预计，会收获大量百毒豪猪的尖刺。不可能随身携带，必须存放入小樱龙的独立空间。
　　洛璃还不想向纪妖妖暴露小樱龙的能力，所以要支开她。
　　“好的罗丽师姐，我就在这里等你。”
　　纪妖妖非常干脆的答应了。
　　按照她的黏糊劲，洛璃原本以为，还要多费一些口舌。不过，想到这兽耳少女，对百毒豪猪恶臭液体心有余悸的表现，洛璃明白，她恐怕是对百毒豪猪的恶臭有心理阴影。
　　如此更好，不用过多解释。洛璃带着小樱龙，深入高原内部。
　　很快，通过真魔望气眼，找到一个百毒豪猪族群。
　　洛璃充满干劲，横扫这个百毒豪猪族群，收获神通境百毒豪猪的尖刺数千枚。
　　真气稍稍祭练这些尖刺，洛璃背后驾驭数千枚尖刺，如同数千条手臂，在背后展开。
　　不同的毒液，注入尖刺内部，以审判之矛神通，驾驭这些尖刺，一念之下，尖刺呼啸飞过，场面蔚为壮观。
　　“好家伙，你比百毒豪猪还百毒豪猪。金丹之境的百毒豪猪，遇到你都要甘拜下风。”
　　小樱龙调侃的调戏道。
　　“这些尖刺，炼化之后，体积会缩小许多，不过依然会占据巨大空间，我无法随身携带。小樱，都装进你的肚子里，以后你就是我的移动军火库了。”
　　小樱龙争辩道：“不是肚子，那是本龙的小世界，本龙不是将这些东西吃下去。”
　　“好的，我知道。我需要，你就吐出来。咱俩默契，该什么时候吐出来，不用我提醒你。”
　　“可恶，本龙受不了这委屈。”
　　小樱龙张牙舞爪。
　　“呵呵，受不了，不许你钻纪妖妖的胸怀。”
　　“嘎……咱俩谁跟谁呀，有事好商量嘛。”
　　金丹之境的百毒豪猪，对洛璃有一定威胁。
　　洛璃还是以猥琐偷袭的策略，攻略百毒豪猪副本。
　　幽暗之隐潜伏靠近，小樱龙单独释放龙威，针对金丹之境百毒豪猪，洛璃献祭生命力，发动沉默，虚弱，盲目，混乱等诅咒。
　　然后接上吸血之触，拔掉它后背的尖刺，抽走尖刺内部的剧毒。
　　降服了金丹之境百毒豪猪，剩下的百毒豪猪群体，就不成威胁了。
　　洛璃没有杀死所有百毒豪猪，只灭掉达到神通境的妖兽。
　　也辛亏洛璃提取的毒素足够，万毒霸体提升效果显著，身体才能容纳那么多的生命力。
　　攻略完百毒豪猪副本，洛璃体内血气总量，已经达到堪比一般五行之境妖兽的层次。
　　要知道，洛璃的血气，还没经历过天雷筑基。血气的能量层次，依然只是真气境。
　　只是，虽然血气重量澎湃，却如同当初没有尽力过雷霆炼魂的阴鬼阴神一般，大而不凝。
　　能量层次太低的血气，都无法用来施展龙蛇合击。
　　“以我现在的血气总量，一口气经历九次血气筑基，应该也能轻松做到。”
　　“使用剧毒的妖族，差不多快被我嚯嚯干净了。剩下的一些，要么是毒性不强，要么是聚居生活，还有法相之境的个体。”
　　“按照降妖道院掌教纪菲菲的预计，再生之果的成熟，最多还有半个月。现在，我有两个选择，一，直接前往天尸山脉，尝试靠近再生之果，直接偷取。二，跟纪妖妖，前往降妖道院。”
　　洛璃想了想，决定先前往天尸山脉探探底，熟悉熟悉环境。然后和纪妖妖返回降妖道院，完善血气气功。
　　天尸山脉现在是是非之地，被各方势力强者关注着。尤其是那再生之果所在之地。
　　也唯有洛璃的幽暗之隐神通，和小樱龙的真龙隐匿天赋，才能有可能不惊动暗中关注的强者，靠近再生之果。
　　纪妖妖不行。
　　她身上的衣裙，虽然后隐蔽气息的作用。但是在法相之境面前，根本无法发挥任何作用。
　　“所以，你只能在这里等我回来，或者是先返回降妖道院。”
　　“呜呜呜，师姐，你又要赶我走吗？”
　　洛璃满脑门黑线，语气冷硬道：“撒娇也没用。带上你，只会成为我的拖累。”
　　说完之后，洛璃也不管纪妖妖作何反应，直接放出五鬼，带着自己和小樱龙，遁入大地深处。
　　只要洛璃离开纪妖妖的视线，隐身于黑暗之中，纪妖妖就无法找到洛璃。
　　隐藏起来后，洛璃并没有直接离开，而是躲在阴影里，观察纪妖妖一段时间。
　　发现纪妖妖没有作死的，独自一人前往天尸山脉，洛璃才放心和小樱龙离开。
　　“侍从，临走前还确保她的安全，你莫不是看上了人家，馋人家的身子！”
　　洛璃翻了个白眼，没好气道：“你以为我是你吗？我已经有姬姐姐了，不会三心二意的。”
　　小樱龙虽然表现的色--色的，但洛璃知道，这只是她本性顽劣而已。
　　不过是一条还不满一周岁的小婴儿，即使有传承知识，即使生而知之，也不过是个小婴儿。
　　连青春期都没到，懂什么男欢女爱，懂什么人伦之欲。
　　这家伙，就是想搞事而已。
　　所以，对于小樱龙对自己的骚扰，洛璃从来不太放在心上。
　　“口是心非！渣女，本龙早就看清你的本质，你就是一个老色批，有成为海后的潜质。”
　　“那纪妖妖挺不错的，白发红瞳，童颜巨--乳，还有兽耳兽尾，性格也活泼可爱。最重要的是，她无脑崇拜你呀！这样秀色可餐，唾手可得的二次元美少女，你舍得放过吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第476节 第468章 天尸山脉

　　洛璃发现，小樱龙的择偶观有些问题。
　　或许是因为，她是龙族。
　　传闻龙性本淫，跟什么生物都能搞起来，才会有龙生九子，各个不同的说法。
　　和希腊神话的宙斯有些像。
　　但洛璃并非小樱龙想的那样。
　　她是一个从一而终的人。
　　纪妖妖确实如小樱龙所说，秀色可餐。
　　洛璃也承认，她比较馋纪妖妖的身子。
　　心底的欲望，是谁也无法避免的，人的内心都有幽暗的一面。但洛璃是一个有理智的人，不是被欲望支配的野兽，她也有自己的处事原则。
　　洛璃会在乎纪妖妖的安全，是因为洛璃对纪妖妖有所图谋，她想要纪妖妖三元合一的秘法，想要收割纪妖妖的无量气运。
　　仅此而已！
　　并没有其他方面的觊觎。
　　洛璃最多对纪妖妖宽广的胸怀，带有欣赏性的关注罢了。
　　更何况，纪妖妖也不是洛璃这边的取向。
　　她对洛璃很崇拜，是对强者的崇拜。纪妖妖对洛璃，完完全全，没有那方面的心思。
　　纪妖妖最多将洛璃视作朋友。
　　洛璃也没有掰弯纪妖妖的想法。
　　小樱龙的话，就有些问题了。
　　“必须纠正她这种不正确的择偶观。我可不想将来，看到她成为一个左拥右抱的海后。”
　　心中有这个想法，洛璃却没有急着和小樱龙讨论这个话题。
　　事情有轻重缓急。
　　并且，言传不如身教。
　　洛璃会用她对姬灵凰的忠诚，让小樱龙明白她的原则。
　　要前往天尸山脉，就需要横穿整个妖族生存之地。
　　越是靠近天尸山脉，栖息的妖族越是强大。
　　象狮虎豹狼，传统的妖族最强五大族，都生活在天尸山脉之外。
　　想要进入天尸山脉，就必须穿过这五个妖族最强种族的封锁。
　　幸好，这些妖族大族的强者，正在暗中与人类强者暗暗对峙。
　　妖族最强的白虎妖王，正在虚空之中，和蛮族的蛮薨，海族的烛青谈判。
　　也幸好，洛璃的潜行能力独步古荒。自由之翼神通，可以穿越任何阵法，封印，封锁。
　　洛璃小心翼翼的潜入，穿过五族联合封锁，进入天尸山脉。
　　在进入天尸山脉之前，洛璃看到一个奇景。
　　那是一个光秃秃的岩石山峰，高耸入云。
　　这个山峰的主体，竟然是一块元磁矿石，天然的磁场接引天雷，持续不断的轰击在岩石山峰之上。
　　经过元磁之力的转化，天雷能量被分化，一层层的虚弱，最终没入大地。
　　而被元磁之力吸引而下的雷霆，能量性质发生某种奇异的改变，能够对妖族的血气，产生淬炼效果。
　　这个元磁矿石为主体的巨大山峰，就是妖族血气筑基的圣地！
　　其他分布在妖族各处的筑基之地，都是采集这里的元磁之石，然后仿照元磁山峰，布置阵法，建造而成。
　　令洛璃感到欣慰的是，这个元磁山峰吸引而下的雷霆，其最顶端的天雷之力，远远超过云层之中，自然孕育的天雷之力。
　　联想到在血海地狱通道，自然存在的天雷，最多只能帮洛璃，完成前八次的天雷筑基。
　　第九次天雷筑基，如果没有晶壁系内意志，帮助洛璃汇聚整个地狱通道内的雷霆能量，洛璃根本无法进行。
　　拥有强大体魄，身负旺盛血气，还会改良血气气功。
　　洛璃预计，自己血气筑基，也必定需要远超普通妖族筑基的天雷之力。
　　洛璃怕最后，自然的天雷，无法完成九次血气筑基。
　　但看到这个元磁山峰后，洛璃的担心彻底散去！
　　“我一定，要在这个元磁山峰上淬炼血气，完成血气筑基。”
　　小樱龙却道：“这个元磁山峰的顶部，有几个修炼雷霆神通的妖族，看样子都是法相之境，你确定你能登上元磁山峰的顶部？”
　　“大战一旦开始，它们不可能继续留在元磁山峰之上。总会找到机会的。”
　　确定元磁山峰的位置，洛璃带着小樱龙，继续潜伏穿越，穿过妖族的封锁，进入古战场的天尸山脉。
　　“和死亡地狱还真是有些相似呢！”
　　天尸山脉阴气浓重，天空都是灰蒙蒙的，飘荡着一股淡淡的腐臭气味。
　　放眼望去，一座座起伏的山脉之下，是堆积如山的尸骨。
　　尸骨之上，堆积灰尘，才形成山脉。
　　死气过于浓郁，天尸山脉可谓是寸草不生，偶尔可以看到飘荡的阴魂，游荡的枯瘦僵尸。
　　这样一个如同死亡地狱的地方，竟然也生活着一个妖族族群。
　　并且，这个妖族族群，还是拥有剧毒天赋的妖族。
　　这个妖族族群，就是以腐肉为食的鸩毒秃鹫。
　　姬长玲曾经对洛璃使用的噬灵灭生之毒，就是鸩毒秃鹫最擅长使用的剧毒之一。
　　并且，这个妖族，还是洛璃前世印象中死灵法师，它们还有操控僵尸，改造僵尸，驾驭阴魂厉鬼的天赋。
　　所有妖族生灵，也唯有鸩毒秃鹫一族，可以长时间在天尸山脉生存。
　　这一种族，对妖族意义非凡。
　　因为，天尸山脉这种地方，最容易诞生强大的厉鬼和僵尸。
　　曾经有一个圣心之境的强大僵尸，统治天尸山脉，威胁整个妖族生存。
　　那时候的妖族，被天尸山脉剥削，妖族都是僵尸厉鬼的口粮血食。
　　后来妖族出现了一名强大的存在，斩杀了圣心之境的僵尸，灭掉天尸山脉众多强大的僵尸厉鬼，才算是平定了天尸山脉这个祸患。
　　从那以后，鸩毒秃鹫就盘踞在天尸山脉，作为栖息地同时，也监察整个天尸山脉，防止有强大的僵尸和厉鬼诞生。
　　后来，天尸山脉生长出一棵再生之果树苗，鸩毒秃鹫一族，又多了守护再生之果树苗的义务。
　　“嘎嘎嘎……”
　　翼展超过三十丈的巨大鸩毒秃鹫，正在天空之中盘旋，发出阵阵刺耳难听的鸣叫。
　　那是一只符篆之境的妖兽，通过叫声，驾驭成群结队的僵尸和厉鬼，在天尸山脉的外围巡逻。
　　那些被鸩毒秃鹫驾驭的僵尸恶鬼，实力都在神通之境之下，实力上不值一提。
　　不过，它们是死者，对生者的气息最为敏感。
　　有任何生灵靠近，它们都能第一时间察觉。
　　这些巡逻的僵尸恶鬼，根本就不是用来战斗的，而是用来预警的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第477节 第469章 极限逃生

　　洛璃将阴神护法放出来，环绕在自己身边。
　　天尸山脉这种阴气浓重的区域，是和阴神护法活动。
　　有幽暗之隐遮蔽气息，再加上阴神护法环绕，洛璃倒是不用担心，被鸩毒秃鹫控制的僵尸恶鬼，发现自己。
　　在阴神护法的护送下，洛璃和小樱龙，一路朝着天尸山脉的深处深入。
　　天尸山脉的外围，都是一些弱小的僵尸恶鬼，越是深入，其中活跃的僵尸恶鬼，就越是强大。
　　究其原因，天尸山脉深处战死的生灵更加强大，生前越是强大，死后自然也更加强大。
　　一路穿行，洛璃见识到许多庞大的尸骨。
　　有些已经殒命百万年，依然栩栩如生，百万年不腐烂。
　　有些人类的骸骨，散发玉质一般的光华，可谓是上等的炼器材料。
　　还有一些，洛璃从来没有见过的生物尸骸。
　　这些生物的尸骸，即使死亡了，也散发出令人心悸的威压。
　　有尸骨堆积的山脉，就有血液汇聚的血海。
　　血海在天尸山脉的最深处，确切的说，并非血海，只能算是血湖。
　　与血海地狱的血海不同，天尸山脉深处的血湖，血液粘稠，腥臭，污浊，腐朽。
　　血湖中的血液，半凝固状态，散发令人难忍受的腐臭气味。
　　曾经，那个制霸天尸山脉的圣心之境僵尸，就是从这个污浊的血湖之中诞生。
　　如今的再生之果，也生长在血湖的中心！
　　同时，鸩毒秃鹫一族，也栖息在污浊血湖之上。
　　从污浊血湖的岸边，向着血湖的中心眺望，可以看到一株，如同畸形生物一般的树苗。
　　这个树苗并不高大，高度不超过一丈，枝丫并不繁茂，树枝上挂着晶莹如血玉的树叶。
　　三枚龙眼大小的果实，悬挂在主杆之上。
　　这三枚果实，也是晶莹如血玉，澄澈透亮，如同是污浊血湖所有血液精华的聚合体。
　　三枚血色果实，就是能治疗洞虚之境伤势，能延寿一倍，可以令人再活一世的再生之果。
　　不过，此刻的再生之高，还没有成熟。
　　远在湖畔的洛璃，都能感受到，再生之果释放的强大毒性。
　　围绕着再生之果果树，血湖之上，漂浮着一些巨大的尸体。
　　尸体之上，站着如同穿着黑色羽毛披风的巨大人形的鸩毒秃鹫。
　　足足有十多个鸩毒秃鹫，围绕着再生之果果树。
　　由于距离较远，洛璃并不知道那些秃鹫的实力。
　　她其实还能更加接近再生之果。只要潜入那污浊血湖内。
　　但洛璃表示拒绝。
　　这血湖太恶心了，洛璃打死也不会沾染血湖中的污血。
　　她宁愿不能靠近再生之果，也不愿接触血湖污血。
　　洛璃无法继续靠近再生之果，阴神护法可以！
　　她命令阴神护法，进入血湖之中，想要潜伏到再生之果果树之下。
　　阴神护法刚刚进入血湖之中，洛璃就意识到自己草率了。
　　血湖之中，骤然升腾起一道令人心神震颤的煞气！
　　如同是一个绝世的杀神苏醒，冲天的煞气一股脑的，灌注进入阴神护法的魂体之中。
　　魂力堪比符篆之境的阴神护法，被这股突如其来的煞气，冲击的魂体摇曳，即将崩溃。
　　洛璃运转护法阴神神通，将阴神护法全部收入脑后奇异维度。
　　煞气的忽然爆发，也引起了血湖之中，鸩毒秃鹫的注意。
　　数道阴冷的目光，锁定煞气爆发的源头。
　　法相之境的强大元神，发现了潜藏的洛璃。
　　铺天盖地的污秽血气，朝着洛璃镇压而来。
　　同时，围绕着血湖，无数冤魂厉鬼从尸骨山脉之中飞出，发出冲击灵魂的嚎叫。
　　尸骨山脉高高鼓起，一头头强大的僵尸苏醒，正要从尸骨山脉之中爬出来。
　　血湖中心的鸩毒秃鹫，振翅飞起，朝着洛璃飞扑而来。
　　“糟糕，大意了。”
　　五鬼正被煞气侵蚀魂体，无法放出来，带洛璃五鬼搬运。
　　围绕这个血湖，有数个堪比法相之境的僵尸和厉鬼。
　　并且，鸩毒秃鹫之中，也有三个法相之境。
　　洛璃无论如何，是不是这么多法相之境的对手！
　　“逃！”
　　洛璃激活身上的木制铠甲，八十一重阵法全部启动，洛璃被八十一个防御神通严密的保护住。
　　同时，将那木制飞梭取出，带上小樱龙跳上飞梭。
　　刚做完这些，来自法相之境厉鬼的精神攻击，法相之境僵尸的污秽血气冲击，鸩毒秃鹫的剧毒神通，同时覆盖而来。
　　八十一重防御神通摇曳，洛璃的身边，各种能量冲击，如同烟花炸开，绚烂非常。
　　洛璃应该庆幸，自己元神强大，识海还有墨玉黑莲坐镇，被煞气冲击的阴神护法，拼死保护洛璃。
　　法相之境厉鬼的攻击，算是有惊无险的撑住。
　　鸩毒秃鹫的剧毒神通，也因为万毒霸体最近提升许多，堪堪抵挡住。
　　虽然依然被剧毒神通伤害，但只要不被直接毒死，洛璃的万毒霸体神通，就能逐渐的消化吸收剧毒，将剧毒为洛璃所用。
　　唯一对洛璃产生生命威胁的，是法相之境僵尸的污秽血气。
　　因此，洛璃控制木制铠甲，八十一重防御神通，几乎全部用来对抗法相之境僵尸的污秽血气。
　　第一波的冲击，洛璃侥幸的抵挡住，没有被当场打死。
　　撑过第一波攻击后，洛璃毫不迟疑的，启动木制飞梭的所有阵法，自由之翼神通全力运转，驾驭飞梭以最快的速度飞行，想要冲出包围圈。
　　法相之境强者的第二波攻击，再次袭来。
　　洛璃眼看无法冲破包围。
　　就在此时，小樱龙发出一声龙吟，龙威完全展开。
　　完全释放的龙威，对在场所有生灵，都造成一定的干扰。
　　唯独洛璃不会被影响。
　　发出龙威的小樱龙，龙身膨胀壮大，缠绕住飞梭。
　　瞬间，飞梭就变成一个被樱粉真龙缠绕的飞梭。
　　这一刻，洛璃的自由之翼神通，飞梭内部的所有阵法，以及小樱龙的飞行天赋，三者叠加在一起，令木制飞梭的速度，达到一种超越法相之境的极速。
　　在第二波攻击，落在洛璃身上之前，小樱龙缠绕的飞梭，带着洛璃，冲出法相之境的包围。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第478节 第470章 逃出生天

　　飞梭刚刚冲出法相之境的包围圈，那些强大的存在，从龙威的震慑之中清醒过来。
　　三个法相之境的鸩毒秃鹫，两个法相之境的厉鬼，两个法相之境的僵尸。
　　七个法相之境，齐齐追赶洛璃所在的飞梭。
　　而洛璃的前面，是无数被激活的冤魂厉鬼，干枯僵尸，和闻讯而来的鸩毒秃鹫。
　　虽然前方没有法相之境，但也有两个金丹之境的鸩毒秃鹫，以及数量繁多的僵尸厉鬼，鸩毒秃鹫。
　　洛璃虽然逃出包围，却依然是前有狼，后有虎，进退维谷，走投无路。
　　“混乱！”
　　洛璃一口气献祭自己十分之九的生命，对紧追最近的法相之境鸩毒秃鹫，施展混乱诅咒。
　　混乱的诅咒，会让目标陷入混乱之中，无法分辨敌我，甚至会做出攻击队友的行为。
　　以洛璃如今的生命力，十分之九的生命力为祭品，即使对法相之境，诅咒也能产生效果。
　　毕竟，不久之前，洛璃还以五分之四的生命力，诅咒了一个法相之境的铁爪巨鹰。
　　诅咒成功，并且洛璃运气不错。
　　短暂陷入混乱状态的鸩毒秃鹫，对队友发动袭击。
　　这个被诅咒的鸩毒秃鹫，还控制着一个法相之境的僵尸。
　　于是，两个法相之境，忽然对身边队友展开攻击，其他法相之境猝不及防，只能被动的防御。
　　来自身后的威胁，暂时被解决。
　　前方的拦路者依然存在。
　　剩下十分之一的生命，洛璃又献祭掉一半，分别诅咒前方两个金丹之境鸩毒秃鹫。
　　“虚弱。”
　　“虚弱。”
　　两发虚弱下来，两个金丹之境鸩毒秃鹫，差点无法保持飞行。
　　“小樱！”
　　“明白！”
　　洛璃只是喊了小樱龙的名字，小樱龙立刻动用虚空之力，将存放在她独立空间内，经过洛璃真气炼化的百毒豪猪的尖刺，放了出来。
　　洛璃的真气，瞬间控制住数万枚的尖刺！
　　这些尖刺的内部，都注入了不同的剧毒。
　　真气控制尖刺，以审判之矛神通发射出去。
　　飞舟在数万枚审判之矛尖刺的护卫之下，迎上包围而来的鸩毒秃鹫，僵尸恶鬼！
　　生死攸关之际，凡是想要阻挡洛璃的存在，都是洛璃极端痛恨的。
　　强烈的敌意之下，审判之矛的暴击，出发百倍效果。
　　尖刺所过之处，无论是鸩毒秃鹫，还是僵尸恶鬼，全部如同纸糊的一般，一戳就爆。
　　没有任何一个存在，能抵挡百倍暴击的审判之矛。
　　审判之矛一路摧枯拉朽，洛璃和小樱龙仅仅跟随在审判之矛之后，穿过鸩毒秃鹫和僵尸恶鬼组成的封锁网络。
　　眼前一片开阔，洛璃和小樱龙拼了命的飞行。
　　百毒豪猪的尖刺，大部分被小樱龙收回，只有一小部分，距离太远，来不及收回。
　　这一轮，洛璃可谓是爆发所有力量。
　　她挡住了背后的追兵，分开了前方的阻拦者，以迅雷不及掩耳之速度，消失在鸩毒秃鹫的感知范围。
　　一旦脱离所有鸩毒秃鹫的感知范围，洛璃立刻收起木制铠甲防御，收起飞梭。
　　小樱龙也化作一条粉色长蛇，缠绕在洛璃的脖颈之上。
　　全力以赴的运转幽暗之隐，洛璃和小樱龙一起坠入一个尸骨山峰之中。
　　然后洛璃被小樱龙带着，一路穿透尸骨山峰，进入天尸山脉尸体之下的大地之中。
　　直到此时，洛璃才松了一口气。
　　说来话长，其实从阴神护法激发血湖之中的煞气，然后洛璃被发现，冲出包围，诅咒法相之境鸩毒秃鹫，冲出封锁，遁入大地，一切都发生在电光石火之间，总共也最多过去不到三个呼吸。
　　而洛璃以十分之九生命力，对法相之境鸩毒秃鹫释放的诅咒，也仅仅维持了三个呼吸的时间。
　　三个呼吸之后，洛璃已经完全脱离鸩毒秃鹫的感知。
　　“嘎嘎嘎……”
　　鸩毒秃鹫们，盘旋在天尸山脉之上，不断的发出愤怒急躁的鸣叫。
　　一道道的神念，扫过天尸山脉每个角落。
　　大量的厉鬼和僵尸，在鸩毒秃鹫的控制之下，甚至将天尸山脉翻了个底朝天，也没有找到那个潜入又逃跑的人类。
　　几个法相之境的鸩毒秃鹫，以秘法传讯象狮虎豹狼五族，传递消息，同时提醒它们，加强封锁，共同搜寻那个人类。
　　只是，鸩毒秃鹫并不知道，象狮虎豹狼五族，此刻也是兴师动众，也是在搜寻一个潜入妖族圣地内部，盗走妖族圣物的存在。
　　洛璃也不知道，她现在处于完全的自闭状态。幽暗斗篷遮住全身，团成一个球，让小樱龙带着在地下挪移。
　　洛璃此刻，意识进入脑后奇异维度，观察阴神护法的情况。
　　在脑后奇异维度，所有灵魂的运转，都是停滞状态。
　　这里储存了成百上千个妖族元神，都是洛璃顺手收集的。
　　阴鬼阴神和五鬼阴神的魂体，静止的存在，洛璃可以感受到它们魂体之中，那可怕的煞气。
　　一旦将阴神护法，放出脑后奇异维度，那种煞气就会侵蚀阴神护法的魂体。
　　“好可怕的煞气！那污秽血湖之中，为何会有这种可怕的力量？”
　　洛璃并不知道，污秽血湖中的煞气，那是个圣心之境僵尸遗留的。
　　那圣心之境僵尸的尸体，被打成齑粉，散落在污秽血湖之中。
　　虽然已经死了，但煞气依然不散，弥漫在整个污秽血湖之中。
　　血湖会诞生再生之果果树，与圣心之境僵尸的遗体，融入污秽血湖，不无关联。
　　洛璃不知道，她也不在乎。她只想保住自己的阴神护法。
　　“幸好，阴神护法只是进入污秽血湖一刹那，魂体没有被煞气完全撕裂。只要阴神护法没有直接死亡，我就能恢复它们魂体的伤害。”
　　洛璃有两种方法，一种是以精血元气灵魂秘箓秘术，补充阴神护法的魂体，一种是让阴神护法，吞噬脑后奇异维度中，洛璃储存的妖族元神。
　　无论是那种方法，都必须让阴神护法，从脑后奇异维度出来，让它们魂体中的煞气爆发，与魂力相互湮灭消磨掉。
　　而目前洛璃还在妖族区域，不适合放出阴神护法。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第479节 第471章 白狐纪妖妖

　　小樱龙带着洛璃，在地下悠哉悠哉的穿行。
　　许多僵尸天生就有遁地的神通，阴魂更是能够轻松遁地。
　　但被控制的僵尸和阴魂，其灵智都不怎么灵光，它们一般是以探测生命气息，搜寻目标。
　　完全隐匿自身气息的洛璃，即使被一些僵尸恶鬼，面对面的关注，在对方的感知中，洛璃和普通的石头，没有分别。
　　小樱龙更是拥有真龙能升能隐，能大能小的天赋神通，她隐匿气息的能力，完全不比洛璃的幽暗之隐差，甚至更强。
　　因为不是黑暗环境，她也能完全隐藏自身气息。
　　如此一来，鸩毒秃鹫能找到洛璃和小樱龙才有鬼。
　　当然，小樱龙也不能遁地太快，留下明显的痕迹。
　　因此，进入天尸山脉，一人一龙只用了几个时辰。离开天尸山脉，她们耗费了三天的时间。
　　进入象狮虎豹狼五族控制的区域，洛璃忽然想到，煞气属于地煞之力，雷霆属于天罡之力。
　　天罡地煞，是阴阳之力的两种，如同生死，天生对立。
　　或许，可以利用雷霆之力，中和阴神护法魂体内的煞气。
　　正好，妖族血气筑基圣地，元磁山峰所在，就在五族控制的区域。
　　洛璃于是让小樱龙绕路，前往元磁山峰。
　　靠近元磁山峰，就会感受到丝丝缕缕的雷电之力环绕。
　　地势坤，厚德载物。大地承载一切，容纳一切。狂暴的天雷，融入大地之后，也会被稀释，被大地接受。
　　一人一龙接近元磁山峰，接触到元磁山峰后，洛璃却惊讶发现，元磁矿石之上，并没有雷霆能量。
　　“怎么回事？难道元磁山峰不再接引雷电了吗？”
　　小樱龙道：“本龙出去看看。”
　　“你小心行事！”
　　“放心吧！”
　　小樱龙离开大地，飞上天空。不一会儿，她就回来，对洛璃道：“外面一切正常，元磁之山依然在不断的吸引天雷。雷电之力覆盖整个元磁之山。”
　　洛璃惊奇道：“如果天雷一直在轰击元磁山峰，那些降落下来的雷霆能量呢？没有通过元磁山峰与大地的连接，融入大地之中，那些雷霆能量去哪里了？”
　　小樱龙摇头，“本龙也不知道。原本本龙还想好好探查探查，不过外面戒备不是一般的森严。象狮虎豹狼五族的法相之境，还有其他妖族的法相之境，分散在五族的个个区域，似乎正在搜查我们，差点本龙就被发现了。”
　　“不对！”
　　洛璃摇头。
　　“我们虽然闯入了天尸山脉，却什么也没做。妖族现在最应该防备的，是人类。我不过区区一人，不值得妖族如此兴师动众。”
　　“一定是发生了什么我们不知道的情况。”
　　“你认为是什么情况？”
　　洛璃摸了摸没有雷霆能量的元磁山峰，说道：“说不定，与元磁山峰之下，没有雷霆能量注入大地有关。”
　　“小樱，你的遁地能力，能不能穿透元磁矿石？”
　　“本龙也不知道，本龙试试！”
　　一试之下，果然可以。
　　小樱龙嘚瑟了。
　　“本龙其实很强的，有一些本龙也不知道的特殊能力和天赋。侍从，你还敢看轻本龙吗？”
　　“行行行，我知道你很强，你是天才。来，带我进入元磁之山的内部，我们探索一下妖族筑基圣地的内幕。”
　　小樱龙运转遁地神通，在元磁之山的底座上，开了一个洞，然后带着洛璃，进入这个洞中。
　　紧接着，小樱龙将洞口封死，恢复元磁之山底座的原貌。
　　她们就是这样一路遁地，离开天尸山脉的。
　　所以，地下并没有留下她们遁地产生的通道。
　　“诶嘿，内部真的没有雷霆能量呀！坐稳了，本龙带你一探究竟。”
　　洛璃趴伏在小樱龙的背上，双手抓着小樱龙的龙角，脸颊埋在小樱龙的鬃毛中。
　　小樱龙发动天赋能力，带着洛璃一路向上，靠近元磁之山的中心。
　　很快，一人一龙就找到了，导致元磁之山底部，没有雷霆能量的原因。
　　在元磁之山的中心，有一个空洞。
　　那并非小樱龙的能量制造的，是原本就存在的空洞。
　　此时此刻，那空洞的内部，仿佛有什么东西，正在吞噬元磁之山接引而下的雷霆能量。
　　“要不要进去看看？”
　　“当然！”
　　一人一龙小心翼翼的，进入空洞的内部，终于看到那个吸收雷霆能量的所在。
　　“狐狸！”
　　那是一只毛发雪白的狐狸。
　　狐狸体型比一般野兽狐狸大，与人类体型差不多，此刻蜷缩成一个球，悬浮在元磁山峰的中心。
　　元磁山峰从云层之中，吸引而下的雷霆能量，全部被这个毛色雪白的狐狸吸收了。
　　洛璃和小樱龙再次对望一眼，都看到彼此眼神之中的震惊。
　　因为，这个白毛狐狸身上的气息，一人一龙都非常熟悉。
　　虽然形态改变了，但洛璃和小樱龙都不会认错，这个吸收雷霆的白毛狐狸，就是刚刚分别没多久的纪妖妖。
　　“原来，纪妖妖的半妖血脉是白狐吗？怪不得，胸怀那么宽广。”
　　小樱龙喃喃自语。
　　而洛璃注意到的，是纪妖妖的修为。
　　她赫然已经完成九次筑基。
　　真气，血气，灵魂，三方面都完成九次筑基。
　　纪妖妖正处在一个，冲击天人屏障，完成筑基之后，冲击神通之境的状态中！
　　原来，并非只有洛璃，能做到九次筑基完成之后，直接就能冲击元神之境。
　　洛璃心想，这就是天命之女，古荒之主命格，洪福齐天，遇难成祥气运的强大吗？
　　不过是分开几天而已，纪妖妖不仅完成了九次筑基，还进入了妖族筑基圣地的核心，冲击神通之境！
　　“我们退后一些，不要打扰她突破。”
　　洛璃对小樱龙说。
　　洛璃不是嫉贤妒能的人。
　　她虽然对纪妖妖有所图谋，但这个少女对待她很真诚，还十分崇拜洛璃，洛璃对其也逐渐减轻恶意。
　　洛璃也不怕对手，即使纪妖妖成功突破神通境，即使纪妖妖有天命之女，古荒之主的命格，洛璃也不怕她成长起来。
　　甚至，洛璃巴不得纪妖妖成长起来，达到与她相同的境界。
　　如此一来，洛璃战胜纪妖妖，应该就能令她产生挫败了吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第480节 第472章 三分归元劲

　　纪妖妖显然有独属于她的奇遇。
　　洛璃和小樱龙没能远离，其实当洛璃和小樱龙靠近，纪妖妖就已经察觉她们的存在了。
　　“罗丽师姐，你来了，真的太好了。我是妖妖呀！师姐，快来帮帮我，这东西好难炼化呀，不能完全炼化它，我无法离开这个鬼地方。”
　　纪妖妖对洛璃发出精神传讯。
　　同时，蜷缩成球的白毛狐狸，身体舒展开。在白毛狐狸的怀中，抱着一枚圆润的青色珠子。
　　那些雷霆能量，大部分被青色珠子吸收，然后释放出来，钻进白色狐狸体内，帮助白毛狐狸冲击神通境界。
　　“这是什么？”
　　洛璃问。
　　纪妖妖道：“这里面有一个意志残留，它说它是妖族的大圣，不过它和我一样，也是半人半妖血脉。这是它留下的法器，其中有它的传承，还有融合半妖半人血脉的方法。”
　　“只有半人半妖血脉，才能激活这个法器的传承。我稀里糊涂的就获得了法器的认可，成了它的传人。”
　　“然后，它就把我带进这个鬼地方，吸引雷霆劈我，还让我完全成了狐狸。”
　　“呜呜呜，如果我不能领悟它融合半人半妖血脉的方法，符篆之境前，我是无法变回人形了。”
　　“妖族大圣！”
　　纪妖妖道：“对，它自己这么说的。它说它帮助妖族，杀了天尸山脉的污血僵尸，却也被污血僵尸重伤，最后留下它的法器和传承，独自一人离开古荒世界，进入无垠星空，尝试寻找治疗污血僵尸造成的伤害。”
　　“原来是它！”
　　关于妖族圣心之境，击杀天尸山脉圣心之境僵尸，解放整个妖族的故事，古荒世界修行界，可谓是人尽皆知。
　　没想到，那个妖族圣心之境，也是人妖混血。而纪妖妖竟然获得了它的传承。
　　并且，更令洛璃在意的是，那个圣心之境的妖族，最后去了无垠星空。
　　作为拥有两世记忆的人，洛璃知道，世界并非天圆地方，而是一个星球。
　　宇宙无限广大，很可能存在其他生命星球，其他强大生灵，其他修行者。
　　不过，古荒世界似乎并非一个星球，洛璃飞上高空，眺望远方，没有看出古荒世界大陆有弧形。
　　不过，一个存在超凡之力的世界，并非星球形态，也不是不可能。
　　洛璃问道：“怎么才能帮你炼化这个青色珠子？还有，它有什么用？”
　　纪妖妖道：“它名为青界珠，本质是一个妖族大圣炼化的小洞天。其中充满了风属性的自然能量。”
　　“如果我能炼化它，就能操控它，穿梭虚空。还能进入其中修炼，存放物体，操控内部的风属性自然能量，施展强大的风属性神通。”
　　“不过，最重要的是，这个珠子有提纯血脉的作用。配合妖族大圣留下的秘法，能够不断的纯化妖族血脉，进一步融合人族血脉，同时获得妖族的天赋神通，和人族驾驭真气的能力。”
　　“好强大的宝贝！”
　　洛璃都有些心动了。
　　不过，这个青界珠是圣心之境存在留下。
　　妖族现在兴师动众，很可能就是因为青界珠被纪妖妖偷走了。
　　这说明，妖族掌握青界珠数十万年了。可妖族却没能炼化青界珠。
　　正如纪妖妖所说，只有半人半妖血脉，才能获得青界珠的认可。
　　洛璃不是半人半妖血脉，她也不认为，只有元神之境的她，能超越历代妖族的洞虚之境，从纪妖妖手中抢过青界珠，炼化为己有。
　　虽然羡慕，却并不贪婪！
　　当然，前提是，纪妖妖和洛璃关系不错，洛璃认可纪妖妖这个朋友。
　　如果纪妖妖是陌生人，更有甚者是敌人，洛璃才不会管那么多，先抢过来再说。就算只是不能用，也不能便宜其他人。
　　“妖妖，如此重宝，你不应该轻易示人的。以后，不要告诉任何人青界珠的秘密。”
　　纪妖妖无所谓道：“师姐那么厉害，才不会看上这个几十万年前的破珠子的。”
　　纪妖妖这话说的就很有技巧，舔的洛璃很舒服。
　　“你让我帮你炼化它，我怎么才能帮你？”
　　纪妖妖道：“师姐，青界珠内，有一团凝聚不散的煞气，非常可怕。只能以雷霆之力，中和其中的煞气。只有将煞气完全中和，我的意志才能进入青界珠的内部，将其完全炼化。”
　　洛璃心想，青界珠内的煞气，恐怕是当初那个圣心之境的僵尸留下的吧。
　　正好，她也想消除阴神护法魂体中的煞气。
　　“我无法操控雷霆之力，怎么帮你炼化青界珠内部的煞气？”
　　纪妖妖哀求道：“师姐，你那么厉害，一定有办法的对吧！以魂力抽取雷霆之力，注入这个破珠子内部，真的好痛苦呀！我都要哭了。师姐你帮帮我吧。”
　　“帮你也不是不可以，只要你求我。然后，你的三个要求，就算我全部完成，你必须给我你三元合一的秘密。”
　　“哎呀，师姐，就算没有第三个要求，人家也早就准备，回到降妖道院，就告诉师姐的。”
　　“好师姐，我现在就全部告诉你，你一定要帮帮我呀！”
　　纪妖妖直接一股脑的，将她所谓三分归元劲的领悟，全部传递给洛璃。
　　原来，纪妖妖不仅是半人半妖血脉，还生来灵魂强大，甚至拥有堪称不灭之魂的天赋。
　　她的识海之坚固，也是为了适应她的灵魂。
　　否则，纪妖妖的肉身，根本无法承载天生强大的灵魂，会很快被灵魂抽走肉身生命力，最后只剩下一个魂体。
　　之所以没有变成魂体，就是她那个与不灭之魂匹配的坚固识海，将她的灵魂，死死的禁锢在识海之中。
　　拥有强大灵魂，让纪妖妖可以完美驾驭血气与真气两种力量。
　　并且，在她偶然尝试下，发现可以以灵魂能量为调和剂，融合血气和真气，形成三分归元劲。
　　一旦这种三分归元劲，离开纪妖妖的身体，失去纪妖妖的主动调和，就会相互湮灭，产生指数级的爆炸性威力。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第481节 第473章 僵尸意志（六更，求刀片）

　　纪妖妖可以说是对洛璃完全没有任何藏私，将她的领悟，完完全全的传授给洛璃。
　　这份真诚，就让洛璃十分受用，心中对纪妖妖，也更加亲近一些。
　　不过，洛璃发现，纪妖妖的经验，她似乎无法复制。
　　因为纪妖妖三分归元劲的奥妙，乃是在于她堪称不灭的强大灵魂为根基。
　　并且，既要修炼的血气气功和真气气功，层级是相同的。
　　因此她的血气和真气的能量层次是相当的。
　　但洛璃却做不到。
　　除非她得到堪比地狱真气神通的血气气功，否则她的血气能量层次，永远无法赶上真气。
　　即使，洛璃将血气气功，修炼到金丹之境，在能量层次上，血气依然落后于真气！
　　没办法，原始真魔秘典传授的神通，神秘度都太高了。
　　并且，洛璃也没有纪妖妖那种天生强大的灵魂
　　她的魂体虽然已经是元神，经历过九次阴雷淬炼。但对比自身真气，洛璃的元神修为，依然显得有些不够看。
　　之所以能驾驭地狱真气，乃是因为洛璃对这门神通，完完全全的融会贯通，并且自己的身体和灵魂，经历过墨玉黑莲盛开花瓣，释放能量的改造。
　　与洛璃魂力相同，甚至元神境界超越洛璃的存在，都无法驾驭洛璃体内的真气。
　　没有经历过灵魂和身体的改造，不可能修成地狱真气。
　　也就是说，洛璃想要做到纪妖妖那种三分归元劲，洛璃需要一门与地狱真气相当的血气气功，一门能让洛璃灵魂层次，达到与真气层次相当的灵魂秘法。
　　或许，墨玉黑莲还没有盛开的花瓣中，有关于血气和灵魂的神通。
　　洛璃如果有幸能得到血气和灵魂神通，她才有可能，做到纪妖妖那种三分归元劲。
　　“想要获得神通，就必须收割气运。”
　　“姜浩的气运，纪妖妖的气运，杨乾的气运，那些法相之境，甚至是洞虚之境的气运。”
　　洛璃更加坚定了，本次再生之高争夺战，一定要打败姜浩，斩杀姜浩，收割姜浩的气运。
　　如果姜浩气运，无法获得血气和灵魂神通，那就想办法收割纪妖妖的气运。
　　“这趟降妖道院之旅，倒是一个好机会。降妖道院此刻，必定聚集了大量人类强者。或许可以找机会，收割他们的气运。”
　　洛璃心中如此想着。
　　纪妖妖问道：“师姐，你还满意吗？有什么不了解的地方吗？我可以帮你。”
　　“笑话，我是谁？你的区区秘术，怎么可能有我无法理解的地方。”
　　“当然，当然，罗丽师姐你最厉害了。你没来之前，我就一直在祈祷，谁能来帮帮我。然后师姐你就来了。”
　　“行了，别拍马屁了，我来帮你解决青界珠内的煞气。”
　　她首先放出阴神护法，阴神护法魂体中的煞气爆发。
　　不过，这里充满了雷霆能量，阴神护法魂体中的煞气，刚刚爆发，就被雷霆能量湮灭了。
　　随后，洛璃将魂体残破的阴神护法，收入脑后奇异维度，让它们吞噬储存的妖族元神，恢复魂体伤势。
　　完成恢复的阴神护法，在洛璃的操控下，根据纪妖妖的指引，进入青界珠内部！
　　虽然无法操控雷霆，但洛璃可以让阴神护法，帮助纪妖妖消磨青界珠中的煞气。
　　然后，洛璃就庆幸，自己没有抢夺纪妖妖的青界珠。
　　青界珠内的煞气，与污秽血湖之中的煞气，完全不是一个数量级的。
　　六个阴神刚刚进去青界珠，接触到盘踞其中的煞气，就被摧毁魂体，差点一命呜呼。
　　还是纪妖妖反应快速，立刻将六个支离破碎的阴神，从青界珠内抽出来。
　　眼看阴神护法就要魂飞魄散了，洛璃立刻将其纳入脑后奇异维度，以储存的妖族元神修复，然后洛璃才翻阅阴神护法的记忆。
　　青界珠内部，是一个非常辽阔却空旷的空间。
　　在这个空间内，煞气与青色的风属性自然能量，融为一起。
　　在那煞气之中，有一个可怕残暴的意志，操控着青界珠内的煞气，想要破坏青界珠。
　　原本，青界珠内部，应该有一个和残暴意志对抗的意志，那应该是妖族大圣留下的。
　　不过，那个意志，将传承交给纪妖妖后，也将对抗青界珠内煞气和残暴意志的任务，也交给了纪妖妖。
　　偏偏，纪妖妖拥有无法摧毁的坚固识海，青界珠内的凶暴意志，无法穿透纪妖妖的识海，伤害纪妖妖的灵魂。
　　甚至，纪妖妖都没有感受到，那残暴意志对自己的攻击。
　　可以说，除了纪妖妖之外，任何人，想要炼化青界珠，都会被内部那操控煞气的残暴意志绞杀！
　　强如阴神护法，不仅魂体堪比符篆之境，还是没有自我意志，不会被残暴意志影响心智，却也被那残暴意志操控的煞气，差点直接团灭。
　　如果将洛璃替换成纪妖妖现在的位置，她绝对坚持不住。
　　“好家伙，那绝对是圣心之境的僵尸，残留的意志。除了以雷霆能量炼化它，根本没有任何其他办法，将其驱逐或消灭。”
　　洛璃对那圣心之境僵尸遗留的力量，无可奈何。
　　青界珠将纪妖妖，带入元磁之山内部，是最正确的选择。
　　只有这里，才能克制青界珠内的残暴意志。
　　不过，洛璃无可奈何，小樱龙却不一样。
　　她已经拥有驾驭雷霆的神通了。
　　只需要让小樱龙出手，主动操控雷霆，注入青界珠中，就能很快的消灭青界珠内的煞气，抹除那残暴的意志。
　　但是，如此一来，就会暴露小樱龙的不凡。
　　一直以来，纪妖妖都只认为，小樱龙就是一条普普通通的宠物蛇。
　　哪有宠物蛇可以驾驭雷霆之力的！
　　唯有那些修成雷霆神通，并且凝聚了雷霆神通系统金丹，才能驾驭天地之雷霆。
　　小樱龙如果操控雷霆，就会暴露。
　　“妖妖，我可以帮你，但你必须发誓，不能将我的秘密，告诉任何人。”
　　纪妖妖毫不犹豫的，将三分归元劲秘法，传授给洛璃，洛璃已经认可她这个朋友了。
　　对于朋友，洛璃可以宽容一些，适当的开放一些秘密。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：月末啦，求一下各位的免费刀片啊。免费刀片不投作废呦，投给洛璃吧
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第482节 第474章 白毛纪妖妖

　　“我纪妖妖，从来不会出卖自己人的。”
　　纪妖妖没有犹豫，果断的对天发誓了。
　　她灵魂堪称不灭，雷霆能量无法对她的灵魂，造成实质性的伤害。
　　可是，不会被伤害，不代表没有痛苦。
　　灵魂通电的感觉，可不是一般人能够承受的。
　　“本龙终于可以出手了吗？”
　　小樱龙身体抖擞，天赋发动，驾驭雷电，沐浴在电光之中。
　　纪妖妖惊讶道：“小樱，它会说话？”
　　“呵呵，本龙何止会说话。妖妖妹子，你看好了。”
　　噼里啪啦……
　　无尽的雷霆，被小樱龙抽取过来，她瞬间变成一条雷电之蛇。
　　洛璃没有让她变回原形，可以暴露部分秘密，但能保留的还是尽量保留为好。
　　毕竟，有时候，秘密并非你想隐瞒就能隐瞒住的。
　　“好强的雷霆之力！小樱，原来你这么强大的吗？不愧是罗丽师姐呀，养的宠物也这么非同一般。”
　　“罗丽师姐，您真是太厉害了。”
　　纪妖妖以一种极度崇拜的语气，赞扬洛璃。
　　小樱龙不忿道：“妹子，你搞清楚了，本龙才不是宠物，洛璃是本龙的侍从。本龙和她的地位，与你印象中完全颠倒过来的。”
　　然而，纪妖妖早已认定，洛璃是最厉害的，对小樱龙的话完全当做耳旁风。
　　“呜呜呜，气死本龙了，本龙电死你！”
　　噼里啪啦……
　　无尽的雷霆电弧，被小樱龙控制着，注入青界珠之中。
　　而在元磁之山的外面，厚重的乌云，汇聚在元磁之山的上方，粗大的雷霆，接连不断的轰击在元磁之山上。
　　雷霆坠落的密度和强度，远超元磁之山正常状态的十多倍。
　　一般情况下，元磁之山的异常，一定会引起妖族的关注。
　　不过此时此刻，妖族正在全力的搜寻丢失的圣物，根本没有妖族关注元磁之山的变化。
　　而元磁矿石还有一个比较强大的特质，那就是能够隔绝元神之力的渗透。
　　确切的说，也并非隔绝，而是元神之力进入元磁之石后，会被其中的元磁能量扭曲魂力，造成神念的感官错乱。
　　所以，妖族根本不知道，也没想到，那个盗走它们圣物的小贼，就在元磁之石的内部。
　　有了小樱龙的辅助，纪妖妖炼化青界珠的速度，快了何止十倍。
　　并且，她也不用忍受灵魂通电的痛苦了。
　　纪妖妖在这种状态下，突破天人屏障，踏入神通之境。
　　并且，由于纪妖妖的灵魂天生强大，她真气和血气境界，双双突破神通之境后，其灵魂直接完成元神转化，真气还没能完全进化成为法力，境界先进入元神之境了。
　　比洛璃还快！
　　洛璃从九次筑基，突破到神通之境，再突破元神之境，都要经历吞噬大量地狱之力，转化成真气，真气发生质变，再提升境界的过程。
　　前有小樱龙操控雷霆，注入青界珠，湮灭其中的煞气和凶残意志，后有纪妖妖突破元神之境，灵魂发生升华，蜕变成为元神，掌控神念之力。
　　纪妖妖的神念，渗透进入青界珠内，与注入青界珠内的雷霆配合，绞杀其中的煞气和凶残意志。
　　大约用了整整两刻钟，青界珠内的煞气才被湮灭一空。
　　其中的残暴意志，发出一声不甘心的意志咆哮，孤注一掷的想要入侵纪妖妖的识海，最后撞的头破血流，意志溃散，完全消失。
　　没了煞气和残暴意志的阻挡，纪妖妖轻松的炼化青界珠，掌控青界珠的核心，成为青界珠的主人。
　　“太棒了，我终于可以离开这个鬼地方了。”
　　完成炼化的纪妖妖，摇身一变，从白毛狐狸，变成人类形态。
　　人类形态的纪妖妖，依然有着毛茸茸的兽耳，和一条蓬松的白色大尾巴。
　　那个白发红瞳，童颜巨--乳，兽耳兽尾，瞳孔心性的二次元美少女，再次出现在洛璃的面前。
　　噗！
　　洛璃的鼻孔中，喷出两道血箭。
　　她动作很快，血液刚刚离开她的鼻孔，就被洛璃以真气完全蒸干。
　　纪妖妖看到洛璃流鼻血，有些惊慌，慌忙上前来，想要为洛璃检查身体。
　　“罗丽师姐，你怎么了？是不是受伤了？还是生病了？”
　　洛璃赶紧转过头去，释放真气，组成真气屏障，阻挡纪妖妖靠近。
　　“你这个死丫头，怎么不穿衣服。”
　　原来，变成人形的纪妖妖，是光溜溜的，一丝不挂。
　　洛璃猝不及防，看了个清清楚楚。
　　纪妖妖的皮肤非常白皙，有着如同牛奶一般的质感。
　　一双雄伟，颤颤巍巍，饱满丰盈，挺翘异常，虽然非常大，却完全没有一点不协调，也没有一丝一毫的下垂。
　　尤其是两颗葡萄，并非樱粉色，而是如同纪妖妖的瞳孔那般，是鲜艳的血红色。
　　顶着一张纯洁无辜的稚嫩面容，却带着如此不讲武德的胸怀。
　　胸怀的下面，是平坦细腻的小腹，精致可爱的肚脐，小腹下面的三角地带，绒毛竟然是白色的，就如同她的兽耳和尾巴一样。
　　虽然个子不高，比洛璃还矮半个头，但双腿比例，匀称丰满，脚踝纤细，小腿笔直修长，大腿丰腴有肉--感。
　　洛璃是个喜欢女人的美少女，如何受得了这种冲击。
　　直接就气血上涌，喷出鼻血来。
　　纪妖妖愣了一下，随即才反应过来，洛璃为何会流鼻血。
　　“嘻嘻嘻……”
　　顶着一张清纯幼稚的面容，纪妖妖却搔首弄姿，做出一些诱惑人的姿态，笑嘻嘻对洛璃挑逗道：“罗丽师姐，大家都是女孩子，你又不是没见过，害羞什么呀？”
　　“还有，罗丽师姐，妖妖的身材好不好嘛？妖妖的肌肤细滑的很呢，你要不要摸一摸呀！”
　　洛璃很确信，纪妖妖就是在打趣自己。
　　她不认为，在洛璃面前赤身裸体，有什么挑逗意味，也不认为自己的行为，算是放浪形骸，诱惑洛璃。
　　因为，在纪妖妖的观念里，根本就没有百合贴贴的概念。
　　她只以为洛璃是害羞，完全没想到，洛璃会对她的身子，产生人伦之欲。
　　所以，她才敢如此逗弄洛璃。
　　“够了，快穿好衣服，不然我生气了。”
　　“好吧好吧，谁让你是师姐呢！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第483节 第475章 打一架吧

　　小樱龙双眼放光，身形一动，就想要飞到纪妖妖身上。
　　洛璃出手，直接抓住小樱龙的尾巴，将她拉回身边。
　　“侍从，放开本龙。”
　　“闭嘴，老实点。”
　　感觉洛璃似乎有些生气了，小樱龙悻悻的不再挣扎。
　　另一边的纪妖妖，已经以自身的白色毛发，幻化成一套白色衣裙，将诱人犯罪的身体遮掩住。
　　“走，我们离开这个地方。”
　　纪妖妖道：“师姐，你跟我进入青界珠内，我驾驭着青界珠，撞开一个最小的通道。”
　　洛璃看了纪妖妖一眼，道：“不用如此，你进入青界珠，跟在我们后面吧。”
　　说完，洛璃拍了拍小樱龙。
　　小樱龙瘪瘪嘴，还是老老实实的运转遁地天赋，在元磁之山上，开启一个通道。
　　两人进入通道后，小樱龙再将后面堵上。
　　其实，最好的方法，是洛璃跟纪妖妖进入青界珠内，然后小樱龙带着青界珠遁地。
　　但青界珠完全有纪妖妖掌控，洛璃不确定，进入青界珠内部，纪妖妖是否有能力，驾驭青界珠的力量，将自己压制。
　　虽说已经有些信任纪妖妖了，洛璃依然不会，将自己的生命安全，交到别人手中。
　　没了青界珠吸收雷霆，元磁之山恢复原状，接引而下的天雷之力，最后都没入大地。
　　走出元磁之山，洛璃有幽暗之隐，隐藏气息，小樱龙有天赋神通，纪妖妖藏在青界珠内。
　　正在大张旗鼓搜查的妖族五强，没能发觉她们。
　　在小樱龙的带领下，洛璃和青界珠内的纪妖妖，穿过妖族五强的封锁，穿过大半妖族疆域，靠近大夏西疆。
　　直到此时，她们才从地下回到地面。
　　纪妖妖从青界珠内出来，拍着颤巍巍的胸口道：“里面好无聊呀，憋死本小姐了。”
　　洛璃盯着纪妖妖，忽然说道：“妖妖，我们打一架吧！”
　　“蛤？”
　　“你现在也是元神之境，境界和我相当，还得到圣心之境传承和法器。妖妖，作为天才的你，也不会妄自菲薄。你说心里话，现在你认为，我和你谁更强大一点？”
　　纪妖妖没有迟疑，理所当然道：“当然是师姐更强大一点。”
　　“不，我并非只比你强大一点点。我的强大，依然远超你，是你无法企及的强大。”
　　洛璃有些狂妄的说。
　　纪妖妖嘴巴撅起，腮帮子鼓鼓的，跺着脚表示不满，不服气道：“师姐，你太小瞧妖妖了。”
　　洛璃笑了，她要的，就是纪妖妖不服气。
　　不服气最好，打的她没脾气，她应该就会感到挫败。
　　“我知道你不相信，所以，打一架吧！事实胜于雄辩，我们以实际行动证明一切。”
　　纪妖妖也有些跃跃欲试。她本来就是一个性子跳脱，闲不下来的主。
　　洛璃带着小樱龙前往天尸山脉，嘱咐过纪妖妖，要么在原地等待，要么返回降妖道院。
　　她倒好，直接进入妖族五强的圣地，偷走了妖族的至宝。
　　搞出的动静，一点不比洛璃小。
　　这一番操作，除了展现出纪妖妖天命之女的鸿运齐天，也表现出纪妖妖性格之中，追求刺激，不甘寂寞的一面。
　　因此，对于洛璃的邀战，她并没有过多犹豫。
　　“罗丽师姐，我是不会动用青界珠的力量的，那太犯规了。咱们酣畅淋漓的战斗一场吧！”
　　洛璃却说道：“不，你必须全力以赴，不然，你在我手下，连一招都走不过。”
　　“少瞧不起人！”
　　很好，激发她的逆反心理和好胜心了。
　　“出手吧，这或许是你唯一的机会。”
　　“三分归元劲！”
　　纪妖妖一出手，就动用她最强大的力量。
　　“虚弱！”
　　洛璃在纪妖妖动手的同时，对纪妖妖施展诅咒。
　　由于纪妖妖那坚固的识海，令针对灵魂意识的诅咒，很难对纪妖妖产生太好的效果，洛璃就动用针对身体的诅咒。
　　诅咒临身，纪妖妖感到一阵空虚乏力。
　　洛璃此刻，将酝酿已久的审判之矛，投掷出去。
　　在发起这一招攻击之前，洛璃就在心底，不断的催眠自己，令自己对纪妖妖产生强烈的敌意。
　　这一招审判之矛，能触发百倍的暴击效果。
　　“挡不住！硬接会重伤，甚至会直接被杀死！”
　　当审判之矛袭来，纪妖妖心底产生这种明悟。
　　她还在和令她虚弱的诅咒对抗，甚至无法躲避审判之矛。
　　“青界珠！”
　　纪妖妖最后，还是选择动用青界珠的力量。
　　她整个人忽然消失，所在的位置，只留下一枚青色的珠子。
　　青色的风属性自然能量，环绕青界珠，一道撕裂一切的风刃激发，迎上洛璃全力以赴的审判之矛。
　　轰！
　　两道强大的力量碰撞，产生剧烈的能量爆炸。
　　周围的一切，被冲击波排空。
　　天上的云层出现一个大缺口，地下的大地，仿佛被巨兽啃出一个大坑洞。
　　呼啸的狂风向四面扩散。
　　审判之矛的威力，和青界珠的风刃，几乎持平。
　　纪妖妖从青界珠内钻出，虚弱诅咒在她进入青界珠之后，就被青界珠的力量解除。
　　此刻的纪妖妖，头顶悬浮着青界珠，体外被风属性自然能量环绕。
　　她的真气，正在融合风属性自然能量，境界跨越元神之境，踏入五行之境。
　　“好强。师姐，你真的好强大呀！”
　　“呵呵，这才哪跟哪，妖妖，接招吧！”
　　无尽审判之矛，在洛璃的身后凝聚。
　　万毒霸体运转，剧毒瘴气展开，并没有完全展开，而是集中覆盖纪妖妖所在的区域。
　　自由之翼神通运转，洛璃的真气，尝试侵入青界珠内。
　　“反噬！”
　　无尽审判之矛落下的同时，洛璃再次施展一个诅咒。
　　这个诅咒，会令目标体内的能量，发生反噬。
　　这一招对纪妖妖最为有用，因为纪妖妖三种力量同修，一旦体内力量发生反噬，就会在她体内产生龙蛇合击那种效果。
　　“师姐你太厉害了，不要怪妖妖作弊！”
　　诅咒的力量，被青界珠隔绝。
　　纪妖妖意识到，如果动用青界珠，她真的无法对抗洛璃。
　　即使她现在，境界已经超越洛璃。
　　“清风徐来！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第484节 第476章 你打不过我

　　驾驭青界珠，纪妖妖施展这个法器自带的神通。
　　徐徐清风产生，却是能够撕裂一切，切割一切的可怕力量。这些清风，迎上洛璃释放的无尽审判之矛。
　　同时，清风加持在纪妖妖身上，她的身形，化作一道青色的幻影。
　　青色幻影速度奇快无比，竟然在审判之矛之间，见缝插针的飞行，越过审判之矛的骤雨，笔直的朝着洛璃攻杀而来。
　　“来得好！”
　　洛璃轻声娇喳。
　　“就让你意识到，你和我之间，不可逾越的实力差距！”
　　自由之翼神通运转，洛璃的身形，也快若鬼魅。
　　洛璃的真气展开，铺天盖地的真气，蔓延向飞袭而来的纪妖妖。
　　纪妖妖以青界珠内的风属性自然能量，抵抗住洛璃无穷无尽的地狱真气。
　　“灵狐真身！”
　　头顶青界珠的纪妖妖，摇身一变，从兽耳少女，化作一只毛色雪白的狐狸。
　　狐狸体内，涌出澎湃血气之力，对洛璃施展灵狐一族的天赋神通。
　　纪妖妖的双眼，闪耀淡淡的红色光芒，心形的瞳孔，此刻发挥其应有的能力。
　　灵狐一族的天赋神通乃是一种近乎完全真实的幻术。以双眼为媒介释放，只要与灵狐一族的双眼对视，就会陷入幻境之中。
　　以纪妖妖的灵魂强度，施展幻术，简直无往不利，甚至法相之境都会被影响。
　　偏偏，幻术攻击，对洛璃不会有任何效果。
　　阴神护法会代替洛璃承受精神方面的攻击。
　　没被自我意识的阴神护法，随便任何幻术欺骗。
　　“好，很有精神！既然你用了血气，那我也以血气之力，与你战斗。”
　　澎湃的血气，在洛璃体内激发。
　　狰狞凶恶的龟蛇武道意志，张牙舞爪。
　　洛璃并没有血气战斗技能。不过没关系，审判之矛是一种战斗神通，能够以真气施展，也能以血气，魂力，肉身之力施展。
　　以审判之矛神通，驾驭龟蛇武道意志，武道意志如同活了过来，裹挟着洛璃全部的血气，朝着纪妖妖冲击而去。
　　青界珠的风属性自然能量，都用来对抗洛璃的真气，抵挡诅咒的力量。
　　纪妖妖此刻只能以自身的力量，对抗洛璃的血气攻击。
　　“三分归元劲！”
　　灵狐形态的纪妖妖，也能驾驭三种力量的融合。
　　三分归元劲与洛璃的武道意志碰撞。
　　纪妖妖的能量层次，远远高于洛璃的血气。
　　不过，洛璃的血气总量，却多的有些离谱。
　　一波接一波的血气冲击，如同海浪潮汐，连绵不绝，无休无止。
　　纪妖妖自身的力量，被洛璃无穷的血气牵制住。
　　此刻，洛璃踏着无尽的血气，真身出现在纪妖妖的面前。
　　“不知道，骑狐狸是什么感觉。”
　　洛璃带着玩味的笑容，身形一动，猛然冲向纪妖妖。
　　纪妖妖的身边，环绕着青界珠的风属性自然能量。
　　风属性的自然能量，极速的旋转，在纪妖妖的体外，形成一道告诉旋转的龙卷风。
　　洛璃自身扑进龙卷风之中，就仿佛是脆弱的肉块，被投入绞肉机一般。
　　“师姐小心，我还不能完全驾驭青界珠的能量。”
　　纪妖妖吓了一大跳，想要收回青界珠的力量。
　　因此此刻，洛璃的体表，既没有真气防御，也没有血气护体，甚至还没有开启防御法器的阵法。
　　她就是以毫无防御的肉身形态，冲进风属性自然能量的旋涡之中。
　　纪妖妖以为洛璃会被青界珠的力量伤害，所以才想收回青界珠的力量。
　　不过，洛璃速度太快，她反应过来之时，洛璃已经进入风属性自然能量之中。
　　本来还在为洛璃担心的纪妖妖，此刻只剩下目瞪口呆的惊讶了。
　　因为，洛璃身体，完全没有被伤害。
　　青界珠的风属性自然能量，击打在洛璃的身上，就如同只是真正的狂风，吹拂在身体之上一样。
　　洛璃就这样硬顶着青界珠的风属性能量，穿过能量屏障，来到纪妖妖的面前。
　　一趟妖族疆域之行，让洛璃的万毒霸体，得到脱胎换骨的提升。肉身的坚韧，达到前所未有的强横。
　　仅凭肉身的防御，符篆之境之下的攻击，都无法伤害洛璃。
　　再加上，洛璃身披幽暗斗篷。
　　一直以来，洛璃都将幽暗之隐神通，用来潜伏藏匿。
　　但实际上，幽暗斗篷是拥有不俗防御力的。
　　两项叠加，洛璃不用真气血气防御，不用开启防御法器，就能硬扛着青界珠能量的攻击，出现在纪妖妖的面前。
　　伸出手来，洛璃抓住呆愣之中，纪妖妖的脖颈。
　　一个翻身，骑在纪妖妖的背上。
　　此时此刻，洛璃和纪妖妖贴身接触。
　　洛璃只需要动一动念头，就能将致命的剧毒，注入纪妖妖的体内，瞬间将纪妖妖杀死！
　　或者是仅凭肉身之力，也能打的纪妖妖毫无招架之力。
　　“怎么样？你服了吗？”
　　洛璃的手指，轻轻敲打着纪妖妖的狐狸脑门上。
　　“我服了，我认输。”
　　纪妖妖非常干脆的投降，收起自身和青界珠的力量。
　　如果不是被洛璃骑在背上，狐狸形态的纪妖妖，甚至会遵循本能，对洛璃漏入柔软的肚皮，表示臣服。
　　实际上，纪妖妖还有一招，那就是进入青界珠内。
　　洛璃实力很强，但她的力量，应该无法进入青界珠，伤害纪妖妖。
　　只要进入青界珠，纪妖妖虽然还是打不过洛璃，但也立于不败之地了。
　　可以说，从战斗开始，洛璃就一直压着纪妖妖打，纪妖妖没有任何反抗之力。
　　甚至，如果不动用青界珠的力量，她一招就要败北。
　　洛璃认为，这样的干脆利落的碾压，必定能让纪妖妖心生挫败之感。
　　毕竟，如果洛璃并同样年龄，比自己还低一个境界的存在正面碾压，也会不可抑制的产生挫败感。
　　这是天才都有的傲气！
　　但是，打开真魔望气眼的洛璃，却发现纪妖妖的气运，还是那么金光闪闪，通天彻地。
　　完全没有被压制的迹象！
　　这说明，纪妖妖根本没有被洛璃挫败。
　　她被洛璃碾压了，认输了，却输的心服口服。
　　“混蛋！”
　　看到这个结果，洛璃忍不住重重的在纪妖妖的狐狸脑袋上，敲了一下。
　　“哎呦，师姐，我已经认输，你干嘛还打我？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第485节 第477章 失败的挫败

　　“臭丫头，你难道一点天才的傲气都没有吗？”
　　洛璃恨铁不成钢的教训纪妖妖。
　　“我这么干脆利落的击败你，你心底难道就没有一点挫败吗？”
　　纪妖妖讨好说道：“毕竟是罗丽师姐嘛！动手之前，我就有心理预期了，我恐怕不会是师姐的对手。”
　　“虽然输的有点惨，但并非我不够强，而是师姐太强了。”
　　“如此强大的师姐，正面碾压我，不是理所当然的吗？”
　　洛璃以手掩面。
　　虽然纪妖妖的马屁，让洛璃很受用。但纪妖妖的这种心态，却是让洛璃感到棘手。
　　“她已经在心里，树立起我不可战胜的印象。我就算再怎么击败她，她只怕也不会感到挫败。”
　　“以实力碾压，战胜她，然后挫败她的计划不可能成功了。”
　　“想要收割她的气运，只能从其他方面，让她产生挫败。”
　　“最好，是在她最得意，最自豪，最引以为傲的方面打败她，才能真正挫败她。”
　　只是，纪妖妖在什么方面最自负，洛璃却不得而知。只能通过观察，收集更多纪妖妖的情报，才能的出结论。
　　“行吧！”
　　洛璃颇为无奈的从白毛狐狸的后背上下来。
　　离开纪妖妖后背的那一刻，洛璃还有些不舍。
　　不得不说，狐狸形态的纪妖妖，毛发触感是真的好，那种如同坐在云端的感觉，让洛璃颇为享受。
　　纪妖妖摇身一变，再次恢复成兽耳少女的形态。
　　她又想靠近洛璃撒娇，洛璃却不解风情道：“快离开，我们的战斗余波，已经引起妖族强者的关注了。”
　　“嗷嗷，好哒！”
　　洛璃取出飞舟，带上纪妖妖和小樱龙，朝着东方极速飞行。
　　越是靠近妖族和大夏的边疆，下方的妖族就越多。
　　可以看到一些等级不低的妖兽，成群结队的朝着边疆汇聚。
　　索性两人都有隐秘气息的手段，才没有被过往的妖族发现。
　　即将穿过妖族疆域，洛璃对纪妖妖道：“妖妖，我和你一起回降妖道院，你不能透漏我的真实身份。”
　　“为啥？”
　　“我在朝廷和九大世家之中，都有仇人。如果他们知道我的真实身份，会对我不利。”
　　“嗷嗷，那师姐编一个化名身份吧。”
　　以洛璃现在幽暗之隐神通的强度，只要她以幽暗斗篷遮蔽容貌，除非是洞虚之境，否则是看不穿洛璃的真实容貌的。
　　洛璃道：“不急，回到大夏，我会搞一个合理的身份。”
　　大夏没有散修。
　　凡是筑基过的修行者，要么是五大道院的弟子，要么是九大家族成员，要么是皇室的修行者。
　　一个元神之境的修行者，必然有所根脚。
　　即使是某个大势力的叛徒，也是能说明身份来历，一切都有迹可循的。
　　一个没有任何过往的陌生修行者，是无法融入大夏修行界的。
　　想要进入降妖道院，并混入皇室高手之中，并非随便编一个身份就行。
　　洛璃要先与三皇子一脉联系，让组织帮自己搞一个经得起推敲，有详细生平履历的身份。
　　即将返回大夏疆域，两人被云层之下，传来的战斗波动吸引。
　　“是道院的师兄师姐，他们有危险。”
　　纪妖妖惊呼说。
　　正在战斗的，是一群妖族神通境，围攻七个降妖道院的真传。
　　那七个降妖道院的真传，四个身后重伤，被三个依然能战斗的保护着。
　　他们实力最强，也不过阴阳之境。
　　而围攻他们的妖族，数量多大十数个，并且还有一个符篆之境。
　　那符篆之境的妖族，是一头野猪，幻化成一个体格粗壮，浑身长满黑毛，顶着一个野猪脑袋的头颅。
　　此刻，这个符篆之境的野猪，并没有参与战斗，而是戏谑的抱着双臂，看着人类在妖族围攻中挣扎。
　　“罗丽师姐，我们去救他们。”
　　洛璃停下飞舟，俯瞰下面的战斗。
　　这种战斗，洛璃进入妖族疆域时候见得多了。无论是妖族占上风，还是人族占上风，之前她都没有关注。
　　“你去吧，我还没有搞定新身份，最好不要出面。”
　　“好，本小姐要大展身手了。”
　　纪妖妖早就跃跃欲试，洛璃答应之后，她立刻启动青界珠，自身进入青界珠内，然后驾驭着青界珠，无声无息的靠近围攻人类的妖族。
　　青界珠来到众多妖族的上方，纪妖妖忽然从青界珠内跳出来，形体已经变成白毛狐狸。
　　心形的瞳孔，绽放灵狐一族的天赋神通。
　　纪妖妖忽然出现，立刻引起了所有妖族的注意。犹豫纪妖妖是以妖狐形象现身，这些神通境妖族，并没有产生太大的警觉。
　　继而，它们就被纪妖妖的幻术神通迷惑了。
　　“去！”
　　被迷惑的妖族，几乎完全丧失反抗之力，纪妖妖催动青界珠的力量，释放道道风刃，将这些妖族神通境，砍瓜切菜一般屠戮一空。
　　虽然在洛璃的手中，纪妖妖显得不堪一击，但实际上，她具有远超同境界的可怕战斗力。
　　妖族被斩杀，那些降妖道院的真传们，此刻也在纪妖妖的幻术迷惑中。
　　纪妖妖也没有唤醒他们，命令他们返回降妖道院，回到降妖道院的那一刻就会从幻境中清醒过来。
　　“师姐，我回来了。”
　　纪妖妖飞上飞梭，像是等待主人奖励的小狗一般，凑近洛璃，毛茸茸的雪白大尾巴摇啊摇的。
　　“妖妖，你应该和他们一起走，护送他们返回。不然，以他们现在的状态，根本不可能穿过妖族的封锁。”
　　“师姐不和我一起吗？”
　　“我要去搞一个新身份，其中涉及一些隐秘，不方便带你一起。”
　　“好吧，我在道院等你，师姐你一定要来呦！”
　　“当然，我还想要降妖道院收集的妖族气功呢。”
　　纪妖妖得到洛璃承诺，才恋恋不舍的和洛璃告别，跟在那七个降妖道院真传后面，为他们保驾护航。
　　洛璃则是飞向另一个方向，进入一个距离降妖道院千里之外的城池，在城池内某些不起眼的角落，留下一些联络符号。
　　那些联络符号，是三皇子一脉组织的暗语。
　　三皇子一脉的人，看到这些符号，会派人来和洛璃接头。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：呜呜呜，求一下系统赠送的免费刀片。最近订阅好惨淡呀，洛璃要哭了┭┮﹏┭┮
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第486节 第478章 潜伏进入

　　“庞总管，咱们还真是有缘呢！”
　　城池内，一个雅致隐蔽的小院内，洛璃对眼前胖胖的庞总管，似笑非笑的说。
　　庞总管油腻的肥肉上，满是汗水。
　　他还记得，被这个十五岁少女支配的恐惧。
　　这位金丹之境的宦官，敏锐的察觉，眼前这个少女变得更强了。
　　“怪物，真是怪物中的怪物。”
　　“都是为组织办事的，咱们是同僚，当然会经常见面。呵呵，呵呵呵……”
　　庞总管尴尬而不失礼貌的笑。
　　洛璃道：“咱们也是老熟人了，我也不跟你绕弯子。我想要以一个清白的身份，进入降妖道院，最好能加入皇室的高手之中。”
　　“如此一来，我就可以借着皇室的力量，接近这次的任务目标。”
　　“这可是大事，咱家不能做主，要请示花公公。”
　　“去吧，快去快回。”
　　一天之后，洛璃想要的新身份，就准备好了。
　　庞总管小心翼翼对洛璃解释道：“负责这次抢夺再生之果的负责人，是皇室的七公主。七公主并非当今陛下的女儿，而是陛下的妹妹。她也是陛下最信任的人。”
　　“七公主今年不过五百余岁，修为却已经达到法相之境。”
　　五百岁达到法相之境，已经是非常了不起的成就。
　　大部分修行者，能百岁修成神通之境，五百岁修成符篆之境，就已经是上流天赋了。
　　像姜浩那种，不过四十，就修成金丹之境的，乃是古往今来少之又少的奇才。
　　因此，姜浩才会被誉为大夏第一天才。
　　洛璃点点头，示意庞总管继续说。
　　她早就有心理准备，这次抢夺再生之果，妖族，蛮族，海族都会出手。
　　皇帝想要虎口夺食，也必须全力以赴。
　　能够参与这种层次斗争的，至少也是符篆之境。
　　金丹之境和法相之境，绝对不会少。
　　还会有更高层次的洞虚之境对抗。
　　皇帝派一个法相之境的公主主持大局，乃是情理之中。
　　“这位七公主，乃是一个激进派。她想要在再生之果成熟之前，就控制再生之果。”
　　“众所周知，再生之果在成熟之前，乃是世间毒性最为猛烈的剧毒之一。越是接近成熟，其毒性越是猛烈。”
　　“所以，七公主需要对毒药有高深研究，能够抵抗再生之果成熟之前，所释放剧毒的存在。”
　　“哦！不错不错。”
　　洛璃已经猜到，三皇子一脉给自己安排的，是什么身份。
　　庞总管继续说道：“有非凡成就的炼丹师，往往也精于用毒，精于解毒。皇宫内就有一位炼丹宗师，曾经炼制大量针对有毒妖族的解毒丹。”
　　“不过，这位炼丹宗师，境界并不高，目前更是垂垂老矣，不能上战场。他有一个孙女，也是他的嫡传弟子，继承了那位炼丹宗师的衣钵。”
　　“正好，那个女子，现在的修为，也是元神之境。并且，因为专心研究炼丹之道，深居简出，几乎没有朋友，见过她的人很少。”
　　“就在不久前，那位垂垂老矣的炼丹师一命呜呼了。他的孙女，被大内派遣而来，前来协助七公主。”
　　洛璃看了庞总管一眼，恐怕，那位炼丹师的死亡，并非顺其自然。
　　而那位炼丹师的孙女，现在可能也已经不在人世了。
　　“这是能够证明那女子身份的凭证，你可以以那个女子的身份，进入降妖道院，接近七公主，完成你的任务。”
　　庞总管递给洛璃一个小包裹。
　　包裹内，有一些能证明身份的玉符，皇城大内的任命书，以及一些记载着那女子生平事迹的信息玉符。
　　“见过那女子的人很少，基本上都不在人世了。以您的手段，一定能通过七公主的考验，博得七公主的信任。”
　　洛璃点点头道：“我知道了。可以了，我去执行任务了。”
　　带上三皇子一脉，为自己准备的掩饰身份，洛璃离开这个城池。
　　一天之后，洛璃带着皇宫大内的任命书，来到降妖道院。
　　镇魔道院在青岚山上，降妖道院却是一座雄伟的巨城。
　　这座巨城拥有万丈高的城墙，城墙内部是加固了万年的阵法。
　　一旦阵法开启，将会在大夏和妖族之间，形成一道无法逾越的屏障。
　　因为有皇宫大内的任命书，洛璃一路畅通无阻的，进入降妖道院内部。
　　洛璃并没有直接见到那位七公主，一名面白无须的宦官，接待了洛璃。
　　这个宦官，也拥有金丹之境的实力。
　　他检查过洛璃的任命文书，身份玉符，询问了洛璃几个问题，基本算是认可了洛璃的身份。
　　“戚如心，你来的正是时候。准备一下，明天接受公主殿下的考验。只有通过公主殿下的考验，你才有资格，留在降妖道院。若是能研究出克制再生之果剧毒的解药，公主殿下更是重重有赏。”
　　宦官的声音尖细，却并不刺耳。
　　洛璃装作一个性格孤僻的人，沉默的接受宦官的安排。
　　第二天一早，就有人来通知洛璃，前往公主居住的宫殿，接受公主的考验。
　　一起接受七公主考验的，差不多有近百人。
　　在这些人中，元神之境的修为，简直是垫底的存在。
　　所谓的考验，第一关就是释放元神，在一个可以侦测谎言精神波动的阵法之内，回答一些验证身份，询问目的的问题。
　　大多数人，都通过了第一关的考验，然后众人被带着，进入宫殿之中。
　　宫殿的上首位置，一位宫装丽人，大气的坐在銮座之上，眼睛似睁似闭，如同庙宇里的神像。
　　这位气度俨然的宫装丽人，就是大夏皇帝的亲妹妹，法相之境的七公主。
　　七公主的下首，端坐着许多气度不凡的存在。
　　洛璃甚至看到一些，曾经在南疆战场现身过的法相之境强者。
　　这次大夏为了再生之果，可谓是兴师动众。
　　除了镇魔道院和殷家段家，全力以赴镇压南疆的地狱通道。
　　其他七大家族，正气道院，和皇室的高手，来了近百个。
　　另外北疆的军神道院和东海的四海道院，此刻也在和蛮族，海族进行对峙。
　　在场没有洞虚之境存在，也没有姜浩。没有熟悉洛璃的姜家姜遨，正气道院苏德轩，以及姬家的两位太上长老。
　　如此，洛璃大大松了一口气。
　　只要不过分招摇，洛璃基本不会被揭穿真实身份。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：厚颜无耻的求一下系统赠送的免费刀片，月底了，不投就作废啦
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第487节 第479章 洛璃的打算（六更）

　　为了夺得再生之果，当今皇帝可谓是下了大血本。
　　所以参与这次争夺战的强者，皇室都有丰厚的奖励。
　　尤其，对于能够克制再生之果毒性的特殊人才，给予的奖励更加丰厚。
　　皇室甚至保证，只要能克制再生之果的毒性，保证修为至少提升一个层次。
　　重赏之下，必有勇夫。
　　财帛动人心，丰厚的奖励，引来许多贪婪之人。
　　这近百个前来参与考验的，都自称自己拥有克制毒性的能力。
　　为了验证他们是否有真才实学，才有了这次考验。
　　负责主持考验的，是昨天接待洛璃的宦官。
　　他命人取来一百个瓷瓶，说道：“这一百个瓷瓶内，有一百种不同的剧毒。现在随机发放给你们，你们当场将其中的剧毒服下，能够活下来的，就算是通过第一轮的考验。”
　　宦官此话说完，立刻有一半左右的人，显露出退缩之意。
　　那宦官讥笑道：“不许任何人退出！既然交了投名状，就要承担欺骗七公主殿下的后果。所有人，服下你们手中的毒药。”
　　“我只是擅长调配解药而已。如果毒性猛烈，我还来不及配置解药，就被毒死了怎么办？还是让别人服毒，我来帮其解毒为好。”
　　“对，我们可以解毒，又不是拥有剧毒抗性。”
　　立刻就有人表示抗拒。
　　“哼！”
　　銮座之上的七公主，发出一声冷哼。
　　瞬间，所有反对之人，都感觉身上似乎被压着一座大山，身形不由自主的就佝偻下去。
　　“没有讨价还价的余地！要么现在服下毒药，要么直接死！”
　　在七公主法相之境的威压之下，没有任何人，再能说出一个“不”字。
　　一些真有本事，有自信的人，此刻都打开瓷瓶，服下剧毒。
　　洛璃也跟着身边人一起行动，吞下分配给自己的剧毒。
　　而那些不敢吞服剧毒的人，也在七公主的镇压之下，无法动弹，然后被宦官和侍卫，强行将毒药灌入他们嘴里。
　　很快，毒性发作。
　　第一轮的考验，就刷下三分之二的人，仅仅有三分之一的人活了下来。
　　而能够完美解毒，完全不被毒药影响的，仅仅只有七个人。
　　最后，只有那七个不被毒药影响的人，被留了下来。
　　剩下那些人，虽然没有被毒死，也不算通过考验。
　　“恭喜你们，通过公主殿下的第一轮考验。”
　　那面白无须的宦官，笑盈盈的对洛璃七人说。
　　通过考验的七个人，唯有洛璃一个女子，并且还是修为最弱的。
　　其他六人，都是胡子花白的老者，身上不是充满了药味，就是带着各种剧毒。
　　那宦官看了洛璃两眼，说道：“第二轮的考验，是请几位，为一种剧毒，配置解药。”
　　“这是一种连金丹之境，都无法抗衡的剧毒，毒性非常猛烈，乃是采自天尸山脉鸩毒秃鹫体内，能够污染金丹的污秽剧毒。”
　　“诸位，只要能配置出，压制这种剧毒的解药，就算是通过公主殿下的考验。”
　　这所谓的考验，对洛璃来说，简直就如同儿戏。
　　她也没表现的太过惊世骇俗，七个通过第一关的，她将自己的成绩，控制在第三。
　　事实上，洛璃在利用这个机会，观察在场的强者。
　　以洛璃的估计，大殿之内，光是法相之境，就有三十多位，并且这可能还不是全部。
　　再生之果将会是众矢之的，除了大夏的法相之境，还有妖族的，蛮族的，海族的。
　　想要在这么多强者关注下，夺取再生之果，无异于是火中取栗。
　　但洛璃依然有信心。
　　因为，所有人都会等待再生之果成熟，才会将其摘下来。
　　在再生之果成熟之前，即使洛璃靠近再生之果，也不一定会被针对。
　　只要，洛璃摘下再生之果后，能快速的脱离包围，她就能有把握夺走再生之果。
　　洛璃的计划并不复杂，她手中有道院给的木制飞梭。
　　飞梭有一次性破开虚空，带洛璃在虚空中穿行的能力。
　　洛璃只需要摘取再生之果后，捏碎可以联系镇魔道院掌教的玉符，然后以木制飞舟，进入虚空，穿行一段距离。
　　洛璃的目标，是妖族的筑基圣地。
　　洛璃将在那里炼化剧毒再生之果，将万毒霸体神通，提升到一个最强高度，并以天雷淬炼血气，进行血气筑基。
　　洛璃有信心，只要自己能完全炼化再生之果，并完成血气筑基，即使法相之境，也有一战之力。
　　而来自洞虚之境的威胁，会有掌教为自己抗下。
　　甚至，洛璃还有一个比较阴损的计划。
　　这个计划，需要将纪妖妖拖下水。
　　利用纪妖妖，借用降妖道院掌教纪菲菲的力量。
　　这个计划能否成功，还要看纪妖妖在纪菲菲心目中的地位。
　　最终，洛璃通过了七公主的考验，被留在降妖道院，和另外三个通过考验的老者，一起研究如何克制再生之果的毒性。
　　离开七公主的宫殿后，洛璃找了个偏僻的角落，开启真魔望气眼，眺望整个降妖道院的气运。
　　最惹眼，最突出，也最先被洛璃看到的，当然是纪妖妖的黄金气运。
　　在降妖道院中，还有几道气运，只比纪妖妖弱一些，其中一道，就在七公主的宫殿，也是金光璀璨。
　　真魔望气眼给出的评价是，皇室贵胄，权力之巅，人类砥柱。
　　看来，那仅弱于纪妖妖的金色--气运，应该就是七公主的。
　　另一道是青色--气运，和七公主气运差不多规模，真魔望气眼的评价是人类至强，触及虚空。
　　能有这样的评价，应该就是纪妖妖的母亲，降妖道院的掌教，那位名为纪菲菲的女子。
　　令洛璃惊奇的是，七公主只是法相之境修为，气运却与洞虚之境的纪菲菲一个层次。
　　“难道，是因为有皇室血脉加成？”
　　洛璃若有所思。
　　还有数十道气运，也是直插天际，至少也是人类砥柱的评价。
　　一些妖族的法相之境，会有妖族砥柱的评价。
　　那些能拥有人类砥柱评价的气运主人，想来至少也是法相之境。
　　“姜浩果然不在这里！”
　　洛璃虽然没有看过姜浩的气运，但想来这个大夏第一天才，得到浩然正气认可的家伙，气运至少应该和叶辰，萧枫一个层次。
　　而这里，只有纪妖妖一个那种层次的气运。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：有刀片，洛璃会加更呀
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第488节 第480章 自创血气气功

　　洛璃仔细观察纪妖妖的气运，可以看到，她金光璀璨的气运之上，依然有道道青色的，纤细却坚韧的气运缠绕。
　　这表明，纪妖妖依然没有摆脱萧枫的纠缠。
　　洛璃认定，降妖道院内，必定还有萧枫分魂寄生的存在。
　　就比如那个，忽悠纪妖妖去偷喝猴儿酒的“萧师姐”。
　　“这个蠢丫头，被人卖了说不定还会帮人数钱。”
　　洛璃自言自语的说。
　　“侍从，你是说你自己吗？”
　　小樱龙脑袋从洛璃的头发后探出来。
　　“不，我就算要利用她，也会将真相告诉她，让她自己做选择。”
　　“切，本龙还不知道你。你就是算准了纪妖妖的性格，以及对你的崇拜，必定会帮你，所以才这样坦诚的。”
　　洛璃也不解释，道：“可能是吧！反正我本来也不是什么正人君子。这次坑了纪妖妖，将来还回来就是了。”
　　“小樱，我现在是皇室的成员，不方便在降妖道院行动。你去找到纪妖妖，让她想办法和我接触。我需要降妖道院收藏的妖族气功。”
　　“就知道使唤本龙。”
　　小樱龙嘴里嘟嘟囔囔，行动上却一点也不拖沓，顺着洛璃的身体，钻进地下，前去寻找纪妖妖。
　　而洛璃则是和三个老学究，虚与委蛇，研究怎么克制再生之果的毒性。
　　半个多时辰后，小樱龙回来，悄悄的爬到洛璃的身上。
　　“妖妖妹子将降妖道院收藏的妖族血气气功，都复刻在一个信息玉符之中。她已经交给本龙了，等有空了，本龙给你。”
　　“她有说怎么和我见面吗？我还有一些事情，想要和她当面交流。并趁机观察观察她身边的人，看看是否有萧枫分魂寄生的人存在。”
　　小樱龙回道：“妖妖妹子说，今天晚上，七公主会举行一个酒宴。到时候她会参加，在酒宴上你们就能相见了。”
　　“很好！”
　　洛璃随便找了个借口，离开研究小组，让小樱龙将玉符放出来，自己探入神念，浏览玉符之中的内容。
　　玉符之中记载的气功传承，数量之繁多，种类之复杂，远超洛璃的想象。
　　甚至连象狮虎豹狼五大妖族的血气气功传承，都有副本。
　　洛璃仅仅是浏览一遍，她对血气气功的理解，就有突飞猛进的进步。
　　体内的血气，按照心意运转，血气进一步的压缩，变得更加凝聚。
　　在玉符的最后面，还有纪妖妖刚刚从青界珠内，获得的妖族圣心之境的传承。
　　那圣心之境妖族，和纪妖妖一样，也是人妖混血，兼顾两族的天赋。
　　那位圣心之境的妖族，主修的妖族血气。传承之中，有将人类驾驭真气的天赋，进行改良，用来驾驭血气。
　　看完传承，洛璃如同是醍醐灌顶，拨开云雾见明月。
　　那位圣心之境妖族的传承，为洛璃指明了一条洛璃以前从未设想的修行道路。
　　洛璃身负九种神通，每一种都是神秘度非常高的大神通。
　　这九种大神通，洛璃全部融会贯通的完全理解。
　　可以说，洛璃在修行上的见解，并不比一些修行几百年的法相之境差。
　　甚至，洛璃在对修行之道的理解上，层次远远高于整个古荒世界。
　　有更高层次的理解和知识储备，理解古荒世界的气功，神通，对洛璃来说，就如同研究微积分的，做初中数学题一般，能从一个更高的角度，理解问题，解读血气气功。
　　此刻洛璃的心神，完全沉浸在识海之中。
　　元神在墨玉黑莲之下，念头翻涌不断，所有洛璃见过的气功功法，在其念头之中一一闪过。
　　逐渐的，洛璃将这些血气气功，以自身对血气的理解，融会贯通，糅合在一起，创造出一门独属于洛璃，最适合洛璃的血气气功。
　　洛璃以自身强大的魂力，驾驭体内血气，在肉身之中运行。
　　纯以肉身之力，洛璃就能硬抗符篆之境之下的所有攻击。
　　而洛璃这具肉身，相当于一个无比坚固的血气容器。
　　洛璃可以反复的，多次的，无限制的压缩体内的血气，提升血气的凝聚性，以及血气的爆发力。
　　也唯有洛璃这种可怕的肉身，才能承载反复压缩，具有超强爆发力的血气。
　　只可惜，这种压缩是有限度的。
　　洛璃需要经历血气的雷霆淬炼，才能进一步的压缩，进而使得血气升华。
　　即使如此，洛璃的血气威能，也比创造出全新血气功法之前，提升了近七倍！
　　如果洛璃现在释放武道意志，其狰狞龟蛇形态的武道意志，已然发生质变。
　　形态变化不大，但却有了龟的厚重，和蛇的狂暴。
　　如今洛璃的武道意志，已经不仅仅是龟蛇武道意志，而是玄武武道意志。
　　当然，血气的提升，对洛璃的战斗力，并没有什么帮助。
　　提升后的血气层次，依然远远比不上洛璃的真气层次。
　　不过，以如今的形态，洛璃再经历血气雷霆淬炼，铸就血气根基，每一次淬炼的提升，将会是洛璃没有自创血气气功前的七倍。
　　九次的七倍，就是六十三倍！
　　如果洛璃完成血气筑基，她的血气强度，将会是没有自创血气气功前的六十三倍！
　　要知道，洛璃的血气，原本就远超同层次的所有妖族，甚至不比筑基八次时，纪妖妖的血气弱。
　　在这个基础上，提升六十三倍，一旦洛璃血气九次筑基完成，她的血气强度，将是同层次妖族，蛮族，海族前所未有的！
　　“如此一来，我更加有把握，在血气筑基完成后，斩杀金丹之境，却拥有法相之境战斗力的姜浩。”
　　“好家伙，侍从，你不愧是仅次于本龙的天才。不过是看了一遍妖族的血气气功，就将自身血气，凝练到如此层次！不错不错，孺子可教也！”
　　洛璃变得更强，小樱龙与有荣焉。
　　洛璃有些好奇，问道：“小樱，你的传承中，没有气功吗？如果修炼气功的话，你应该会成长的更快吧？”
　　小樱龙苦思冥想，然后说道：“应该是有气功的。不过，本龙还太年幼，无法修炼真龙传承中的气功。等到本龙有能力修炼真龙气功，气功的修行之法，就会出现在本龙的记忆中。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第489节 第481章 蠢萝莉纪妖妖

　　“嚯！你的肉身，比我还强大，依然无法承载龙族气功修炼出的力量吗？”
　　“这龙族气功，该是多么霸道！”
　　“不是龙族气功，是真龙气功！”
　　小樱龙纠正洛璃。
　　“真龙和龙族可不一样。真龙都是独一无二的，真龙生来就成就真仙的天赋。”
　　“真仙呀！”
　　第一次听到真仙，还是从千年蛊虫口中。
　　如今想来，拥有龙头形态的千年蛊虫，只怕也是来历不凡。
　　要知道，小樱龙的肉身，金刚不坏。洛璃目前为止，还没有见过，比小樱龙肉身更加坚不可摧的物质。
　　或许，那个荒古塔可以和小樱龙的肉身一较高下。
　　如此坚不可摧的肉身，却依然无法修炼真龙气功。可见，真龙修炼的气功，将是何等高级的气功。
　　“不知道，和地狱真气相比，真龙气功孰强孰弱！”
　　当天晚上，果然有七公主举行的酒宴。
　　洛璃作为剧毒抗性研究小组的成员，也被七公主邀请了。
　　这次前来参加酒宴的，还有降妖道院有头有脸的人物。
　　洛璃不着痕迹的，加入酒宴之中，找了一个偏僻阴暗的角落，尽量降低自己的存在感。
　　没过多久，纪妖妖就跟着一个身披皮草的美妇人，前来参加酒宴。
　　那穿着皮草的美妇人，正是降妖道院的掌教纪菲菲。她身上的皮草，乃是由不同兽类的皮毛编织而成。
　　每一块皮毛，其主人至少也是法相之境妖族！
　　跟随纪菲菲一起来的，还有降妖道院的几个太上长老，以及降妖道院的杰出真传。
　　洛璃看到，纪妖妖的身边，跟着好几个青年男女。
　　洛璃现在是草木皆兵，看到任何接近纪妖妖的人，都怀疑是萧枫分魂寄生的。
　　“冷静，萧枫如果有这么神通广大，就不会被我毁掉肉身了。”
　　洛璃回想，最近接触的三个萧枫分魂寄生个体，发现他们的共同特点，就是境界只有法力之境。
　　“对了，当初在灵池宗，萧枫分魂寄生的个体，就没有超过他本体境界的。难道，现在萧枫的本体，只有法力之境，他分魂能寄生的个体，最强不能超过法力之境。”
　　当初分别，萧枫还只是真气境巅峰。
　　不到一年，萧枫就完成九次筑基，并且突破天人屏障，修成法力之境，其天赋完全不弱于年轻的姜浩，和当初的姬灵凰。
　　和洛璃，和纪妖妖比，或许显得不值一提。
　　但她们两个，都不是能按常理解释的存在。
　　洞虚之境的纪菲菲就在酒宴上，洛璃不敢随意开启真魔望气眼，以免被纪菲菲感应到。
　　不然的话，她只要一眼望去，就能分辨，那个是被萧枫分魂寄生的人。
　　“这样一来，就先观察纪妖妖身边那些法力之境。”
　　很快，洛璃就注意到一个降妖道院的女弟子。
　　她只有法力之境，和纪妖妖的互动最多，并且不断的对纪妖妖灌酒。
　　洛璃看了一眼手中酒杯里的酒水。
　　七公主开设酒宴，提供的酒水，自然不可能是凡俗之物。
　　此乃宫廷玉液酒，一百八一杯。酒香醇厚，口感不弱于猴儿酒。
　　并且，这种酒的酒劲也非常大，不时刻运转气功，保持神念清醒，很容易喝醉。
　　洛璃是了解纪妖妖的，这个小酒鬼，喝酒从来不会压制醉意，最喜欢的就是一醉方休。
　　“那个女弟子，看纪妖妖的目光不对劲，明显的带有探究意味。”
　　“是了，如果萧枫的分魂，只能寄生修为不超越他的生灵。那么，已经修成元神之境的纪妖妖，就是他分魂无法寄生的个体。”
　　“明明被忽悠出去的时候，还是筑基八次。寄生计划没有成功，纪妖妖回来之后，反而成了元神之境。想必躲在暗中的萧枫本体，会非常不甘心，非常想知道，纪妖妖在妖族疆域内，发生了什么。”
　　“所以，那个女弟子才不断对纪妖妖灌酒，想要让纪妖妖喝醉之后，从纪妖妖口中套话。”
　　洛璃如此猜测。
　　而纪妖妖这个傻丫头，嗜酒如命，碰到宫廷玉液酒这种佳酿，一门心思的都钻进酒杯里，完全就忘了和洛璃的约定。
　　来到酒宴之后，她就不断一杯一杯的喝酒，再就上那女弟子不断的灌酒，很快纪妖妖稚嫩的小脸，就染上了绯红。
　　喝醉的纪妖妖，醉态可掬。
　　不过，毕竟是正式的酒宴，喝醉酒于礼不合。纪妖妖的母亲纪菲菲，嫌弃又无奈的看着自己醉醺醺的女儿。
　　“你们带她下去休息吧！不要唤醒她，她最讨厌喝醉后被人唤醒。”
　　“遵命，掌教！”
　　几个女弟子，背着喝醉的纪妖妖，离开酒宴。
　　洛璃发现，那些离开的女弟子，都只是法力之境。
　　“离开酒宴也好，我正好可以用真魔望气眼，分辨你们的真实身份。”
　　洛璃也无声无息的离开酒宴。
　　她本来就不是什么备受关注的人物，又有孤僻不合群的人设。独自离开，没有引起任何人的注意。
　　离开酒宴之后，洛璃直接启动幽暗之隐，跟在纪妖妖和那几个女弟子身后。
　　降妖道院的强者，都在酒宴之上。洛璃运转自由之翼神通，也不怕被降妖道院的阵法发现。
　　远离酒宴，来到僻静偏僻的角落，洛璃开启真魔望气眼，果然看到这几个女弟子的头顶，都有一缕青色的气运。
　　气运很细，却似乎连接天河。
　　“好家伙，萧枫这家伙，为了纪妖妖，下了不小的功夫呀！”
　　洛璃关闭真魔望气眼，没有直接出手。
　　她倒是要看看，萧枫分魂寄生的这几个家伙，想要对纪妖妖做什么。
　　这几个人，带着喝醉的纪妖妖，走的越来越偏僻，逐渐来到空旷无人的角落。
　　途中，这些人没有一句交流，沉默的赶路，尽量发出任何声音。
　　当远离人群之后，一个女弟子取出一个小瓷瓶，从其中取出一些散发浓郁酒香的药丸。
　　纪妖妖这个傻丫头，嗅到酒香，就什么也不顾，囫囵的吞下那些药丸。
　　跟在后面的洛璃，以剧毒瘴气感应那药丸之中，是否有毒性。
　　“没有毒性，却是极致的酒物浓缩。能将元神之境，也陷入无法清醒醉酒状态的浓缩酒丸。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第490节 第482章 透明蠕虫

　　那浓缩酒丸，并没有毒性，不会伤害纪妖妖的身体。
　　似乎，萧枫也不想伤害纪妖妖。
　　洛璃犹豫了一下，没有阻止萧枫分魂，为食纪妖妖那些酒丸。
　　纪妖妖并非普通元神之境，她的灵魂无比强大，还有坚不可摧的识海。
　　这些酒丸，并不能令纪妖妖彻底失去意识。
　　只要她想，她立刻就能清醒过来。
　　这几个女弟子，带着纪妖妖，来到降妖道院一个偏僻的角落，进入她们提前挖好的地下空间，将纪妖妖放在一个没有其中的阵法核心。
　　洛璃跟着潜入进去，真气释放，以自由之翼，入侵阵法，搞清楚阵法的作用。
　　这是一个可以制造真实幻境的阵法。
　　洛璃差点笑出来。
　　萧枫恐怕不知道，纪妖妖已经觉醒了灵狐一族的天赋神通。竟然以幻术，对付觉醒幻术神通的狐狸。
　　几个女弟子非常严肃，她们将纪妖妖放入阵法核心后，就启动阵法。
　　随即，这几个女弟子，运转某种秘术，她们的所有修为，体内生命力，全部的灵魂能量，都如同一个燃烧的火炬一般，将自身的所有，都奉献给寄生在她们灵魂之上，萧枫的分魂。
　　然后，这些萧枫吸收了所有女弟子一切的萧枫分魂，相互吞噬，最后凝聚成一个，如同透明蠕虫一般的奇异魂体。
　　“这是什么东西？”
　　看到那个透明蠕虫一般的魂体，洛璃心中产生强烈的震动。
　　那个蠕虫魂体，给洛璃一种，能够威胁到她的感觉。
　　“失算了，不能让这东西接触纪妖妖的灵魂。”
　　洛璃等不下去了，出手就是一招沉默诅咒。
　　透明蠕虫忽然受到攻击，也有些不知所措。
　　“醒醒，你个蠢家伙！”
　　第二个诅咒盲目释放的同时，洛璃呼唤纪妖妖，释放元神之力，刺激她的精神。
　　“怎么了？怎么了？”
　　纪妖妖猛地清醒过来，然后就看到一个不断扭动的透明蠕虫。
　　这个透明蠕虫，被两种诅咒叠加，完全丧失了对外传递信息的能力，也失去了感知外界的能力。
　　它想到与被封印在一个完全漆黑，完全封锁的盒子里。
　　“傻丫头，差点被寄生了你都不知道！”
　　洛璃释放真气，将纪妖妖拉到自己身边，同时不断的对透明蠕虫，叠加诅咒。
　　“混乱！”
　　“谵妄！”
　　“麻木！”
　　“虚弱！”
　　一个个的诅咒下来，那透明蠕虫如同死了一般，甚至都不再扭动。
　　纪妖妖完全处于懵逼状态，不过却认出了洛璃。
　　“师姐，你来找我了。”
　　“我们这是在哪里？”
　　“这是什么东西？”
　　“先别说废话，处理了这东西再说。”
　　洛璃放出五鬼，展开五鬼迷心阵。
　　她可不想接触这个东西，这种透明蠕虫，给洛璃一种非常不好的感觉。
　　透明蠕虫已经完全陷入混乱状态，并且被五鬼迷心阵蛊惑。
　　洛璃对纪妖妖道：“以你的天赋神通，对它使用幻术，拷问它的一切记忆。”
　　“好！”
　　纪妖妖毫不犹豫答应，摇身一变，化作白毛狐狸，心形的瞳孔，对那透明蠕虫，施展她的天赋神通。
　　随即下一刻，这透明蠕虫直接炸开，化作一道信息流，涌入纪妖妖的大脑。
　　不过，这股信息流精神污染，直接被纪妖妖那坚不可摧的识海挡住，纪妖妖的灵魂没有受到任何伤害。
　　“它自爆了！”
　　纪妖妖无辜的看着洛璃。
　　洛璃反而松了一口气。
　　果然是萧枫的分魂，一旦询问任何有关萧枫的信息，他的分魂就会化作精神污染，反噬提问之人。
　　“师姐，到底发生了什么？”
　　洛璃看着纪妖妖心形的瞳孔，反问道：“妖妖，你相不相信我？”
　　“我当然相信师姐！”
　　“你被一个非常恶心的存在盯上了。”
　　“知道我第一次见你的时候，你处于什么状态吗？”
　　“猴儿酒喝多了。”
　　“不仅如此，一个降妖道院的真传弟子，正试图对你做不好的事情。”
　　洛璃将那个被萧枫分魂寄生的降妖道院男弟子相貌，对洛璃描述了一遍。
　　“是顾师兄，他是道院这一届的天才之一，我回到道院之后才知道，他牺牲在妖族疆域。”
　　“他是被我杀的。”
　　洛璃坦诚的承认。
　　“不止是他，还有这几个女弟子。”
　　洛璃说着，以精神传讯的方式，将自己目睹的全部记忆，分享给纪妖妖。
　　还包括在白尾猿猴聚居地，那个想要以分魂入侵纪妖妖灵魂的顾师兄。
　　“萧师姐，还有其他几位师姐。她们都是这一届道院的天才之一！”
　　“她们在对我做什么？”
　　看完洛璃传给她的记忆，纪妖妖的狐狸脸上，露出震惊后怕的表情。
　　洛璃于是将萧枫的存在，告诉纪妖妖。
　　“竟然还有这样可怕的家伙。他为什么会盯上我？”
　　洛璃想了想，道：“你拥有特殊的命格，拥有仅次于我的天赋。作为一个窥探命运之人，他应该是在原本的命运中，看到你将来的成就，所以想要鸠占鹊巢，霸占你的天赋和命格。”
　　“那他真是瞎了眼了。我怎么能和师姐比。他不找师姐来找我，只怕是个憨憨。”
　　洛璃无语，你这话什么意思？
　　“总之，你小心一些，以后不要陷入那种完全无防御的状态。若不是这两次，都有我及时出手，即使你有非同一边的命格，只怕也……”
　　“嗯？”
　　纪妖妖疑惑的看着洛璃，不明白洛璃说着说着，怎么忽然戛然而止了。
　　而洛璃，则是想到某种令她不怎么愉快的可能。
　　纪妖妖拥有天命之女命格，古荒之主命格。她鸿运齐天，能够逢凶化吉，遇难成祥，却两次差点遭遇萧枫的毒手。
　　两次，都是洛璃出手，帮助纪妖妖化解危难。
　　洛璃忽然有一种，自己是否是被命运操控着，在合适的时间，合适的地点出现，帮助纪妖妖这个天命之女，逢凶化吉。
　　想想，纪妖妖遇到自己，不仅化解了两次被寄生的危机，还喝到了更多猴儿酒，快速炼化了青界珠。
　　难道说，洛璃就是纪妖妖的福运？
　　是否有一双无形的大手，正在操控洛璃的命运，让洛璃和纪妖妖相遇呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第491节 第483章 直言不讳

　　洛璃并没有纠结这个问题太久。
　　主要是，以她现在的实力，考虑和命运对抗，简直就是无稽之谈。
　　她甚至连命运在哪里都不知道。
　　并且，如果命运，是对洛璃有利的，洛璃才不会自讨苦吃的反抗命运。
　　“我将我所知道的，都已经告诉你了。这几个被萧枫分魂寄生的道院真传死亡，必定会引起你们降妖道院的动荡。所以我要离开这里，远离是非。”
　　“你可以将这里发生的事，和有关萧枫的存在，告诉你母亲。但不要提起我的存在。”
　　“等这件事风波过去，你再想办法来接近我。”
　　快速交代完纪妖妖，洛璃和小樱龙离开这个偏僻角落。
　　果然没过多久，降妖道院被惊动。
　　真传弟子在道院内死亡，这可不算小事。降妖道院很重视，出动高手调查。
　　当事情调查到纪妖妖的身上，这件原本应该非常严重的事件，却雷声大，雨点小，虎头蛇尾的平息了下去。
　　此时，洛璃已经返回皇族高手居住的区域。
　　以洛璃现在的境界和实力，如果有强者暗中窥视她，她是能有所感应的。
　　她没有感受到洞虚之境强者的窥视，说明纪妖妖听从了洛璃的要求，没有将洛璃的存在，告诉她的母亲。
　　洛璃很欣慰，对纪妖妖的信任，也提升了一些。
　　洛璃为自己添加了一个，因为亲人离世，而借酒消愁，嗜酒如命的人设，重视带着一个酒壶，有事没事就喝两口。
　　并且，也和同僚相处并不融洽，她总是提出一些离经叛道的言论，令三个研究剧毒的老学究，对洛璃非常排斥，将她孤立。
　　一个是贪杯好酒的酒蒙子，一个是经常借酒消愁的孤僻之人。
　　纪妖妖和洛璃，成了酒友，在外界看来，是非常自然，也非常合乎情理的。
　　“师姐，吓死本小姐了。你知道吗，我娘亲调查道院的弟子，查出来九个萧枫的分魂。只要一拷问他们，有关萧枫的情报，他们的灵魂就会自爆，化作精神污染，连我娘亲都无法阻止。”
　　纪妖妖心有余悸的说。
　　她完全无法想象，往日与她和睦消除的师兄师姐们，竟然都是同一个人，并且还对她抱有强烈的恶意。
　　洛璃开启真魔望气眼，观察纪妖妖的气运，发现缠绕在其金色--气运之上的青色--气运之网，已经消失不见。
　　这说明，所有接近纪妖妖的萧枫分魂，都已经被肃清。
　　“别人没有沉默诅咒，降妖道院调查萧枫，只怕萧枫的本体，已经知道。若是有办法，能将他的本体揪出来就好了。”
　　喝了一口酒，洛璃沉默的想着。
　　纪妖妖继续抱怨道：“因为这件事，我娘亲原本要禁止我喝酒的，我缠着她求了好久，她才勉强答应。要不然，就不能和师姐把酒言欢了。”
　　洛璃笑道：“看来，你母亲非常宠溺你。”
　　“嘿嘿，毕竟她只有我这么一个女儿嘛。”
　　“你母亲宠你，这很好，很好。”
　　“妖妖，我有件大事，需要你的帮助。”
　　对纪妖妖基本信任，洛璃决定开门见山。
　　“师姐请说，只要能帮上你的，我绝对全力以赴。”纪妖妖信誓旦旦的说，“你是我的救命恩人呀！两次！我纪妖妖欠师姐两条命。”
　　“况且，我们还是朋友。为朋友两肋插刀，义不容辞。”
　　纪妖妖做出江湖客豪迈姿态，吨吨吨的灌下一碗烈酒。
　　“妖妖，你也知道，我有修炼毒功。整个镇魔道院，只有我一个前来西疆。我的真实目的，其实是未成熟的再生之果。”
　　啪嗒。
　　纪妖妖手中的酒碗，落在地上摔碎。
　　她警惕的看了看四周。
　　洛璃道：“不用如此疑神疑鬼的，没有任何人监视我们。我们的对河，只有你我和小樱知道。”
　　“师姐，你知道再生之果，关系多么重大吗？”
　　“当然知道！”
　　“那可是整个古荒，几乎最强大的势力，都在关注。”
　　洛璃端起酒杯，喝了一口，镇定自若道：“你不用跟我叫此事的严重性，我全部了解。”
　　“即使如此，师姐你也要谋夺再生之果吗？”
　　“当然！”
　　“咦！！！”
　　纪妖妖忽然兴奋的跳起来，一条毛茸茸的狐狸尾巴，快速的摇晃，狐耳兴奋的抖个不停，心形的血红瞳孔，更是迸射出异样的光彩。
　　“太刺激了！想象就有点小激动呢。”
　　“师姐不愧是师姐。不出手则已，一出手就要做惊天动地的大事。”
　　“干了，师姐你带带我。我也要参与。”
　　洛璃倒是没想到，纪妖妖会如此兴奋，甚至迫不及待的想要参与。
　　不过，联想纪妖妖追求刺激的性格。
　　筑基八次，就敢独闯用金丹之境的白尾猿猴巢穴，偷喝猴儿酒。
　　后来甚至独自一人，潜入象狮虎豹狼五大妖族的核心地区，偷走了被誉为妖族圣物的青界珠。
　　直到现在，妖族也不知道，青界珠就在纪妖妖这个降妖道院掌教女儿的手中。
　　在别人看来，纪妖妖不仅仅是追求刺激，她根本就是在作死。
　　这个兽耳少女，骨子里就有一种天不怕地不怕的冒险精神。
　　喜欢喝酒，不分场合的喝醉，说明她做事全凭喜好，根本不管自己的行为，会产生什么后果。
　　洛璃的目标，她将要做的事情，在纪妖妖看来，是最刺激不过的。
　　无法无天，不计后果的纪妖妖，会想要加入洛璃，一起搞个大新闻，也就不难理解了。
　　想通这些后，洛璃心底对纪妖妖的一点愧疚，也完全消散了。
　　“我本来就需要你的帮助，你肯加入我，我当然欢迎之至。”
　　洛璃对兴奋激动的纪妖妖说。
　　“芜湖……”
　　纪妖妖兴奋的手舞足蹈，甚至变成白毛狐狸，又叫又跳，展现她的激动心情。
　　“师姐，有什么用得上我的，你尽管使唤。我纪妖妖绝对没有二话。”
　　变回人形的纪妖妖，啪啪啪的拍着自己的胸脯保证。那一对柔腻饱满，在她的拍打之下，起起伏伏，展现出惊人的弹性和柔软。
　　洛璃看着那荡漾的乳波肉浪，吞着口水转移视线。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第492节 第484章 战事开始

　　“能仰仗你的，其实是你的青界珠，和你作为降妖道院掌教女儿的身份。”
　　洛璃压制住心底的旖旎，依然是十分坦诚的，和纪妖妖交流。
　　“躲进青界珠内，除非洞虚之境亲自动手，否则无法伤害内部的人。”
　　“我盗走再生之果的那一刹那，必定会引来狂风暴雨一般的攻击。我需要你的青界珠，帮我抵挡片刻，为我争取逃跑的机会。”
　　纪妖妖不断的点头，认认真真的听洛璃讲。
　　“这次抢夺再生之果，人类方面的主力，主要是皇室和七大世家的高手，以及降妖道院的强者。蛮族和海族的威胁，由军神道院和四海道院应对。因此，对我威胁最大的，是你的母亲，降妖道院的掌教。”
　　“不过，如果你成了盗走再生之果的同谋，你的母亲，以及整个降妖道院的高手，应该都不会对我们下死手，想到与废掉人类一半的力量。”
　　“不仅如此，为了保护你，你母亲很大概率，会率领降妖道院的强者，阻挡妖族的高手，对我们的攻击。”
　　纪妖妖小脑袋不断的点呀点的，洛璃仔细观察纪妖妖的表情，直视她的眼睛，没有在她的表情和眼神中，看出抵触和厌恶。
　　看来，她对洛璃对她的利用，并不排斥。
　　“这样就好！”
　　洛璃心想。
　　其实，带上纪妖妖一起行动，洛璃还有一个目的。
　　纪妖妖气运滔天，遇难成祥，逢凶化吉。任何致命的危险，最后都会变成纪妖妖的奇遇。
　　带着纪妖妖，洛璃也能蹭一蹭纪妖妖的气运。
　　“师姐，我觉得计划可以改一改。”
　　“哦？你有什么建议？”
　　纪妖妖道：“我躲在青界珠内，跟随师姐靠近再生之果。最后摘取果子这个步骤，由我来亲自完成。如此一来，我就是主谋，师姐反而是从犯。”
　　“一旦我成了主谋，因为我的身份，皇室和七大家族，就会不信任降妖道院。并且我娘亲，也会为了保护我，和妖族的白虎妖王或者是其他洞虚之境全力战斗。我们会更加安全。”
　　看着一脸求夸奖，有几分狗子神韵的纪妖妖，洛璃心中吐槽，你还真是坑妈孝女。
　　纪妖妖的这个提议更好，洛璃才不会傻乎乎的拒绝。
　　伸手揉了揉纪妖妖毛茸茸的头顶，捏了捏她的狐耳，洛璃夸赞道：“妖妖真聪明，你的想法棒极了，我们就按你的计划行动。”
　　“嘿嘿嘿，我也就是第二聪明，不如师姐你。”
　　随着再生之果成熟的日子临近，整个古荒的局势，也变得越发紧张起来。
　　这种前提之下，洛璃逐渐展现出高超的解毒技巧，将三位老学究同僚，远远的甩在后面。
　　洛璃强大的解毒能力，得到了七公主的重视，这位法相之境的天潢贵胄，甚至单独召见洛璃，考究洛璃的解毒本领后，大加赞赏，给了洛璃许多赏赐，并委以重任。
　　洛璃成了研究克制再生之果剧毒小组的领导，七公主全力支持洛璃的研究，提出任何要求都全部满足。
　　而洛璃也没有让七公主失望，给出令人满意的答卷。
　　“公主殿下，再生之果的毒性未明，属下也不能凭空创造解药。不过，以属下的本领，只要接近未成熟的再生之果，就能很快研究出克制再生之果毒性的解药。”
　　“很好！”
　　穿着华丽宫装的七公主，威严满满的脸上，满是喜悦之情。
　　“朝廷的突袭，将会以你为中心。强者们会全力以赴的，护送你靠近未成熟的再生之果。你要以最快的速度，研究出解药来。”
　　“只要研究出解药，朝廷的高手，可以守住再生之果，你的功劳就是最大的。本宫许诺你，朝廷会支持你修炼到符篆之境。”
　　“多谢公主殿下栽培。”
　　洛璃假装诚惶诚恐，感恩戴德。
　　“去研究吧，有什么要求，尽管提出，本宫会完全满足你。做好心理准备，突袭行动随时可能开始。”
　　“属下明白。属下告退。”
　　果然，突袭说开始就开始，没有一点征兆。
　　镇魔道院万丈城墙中的阵法，完全开启，一道隔绝大夏和妖族的屏障出现。
　　这个屏障是单向的。
　　从大夏这边，可以穿过屏障，进入妖族疆域。
　　妖族这边想要入侵大夏，则会被能量屏障阻挡。
　　凡是符篆之境之下妖族，都难以通过这个屏障。
　　屏障展开的同时，驻扎在降妖道院的高手们，发动了对妖族的忽然袭击。
　　铺天盖地的各种毁灭性神通，忽然释放，汇聚在西疆边境的妖族，瞬间死伤惨重。
　　数百万妖族，死了接近百万。
　　“人类，不宣而战，满口仁义道德的你们，都是一群虚伪的家伙，你们比野兽还野蛮。”
　　妖族中的强者，瞬间就红了眼，纷纷冲向人类强者。
　　人族和妖族的大战，就这样一触即发。
　　从人类偷袭，到两族战争白热化，仅仅只用了不到半炷香的时间。
　　全面战争打响，人类高歌猛进，穿过能量屏障，突袭妖族。
　　强者们在云层之上战斗，大夏大军则是如同钢铁洪流一般，涌入妖族疆域。
　　双方各显神通，战况越发焦灼，战场就如同一台无情的绞肉机，每时每刻，都在吞噬大量的生命。
　　“人类，卑鄙无耻！”
　　一头背生双翼的巨大白虎，划破虚空而来。
　　它张嘴咆哮，无尽的利刃在虚空中形成，化作可怕的利刃风暴，冲击降妖道院的万丈城墙。
　　“白膼，本座的披风之上，今日就要加一块白色的虎皮。”
　　降妖道院的掌教纪菲菲出手，挥手之间，将无尽利刃风暴，卷入虚空之中。
　　“纪菲菲，你这个贱女人，今日就是你们人类大夏王朝的覆灭之日。纪菲菲，受死吧！”
　　白膼扇动背后羽翼，冲向纪菲菲。
　　纪菲菲划破空间，进入虚空之中。
　　白膼咆哮一声，也追进虚空里。
　　洞虚之境的战斗，举手投足就有毁天灭地的威能。如果他们两个，在物质世界战斗，除了法相之境，都不用打了，有多远躲多远吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第493节 第485章 海族倒戈

　　西疆发生战事的同时，北疆和东海，局势也十分的紧张。
　　军神道院的掌教和四海道院的掌教，各自出现在北疆蛮族疆域和东海之上。
　　两位洞虚之境的意思很明确，就是震慑北疆蛮族和东海海族。
　　仅以实力对比，大夏的顶尖高手，是远超妖族，蛮族，海族三族加在一起的。
　　军神道院和四海道院掌教，震慑住蛮族和海族，大夏还有三个洞虚之境。
　　分别为大夏当今皇帝，正气道院掌教，镇魔道院掌教。
　　只要此刻，再多一位洞虚之境，前往西疆，与纪菲菲联手，压制白膼，大夏就有很大的机会，夺取再生之果。
　　不过，事实是，大夏还有一个南疆心腹大患。
　　南疆的地狱通道中，有一个地狱领主的投影，有废郡主叶星，还有一个南疆老牌洞虚之境，尸鬼门的万鬼僵尸。
　　幸运的是，地狱领主罗塞尔的投影，和废郡主叶星，都无法离开地狱通道。
　　只要地狱对南疆的入侵，没有达到某种临界点，他们即使降临南疆，也无法发挥洞虚之境的实力。
　　但万鬼僵尸可以离开地狱通道！
　　趁着大夏举国之力，争夺再生之果之时，南疆的叶星怎么可能不搞事情。
　　地狱大举入侵，仅靠镇魔道院和南疆的殷家段家，无法阻挡来势汹汹的地狱大军。
　　镇魔道院的掌教，需要时时刻刻的镇守血海地狱通道，无法前往南疆支援。
　　最终，还是正气道院的老掌教，亲自前往南疆，镇压地狱的入侵。
　　毕竟，南疆的地狱通道开启，一定原因上是因为这位老掌教没能阻止，他有责任防止南疆被入侵。
　　如此一来，大夏明面上的洞虚之境，就只剩下大夏皇帝一人！
　　不过，大夏皇帝轻易不会离开大夏疆域。更何况，此时的叶潜，身上还有未能恢复的伤势。
　　所以，这一战的关键，还是大夏洞虚之境之下的战斗，能否完全压制妖族。
　　这方面，大夏表现的不错。
　　近百位法相之境，在妖族的疆域内厮杀。
　　人类真气所化的巨大法天象地，和本体庞大的妖族法相之境，进行着一场又一场激烈的碰撞。
　　整个西疆的天象，都因这些强者的碰撞，而发生剧烈的变化。
　　人族这一边，可谓是高歌猛进，打的妖族法相之境节节败退。
　　洛璃被七公主亲自保护着，跟在人族法相之境身后，朝着妖族的腹地，天尸山脉所在逐渐靠近。
　　“这是堂堂正正的王道之力，碾压妖族的野兽，最后占据天尸山脉。”
　　七公主的法天象地，乃是一位手握权杖的神女。洛璃就被她的法相，完全的保护住。
　　真正战斗起来，洛璃才发现，大夏的强者是何其之多。
　　光是法相之境，就有接近五十个。
　　其中有五分之一，来自大夏朝廷。不愧为大夏第一势力。
　　降妖道院的法相之境，几乎倾巢而出，足足有十二位。
　　来自正气道院的法相，也来了七位。剩下的都是七大世家的法相。
　　镇魔道院，殷家，段家都没有派遣法相前来。
　　而妖族这边，所有法相之境加起来，满打满算，也仅仅只有三十个不到，如何能是人类的对手。
　　洛璃默默的将这些强者特征记下来。
　　如果她的计划一切顺利，那么过不了多久，这些法相之境，都有可能成为她的敌人。
　　妖族节节败退，却退而不乱。
　　就在战场推进到妖族的腹地，一群类人型的生物，忽然从打开的虚空裂缝中的出现。
　　这些类人型的生物，一个个体型高大魁梧，四肢粗大，面目狰狞。
　　有些类似洛璃前世见过的，影视游戏作品中的兽人。
　　这些忽如其来的强大生物，正是古荒北疆的蛮族。
　　蛮族也是驾驭血气战斗的，这些突然加入战场的蛮族，至少也是符篆之境。法相之境也足足有十三位。
　　很显然，这些蛮族是早就埋伏好的奇兵。
　　蛮族都已经出现了，海族还会远吗？
　　果不其然，另一道虚空裂缝中，飞出一些体型庞大的深海巨兽。
　　有如同一座浮空岛屿的鲸鱼，有触手蔓延天地的乌贼，有长着尖牙利齿的鲨鱼，有龟壳坚不可摧，尾部是一条长蛇的龟蛇。
　　海族前来的法相之境，有足足十五位。
　　如此一来，妖蛮海三族的法相之境加起来，数量已然超越人族法相之境。
　　并且，还没结束。
　　第三道虚空裂缝出现，曾经在南疆战场上出现过，南疆邪派的高手，穿过虚空裂缝而来。
　　这其中，就有七个邪派法相之境。
　　其中有一个邪派高手，让洛璃格外关注。
　　那是一位身材火爆，穿着风骚的法相之境强者。
　　她的法天象地，也是十分的不可描述。乃是由无数赤裸的窈窕女子，拥挤在一起，形成了巨大法天象地。
　　令洛璃在意的是，这个女性法相之境的身后，悬浮着十一枚极乐灵球。
　　每一枚极乐灵球的内部，都开启着一道连接极乐地狱的地狱之门。
　　感受到久违的极乐地狱地狱之力，洛璃将更多的注意力，关注在这名女性法相之境身上。
　　“极乐灵球，极乐地狱，欢愉女士。或许……”
　　洛璃心中盘算着，只有她自己知道的想法。
　　大夏的法相之境，被妖蛮海，以及南疆邪派法相之境包围，人数上的优势，变成了劣势。
　　妖族展开反攻。
　　主持大局的七公主，也加入战斗。
　　洛璃境界太低，被她放给一些金丹之境保护。
　　战况发生逆转，然而更大的逆转，却在下一刻发生。
　　海族的几个法相之境，忽然倒戈相向，对身边的盟友，一些妖蛮法相之境，做出偷袭。
　　谁也没有料到，海族会忽然倒戈，妖族和蛮族各有几名法相之境身受重伤。
　　忽如其来的逆转，甚至连人类一些强者，都处于懵逼之中。
　　“还等什么，一鼓作气，杀入天尸山脉！”
　　七公主振臂高呼。
　　“杀！”
　　人类一方士气大振，与海族相互戒备又配合，打的妖族，蛮族和南疆邪派节节败退，直接将战场推进到天尸山脉。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：老生常谈，月末了，求一下大家的免费刀片ε=(´ο｀*)))
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第494节 第486章 谈判解决

　　海族倒戈同时，四海道院的掌教，划破虚空，离开东海，加入纪菲菲与白膼的战斗中，两个洞虚之境，压制白虎妖王。
　　“烛青，你这个叛徒！和人类合作，你不会有好下场的。”
　　白膼怒不可遏，战斗中脱离虚空，出现在东海，发动其强大的金属性神通，将东海搅动的天翻地覆。
　　“白膼，泄恨是无用的。东海有多深，你根本不知道。想要找我讨个说法，就亲自下来吧！”
　　烛青的声音从东海的最深处传来。
　　白膼只是狂怒着，并没有进入东海。
　　它是走兽，进入海中，实力会受到影响。而烛青是蛟龙，乃是海中王者。
　　四海道院的强者们，也加入西疆的战斗。
　　如此一来，人类更加占据绝对上风，快速的攻入天尸山脉深处。
　　污浊血湖之中，再生之果果树树苗前，鸩毒秃鹫，僵尸恶鬼，象狮虎豹狼五族的强者，将再生之果保护的密不透风。
　　“妖族，让开，你们已经输了！”
　　血湖之前，人族强者与妖族蛮族强者对峙。
　　“人类，不要太猖狂。再生之果对我们妖族来说，并非必须之物。你们咄咄逼人，我们大不了将再生之果毁掉！”
　　虎族一位法相之境的妖兽，威胁的大声咆哮道。
　　“不行！”
　　人类还没回应，反倒是和妖族同盟的蛮族之中，有强者表示反对。
　　“不能毁掉再生之果。否则，你们妖族，将会成为我们蛮族的敌人。”
　　真是一群没脑子的蠢货！
　　妖族强者的心中，对蛮族是破口大骂。
　　条件还没谈妥呢，你们蛮族先跳出来搞分裂，简直愚不可及。
　　然而，蛮族就是如此，脑子一根筋，并不因为其修为多么高深，活的时间更久，而懂得变通。
　　蛮族的思维方式是单线程的，战斗它们从不萎缩，悍不畏死，但一旦涉及阴谋诡计，坐下来谈判，它们就只剩莽了。
　　不要以为这样的蛮族就可以以阴谋诡计欺负，它们虽然思维方式单一，但也因此无比的固执，认定的目标，就绝不动摇。
　　此刻，蛮族的目标，就是保住再生之果，帮助蛮族蛮王蛮薨恢复伤势。
　　那么，妖族若是以毁掉再生之果威胁，蛮族一定会跟妖族反目成仇。
　　洛璃知道，接下来，恐怕打不起来了。
　　人类和海族联盟，占据绝对优势。
　　但再生之果脆弱，被妖族掌控，它们确实有掀桌子的底牌。
　　不过，毁掉再生之果，会同时得罪人类，蛮族和海族，妖族除非是逼不得已，否则绝对不会这么做的。
　　战事结束了，接下来就是各方的高层谈判扯皮，相互妥协，利益交换，分配再生之果。
　　妖族可以通过交易再生之果，获得三方的大量好处。
　　最终的结果，人类和海族，必定会得到一枚再生之果。
　　蛮族可能会被承诺，得到一枚再生之果。
　　但是洛璃知道，除了蛮王蛮薨，蛟龙王烛青，大夏皇帝，还有一个人，十分的需要成熟的再生之果。
　　这个人，就是被誉为大夏第一天才的姜浩。
　　姜浩至今没有出现，但洛璃确信，姜浩必定不会错过再生之果。
　　蛮王蛮薨和可能会被坑，最后一枚再生之果，可能人类和海族早就暗中商量好，分配给姜浩。
　　接下来的谈判，就不是洛璃能参与的。
　　她和人类强者，在天尸山脉之外，等待最终的谈判结果。
　　这场谈判，持续大概三个时辰，最终人类强者，被允许进入污秽血湖，接近未成熟的再生之果。
　　“戚如心，你跟本宫来。接下来，就靠你配置克制再生之果毒性的解药了。”
　　完成谈判的七公主，亲自前来迎接洛璃。
　　洛璃终于可以接近再生之果。
　　而越是这种关键时刻，洛璃越是能保持冷静。
　　她没有表现出任何的异样，在七公主的带领下，飞跃污秽血湖，靠近再生之果树苗。
　　与不久之前，洛璃在污秽血湖岸边眺望过的一样，再生之果树苗如同扭曲的肢体，树叶像是血玉雕刻，三枚果实鲜艳血红，晶莹剔透。
　　再生之果树苗扎根污秽血湖深处，围绕再生之果，妖族，蛮族，人类，海族的法相之境，都在再生之果的千丈之外。
　　并且，这个包围圈，还在不断的扩大。
　　因为千丈范围之内，就会接触再生之果的毒性。
　　成熟之后，能够对洞虚之境发挥效果的宝药，其成熟之前的毒性，自然也非比寻常。千丈之内，甚至连法相之境都不敢轻易靠近。
　　若非如此，洛璃也不会为它们，以身涉险，用尽手段。
　　并且，随着再生之果逐渐成熟，它的毒性，还会不断的提升。
　　直到成熟那一刻，三枚果实的毒性，才会化作高层次的生命能量。
　　最靠近再生之果的，是三只法相之境的鸩毒秃鹫。
　　当七公主带着一个只有元神之境的人类，靠近再生之果，所有围在再生之果千丈之外的法相之境，都看向洛璃。
　　那三个鸩毒秃鹫也看了过来。
　　它们曾经和洛璃遭遇过，洛璃也不能肯定，它们能不能认出自己。
　　好在，这三个鸩毒秃鹫，阴鸷的眼睛直勾勾的看着洛璃，却并没有说什么。
　　或许，它们是认出了洛璃，但认为洛璃是人类的探子，之前潜伏靠近，也是受到人类掌权者的指派。
　　如今谈判已经结束，洛璃曾经靠近过这件事，三个鸩毒秃鹫认为不需要旧事重提。
　　“用你的手段，配置解药。我们人类必须比任何一族，都更加接近再生之果。”
　　七公主语气严肃的对洛璃命令。
　　洛璃也郑重答复道：“属下一定不会让公主殿下失望。”
　　“很好，开始吧！”
　　洛璃展开剧毒瘴气，接触再生之果释放的毒性。
　　猛烈的毒性通过剧毒瘴气，侵入洛璃体内。瞬间，洛璃的身体，变得干枯，僵硬，如同干尸僵尸，失去活力，生长出惨绿的毛发。
　　七公主皱眉看着半边身体，都变成绿毛僵尸的洛璃，情绪有些不悦。
　　洛璃可谓是她找到的，对毒性研究最有建树的人类。如果，连她也无法克制再生之果的剧毒，只怕人类就无法在再生之果成熟之前，尽可能的靠近再生之果。
　　这样一来，人类就会陷入被动。
　　好在，洛璃身体的僵尸化，刚开始非常迅速，后来速度就开始减缓。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第495节 第487章 终于出手

　　随着洛璃的万毒霸体神通，消化吸收再生之果的毒性，洛璃身体的僵尸化，开始减缓，慢慢停止，随后开始逐渐的恢复正常。
　　七公主阴沉的脸色，这才缓和。
　　“公主殿下，外围的毒性我已经破解，需要这些东西，就能配置克制外围毒性的解药。如果想要更加靠近，属下需要更加靠近再生之果，接触更深处的毒性。”
　　“很好，你要的东西，立刻就会送来，你先配置外围的解药，让咱们人类比妖族更加接近再生之果。”
　　洛璃哪里懂什么解药配置，她不过是以万毒霸体，完全解析再生之果毒性成分，然后在自己体内，合成能中和外层毒性的成分，然后在配置所谓解药的时候，将自己合成的成分，注入解药之中。
　　七公主首先找来一个阴阳之境的死士实验，吃了洛璃配置的解药之后，果然能够更加靠近再生之果数十丈，超过三十丈，才会发生中毒现象。
　　七公主大喜过望，让洛璃大量配置解药，然后让人类的强者服下，进入再生之果毒性辐射区域三十丈。
　　结果，没有人中毒。
　　七公主更加信任洛璃，让洛璃继续深入，配置更深处的解药。
　　妖族蛮族海族只能眼睁睁看着，人类越发的靠近再生之果。
　　虚空之中的战斗已经结束。
　　纪妖妖的母亲纪菲菲，却依然在虚空之中，与妖族白虎王对峙。
　　四海道院的掌教离开了，说是返回四海道院。
　　然而实际上，人类和海族，正在合谋坑杀蛮族蛮王蛮薨。
　　军神道院的掌教，依然悬浮在蛮族疆域，震慑蛮族。
　　而四海道院的掌教，和蛟龙王烛青的一个分身，以及军神道院，正气道院，皇族的强者，正埋伏在虚空一个荒凉的小洞天，潜伏在蛮族前往妖族的必经之地！
　　当再生之果成熟，蛮王蛮薨必定会亲自动身，前往天尸山脉，收取一枚再生之果。
　　到时候，就是伏杀蛮薨的最佳时机。
　　洛璃心心念念的姜浩，就在埋伏的强者之中。
　　正是他以神通秘法驾驭浩然正气，迷惑了蛮薨的灵觉，令蛮薨没能察觉到潜藏的危机。
　　杀了蛮薨，北疆将对人类再无任何威胁。
　　人类吞并北疆，消灭蛮族，大夏的疆域扩大，有利于叶潜快速恢复伤势。
　　而姜浩也能得到一枚再生之果，尝试突破法相之境。
　　获得浩然正气认可的姜浩，一旦突破法相之境，实力就能达到洞虚之境的边缘。
　　到时候，大夏将再填一名洞虚之境。
　　再加上与海族的结盟，大夏征服妖族，也不是难事。
　　当然，这一切的前提是，再生之果能够顺利的成熟。
　　一次次的靠近，一次次的以万毒霸体，合成中和再生之果毒性的物质。
　　洛璃带着人类的法相之境们，接近到再生之果五百丈的范围。
　　这已经超越了那三个法相之境的鸩毒秃鹫。
　　“如心，再接再厉，只要能让咱们人族，靠近再生之果三百丈，朝廷就会帮你突破符篆之境。”
　　七公主对洛璃的称呼，都变得亲近许多。
　　洛璃表现出一副，几乎耗尽心力，每一次靠近，都会令她如同大病一场的假象。
　　七公主和所有跟随洛璃靠近的人类法相之境，并不知道，他们服下的解药之中，并没有解药成分。
　　当然，也没有毒药成分。
　　只不过是刚好，能够中和再生之果散发的剧毒。
　　但是，这些被洛璃以万毒霸体合成的物质，只要洛璃心念一动，其成分就会发生改变，无法再中和毒性。
　　此时此刻，人类五十多名法相之境，靠近再生之果五百丈，如果没有洛璃创造的物质，中和毒性，他们瞬间就会被再生之果的毒性侵蚀身体，毒性发作。
　　如果有可能，洛璃甚至想让妖族，蛮族，海族，甚至南疆邪派的高手们，也都靠近再生之果五百丈。
　　然而，那是不可能的。
　　“差不多了，时机成熟了！”
　　看着身边兴奋的七公主，洛璃心中如此想着。
　　“公主殿下，我会试着更靠近一些再生之果，这可能会有些危险，请公主殿下保证属下的安全。”
　　洛璃如此请求。
　　七公主想了想，道：“别太冒险，你现在至关重要。”
　　“属下明白，属下不会以自己的生命冒险的。”
　　“好，你去吧！”
　　有了七公主的首肯，洛璃一口气深入十多丈。
　　然而，洛璃的身上，没有任何僵尸化的迹象。
　　七公主此刻，察觉到不对劲。
　　然而，也正是在此刻，洛璃动手了。
　　她这一刻做出的操作有许多。
　　第一，运转万毒霸体，将人类法相之境体内，中和再生之果毒性的物质，改变成分。
　　瞬间，包括七公主在内的五十多位法相之境，体内积蓄的再生之果剧毒，没有压制，全部爆发。
　　第二，取出木制飞舟和青界珠，激活木制飞舟内，一次性的阵法。
　　第三，激活身上的木制铠甲，捏碎掌教给的定位玉符。
　　这三件事情，洛璃是在同一时刻完成。
　　青界珠被洛璃甩到再生之果树苗之前，木制飞舟的阵法启动，撕裂一条虚空裂缝。
　　可怕的虚空风暴，从虚空裂缝中蔓延出来，洛璃首当其冲，被虚空风暴淹没。
　　一切都发生的太突然了。
　　最靠近洛璃的人类法相之境，全部在此时，毒性发作。
　　再生之果的剧毒，无法杀死他们，但却能短暂的令他们失去行动能力。
　　他们只能眼睁睁的看着，青界珠内，钻出一个狐耳少女。
　　这个少女，竟然完全不惧未成熟再生之果的剧毒，释放一道风刃，将再生之果果树直接斩断，然后以风属性能量，带着那如扭曲肢体的再生之果，进入青界珠内。
　　人类法相之境之外，千丈之外的妖族，蛮族，海族，南疆邪派强者，看到了洛璃的所作所为。
　　它们震惊的同时，全都一起出手，对洛璃和卷走再生之果果树的纪妖妖，发动攻击。
　　同时，在虚空中对峙，并监视再生之果的白膼和纪菲菲，也观测到再生之果前，正在发生的事情。
　　“狗胆包天！”
　　白膼怒不可遏，就要出手，利爪撕裂虚空，阻止纪妖妖斩断再生之果果树。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第496节 第488章 成功得手

　　“不可！”
　　纪菲菲看到自己女儿，脑子都懵了。
　　但是，当白膼要对纪妖妖动手之时，这位母亲下意识的就阻止白膼的动作。
　　她这么一阻止，纪妖妖就成功斩断再生之果果树，并将带着不成熟再生之果的果树，拉入青界珠内。
　　与此同时，妖蛮海和南疆邪派高手，铺天盖地的攻击，对着洛璃席卷而来。
　　不过，这些攻击，轰击在洛璃身上之前，首先要先冲过毒发的人类法相之境。
　　生死危机之下，这些人类法相之境，求生意志支撑，抗住体内的剧毒，或是躲避，或是格挡，全力以赴的保住自己的生命。
　　“你该死！”
　　唯有一个人，可谓是目眦欲裂的，望着被虚空风暴包裹，却毫发无损的洛璃。
　　此人，当然就是对洛璃给予厚望的七公主。
　　洛璃此时，正别拉入青界珠内。这位七公主拼命压制住体内的剧毒，完全不顾身后的神通攻击，化作天地法相，手中权杖对着洛璃的后心，狠狠的戳上来。
　　噗！
　　木制铠甲九九八十一重防御神通，被一口气戳破，身上的铠甲碎裂，化作齑粉。
　　不过，这件铠甲，还是帮助洛璃，挡住了法相之境的含恨一击。
　　洛璃顺利的进入青界珠内！
　　在洛璃想要进入青界珠的时候，虚空之中的纪菲菲，刚刚挡住白膼对女儿的攻击。
　　她知道青界珠是纪妖妖的机缘，如今纪妖妖捅了这么大的篓子，很显然就是那个人类女子，撺掇纪妖妖这么做的。
　　她不想让洛璃，进入纪妖妖的青界珠。
　　于是，她一边出手，想要将青界珠控制在手中，一边以虚空之力想要隔绝洛璃与青界珠。
　　然而，就在此时，另一道虚空之力，跨越空间降临，保护在洛璃的身上。
　　这道虚空之力，正是镇魔道院掌教隔空出手，帮助洛璃。
　　被镇魔道院掌教这么一插手，纪菲菲也没能做到她想做的，洛璃顺利的进入青界珠内。
　　青界珠内，有纪妖妖和小樱龙。
　　之前洛璃展开剧毒瘴气，帮纪妖妖抽取侵入她体内的再生之果剧毒，她才能无视剧毒，斩断再生之果树苗，并将其带入青界珠。
　　此刻，再生之果的剧毒，在青界珠内蔓延，竟然有一种令那属于圣心之境僵尸残暴意志，逐渐苏醒的征兆。
　　“这再生之果，也和那个圣心之境僵尸有关吗？”
　　洛璃心中如此想，动作却一点也不慢，万毒霸体神通全力运转，将再生之高释放的毒性完全吸收。
　　此时此刻，青界珠落在木制飞舟之上，木制飞舟的阵法被激活，撕裂一道虚空裂缝，带着青界珠进入虚空裂缝中。
　　同时，洛璃的自由之翼神通，纪妖妖控制着青界珠内的风属性自然能量，以及小樱龙快速飞行的能力，都加持在木制飞舟之上，令这个木制飞舟，爆发出堪比法相之境全力飞行的速度，在第二轮攻击即将落下之前，进入虚空裂缝之中！
　　“那小贼，不仅盗走了我妖族的圣物青界珠，还毁了没成熟的再生之果。纪菲菲，你却要拦我，难道这一切都是你计划的？”
　　纪菲菲现在是有嘴也说不清，她当然知道，青界珠是妖族的圣物。对于自己女儿偷走妖族圣物，还得到妖族圣物的承认，她心底是非常窃喜的。
　　归还妖族？别开玩笑了。
　　“纪菲菲，让开，否则妖族和你不死不休！”
　　纪菲菲怎么可能，让白膼伤害自己的女儿。
　　她眼看着那镇魔道院风格的木制飞舟，进入虚空之中，其中承载着青界珠，下意识的就发动力量，想要截住木制飞舟，保护住青界珠内的纪妖妖。
　　然而，面对白膼的倾力攻击，纪菲菲也必须全力以赴。
　　她只能竭尽全力，抵挡住白膼对青界珠的攻击，任由木制飞舟带着青界珠，进入虚空深处。
　　青界珠内，再生之果树苗已经枯萎。即使被洛璃抽取了散发的毒性，那曾经盘踞青界珠几十万年的僵尸残暴意志，竟然还在发生缓慢的复苏。
　　似乎，是再生之果内部，原本就有属于圣心之境僵尸的残暴意志。
　　“不行，这样下去，青界珠会脱离掌控。”
　　洛璃抓住三枚再生之果，对纪妖妖道：“放我出去！”
　　“可是，外面是虚空呀！”
　　“没关系，虚空也不能奈何我。”
　　“不愧是师姐呀！”
　　纪妖妖崇拜的望着洛璃。
　　直到此刻，纪妖妖还有一种梦幻的不真实感。
　　她们竟然，真的从古荒世界最强大的几方势力的保护之下，盗走了被古荒最强大存在关注的，对古荒局势具有非凡意义的再生之果。
　　并且，还从重重的包围之中，完好无埙的逃了出来。
　　虽然一切，都是在电光火石之间发生，但对纪妖妖来说，却是有生以来，经历过最刺激，最心跳的时刻。
　　这种刺激，令纪妖妖此刻心情依然久久不能平复，一双心形瞳孔的眼睛，激动的眼眶湿润。
　　“别太激动，我们还没有完全逃出升天。到了妖族的筑基圣地，你就回到你母亲身边。”
　　“不！我要和师姐同甘苦，共进退。”
　　纪妖妖坚定的说。
　　洛璃拍拍纪妖妖的肩膀，揉揉她的脑袋，说道：“你带着青界珠，堂而皇之的亮相，让所有人都以为，我和再生之果，依然在青界珠内。”
　　“如此一来，所有的目光，都会聚焦在你的身上。而你有你母亲保护，不会有任何危险。我也可以趁此机会，将此次的收获，转化成实力。”
　　洛璃的言语，简直是明目张胆的将纪妖妖卖了，还要纪妖妖帮她输钱。
　　纪妖妖确实双眼亮晶晶的望着洛璃。
　　“不愧是师姐呀！真是一个暗度陈仓的好办法。哈哈哈，咱们师姐妹配合，耍的整个古荒世界的强者们团团转。”
　　见纪妖妖没有因为自己利用她，而心生芥蒂，洛璃大大松了一口气。
　　此时，木制飞舟带着洛璃和青界珠，来到妖族筑基圣地，元磁之山所对应的虚空位置。
　　木制飞舟的最后力量，破开虚空，然后飞舟分解。
　　洛璃带着三枚剧毒再生之果和小樱龙，跳出虚空，回到物质界。
　　而纪妖妖则留在青界珠内，等待她母亲纪菲菲追上来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第497节 第489章 雷霆练血

　　“我们这样将妖妖妹子留在虚空，恐怕不太好吧？”
　　小樱龙有些内疚的说。
　　“放心！纪菲菲的视线，一直锁定着青界珠，她不会让妖妖有危险的。”
　　“那么，计划的第二步，完成血气筑基，现在可以开始了！”
　　洛璃从虚空裂缝中跌落，直接落在元磁之山上。
　　强大的雷霆能量，轰击在洛璃身上。
　　洛璃仅凭肉身之力，就能硬抗元磁之山中层的雷霆能量。
　　并且，她的肉身，还在以一个匪夷所思的速度，极速的变得更强。
　　三枚剧毒再生之果，被洛璃藏在自己的秀发之中，发丝刺入再生之果内，抽取其中令法相之境都无法招架的猛烈剧毒。
　　万毒霸体将吸收这些毒性，不断的提升着洛璃的肉身强度。
　　大部分的妖族，都在天尸山脉，和人类对峙。
　　从洛璃盗取再生之果，到现在洛璃降落在元磁之山上，时间仅仅过去不到一个呼吸！
　　妖族们现在还在天尸山脉。
　　此刻，天尸山脉正在爆发前所未有的激烈大战。
　　妖族，蛮族，还有海族，此刻联起手来围攻中毒的人类法相之境。
　　再生之果在没成熟之前就被偷走，并且是在众目睽睽之下。
　　在场所有强者都看到了，盗走再生之果的，是人类。
　　并且还是人类的领袖，七公主带来的人类。
　　若说，人类和再生之果被盗，没有关系，谁能相信？
　　未成熟就被盗走，再生之果失去效用，妖族，蛮族，海族都将承受难以想象的后果。
　　首先，妖族损失大量的利益。
　　蛮族和海族的领袖，无法以再生之果恢复伤势。
　　愤怒的妖蛮海，能听人类的解释才怪呢。
　　而人类也是非常的愤怒憋屈。
　　七公主几乎要发狂。
　　再生之果，关系到大夏能否一统古荒。而现在，还未成熟的再生之果，在七公主的眼皮子底下被盗走，即使追回来，再生之果也成了没用的废物，大夏的计划还没开始，就彻底夭折。
　　这位亲自带着洛璃靠近再生之果的皇室公主，心中的愤怒憋屈，可想而知。
　　于是，曾经是古战场的天尸山脉，再次爆发超强者的惨烈战争。
　　南疆邪派的高手们，也是乐见其成，不断的在其中煽风点火，挑拨是非，激化矛盾。
　　所以，洛璃这个人类，忽然闯入妖族的筑基圣地，短时间内竟然没有妖族发现她。
　　再生之果内的剧毒，几乎是无穷无尽，洛璃的万毒霸体修为，坐火箭一般的蹿升。
　　不过，在提炼再生之果内毒素的同时，三个再生之果内，都有一道残忍暴虐的意志，试图跟着毒性，一起涌入洛璃体内，冲击洛璃的识海。
　　那是属于圣心之境僵尸的残暴意志，即使死去几十万年，它依然没有完全湮灭。
　　幸运的是，洛璃就在雷霆环境中。
　　这种环境，最是克制僵尸这种阴祟邪物。只需要将雷霆之力，引导进入体内，那圣心之境僵尸的残暴意志，甚至不能靠近洛璃的识海，不用阴神护法保护，就被雷霆能量湮灭。
　　洛璃体内盘踞着的庞大血气，接受着雷霆的淬炼。
　　她体内的血气，真的太过旺盛，想要将所有血气，都被雷霆能量淬炼一遍，需要吸收大量的雷霆能量。
　　“小樱，靠你了！”
　　元磁之山的顶层，汇聚着海量的雷霆能量。
　　不过，那上面的雷霆能量，层次太过。洛璃本身，能够硬抗顶层的雷霆能量，但体内的血气，必须循序渐进，不能揠苗助长，直接接受太强雷霆能量的淬炼。
　　“本龙都快成为你的苦力了。”
　　小樱龙骂骂咧咧的，运用她的天赋神通，抽取雷霆能量，注入洛璃的体内，淬炼洛璃的血气。
　　而与此同时，在虚空之中，纪妖妖和她的母亲纪菲菲汇合了。
　　“我去杀了那个蛊惑你的贱人。”
　　在纪菲菲的心目中，自己的女儿就是一个不懂人心险恶的傻孩子。
　　很明显，纪妖妖是被那个可能出身镇魔道院的女人欺骗并利用了。
　　“慢着，娘亲，不要伤害罗丽师姐呀！”
　　“原来，她就是那个罗丽，差点让镇魔道院和姬家，姜家，正气道院决裂的甚至开战的罗丽。”
　　纪菲菲也听过洛璃的大名。
　　“果然是个祸害，更不能留了！”
　　纪妖妖焦急道：“娘亲，就是罗丽师姐救了我呀！两次呢。”
　　“那个揭穿萧枫阴谋，并帮你炼化青界珠的，就是那个罗丽？”
　　“对，都是罗丽师姐！”
　　“好吧，念在她是你的救命恩人的份上，我暂且饶了她。”
　　“娘亲，白虎妖王要来了，您要帮师姐顶住呀！”
　　“哼，你也开始女生外向了吗？”
　　“娘亲你胡说什么呀，罗丽师姐是女孩子呀！”
　　“那是你不知道，她和那个姬家姬灵凰的关系。算了，你这个傻孩子还是不知道的好，不然被指不定被那个罗丽拐了去。”
　　“纪菲菲，交出青界珠！”
　　纪菲菲和纪妖妖的交流，是通过精神传讯，短短刹那，就能交换大量信息。
　　白膼紧追不舍的追了上来，纪菲菲才停止和纪妖妖神念交流。
　　“白膼，青界珠已经认主了，它从来不是你们妖族的东西。”
　　白膼的关注点，都在青界珠上。
　　再生之果没有成熟，就被摘下，已经算是废了，追回来也没用。
　　所以，白膼更想追回青界珠。
　　“卑鄙无耻，我早就看透你们人类了。”
　　“吼！”
　　白膼发出虎啸，驾驭锋锐力量，施展搅动虚空的强大神通，朝着纪菲菲冲杀而去。
　　“怕你不成！”
　　纪菲菲也凌然不惧，驾驭自身神通，迎上白膼的攻击。
　　此时，洛璃还在进行第一次血气筑基。
　　关于天尸山脉发生的事情，很快就通过特殊的渠道，传遍古荒有资格知道的大势力耳中。
　　“混账！”
　　京师道，皇城，圣心殿中，叶潜怒发冲冠。
　　盘踞在皇宫上方的国运金龙，发出一声声愤怒的龙吟。
　　“是谁，是谁毁了朕的再生之果！啊呀呀呀……气煞我也！”
　　怒气值爆满的叶潜，带着黄金剑和荒古塔残片，撕裂虚空，来到西疆边界。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第498节 第490章 第七位洞虚

　　叶潜停留在大夏疆域的边界，怒火让他想要踏出边界，前往天尸山脉，亲自调查清楚。
　　但是，理智却在制止他这么做。
　　作为大夏当今皇帝，在大夏疆域之内，即使他身受重伤，也是无敌不灭的。
　　除了上次，因为强行突破圣心之境，导致受伤，叶潜在大夏疆域内，从来没有失败过。
　　最终，这位帝王，还是理智压制住了怒火，没有踏出那一步。
　　皇城，三皇子的宫殿内，三皇子叶凡，正在和一个苍老的老太监谈话。
　　“她竟然成功了，我们准备的所有后手，都成了无用功。”
　　三皇子喜形于色。
　　老太监恭敬道：“殿下，那洛璃拥有不凡命格，谁得到她的辅助，都会如有天助，诸事顺利。不然，废太子的遗孤，也不会以身犯险，去她生活的小城，做一个区区赘婿。”
　　“很好，她几乎天然属于我们这一脉。首先是和废太子一脉有杀父杀母之仇，还被姜浩那个自以为是的家伙敌视。”
　　“因为她，废郡主叶星，和姜浩的谋划，都没能成功。”
　　“如今，又是因为她，父皇最后翻盘的机会，也落了空。姜浩突破法相之境的机会丧失。”
　　“哈哈哈，这个洛璃，简直就是我们的福将呀！听说，她生的天香国色，本王倒是想一睹芳容。”
　　老太监皱眉，提醒道：“殿下，您是知道她的取向的。可不要因为贪图美色，而恶了她，将她推到我们的对立面呀。”
　　三皇子一摆手道：“女人而已，和万里江山，不朽功业，至强修为相比，完全不值一提，本王分得清轻重。本王只是对她比较好奇而已。对了，她的家人，安排的如何？”
　　老太监道：“她的家人，在我们的秘密保护之下，隐姓埋名，生活富足。”
　　三皇子点头道：“继续秘密保护他们，不要打扰他们，暂时也不要让她知道，我们已经查清楚她一切底细，还秘密保护起了她的家人。等到将来，她自己发现，才会更加对我们死心塌地。”
　　老太监神色一动，三皇子问道：“怎么了？父皇有动作了吗？”
　　老太监道：“陛下去了西疆，止步边界，没有离开大夏疆域。”
　　三皇子叹息一声，道：“不愧是父皇呀，即使如此暴怒，也保持最后的理智。若不是有洛璃这个命格奇特的存在，只怕父皇真的能突破圣心之境，重现荒古大帝的丰功伟绩，一统整个古荒世界，成就万世不朽之基业。”
　　“殿下，您必将超越荒古大帝，成为古荒世界第一君王，开创超越荒古大帝的盛世！”
　　“哈哈哈，本王自然有这个信心。但也少不了诸位的襄助呀！等本王登上那至高的位置，完成父皇无法王城的伟业，冲破星空的枷锁，必将带着你们这些从龙功臣，一起前往更广阔的天地，成就更辉煌的霸业！”
　　老太监躬身行礼，又说道：“殿下，姜浩那边，已经知道再生之果被毁的消息，他们针对蛮王的阴谋，无法得逞了。他一定会亲自前往天尸山脉，调查事情的真相。”
　　“洛璃的要求之一，是和姜浩单独对决的机会，我们要不要给他们创造这个机会？”
　　三皇子问道：“现在的洛璃，打得过姜浩吗？”
　　“即使打不过，也不会被姜浩杀死。”
　　“也好，让他们打一场吧！劳烦古老亲自走一趟，暗中保护那洛璃，确保他们这场对决的公平性。”
　　“老朽正有此意。”
　　说完之后，这个老太监的身后，浮现一个虚空裂缝。然后，这个苍老的老太监，就直接没入虚空裂缝中，消失在三皇子的面前。
　　这个老太监，赫然是洞虚之境！
　　不久之前，南疆的战争，洛璃将叶星和杨乾的情报，告知华清郡王。
　　后来，在叶星忽然出现，与万鬼僵尸联手，想要留下大夏的强者，作为祭品献祭给罗塞尔领主。
　　那时，一位神秘未知的洞虚之境，暗中出手，关键时刻轰击小洞天，阻止叶星与万鬼僵尸的联手，拯救了大夏的强者。
　　那位暗中出手的洞虚之境，就是刚才那个姓古的老太监。
　　大夏不止明面上的六个洞虚之境，还有一个无人知道的洞虚之境老太监。
　　而这位古老，似乎心甘情愿的投效三皇子。
　　如此可见，三皇子一脉，在大夏朝廷的根深蒂固，树大根深。
　　再生之果毁了，海族和人类的联盟，没了根本的支撑点。
　　蛮王蛮薨也不会为了再生之果，离开北疆蛮族之地，前往天尸山脉。
　　人类和海族联手，针对蛮薨的偷袭计划破产。
　　埋伏的高手们，遵循叶潜的召唤，来到大夏西疆边境。
　　“叶潜，我需要一个解释。”
　　蛟龙王烛青的分身，沉着脸望着叶潜。
　　叶潜压抑住怒火，说道：“毁了再生之果，对朕没有任何好处。这件事情，与朕无关。朕也想知道真相。”
　　烛青觉得叶潜说的有道理。
　　就算叶潜想用再生之果敲诈自己，也必须等再生之果成熟之后呀！
　　未成熟的再生之果，抢走有何意义？
　　不是人类，也不是海族。
　　更不可能是妖族！
　　因为妖族想要毁掉再生之果，完全不必等人，蛮，海三族的强者，来到再生之果前，当着众多强者面毁掉。
　　毕竟，再生之果能够为妖族，带来一笔庞大的利益。妖族没有这个动机。
　　“难道是蛮薨，他提前知道了，我们想要伏杀他的计划！不是说，那个姜浩的浩然正气，能蒙蔽蛮薨的灵觉吗？”
　　叶潜摇摇头，道：“应该不是蛮薨，他没有那个脑子。现在天尸山脉那边，已经杀疯了，尤其是蛮族，拼了命的战斗。”
　　“那是什么势力？”
　　烛青的分身，面色怪异的看着叶潜。
　　动手的是人类，这一点毫无疑问。
　　叶潜没有这么做的理由，但叶潜虽然是大夏皇帝，却不能代表大夏所有修行势力的利益。
　　很有可能，是大夏某个势力，不想看到叶潜伤势恢复，所以才搞出来这种鱼死网破的阴招。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第499节 第491章 认定洛璃

　　再生之果已经毁了，叶潜和烛青恢复伤势的唯一希望，就只剩下那头神龙见首不见尾的真龙。
　　但还有一个人，比叶潜和烛青更加不甘心。
　　此人正是姜浩。
　　当听说，再生之果还没有成熟，就被毁掉，姜浩心态差点炸裂。
　　俗话说，事不过三，然而姜浩谋求高层次生命之力，已经接连失败了三次。
　　以地狱本源，提炼生命之水，被镇魔道院的那个妖女搅黄了。
　　谋求姬灵凰体内的生命本源，最后姬灵凰宁死不从，甚至差点死在踏入洞虚之境的姬灵凰手中。
　　这第三次，和大夏皇帝，海族蛟龙王，合谋谋求再生之果，结果再生之果还没有成熟，就被盗走。
　　姜浩的胸口，以一股无法发泄的郁结之气，令他感到憋闷，难受，压抑，愤怒，一口恶气无法发泄出来。
　　并且，姜浩敏锐的察觉到，这件事情，有很大可能，与那个被他极端厌恶的妖女有关。
　　首先，那个小偷，从未漏过真面目。其次，最后她逃走，使用的木制飞舟，激活的防御铠甲，都是镇魔道院的风格。
　　更重要的是，那个小偷，无惧再生之果的剧毒。
　　而那个妖女，就有操控剧毒的本领。
　　唯一对不上号的，就是那小偷的修为境界。
　　上次与妖女分别，她还只是真气境巅峰。而那个小偷的修为，却是元神之境。
　　两个月时间不到，姜浩无法相信，那妖女能从真气境巅峰，一跃修成元神之境。
　　那是他姜浩也无法做到的惊世骇俗之突破。
　　姜浩因为没有亲眼目睹，所有不肯相信，洛璃的修行天赋，超过他这个大夏第一天才。
　　事实上，除了洛璃，还有一个人也做到这种前无古人的突破。
　　纪妖妖也是从筑基八次，一口气突破到五行之境。
　　并且，纪妖妖还是真气，血气，元神，三方面同时突破。升级可谓是比洛璃都迅猛。
　　“陛下，这件事情有太多蹊跷之处。臣愿前往天尸山脉，调查清楚一切。”
　　姜浩主动请缨。
　　叶潜颔首道：“朕也正有此意，需要卿等替朕走一趟天尸山脉。调查事情真相的同时，还要调停天尸山脉正在发生的战斗。”
　　“四海掌教！”
　　叶潜说着，看向在场另一位洞虚之境。
　　这位四海道院的掌教，是一名肤色黝黑，笑容爽朗的中年男子，有一种气吞四海的豪迈气质。
　　“陛下！”
　　四海道院掌教对叶潜拱手，微微低头。
　　“纪菲菲和白膼至今没有出现，他们正在虚空中全力以赴的战斗。朕希望四海掌教，可以去虚空走一趟，先调停他们的战斗，带他们来见朕。”
　　“遵旨！”
　　四海道院掌教点点头，动用虚空之力，打开一个虚空裂缝，然后带上姜浩等强者，以及烛青的分身，进入虚空之中。
　　将姜浩等大夏强者，送到天尸山脉，四海道院掌教只身前往纪菲菲和白膼战斗的区域。
　　天尸山脉中，人类法相之境，正在遭遇妖蛮海三族强者围攻。
　　妖蛮海三族的强者加起来，法相之境数量，已经超越人类。
　　再加上，人类强者都被再生之果剧毒困扰，无法发挥全部实力，此刻完全被妖蛮海三族压着打。
　　姜浩和一众大夏高手的出现，缓解了大夏法相之境的压力。
　　而烛青分身降临后，海族的强者们，纷纷聚集在他的身边，停止对人类的进攻。
　　见到这种情况，妖族对人类的进攻也放缓了，唯有蛮族的强者，依然是怒气冲天，悍不畏死的发动一次又一次的冲锋。
　　不过，人类有了生力军，再加上海族停火，妖族放缓攻势，已经可以挡住蛮族的冲击。
　　“七公主殿下！”
　　姜浩没有参与战斗，来到狼狈的七公主面前。
　　“姜浩，是你！本宫让你看笑话了。”
　　七公主有些羞愤的说。
　　“殿下，还请将发生的一切，都告知臣。”
　　“你自己看吧！”
　　七公主通过精神传讯，将以她视角的记忆，传递给姜浩。
　　姜浩浏览过七公主的记忆之后，胸口的那郁结之气更加堵得慌了。
　　“是她！”
　　无论何时，都保持谦谦君子风度的姜浩，此刻罕见的咬牙切齿，面目显得有些狰狞。
　　“你认识她！”
　　七公主问。
　　很显然，盗走再生之果的，并非真正的戚如心。
　　另一个狐耳少女的身份，七公主早就知道，是降妖道院掌教纪菲菲的女儿纪妖妖，她曾经还见过。
　　并且，七公主知道，因为同样好酒，纪妖妖和假冒戚如心的盗贼，关系莫逆。
　　纪妖妖的性格，七公主也略有耳闻，她和纪菲菲的判断一样，纪妖妖是被那个假冒戚如心的家伙蛊惑利用了。
　　“镇魔道院的罗丽，那个导致南疆地狱通道开启的罪魁祸首，差点让镇魔道院和姬家决裂的导火索，未来最有可能威胁大夏，乃至古荒世界的祸患。”
　　姜浩语气中蕴含着无尽的愤怒。
　　七公主惊讶道：“竟然是她。也对，听说她有非同一般的用毒才能，本宫早应该想到的。”
　　“绝对不允许此等恶人，做了这种坏事还逍遥法外。七公主殿下，我们一同前往镇魔道院要人，让镇魔道院交出那个妖女。”
　　姜浩对洛璃的杀心，从来没有一刻这么强烈。
　　三次谋求高层次生命之力，可以说都是被洛璃搅黄的。
　　并且，这个妖女，还有看透他真实想法，并将之揭穿的能力。
　　揭穿姜浩的真实想法，会动摇他对浩然正气的掌控。
　　无论从何种角度，姜浩都恨不得杀洛璃而后快。
　　这次，洛璃的做法，可谓是得罪了古荒世界最强的几个势力。
　　就算镇魔道院的掌教，也保不住她！
　　“如果真的是她，我们当然要将她揪出来。不过，在此之前，我必须晋见皇兄，向皇兄当面请罪。本宫的倏忽，导致计划失败，本宫难辞其咎。”
　　在七公主的调度之下，大夏的强者开始有序的撤退。
　　不过，降妖道院的人，被七公主刻意的留在最外围，去和最疯狂的蛮族强者战斗。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：再厚着脸皮求一下刀片，大家还有免费刀片的，赶紧投了吧，过了这个月就作废了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第500节 第492章 南疆地狱入侵

　　大夏强者们撤退的路线，并不会经过妖族的筑基圣地。
　　因此，姜浩在妖族腹地，和洛璃相遇。
　　三皇子一脉想要看到的，是洛璃和姜浩的单独对决。而姜浩此刻和大夏的众多强者在一起，还带着蛮族和妖族的高手。
　　如果，那位古公公这时候，将姜浩引到妖族筑基圣地，洛璃就会遭遇人类，妖族，蛮族，海族的全面围攻。
　　这并非三皇子一脉想要看到的。
　　所以，要牵制住大夏强者，为洛璃和姜浩不被打扰的单独对决，创造条件。
　　三皇子一脉的做法，是引发南疆危机。
　　三皇子一脉和南疆的废太子一脉，互有合作。
　　杨乾这个时候反了！
　　朝廷的镇南大军，忽然倒戈一击，殷家，段家和镇魔道院猝不及防，被偷袭了个正着。
　　尤其是杨乾，此人在战场之上，就是一个不讲道理的存在，越打越强，手下的士兵越多越强。
　　在杨乾的突袭之下，大夏针对死亡地狱的地狱通道，全线败溃。
　　地狱通道与南疆连接，死亡地狱侵入古荒世界。
　　废郡主叶星和死亡地狱领主罗塞尔投影，从地狱通道，降临古荒世界。
　　天下震动！
　　而这一切，是废太子一脉早就计划好的。
　　趁着古荒世界，几乎所有的强者，都汇聚在天尸山脉，发动突袭，一举侵入古荒世界。
　　四海道院掌教，也不去调停白膼和纪菲菲的战斗了，他直接出现，带着大夏除降妖道院之外的强者，虚空挪移，前往南疆，镇压地狱入侵。
　　军神道院的掌教，也不再与蛮族对峙，带着一部分军神道院的强者，前往南疆。
　　入侵南疆的地狱，有三个洞虚之境。
　　再加上一个远超一般法相之境的杨乾，大夏必须全力以赴，才能遏制地狱的入侵。
　　就在四海道院掌教，带着众多人类强者，想要通过虚空挪移，前往南疆镇压地狱入侵之时，人群中的姜浩，感受到不同寻常的气息波动。
　　“是她，那个妖女！”
　　姜浩是不会忘记洛璃的气息的。
　　死亡地狱的忽然入侵，原本也算是预料之外，情理之中。但姜浩就觉得太过巧合了。
　　偏偏就在他即将带着不可抵挡的势力，前往镇魔道院施压，处决那个妖女的时候，地狱入侵了。
　　阻挡地狱入侵，重中之重。惩罚妖女，只能延后。
　　姜浩就觉得，这一切似乎都是设计好的，就是为了为那妖女争取自救的时间。
　　然而，作为浩然正气承认的正道领袖，姜浩必须以大局为重。
　　即使他能通过欺骗自己，获得浩然正气的承认。但如果在地狱大举入侵的关键时刻，带着大夏的最强力量，去施压镇魔道院，处决一个女子。
　　这样的行径，怎能算得上顾全大局？
　　连姜浩自己都找不出一个理由欺骗自己，让自己相信。
　　所以，他心中纵然有万般的不甘心，也只能先放弃针对洛璃。
　　然而，就在此刻，他感受到洛璃的气质。
　　就在妖族腹地！
　　姜浩脑海中，瞬间升起许多念头。
　　最终，他没有跟随大部队，前往南疆。
　　“诸事都太过巧合，必定与这个罗丽有千丝万缕的关系。她留在妖族腹地，极有可能是在谋划什么阴谋。”
　　“她是祸乱之源，她的所作所为，会给整个古荒世界，带来灾祸。我必须阻止她，不然可能会造成比地狱入侵更加可怕的灾难。”
　　“现在的她，最多是元神之境。在我面前，根本不堪一击。我只需要要用很短的时间，就能解决这个祸患，然后立刻动身前往南疆，镇压地狱入侵。”
　　“这样，既能顾全大局，又能解决隐患。”
　　姜浩说服了自己，留了下来。
　　循着感应到洛璃的气息，朝着妖族筑基圣地方向极速飞去。
　　前来妖族的南疆邪派强者，此刻也齐齐返回南疆，参加战斗。
　　不过，有一个法相之境，却并没有离开。
　　此人正是那掌握十一枚极乐灵球的女性法相之境。
　　当洛璃关注她的时候，那个女性法相之境，其实也同时关注洛璃。
　　她作为极乐教派的高层，信仰的是欢愉女士。
　　当极乐地狱的地狱之力，接触到洛璃，这位女性法相之境，通过极乐灵球，接收到欢愉女士的意志。
　　“注意那个少女，必要时候保护她，如果保护不了，就召唤我的力量。她将成为我在你们这个世界的代行者，将欢愉之道发扬光大。”
　　当躲在暗中的古公公，以隐秘手段，将洛璃的气息扩散开，不仅是姜浩感应到了，这位接收到欢愉女士意志的极乐教派领袖，也感应到了。
　　此时，洛璃正在元磁之山的半山腰，经历血气的天雷筑基，以雷霆之力淬炼自己体内堪称无边无际的血气。
　　现在，洛璃的血气，刚刚完成第一次雷霆淬炼，血气修为踏入筑基第一次境界。
　　就在刚才，元磁之山的异常情况，终于引起了一些妖族的注意。
　　一头金丹之境的雷豹，驾驭雷霆，以无法捕捉的速度，冲击洛璃。
　　雷豹突然袭击，速度超越洛璃的反应速度，它强大的撕裂性神通，结结实实的打在洛璃的身上。
　　结果就是，给洛璃带来了一道不深不浅的伤口，并且很快就完全恢复。
　　“不可能？你竟然以肉身硬抗我的神通！就算是肉身防御最强的蛮族，也不可能如此轻描淡写的承受我的攻击。”
　　这只雷豹，释放出震惊不解的精神波动。
　　“你来的还真是时候！”
　　洛璃看着这个沐浴在雷霆之中，身形不断闪耀，几乎无法捕捉其真身的极速生物，嘴角勾勒出一个满意的微笑。
　　“不管你是什么东西，敢入侵筑基圣地，你死定了。”
　　噼里啪啦……
　　无尽雷霆之力，被这只雷豹吸收。
　　雷豹化作雷电，对洛璃发动真正的迅雷攻击。
　　“真是快速呀！我甚至无法捕捉你的运动轨迹。不过，你只要靠近我，就是你的死期了。”
　　那雷豹自然不会恐惧一个小小元神之境人类的威胁。
　　虽然，这个元神之境的人类，肉身坚韧的不像话。
　　数百道雷霆，同时对洛璃轰击。其中就隐藏着化作雷霆的雷豹真身。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第501节 第493章 与姜浩遭遇

　　洛璃再次仅凭肉身，硬生生的承受住雷霆的轰击。
　　她伤势并不严重，不过体内的血气，有一部分被雷霆击溃。
　　并且，元神也损失了一些魂力。
　　然而，这些很快就能补充回来。
　　那雷豹即使化作雷霆，再生之果的剧毒，也能对其起到作用。
　　洛璃还没能完全消化三枚再生之果，但她的剧毒瘴气，已经具备一些再生之果毒性。
　　雷豹靠近洛璃，被再生之果剧毒侵入体内，从雷霆状态回归肉身状态，并出现部分僵尸化。
　　“这是再生之果的剧毒！你是那个盗窃再生之果的人类！”
　　“答对了，不过，没有奖励。”
　　“迟缓！”
　　“虚弱！”
　　“沉默！”
　　三个诅咒送上去，雷豹彻底成了软脚虾。
　　运转吸血之触，这头金丹之境的雷豹，就成了洛璃的滋补。
　　损失的血气补充回来，甚至洛璃提炼出更多的血气。
　　她变强的肉身，能容纳更多更多的血气。
　　部分生命力，用来补充魂体的消耗。
　　被可以淬炼血气的雷霆击中，洛璃发现这种雷霆能量，对元神也有一定的淬炼效果。
　　她立刻将五鬼阴神和阴鬼阴神放出来，留在自己识海，同时接受雷霆的淬炼。
　　“血气还有增加的空间，我倒要看看，提炼自身能够容纳的极限血气，经历九次天雷筑基后，我的血气能强大到何种程度。”
　　“一个金丹之境的雷豹，有些不太够用呀！”
　　“小樱，你看看附近，还有没有其他血气旺盛一些的妖兽，将它们引过来。”
　　操控着雷霆的小樱龙，可以通过充斥此处天地间的雷霆，感应周围的情况。
　　“云层之中，有一群迅雷蜂鸟，山峰的另一端，还有几只电牙狂狼。山峰的顶部，有一些金丹之境，具有雷属性的妖兽。你确定要引它们过来。”
　　处于雷霆能量之中，离体的神念，很快就会被雷霆能量湮灭。并且，元磁之山有扭曲神念的效果。
　　因此，处于元磁之山上，妖族们也只能以五感观测。洛璃和雷豹的战斗太过迅速，并没有引起元磁之山上的妖兽的注意。
　　“那就先对那群电牙狂狼动手吧！我们绕过去！”
　　电牙狂狼中，也有金丹之境的个体，不过在元磁之山的顶部。
　　雷豹那种存在，就已经是雷属性妖兽的天花板，不到金丹之境的电牙狂狼，只能成为洛璃打牙祭的口粮。
　　不过，这群电牙狂狼，为洛璃提供了足够的生命力，令洛璃血气几乎达到自身容纳的极限。
　　之所以说是几乎，因为再生之果还没有炼化完全，洛璃的肉身还在不断的增强，能够容纳的血气重量，也在不断提升。
　　洛璃体内的所有血气，都经历过第一次雷霆筑基。
　　完成第一次雷霆筑基的洛璃，一边猎杀妖兽，恢复血气重量，一边朝着元磁之山更高处攀登。
　　也就在此时，姜浩循着洛璃的气息，来到了元磁之山，看到沐浴在雷霆电光之中的洛璃。
　　“果然是你，你果然在这里！”
　　“天地有正气！”
　　所谓，仇人见面，分外眼红。姜浩根本不跟洛璃说一句废话，直接一招最强神通，驾驭无尽浩然正气，浩浩荡荡的对着洛璃碾压而下。
　　“姜浩！”
　　感受到可怕的压迫力袭来，洛璃也发现了直接攻杀而来的姜浩。
　　“审判之矛！”
　　面对滚滚袭来的浩然正气，洛璃没有躲闪，操控体内真气，化作无尽审判之矛真气洪流，迎上姜浩的浩然正气碾压。
　　轰！轰！轰！轰……
　　震撼天地的冲击，造成响彻半个妖族疆域的轰鸣。
　　强大的能量冲击，令栖息在元磁之山的妖族，都感到一阵毛骨悚然。
　　直到此刻，附近的妖族才发现，元磁之山被人类入侵了。
　　“我有明珠一颗，照破山花万朵！”
　　伴随着姜浩郎朗念诵之声，散发璀璨光芒的姜浩，照破浩然正气与审判之矛的冲击，以一种不可阻挡的碾压之势，携天地之威，出现在洛璃的头顶！
　　姜浩的金丹，被姜浩托举在掌心，环绕浩然正气。
　　俯瞰洛璃的姜浩，如同下凡的天神，神威凛凛，不可直视。
　　“邪魔外道，不得好死，镇杀！”
　　姜浩金丹，就是他手中的明珠，裹挟着威震山河的伟力，朝着洛璃的天灵盖，狠狠的镇压而下。
　　这一招，是姜浩的最强神通。
　　金丹之境的金丹，是修行者将自身掌握的神通，构建一个完美运转的神通体系，凝聚而成。
　　作为第一天才的姜浩，其凝聚金丹的神通体系，足足有九十九种大神通！
　　神通环环相扣，相辅相成，完全激发，即使没有浩然正气的加成，也堪比一些法相之境驾驭天地之力的威力。
　　而此时此刻，九十九中神通全部激活，形成首尾相连，所有的力量，都集中在小小的金丹一点。
　　同时，姜浩还操控浩然正气，注入金丹之中，为金丹的神通加持力量。
　　姜浩的这一招，乃是他有生以来，释放出的，威力最强大的一次攻击！
　　面对洛璃，姜浩毫不留守，直接就是全力以赴。
　　金丹袭来，洛璃躲无可躲！
　　九十九种大神通，多的是锁定目标，必定击中的效果。
　　整个元磁之山的雷霆，都在为姜浩的金丹让步。
　　仅凭这一击，姜浩就有碾压绝大部分法相之境的实力。
　　大夏第一天才，并非浪得虚名。
　　“嗷！”
　　在金丹即将落在洛璃的眉心，洛璃任何防御手段，都无法抵挡。
　　大部分神通的效果，都被浩然正气克制，无法发挥作用。
　　并非洛璃的神通弱小，而是洛璃境界毕竟太低，还无法完全发挥神通的威能。
　　就在此刻，小樱龙跳了出来。
　　一声龙吟，龙威全面爆发。
　　元磁之山周围的妖兽，都感受到一种源自血脉深处的恐惧。
　　即使有浩然正气护体的姜浩，也受到一点影响。
　　小樱龙化作百丈龙身，释放全部龙威同时，驾驭元磁之山周围的无尽雷霆之力，挡在洛璃身前，迎上姜浩轰击而下的金丹。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第502节 第494章 一击不能必杀

　　地动山摇，天崩地裂！
　　巨大的樱粉巨龙，驾驭着漫天雷霆，与九十九种神通完全激发，并拥有浩然正气加持的金丹，产生了一次朴实无华的撞击。
　　空间泛起如同水波一般的涟漪。
　　冲击的威能，竟然细微的撼动空间，即将触及洞虚之境的层次。
　　“痛死本龙了！”
　　小樱龙发出一声带着哭腔的痛呼。
　　雷霆能量散去，巨大的樱粉巨龙倒飞回去，撞击在元磁之山上。
　　姜浩的金丹，依然犹有余力。
　　不过，有了小樱龙的拼力阻挡，洛璃也来得及做出防御。
　　无尽真气化作审判之矛，迎上降落而下的金丹。
　　同时，幽暗之隐神通全力发动，在体表形成厚厚一层幽暗斗篷。
　　真武武道意志，与血气融合，化作一头血气玄武，护住洛璃的身体。
　　砰！
　　血气玄武崩溃。
　　刺啦！
　　幽暗斗篷破碎。
　　九十九种强大神通，以及至刚至阳，无坚不摧的浩然正气，轰击在洛璃的身上。
　　噗！
　　洛璃张口吐出大口鲜血，身形倒飞出去，撞在趴在元磁之山的小樱龙身上。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　被打的吐血的洛璃，却发出畅快的欢笑。
　　“姜浩，你完了，明天的今日，就是你的忌日。今天，你死定了。”
　　明明处于下风，洛璃却大言不惭，她似乎有绝对的信心，最终胜利的将会是她洛璃，而不是实力更强大的姜浩。
　　最强一击，没能杀死洛璃，姜浩也非常的震惊。
　　并且，小樱龙的出现，也让姜浩情绪波动剧烈，没有立刻对洛璃展开追杀。
　　“龙！”
　　“不是蛟龙，是真龙！”
　　“你身边那条宠物蛇，竟然是一条真龙。”
　　“罗丽，你隐藏的可真够深的。不过，也无所谓了，今日我姜浩，必定为民除害，杀掉你这个搅动天下风云的祸害。”
　　“杀我？哈哈哈，你还想杀我！”
　　洛璃银牙紧咬，双目泛起血色，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　无尽的雷霆能量，进入她的体内。
　　硬生生承受了姜浩的一击，洛璃的恢复，远超姜浩的预料。
　　被浩然正气轰击的伤势，是不会那么容易恢复的。
　　况且，姜浩的神通，也克制任何治愈手段。
　　虽然一击没能杀死洛璃，但姜浩相信，多攻击几次，伤势累积，一定能杀掉洛璃。
　　然而，姜浩毕竟是小瞧了洛璃。
　　浩然正气造成的伤害，确实不容易恢复。
　　但洛璃体内，运转的乃是地狱真气。
　　地狱真气神通，在神秘度上，绝对不弱于浩然正气。
　　进入洛璃体内的浩然正气，都被地狱真气中和了。
　　带着姬灵凰化作的蛋，洛璃永远不会真气枯竭。
　　而洛璃的伤势，也没有姜浩想象的那么严重。
　　首先，小樱龙抵挡住姜浩金丹的一部分攻击。其次，洛璃的肉身强度，已经超越符篆之境，堪比金丹之境。
　　拥有超强肉身，旺盛血气，还有三枚再生之果补充剧毒，并处在血气筑基时期，洛璃只会越来越强。
　　姜浩无法一招杀死洛璃，他就注定杀不死洛璃。
　　而越来越强的洛璃，必定能超越姜浩，将这个大仇人手刃当场。
　　“小樱，向我体内，注入雷霆能量。”
　　“好，本龙和你一起对敌。这个姜浩，早就看他不顺眼了。”
　　“那就来吧！”
　　体内充斥着无尽雷霆之力，洛璃冲上去，释放真气长矛，攻击姜浩。
　　“蚍蜉撼树！”
　　姜浩嗤笑。
　　“除魔天地间，正道是沧桑！”
　　金丹之内九十九种神通排列组合，化作一把正道之剑。
　　滚滚浩然正气，注入正道之剑中，这一剑仿佛真正代表了天地正道。
　　“罗丽，今日你必死！”
　　正道之剑横扫，洛璃的真气长矛，全部被浩浩荡荡的力量一扫而空。
　　正道之剑如同滚滚大势，斩向冲击而来的洛璃。
　　对比正道之剑，洛璃就像是螳臂当车，妄图以一己之力，对抗整个天下大势。
　　噼里啪啦！
　　小樱龙驾驭着雷电，在洛璃的身侧，以雷霆之力迎上正道之剑。
　　但下一刻，洛璃和小樱龙都被正道之剑击中，身形以更快的速度倒飞出去，撞击在元磁之山上。
　　姜浩傲立虚空，头顶悬浮正道之剑，剑尖对准镶嵌在元磁之石中，浑身鲜血淋漓的洛璃。
　　“我就是天地正道，我就是滚滚大势，我就是天心民意。”
　　“罗丽，与我对抗，你就是与整个大夏对抗，与正道对抗，与天下为敌！”
　　姜浩每次面对洛璃，都会慷慨陈词，讲一大堆大道理。
　　他并非是个话痨，而是以这种言语，坚定他的信念，给予他行动的正当性，强化他对浩然正气的掌控。
　　换句话说，姜浩的嘴炮，对他自己有增益加成。
　　此刻，正道之剑的剑尖对准镶嵌在元磁之石上的洛璃，浩然正气缠绕正道之剑之上，令其威能不断攀升，威力越来越强。
　　“哈哈哈……”
　　吐出一口血，洛璃得意的大笑。
　　“举世皆敌又如何？那我就以无可匹敌的力量，压服整个天下。”
　　“正道就是必胜的吗？”
　　“管你什么正道邪道，魔道外道，惹了本姑娘，全部给你掀翻！”
　　“冥顽不灵，朽木不可雕也！对你这种魔性深重的魔女，只能人道毁灭！”
　　“正气永留存，浩荡千万年！”
　　“杀！”
　　姜浩催动九十九种神通，浩然正气进一步的提升正道之剑的威能。
　　这把如同煌煌正道的神通之剑，狠狠的刺向洛璃。
　　轰轰轰……
　　洛璃的身体，被正道之剑推着，挤进元磁之石内部。
　　正道之剑的剑尖，一点点的刺入洛璃的胸膛。
　　这把巨大的神通之剑，几乎将洛璃一分为二。
　　“住手，你这个可恶的坏蛋！”
　　小樱龙飞起来，挥动龙爪，抓向姜浩的本体。
　　姜浩却以一种复杂的目光，看着小樱龙。
　　上次姜浩想要击杀洛璃的时候，就见识过小樱龙的不同寻常。当时，他只以为小樱龙是一条有着非凡天赋的妖族蛇类。
　　却没想到，她是远超妖族之上的真龙。
　　“小真龙，你跟错了主人。让我来扭转你被扭曲的心灵，然后跟随我，匡扶正道吧！”
　　明明是对小樱龙起了觊觎之心，姜浩依然要找一个冠冕堂皇的理由说服自己。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第503节 第495章 刺杀之道

　　姜浩正想以浩然正气，改造小樱龙的精神。
　　这时候，一大群拥有雷属性的妖族，从云层之中，从元磁之山的顶部，从元磁之山的另一边，冲了过来。
　　“住手！”
　　“人类，你敢破坏我妖族的筑基圣地！”
　　“那是什么妖族？”
　　“龙，是真龙吗？”
　　这些拥有雷属性的妖族，普遍实力不弱，光是金丹之境的就有七八个。
　　有迅雷蜂鸟，有电牙狂狼，有雷豹，有电虎，有狂狮，有电象。
　　这些雷属性妖兽，一飞过来，就看到姜浩正在操控一把神通巨剑，破坏元磁之山。
　　同时，也看到一个樱粉真龙，正要与那个人类战斗。
　　“杀！”
　　这群妖兽们，不约而同的对姜浩出手，控制雷电，轰击姜浩。
　　“碍眼！”
　　姜浩看了一眼这些妖兽，心情十分不悦。
　　即使他是大夏第一天才，但也只是金丹之境。全部神通都用来斩杀洛璃，还动用了所有浩然正气的力量。被金丹之境的妖族围攻，如果不认真防御，他也会受伤的。
　　“罗丽已经被正道之剑贯穿，她应该已经死了。”
　　觉得洛璃八成活不了，姜浩收回正道之剑，挡住小樱龙和雷属性妖兽们的围攻。
　　噗！
　　他刚刚收回正道之剑，身上还带着可怕伤势，几乎被一分为二，还没有完全愈合的洛璃，就从元磁之山的内部，极速的飞出来。
　　“这是什么怪物？”
　　妖兽们也从来没有见过，洛璃现在这种形态的存在，一个个惊诧的望着这个，从元磁之山内部飞出的古怪生灵。
　　“哈哈哈，姜浩，我说过，你杀不了我的，你死定了，死定了……”
　　身体快速的恢复，洛璃冲进雷属性妖族之中，诅咒之语发动，消耗大量生命力，压制这群妖兽，然后以吸血之触，抽取这些妖兽的生命力。
　　伤势快速的恢复，血气也在快速的恢复。
　　就在刚才，洛璃完成了第二次血气的雷霆筑基。
　　实力更进一步，洛璃仅凭一己之力，就能压制这群金丹之境的妖兽了。
　　最大的功臣，依然是诅咒之语这门神通。
　　比较可惜的是，姜浩有浩然正气护体，诅咒之语很难对他起到效果，需要献祭大量的生命力。
　　洛璃现在，需要生命力提炼血气。
　　并且，效果不强的诅咒，对姜浩实力压制不大，所以洛璃就没有对姜浩，使用诅咒之语。
　　“妖女，你果然是妖女。抽取其他生灵的生命力，吞噬其他生灵的生命，修炼这种邪恶的秘术，更加留你不得！”
　　“忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高，杀杀杀杀杀杀杀！”
　　姜浩一口气喊出七个杀字，每喊出一个“杀”，他似乎就获得某种杀伐之力的加持。
　　“以刺客之道，疏通时代之症结。”
　　堂皇正大的正道之剑，化作有去无回，一往无前，舍生取义，以牺牲小我，成全天下的刺杀之剑。
　　姜浩手持刺杀之剑，如同化作古之刺客，刺杀为祸天下的权贵，阻止时代进步的旧势力。
　　刺杀之道，乃是一击绝杀，有死无生！
　　噗嗤！
　　正在抽取妖兽生命力，提炼血气，进行第三次血气筑基的洛璃，被快如鬼魅的姜浩，绕到身后，一剑枭首，斩下头颅。
　　斩下洛璃的头颅之后，姜浩手中的刺杀之剑挥舞不停，接连斩下六剑。
　　加上斩下洛璃头颅的第一剑，一共出手七次。
　　第一剑，斩下头颅。
　　第二剑，刺破心脏！
　　第三剑，分割手脚。
　　第四剑，破坏脏器。
　　第五剑，剥离骨骼。
　　第六剑，毁灭肉身。
　　第七剑，斩杀灵魂！
　　这七剑，就是绝杀！
　　然而，姜浩还是没能意识到，洛璃的可怕生命力。
　　在被斩断头颅之前，洛璃就将自身全部的生命力，都转移到头颅之中！
　　肉身之中，只留下一个空壳。
　　被斩断头颅，不耽误洛璃运转吸血之触和万毒霸体。
　　有大量妖兽被洛璃压制，被洛璃抽取生命力。
　　三枚未成熟的再生之果，藏在洛璃的秀发之间。
　　最后第七剑，针对洛璃的灵魂，被藏在洛璃识海的五鬼阴神和阴鬼阴神，替洛璃承担的了伤害。
　　当姜浩完成刺杀七剑，洛璃也完成了全新肉身的再生。
　　“姜浩，黔驴技穷了吧！”
　　再生的肉身，更加坚韧强大。
　　沐浴在雷霆能量之中，洛璃的血气，就快完成第三次筑基。
　　小樱龙飞到洛璃的身边，一人一龙与姜浩隔空相望。
　　姜浩的眉头深深皱起，胸中那一口郁结之气，越发的令他感到气闷，压抑。
　　这个妖女的生命力，简直太强大了！
　　三次绝杀一击，三次失败。
　　难道，真如这个妖女所说，只要不能一招将其击杀，就无法杀死她？
　　姜浩当然不会相信。
　　他拥有不可动摇的自信，有必杀洛璃的信念。
　　这股信念，不可动摇。
　　“我不相信，世界上有无法杀死的人。你的再生，也不可能没有任何代价。一次杀不死你，那就两次。两次不行就三次，三次不行就四次，五次，六次，一百次，一千次，一万次。”
　　“我姜浩今日，将发下大宏愿，即使耗尽毕生之力，也要将你这个祸国殃民的妖女，斩杀在此！”
　　姜浩的话语，是有力量的。
　　当他郑重其事的发誓，其内心会被自己催眠的更加坚定。
　　这种大宏愿，也会引起浩然正气的共鸣，令他对浩然正气获得更强的掌控力。
　　当然，这种以宏愿换取力量的行为，也有弊端。那就是如果发下的宏愿无法完成，就会受到反噬。
　　此刻，姜浩真心实意的发下宏愿，如果他不能完成，轻则走火入魔，重则心境崩塌，失去浩然正气的承认。
　　可以说，姜浩为了杀死洛璃，他是豁出去了！
　　发下宏愿之后的姜浩，肉眼可见的变得更强。
　　举手投足之间，都有之前全力以赴的可怕战斗力。
　　洛璃和小樱龙联手对抗，都不是姜浩的对手，被打的节节败退。
　　小樱龙还好，金刚不坏，最多感受到疼痛，并不会受到真实伤害。
　　而被姜浩重点攻击的洛璃，则是不断在受伤，恢复之间反复循环。
　　索性，有几个强大的妖兽，为洛璃提供生命力支持。
　　藏在秀发里的三枚再生之高，确保任何伤势都能快速恢复。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：姜浩这一波死定了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第504节 第496章 两个法相

　　肉身在不断的受伤，又不断的恢复之间，如同被反复淬炼的精钢，也在发生质变的升华。
　　姜浩认为，洛璃的高速再生，是需要付出代价的。
　　但实际上，姜浩的不断攻击，其实是在帮助洛璃，修炼万毒霸体，快速消化三枚再生之果，反复锤炼洛璃的肉身。
　　不动用任何超凡力量，洛璃仅凭肉身，就拥有堪比金丹之境的防御力。
　　姜浩也发觉，随着不断的攻击，罗丽这个妖女，变得如同一块坚硬的牛皮，想要对她造成致命伤害，越发需要更加强大的攻击。
　　雷属性的妖兽，被洛璃抽成干尸。它们庞大的生命力，都被转化成精纯凝聚的血气，补充洛璃和阴神护法消耗的魂体。
　　洛璃登上了元磁之山的上层，体内血气完成五次天雷筑基。
　　就在这种状态之下，极乐教派的女性法相之境来到。
　　前文说过，元磁之山区域，雷霆能量富集，元磁之山又有扭曲神念的能力，因此在元磁之山附近，无法以神念探查。
　　所以，洛璃和姜浩的战斗，并没有引起太大的关注。
　　那极乐教派的法相之境，靠近元磁之山之后，才发现洛璃正在被姜浩单方面的攻击。
　　还有一条樱粉色的真龙，正在帮助洛璃。
　　“住手！”
　　这位欢愉女士的崇拜者，对欢愉女士亲自下达的旨意，自然会倾尽全力的贯彻。
　　看到洛璃有危险（她自以为），立刻化作法天象地，操控十一枚极乐灵球，以极乐教派的神通，攻向姜浩，围魏救赵。
　　“又是极乐教派！你果然和极乐地狱有勾结！”
　　“正气加身，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。”
　　极乐教派的神通，大多是针对心灵层面。而有浩然正气护体的姜浩，最不惧的就是这种心灵神通。
　　而元磁之山上，众多雷属性妖兽的死亡，也引起了妖族的关注。
　　此刻，妖族的法相之境，正在和降妖道院的法相之境对峙。
　　降妖道院的法相之境，一边对抗认死理，不断攻击的蛮族强者，且战且退的撤离妖族疆域。
　　只要返回降妖道院，降妖道院的法相之境太上长老们，也能如镇魔道院的太上长老一般，掌控虚空之力。
　　依托降妖道院，这些降妖道院的法相之境，就能对抗妖族与蛮族。
　　雷属性妖族的大量死亡，引起一个法相之境妖族的注意。
　　这是一头拥有雷属性的雷虎妖兽，洛璃抽取生命力杀死的雷虎之中，有它的直系后裔。
　　后裔死亡的那一刻，这头雷虎，怒吼一声，化作雷霆猛兽，飞上云端，以极快的速度，降临元磁之山。
　　此时，洛璃登上元磁之山顶峰，刚刚完成第七次血气筑基，体内血气急剧凝聚，血气重量缩水了许多。
　　周围没有妖兽，可以抽取生命力，提炼成为血气。
　　姜浩的一部分注意力，被极乐教派的法相之境牵扯，无法全力以赴攻击洛璃。
　　登上元磁之山顶峰，洛璃也仅仅完成七次血气筑基。
　　而元磁之山顶峰的雷霆能量，已经超越云层之中，自然孕育的雷霆能量。
　　就在此时，法相之境的雷虎出现了。
　　“吼吼吼……”
　　雷虎降临，声传千里。
　　“人类，你们胆敢闯入妖族的筑基圣地，残杀我妖族同胞。你们不得好死！”
　　姜浩喊道：“雷虎，你搞清楚了，杀戮你们妖族的，是这个妖女。她以某种邪术，吞噬了妖族的生命力。”
　　“姜浩，是你！”
　　“既然你认识我，就应该知道，我从来不说谎话！”
　　巨大的雷虎，一双虎目，死死的盯着洛璃。
　　“人类，我的同胞，是不是你杀死的？”
　　“没错！”
　　洛璃毫不迟疑的承认了。
　　“我不光杀死了你的同胞，我还要杀死你！”
　　“狂妄！”
　　雷虎暴怒，雷霆电弧从它巨大的身上狂涌而出。
　　洛璃看的是心花怒放。
　　这可谓是打瞌睡有人送枕头。
　　洛璃刚刚完成七次血气筑基，需要庞大的生命力，提炼血气。也需要超越自然天雷的雷霆能量，继续淬炼血气。
　　而这个雷虎，完美满足了洛璃的两种需求。
　　“我记得你的气息，你是那个盗取再生之果的人类。”
　　“呵呵，被你认出来了。不错，再生之果也是我偷的。”
　　“你该死！”
　　巨大的雷虎，再也压抑不住心中怒气，释放无尽雷霆之力，伴随切割一切的锋锐神通，朝着洛璃席卷而来。
　　“糟糕！她有危险！”
　　全力纠缠姜浩的极乐教派法相之境，认为洛璃会被法相之境雷虎击杀。
　　她舍弃姜浩，想要阻挡雷虎，拯救洛璃。
　　“休想！没有规矩，不成方圆！”
　　姜浩用了一个禁锢神通，限制住她的速度。
　　“天不生正道，乾坤万古如长夜！”
　　又是一个禁锢神通，和洛璃的盲目诅咒有些类似，遮蔽了小樱龙的视野，将其陷入无尽的黑暗之中。
　　姜浩以两个蓄谋已久的神通，将洛璃完全孤立。
　　而姜浩本人，则是配合雷虎，以金丹为载体，再次施展全力以赴的九十九种神通必杀一击。
　　“两个法相之境的全力一击，我看你还不死！”
　　“来得好！”
　　面对堪比两位法相之境全力以赴的攻击，洛璃没有丝毫畏惧。
　　“如果是最开始，你对我发起攻击的时候，那个状态的我，面对你们两个的联手夹击，我只怕真的会死亡。”
　　“不过现在……”
　　洛璃嘴角带着讽刺的讥笑。
　　“多谢你姜浩，你让我变得更强了。”
　　“虚弱！”
　　两种攻击袭来，洛璃也是拼尽全力的防御，并对法相之境的雷虎，施展诅咒之语。
　　两种可怕的攻击，都落在洛璃的身上。
　　雷霆之力被洛璃吸收，用来淬炼体内血气，进行第八次筑基。
　　切割一切的锋锐神通，划破幽暗斗篷的防御后，在洛璃的肌肤上，留下一道道深可见骨的伤痕。
　　姜浩的九十九种神通攻击，在浩然正气的加持下，摧枯拉朽的破坏着洛璃的地狱真气防御。
　　洛璃肉身被打的破破烂烂。
　　雷虎的锋锐神通，几乎将洛璃凌迟。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第505节 第497章 目标雷虎（六更求刀片）

　　“不，你不能死！”
　　极乐教派的法相之境，没能第一时间突破姜浩的封锁，只能眼睁睁看着，洛璃被两个法相之境神通蹂躏。
　　“欢愉女士，我的主人，我辜负了您的期望，请您亲自降临，拯救您的代行者！”
　　这位女性法相之境，来不及拯救洛璃。
　　她不再试图挣脱姜浩的封锁，而是以某种秘法，将十一枚极乐灵球，融合在一起，形成一个头颅大小的精美黄金球体。
　　不过，这个黄金球体上，缺了两块区域。
　　灵球融合的同时，这位极乐教派的强者，取出十枚极乐灵石献祭，并割开自己的手腕，往黄金球体之中浇灌血液！
　　随着血液一同流入黄金球体的，还有这位法相之境的生命力，分割的魂体，法相之境的真气，抽调而来的天地之力。
　　十一枚极乐灵球内的十一道地狱之门，融合在一起。
　　极乐教派高层亲自献祭，从融合的地狱之门另一端，召唤出极乐教派崇拜的地狱领主，欢愉女士！
　　欢愉女士的意志，降临在这个极乐教派法相之境身上，接管了这个身体。
　　“呀嘞呀嘞，终于又来到这个世界了。天生媚骨的小妹妹，人家可是想死你了呢！”
　　被欢愉女士意志接管身体，这个极乐教派法相之境的气质，发生翻天覆地的转变。
　　一种轻佻的，俏皮的，带着某种蛊惑人心语调的声音，从这个女人嘴里发出。
　　明明是一样的声音，却拥有非比寻常的魅惑之力。
　　“咦，这是一个神念之力无法离体的特殊区域呀！倒是一个杀人放火，毁尸灭迹，做一些不能曝光勾当的好地方。”
　　欢愉女士意志，降临之后就释放神念，收集情报，却因为元磁之山的存在，而无法做到。
　　“啊呀呀，还真是热闹呀！这位获得浩然正气承认的小哥哥，还在针对我们可爱的小妹妹呀。你是不是被小妹妹抛弃了，因爱生恨，才如此不怜香惜玉，辣手摧花呢。”
　　欢愉女士看清现场情况，轻而易举的就突破姜浩的神通封锁，莲步轻移，缩地成寸一般，穿过姜浩和雷虎的神通，出现在模样凄惨的洛璃身边。
　　“呦，看样子，不用姐姐帮你，你也不会有大碍呀！”
　　“小妹妹，你成长的可真快速呀！记得上次见你，你还只是真气境巅峰而已。难道，这个世界的时间流速，和极乐地狱不同吗？”
　　洛璃看上去很凄惨，但她没有当场死亡。
　　只要没有当场死亡，藏在头发里的再生之果没有完全炼化，她就不会被杀死！
　　雷虎的雷霆之力，淬炼体内血气。
　　洛璃的虚弱诅咒，对雷虎产生轻微的压制，使得吸血之触，从雷虎的身上，抽取一些生命力，补充洛璃的消耗，并提炼血气。
　　法相之境的雷虎，与金丹之境妖兽的生命力层次，有着天壤之别。
　　抽取的不多，但作用远超金丹之境妖兽。
　　“欢愉女士，我也正想找你呢。”
　　“要继承姐姐的欢愉之道吗？”
　　“继不继承你的力量另说，先帮我度过眼前的危机吧！”
　　欢愉女士无奈摊手道：“这两位，可不是普通弱者。雷霆克制心灵神通，这位小哥哥有浩然正气护体。姐姐的本体无法降临，帮不上你太大的忙呀！”
　　“不用你帮太多，拖延住姜浩，等我收拾了这个雷虎，我会亲自了结他的！”
　　“大言不惭！”
　　姜浩驾驭浩然正气袭来。
　　雷虎也咆哮着，释放更多雷霆，操控撕裂一切的可怕力量，巨大的身体笔直的朝着洛璃撞击而来。
　　“欢愉女士，帮助挡住他片刻就行！”
　　洛璃转身，迎上雷虎巨兽，将后背完全暴露给姜浩。
　　欢愉女士哀叹一声，“姐姐就是劳碌命呀！没办法，谁让你是姐姐相中的人呢。”
　　“小哥哥，不要这么暴躁，咱们停下来，聊聊天，谈谈心不好吗？”
　　“恶魔，滚回你的地狱去！”
　　姜浩完全不为所动。
　　“那就没办法了，姐姐跟你玩玩吧！哦，这是什么！真龙，这个低等的世界，竟然会有真龙。”
　　“有趣，有趣，我对你们的世界越来越感兴趣了。此间事了，姐姐我会打通连接这个世界的地狱通道的。”
　　另一边的小樱龙，挣脱姜浩的神通，张牙舞爪的冲上来。
　　欢愉女士看到真龙，立刻产生强烈的兴趣。
　　姜浩冷哼道：“恶魔，痴心妄想，我会灭掉你这道意志分身。这里发生的一切，你的本体一点都不会知道。”
　　“还有，罗丽，你果然是祸乱之源。因为你，一个地狱的领主，想要打通连接古荒世界的地狱通道，你还有何狡辩之词！”
　　“欲加之罪，何患无辞！”
　　洛璃不屑冷哼。
　　她算是看透姜浩了。跟姜浩讲道理，简直就是自找苦吃，这种人连自己都能骗，他永远能站在道德的制高点，自诩正义化身。
　　任何与他作对的，都会被打成邪恶阵营。
　　对这样的虚伪的人，唯有重拳出击，打的他哑口无言。
　　“小樱，给我注入雷霆能量！”
　　洛璃对小樱龙传讯。
　　“没问题！”
　　元磁之山吸引而来的雷霆能量，在小樱龙的操控之下，都注入洛璃的体内。
　　甚至，就连雷虎体内的雷霆之力，在离开雷虎的身体之后，也会被小樱龙的天赋能力捕获，成为被小樱龙操控的能量。
　　拥有驾驭雷霆之力天赋的小樱龙，是这条雷虎的天然克星。
　　“吼吼吼！”
　　雷虎咆哮着，血盆大口朝着洛璃撕咬而来。
　　“虚弱，盲目，混乱！”
　　三个诅咒丢过去，雷虎被削弱许多。
　　但毕竟是法相之境，洛璃躲过了雷虎的撕咬，却没能躲过雷虎的虎爪攻击！
　　两只爪子，如同鼓掌一般，将洛璃禁锢住。
　　这条雷虎掌控的切割神通，落在洛璃身上。
　　“小樱，缠住它！”
　　洛璃凭借自身远超金丹之境防御力的坚韧肉身，抵挡住雷虎的锋锐神通。
　　而除了锋锐神通之外，这条法相之境的雷虎，其强大的肉身，也蕴含着毁天灭地的可怕力量。
　　两只利爪死死的挤压，几乎要将洛璃的五脏六腑挤爆。
　　同时，腥臭的虎口，再次落下，那无坚不摧的利齿，就要咬断洛璃的脖颈。
　　洛璃挣脱不开雷虎的钳制，只能对小樱龙求助！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：一月快过去啦，看看还有免费刀片没投吗，(*╹▽╹*)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第506节 第498章 内部攻破

　　不久之前，洛璃面对法相之境，还只有掉头就跑的份。
　　此时此刻，她却要狩猎一个法相之境了。
　　原本，洛璃仅仅想要借用这个雷虎的雷霆之力，抽取一点生命力，完成九次血气筑基。
　　不过，小樱龙对雷虎的克制，撩拨了洛璃的野心！
　　小樱龙按照洛璃的指示，百丈身躯，缠绕住法相雷虎。
　　这头雷虎，释放雷霆，想要击退小樱龙。
　　它的雷霆之力，刚刚离开自己身体，就被小樱龙夺取了控制权。
　　至于锋锐之力神通，完全无法破开小樱龙的龙鳞防御。
　　而雷虎大部分的力量，都用来压制洛璃。
　　洛璃和小樱龙，双面夹击，雷虎顾此失彼，被小樱龙缠绕住身体。
　　这头雷虎，被小樱龙缠绕之后，才发现，小樱龙虽然防御力惊人，却并没有什么力量。操控的雷电之力，也无法伤害它。
　　于是，它依然将大部分的力量，用来攻击洛璃。
　　“虚弱！”
　　这一次，洛璃献祭了自身百分之九十九的生命力，施展一个最强的诅咒。
　　雷虎的双爪压制，变得虚弱无力。
　　它的嘴巴闭合的速度减缓。
　　生命力虚弱的洛璃，实力却没有打折扣。
　　她趁此机会，挣脱虎爪的束缚，一头飞进雷虎的嘴巴里，然后在雷虎从虚弱诅咒状态恢复过来之前，顺着雷虎的口腔，钻进它的食道，最后进入雷虎的胃里。
　　“吸血之触！”
　　“剧毒瘴气！”
　　雷虎的身躯是强大的，以洛璃的能力，即使献祭九成九的生命力，以虚弱诅咒雷虎，也无法维持太久的诅咒效果。
　　并且，雷虎的肉身防御，不会因为虚弱诅咒，而变得脆弱。
　　虚弱诅咒状态下，洛璃可以抽取雷虎的生命力。
　　但最多只能做到收支平衡！
　　而雷虎损失那一点生命力，对它几乎不会造成任何影响。
　　欢愉女士降临的只是一缕意志，姜浩的浩然正气神通，还最为克制地狱力量。
　　欢愉女士无法帮洛璃阻挡姜浩太久。
　　如果，让姜浩和雷虎联手，洛璃真的有生命之危。
　　因此，洛璃决定冒险，她做了一个大胆的决定。
　　任何堡垒，都更容易从内部攻陷。
　　洛璃身上还有三枚未成熟的再生之果，有吸收了再生之果毒性的剧毒瘴气。
　　在虚弱压制状态下，洛璃这个浑身都是剧毒的毒人，进入雷虎的体内，就是在给雷虎下剧毒！
　　中毒，加虚弱压制，还有小樱龙缠绕住身体，夺取它体内雷霆之力的控制权。
　　三项压制之下，洛璃的吸血之触，终于爆发足以威胁雷虎的可怕威力。
　　洛璃失去的生命力，快速的补满。
　　将吸收而来的生命力，大半部分，用来献祭，继续诅咒雷虎，小半部分用来提炼血气。
　　雷虎当然不甘心，让洛璃在它的肚子里搅风搅雨。
　　它首先分泌具有超强腐蚀性的胃液！
　　作为一个法相之境妖兽，它的胃液，拥有能消化同境界妖兽的可怕腐蚀性。
　　洛璃的肉身，可以硬抗金丹之境的攻击。但金丹之境进入雷虎的胃部，也会被胃液快速杀死。
　　可以说，雷虎的胃液，在雷虎的体内，是不弱于雷虎雷电之力，锋锐之力，和自身肉身力量的超强杀伤手段。
　　然而，腐蚀性，也是一种剧毒。
　　只要是剧毒，就会被万毒霸体克制。
　　强如未成熟再生之果的剧毒，最后都成了洛璃的养料。
　　吸收大量再生之果剧毒，洛璃的万毒霸体，已经提升到一个超强的高度。
　　雷虎的胃液，刚开始还能对洛璃造成一定的伤害，但运转万毒霸体，消化一些雷虎胃液的毒性，很快雷虎的胃液就成了洛璃的资粮之一！
　　一边以剧毒瘴气，给雷虎下毒。
　　一边抽取雷虎的生命力，大部分用来诅咒献祭，维持雷虎的虚弱状态，少部分提炼血气。
　　一边抽取雷虎胃液之中的毒性，加快万毒霸体的修炼。
　　直到此刻，雷虎才意识到，胃液奈何不得洛璃。
　　它操控自身雷电之力和锋锐之力，在自己体内施展神通，攻击洛璃。
　　然而，这两种神通，已经证明，无法瞬间杀死洛璃。
　　洛璃在雷虎的体内，雷虎自身肉身的可怕力量，无法对洛璃形成有效杀伤，相当于洛璃废掉了雷虎自身一半左右的实力。
　　法相之境妖兽的生命力，何其浩瀚庞大。仅仅只是一小部分，也让洛璃很快补满血气。
　　而雷虎的雷霆之力，又在帮助洛璃淬炼补满的血气。
　　进入雷虎体内不过十多个呼吸，洛璃就几乎快完成第八次血气筑基。
　　终于意识到，让洛璃在体内闹腾，最后受伤的只会是自己，雷虎开始反刍，想要将洛璃从体内吐出来。
　　然而，洛璃如何能让雷虎如愿。
　　她以审判之矛神通，划破雷虎部分僵尸化的胃袋，从胃部钻出，进入雷虎的胸腔，靠近雷虎那如同一座大房子一般巨大的，凶猛跳跃的心脏！
　　这枚心脏，就是雷虎强大肉身的力量之源。
　　当洛璃试图接近雷虎心脏之时，雷虎发出愤怒的咆哮。
　　随即下一刻，这头可怕的凶兽，竟然以自身锋锐之力神通，切开自己的胸膛，虎爪子探入胸膛之中，带着决绝的凶悍意志，锋利的虎爪朝着洛璃切割而来。
　　洛璃正想要躲避，雷虎胸膛的内脏，猛然变得比钢铁还要坚硬，汹涌的血气之力，覆盖在禁锢洛璃肉身的器官之上，将洛璃死死的禁锢住！
　　锐利的虎爪，被雷虎加持了自身锋锐神通和雷霆之力，还有雷虎肉身的纯粹力量。
　　这一爪袭来，空间都被撼动，产生丝丝缕缕的虚空裂缝！
　　这是雷虎拼尽全力的最强一击，不杀洛璃决不罢休！
　　噹！
　　刺耳的碰撞声响起，能够撕裂虚空的一爪，攻击在一条樱粉的尾巴上！
　　那是小樱龙的尾巴！
　　她在最关键的时刻，挥动尾巴，挡在洛璃的身前。
　　“嗷嗷嗷……”
　　小樱龙发出痛苦的嚎叫，然而，也仅此而已了。
　　尾巴被击中的部位，完好无损，甚至没有留下一丝的痕迹。
　　雷虎倾尽全力，不惜伤害自身身体的全力一击，没能击中目标。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第507节 第499章 地狱印记

　　雷虎的这一击，是付出了极大代价的。
　　在中毒，受伤，受到诅咒，被小樱龙缠绕等负面状态下，雷虎短时间内，也发不出第二次这个足以撕裂虚空的攻击。
　　这一击不中，接下来就全部都是洛璃的会合了。
　　双手放在雷虎澎湃跳动的心脏之上，剧毒瘴气侵入心脏之内，吸血之触贴着心脏发动，海量的生命力，涌入洛璃的体内。
　　刚好此时，第八次血气筑基完成，洛璃体内血气急剧凝聚，压缩，升华。
　　血气总量瞬间缩小了一百倍，令洛璃的体内血气空空荡荡。
　　持续对雷虎施展诅咒之语，将一部分法相之境妖兽血气，转化成血气，并开始血气的第九次筑基。
　　只要完成这一次筑基，洛璃的血气就能筑基完满。
　　并且，万毒霸体从未停止提升。又吸收了雷虎的强酸胃液，肉身强度，已经堪堪超越金丹之境，防御力达到一种可怕的层次。
　　“吼吼吼……”
　　雷虎发出不甘心的咆哮，想要将洛璃将内脏之中赶出来。
　　只可惜，它中毒逐渐加深，小樱龙的缠绕，能够限制它的行动，又被诅咒之语压制，被吸血之触吸收生命力。
　　堂堂法相之境的妖兽，竟然就这样被洛璃和小樱龙一人一龙压制住！
　　另一边的姜浩和欢愉女士的战斗，就显得不温不火了。
　　欢愉女士的神通无形无质，不会对物质界造成太大的影响，却能扭曲姜浩的神通，干扰他心灵的运转。
　　“小妹妹，姐姐的这个投影快不行了，姐姐再帮你拖延一会儿，你带着姐姐的印记，逃离这个地方吧！”
　　欢愉女士的精神传讯传来。
　　同时被传输过来的，还有一个独属于欢愉女士的地狱印记。
　　洛璃一旦接受这个印记，就会被欢愉女士灌顶欢愉之道，并改造心灵和肉身，获得极乐地狱的恶魔血脉。
　　欢愉女士没有明说，但在战斗的关键时刻，送来一个地狱印记。其意思不言而明。
　　如果洛璃不接受这个地狱印记，欢愉女士就会罢工，不再帮助洛璃阻挡姜浩。
　　姜浩现在也有一点越打越强的味道。
　　因为，洛璃和地狱领主同流合污，令姜浩更加认定，洛璃就是一个威胁古荒的祸害，而姜浩现在所做的事，是为古荒除害，是正义的！
　　越是认为自己正义，浩然正气在姜浩的驾驭之下，就愈发的无坚不摧，无往不利。
　　再加上，姜浩发下大宏愿，誓杀洛璃。
　　他的每一次攻击，都在践行他许下的宏愿。
　　知行合一，契合他修行的道，其实力境界，竟然有隐隐要突破的迹象。
　　姜浩在变强，洛璃也在变强！
　　如果让姜浩此时，突破欢愉女士的封锁，对洛璃展开进攻，会让雷虎突破洛璃的压制，不仅减缓洛璃变强的效率，还会解放雷虎的强大战斗力。
　　此消彼长，局面将对洛璃不利。
　　而洛璃，只需要一点点时间。
　　她正在进行第九次血气筑基！
　　万毒霸体的修行，也到了一个关键时刻。
　　九次筑基完成，或者万毒霸体提升到超越金丹之境层次，洛璃就不惧姜浩和雷虎两面夹攻。
　　欢愉女士挑选了一个关键的时间点。
　　洛璃暗想，不愧是地狱的领主，眼光就是毒辣！
　　“只可惜，你还是小瞧了我！”
　　洛璃毫不犹豫的接受了欢愉女士的地狱印记。这个印记，本来是要印刻在洛璃的元神之上，但被融合了誓鬼的阴神，帮助洛璃代为承受了。
　　欢愉女士感到，和洛璃的灵魂，产生了联系。她可以持续不断的，将欢愉之道，灌输给洛璃，并传递极乐地狱的力量，改造洛璃的灵魂和血脉。
　　自觉收获了一个天生媚骨的眷属，欢愉女士心情愉悦，神通威力大涨，严密的封锁住姜浩。
　　“欢愉女士，接受我的献祭吧！”
　　接受了欢愉女士的地狱印记之后，洛璃放出五鬼阴神和阴鬼阴神，令它们主动分割大部分的魂体。
　　注入欢愉女士头顶的金黄的极乐灵球之中！
　　“真是美味的魂体呢！小妹妹，姐姐越来越中意你了。”
　　获得献祭，欢愉女士的投影，降临更多的力量。
　　此次投影降临，乃是被十一枚极乐灵球共同召唤，还有一个法相之境，贡献肉身。又得到洛璃阴神护法魂体献祭，欢愉女士能和姜浩周旋更久一些。
　　“邪魔，滚回地狱去！”
　　气势越发强盛的姜浩，对欢愉女士投影，展开一波强过一波的冲击。
　　欢愉女士咯咯娇笑，“小哥哥，不得了呢，越打越强，奴家被你打的身上痛，心里更痛呀。”
　　有欢愉女士暂时挡住姜浩，洛璃和小樱龙配合默契，快速的蚕食这条法相之境雷虎。
　　整个元磁之山周围的雷电，都被小樱龙控制着，注入洛璃的体内。
　　同时，小樱龙还在不断的抽取雷虎体内的雷霆之力，加大力度。
　　第九次血气筑基，最为关键，也最为困难。
　　雷霆能量涌入体内，不仅仅淬炼洛璃的血气，还涌入识海，洗涤洛璃的元神。
　　同时，雷霆能量游走全身，也在帮助洛璃加快炼化再生之果的速度！
　　“嗷嗷嗷……”
　　雷虎的吼声，已经变得有些虚弱。
　　这个法相之境的妖兽，终于感受到恐惧，意识到情况再这么持续下去，它甚至有可能陨落在这里。
　　之前人类和海族联手，突击天尸山脉。接着是妖蛮海围攻人类。最后妖族和蛮族，驱逐降妖道院法相之境。
　　这连番的大战，对手都是法相之境，可谓凶险万分。
　　即使那样的战斗，雷虎都没有受到什么严重的伤势。
　　而今对上一个只有元神之境的人类，和明明没有法相之境的真龙，却被克制的死士的，甚至有被抽干体内雷霆之力，榨干它生命力，最后屈辱死去的可能。
　　不应该的！
　　那么凶险的战斗，都活了下来，却阴沟里翻船了。
　　然而，无论它尝试怎么反抗，都被洛璃加小樱龙的组合，压制的死死的。
　　它每次凝聚力量，爆发绝强一击，都会被无法破坏的龙身格挡。
　　而那连法相之境都能侵蚀的尸毒，还有那令雷虎无法理解的诅咒，让雷虎完全没有招架能力。
　　“逃！”
　　雷虎产生了这个念头。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第508节 第500章 星辰陨落，山河冲击

　　只要离开元磁山峰区域，只要能离开这里，就能以神念传讯，向其他法相之境妖族求救。
　　只要能发出求救，它就能逃出生天。
　　雷虎没有什么强者的尊严。
　　对于妖兽来说，弱肉强食，适者生存，乃是真理。
　　为了活下去，逃跑并不可耻。
　　耻辱的活着，总比骄傲的死去更好。
　　一旦产生逃跑的念头，雷虎就不再尝试挣扎，而是调动所有血气，以自身雷霆神通，想要融入雷电之中，化作雷光逃遁。
　　“怎么可能让你逃走！”
　　“迟缓！”
　　“盲目！”
　　洛璃拼着不提炼血气，不仅将抽取来的生命力，献祭发动诅咒之语，甚至还分割自身生命力，保证诅咒足够强力。
　　“嗷！”
　　小樱龙发出龙吟，龙威全部覆盖在雷虎身上。
　　同时天赋神通运转到极致，开闸放水一般的抽取雷虎的雷霆之力。
　　逃跑的行动被打断了，雷虎几乎陷入绝望。
　　“天地皆同力，乾坤放光明！”
　　就在此时，姜浩又放了一个大招。
　　这一招，似乎连接冥冥中，古荒世界的意志。
　　对于古荒世界来说，欢愉女士是入侵者，是害虫，是应该驱逐的对象。
　　姜浩的这一招，以浩然正气连接古荒世界冥冥之中的意志，使得古荒世界对欢愉女士的排斥，达到最大程度。
　　十一枚极乐灵球组成的黄金球体，如同接触不良的灯泡，明灭不定。
　　其中融合的地狱之门，在极速的萎缩。
　　属于极乐地狱的地狱之力，难以涌入古荒世界。
　　欢愉女士像是网络延迟严重的游戏角色，思想和行动无法同步，神通施展断断续续。
　　“小妹妹，姐姐不得已要离开了。离开之前，姐姐再给你一份馈赠。”
　　“这是姐姐我对欢愉之道的一点领悟，送给你了，好好参悟呦！”
　　欢愉女士的投影，从极乐教派女性法相之境体内飞出，扑向洛璃。
　　洛璃能感受到，这道投影，和阴神护法魂体中的地狱烙印，有着紧密的联系。
　　洛璃目前没有力量，隔绝欢愉女士投影，和地狱烙印之间的连接。
　　欢愉女士投影的最后力量，涌入洛璃的识海。
　　也就在此时，地狱之门被关闭，黄金球体分解成十一枚灵球，那位极乐教派的法相之境也恢复了清醒。
　　最后，欢愉女士的那道能量，进入洛璃的识海后，最后融入融合誓鬼的阴神护法魂体中。
　　洛璃来不及感应这个阴神护法的变化，怕受到欢愉女士的干扰，直接将其送入脑后奇异维度。
　　而此刻，姜浩没了欢愉女士的阻拦，终于能出现在洛璃的面前，驾驭遮天蔽日，浩荡长河一般的浩然正气，朝着洛璃杀来。
　　“ 天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。 ”
　　这是姜浩有史以来，念诵的最长的一句诗文。
　　随着他的朗诵，滚滚浩然正气在他的背后，化作日月星辰，山川河海。
　　而姜浩这个人，如同成为浩然正气的化身，托举着日月星辰，山川河海，以一种毁天灭日，崩碎大地，再造山河，颠覆海洋，焚山煮海的可怕威势，堂堂正正，浩浩荡荡，至刚至阳，强横无敌，霸道绝伦，王道堂皇的，朝着洛璃碾压而来！
　　这一刻，姜浩达到他生命中，最浓烈的时刻。
　　他绽放出此生最为璀璨的光华，释放出姜浩有生以来，破坏力最强，杀伤力最强的最强大神通。
　　整个天地都变了颜色。
　　万里雷云，被浩然正气化作的日月星辰，山川河海排空。
　　堂皇的威势，甚至能够与小樱龙的龙威分庭抗礼。
　　洛璃识海内的阴神护法，都被这股浩大的威势，镇压的魂体动荡，魂力无法运转，几乎将要崩溃。
　　姜浩是铁了心的要杀洛璃的，没有任何转圜的余地，没有任何谈判的可能。
　　这一招，乃是他积蓄已久的力量，已经超越普通法相之境，即将触及更高层次的领域。
　　那日月星辰和山川河海之所在，似乎并非虚幻，而是一个真实存在，刚刚演化出来的世界。
　　这一击，相当于以一个小世界的全部，轰击洛璃。
　　空间都被锁定，根本无可躲避。
　　在这等攻击之下，洛璃甚至也感受到了死亡的威胁。
　　灵觉正在疯狂的示警。
　　这一击，不能硬抗，会死！
　　就在这等危急万分的关键时刻。洛璃自身，也正在发生蜕变。
　　血气的九次筑基完成，体内血气极速的凝聚，血气蜕变升华，达到全所未有的凝聚和强横。
　　吸血之触全力发动，从法相之境雷虎体内，抽取海量的生命之力，在体内转化成为九次筑基的血气。
　　同时，藏在洛璃秀发之中的三枚再生之果，终于有一枚，被洛璃完全炼化。
　　完全吸收一枚再生之果的毒性，洛璃的万毒霸体，冲破了某种瓶颈，进入更强层次。
　　“三分归元劲，三花聚顶！”
　　日月星辰，山川河海坠落而下，堂皇大势不可阻挡。
　　洛璃在此刻，将自身真气，血气，魂力，在双手之间，蛮横无理的混合在一起。
　　轰！
　　远超龙蛇合击十多倍的可怕爆发力，在洛璃的双臂之中产生。
　　强如洛璃现在的肉身，都有些承受不住这股爆炸性力量。
　　“审判之矛，百倍暴击！”
　　最好的防御，就是进攻！
　　面对无法抵抗的攻击，洛璃决定以攻击对攻击。
　　运转审判之矛神通，将手臂之中爆炸性的可怕力量，释放出去。
　　要说洛璃对姜浩的敌意，那是倾尽三江五湖之水，也无法洗刷干净。
　　积蓄已久的敌意，在此刻完全爆发。
　　三花聚顶的可怕爆炸性能量，以审判之矛神通释放出去，迎上摧枯拉朽而下的日月星辰，山川河海。
　　这一发审判之矛，出发五百倍暴击效果！
　　两股足以毁灭古荒一切的力量，碰撞在一起。
　　一个是滚滚荡荡，如时代洪流，如天下大势，如世界倾塌，如流星火雨。
　　一个锐利锋芒，能量充满爆炸性，充满破坏力，还能不讲道理的触发五百倍的暴击效果！
　　两者的接触，就如同星河之中，两颗星辰的碰撞。
　　轰！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第509节 第501章 放孟太昌

　　并没有太强大的冲击波形成，碰撞产生的能量波动，也被推平，掩盖下去！
　　三花聚顶的力量，五百倍的暴击，最终还是没能敌过日月星辰，山川河海。
　　审判之矛的冲击，被日月星辰击溃，形成的波动，被山川河海淹没。
　　无可匹敌的可怕力量，横推而下，任何挡在其前面的存在，都只有毁灭这一个下场。
　　洛璃似乎必死无疑了！
　　但并不是！
　　三花聚顶的爆炸性力量，和审判之矛五百倍的暴击，并非没有起到任何效果。
　　“邪魔，去死吧！”
　　姜浩悬浮在日月星辰之间，如同掌控星河的君王。
　　“来得好！”
　　洛璃怡然不惧。
　　自身所有手段，全收用上，迎上这埋没天地的一击。
　　“侍从，本龙再帮你这一次！”
　　小樱龙缠绕着法相之境的雷虎，冲在洛璃的前面，比洛璃更早的与姜浩的攻击接触。
　　砰！
　　一击即溃，小樱龙发出痛苦的惨叫，缠绕雷虎的龙身都下意识的松开。
　　而这个雷虎，承受了第二次的冲击。
　　它本来就被洛璃折磨的虚弱太多，勉强驾驭血气，抵挡了一下，就被轰飞出去。
　　随后，看上去没有任何能量损耗的日夜星辰，山川河海，迎上头铁的洛璃。
　　轰！
　　就像是如来佛手掌下的孙猴子，洛璃被镇压的身形极速下坠，跌落在大地之上。
　　日月星辰和山川河海也坠落在大地之上，轰击着洛璃。
　　厚德载物的大地，承载了一切，也成为洛璃承受攻击的平台。
　　洛璃的身形，被轰击的深入大地。
　　轰轰轰轰轰轰……
　　无数的日月星辰坠落，浩大的山川河海轰击。
　　所有的攻击，都集中在洛璃身上。
　　接连不断的轰击，将洛璃的身形，打入大地更深处，越来越深，越来越深，直至最后，击穿地表土层，击穿坚硬的岩石层。
　　滚烫的岩浆喷发而出！
　　姜浩的这一招，竟然击穿大地，直达岩浆层。
　　轰击依然连绵不绝，似乎不将洛璃彻底杀死，挫骨扬灰，灰飞烟灭，决不罢休！
　　而洛璃，又能在这种堪称无穷无尽的致命攻击之下存活下来吗？
　　答案是可以的！
　　三花聚顶的爆发力，审判之矛的五百倍暴击。小樱龙和雷虎的抵挡，多多少少，削弱了日月星辰，山川河海的能量。
　　而洛璃仅凭肉身的防御力，已经超越金丹之境，直逼法相之境。
　　除了强悍的肉身，还有洛璃完成九次筑基，升华远超六十三倍的血气，以及洛璃无穷无尽，层次极高的真气。
　　还有幽暗之隐神通，能为洛璃提供一定的防御。
　　更重要的是，洛璃并非完全以肉身硬抗姜浩的攻击。
　　在洛璃的面前，有一块青铜材质的器物。
　　这个器物，正是从孟太昌手中得到的，荒古塔的某一层。
　　荒古塔非常坚硬，至少是洛璃至今为止，见过最为坚硬的物质。
　　洛璃实在难以想象，是什么存在，将荒古塔拆分的。
　　将荒古塔的一层，当做盾牌，挡在身前，为洛璃承受了许多伤害。
　　然而，这样还不够，姜浩的这一招，真的是太过变态，超越法相之境，触及空间之力。
　　只要洛璃不死，那如月星辰，山川河海就永不停歇的攻击。
　　洛璃自己也不知道，自己承受了多少攻击，直到她即将坠入岩浆之中！
　　破坏的速度，即将超越洛璃恢复的效率。
　　并且，洛璃还做不到寒暑不侵。
　　没有融合五行自然能量，灼热的岩浆还是能对她造成不小伤害的。
　　腹背受敌，又无可躲避。
　　即将陷入末路的洛璃，动用了自己隐藏已久的后手！
　　她从脑后奇异维度中，放出姬家阴阳之境阴神。
　　这个阴神的魂体内，有独属于荒古塔的物质，被洛璃手中一层荒古塔标记，必须完成荒古塔内的试炼。
　　由于洛璃召唤走了阴阳之境阴神，而荒古塔又无法突破洛璃脑后神秘维度，于是荒古塔内部的系统死机了。
　　这一层原本的主人，镇魔道院丹药堂的太上长老孟太昌，被困在死机的荒古塔内，无法解脱。
　　因此，洛璃才得到荒古塔，才能将它当做板砖和护甲使用。
　　这一刻，洛璃放出阴阳之境阴神，死机的荒古塔，立刻捕捉到阴神的存在，并将其纳入荒古塔内！
　　在荒古塔内苦苦等候的孟太昌，几乎快要疯狂。
　　荒古塔的神蛊筑基圣法一旦启动，就会完全隔绝内外。
　　筑基完成之前，外面进不来，里面出去不。
　　即使孟太昌拥有法相之境实力，即使他掌握荒古塔很久，也无法与荒古塔的规则抗衡。
　　原本还在恼怒，为什么最重要的目标罗丽没有被纳入荒古塔，结果就有一个姬家的元神，脱离了荒古塔。
　　他堂堂太上长老，被困死在荒古塔中！
　　以孟太昌的修为，不吃不喝，他也能存活到寿命耗尽。
　　但是，这种坐牢一般的状态，还有他不甘心死亡的心态，都在时时刻刻的折磨他！
　　仅仅一个月左右，孟太昌的精神状态，就有点不正常了。
　　所以，当阴阳之境阴神，被吸入荒古塔，神蛊筑基圣法再次启动，孟太昌几乎以他能达到的最快速度，发动法相之境的元神之力，涌入阴神护法魂体之中，以灵魂攻击手段，抹去阴神的意识。
　　然后，孟太昌将失去意识的阴神（原本就没有自我意识），注入一枚金光颜色，一人多高的茧之中。
　　所有参与神蛊筑基圣法生灵，天赋，寿命，神通，灵魂，血脉，气运，命格，全部融合成这个茧。
　　孟太昌囫囵吞枣的，吞下这颗一人大小的神茧。
　　神蛊筑基圣法终于完成，荒古塔这一层的封锁解除，孟太昌终于可以离开这个鬼地方。
　　“我出来了，我自由了！我已经和地狱签订契约，我将会获得进入血海深处，改造血脉，转变成高级恶魔贵族的机会。”
　　“我……”
　　孟太昌想要大声的咆哮，发泄心中的郁闷。
　　然而，刚刚从荒古塔一层中出来，就迎上狂风骤雨一般无休无止的致命攻击。
　　“什么情况？”
　　“发生了什么事？”
　　孟太昌一脸懵逼，被动承受攻击，运转全力防御，变化成丹炉形态的法天象地。
　　就在此刻，孟太昌听到一个有些熟悉的嗓音，那是属于罗丽的。
　　只不过，孟太昌听不懂罗丽在说什么。
　　而听到那个嗓音之后，孟太昌的精神，就陷入混乱之中，念头完全不受他意志的控制。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第510节 第502章 冲破星河

　　腹背受敌，即将陷入绝境之前，洛璃将孟太昌放出来。
　　孟太昌刚刚出来，洛璃就立刻对他，发动诅咒之语。
　　“混乱！”
　　诅咒之语的效果，令孟太昌的意识，陷入短暂的混乱状态。
　　混乱状态之下，孟太昌甚至没有防御的概念，替洛璃承受了大量的伤害。
　　远超法相之境的可怕破坏力，将孟太昌的法相打的风雨飘摇，支离破碎。
　　孟太昌好不容易，从混乱状态恢复过来，却发现，自己不仅仅在莫名其妙的遭遇可怕的攻击，更是感受到生命力在飞速的流失。
　　“住手，我……”
　　孟太昌释放神念，想要探查情况，却发现离开识海的神念，就会被元磁之山的力量扭曲，根本无法发挥作用。
　　他想要大声咆哮，企图得到回应。
　　然而，就在此时，罗丽的声音再次传来。
　　“盲目！”
　　“混乱！”
　　“谵妄！”
　　“疯狂！”
　　“痴愚！”
　　一个状态解除，洛璃就为孟太昌加一个状态。
　　孟太昌挡在洛璃身前，承受了绝大部分的攻击。
　　被攻击压制的孟太昌，无法抵抗洛璃的吸血之触。
　　很快，这位镇魔道院的太上长老，就被洛璃和姜浩的双重夹击，陷入岌岌可危的状态。
　　“不！休想让我死！给我破！”
　　孟太昌的求生意志，是非常强烈的。
　　在即将被杀死之前，这位太上长老，以法相驾驭天地之力，注入荒古塔中，身形也没入荒古塔，逆着姜浩的攻击，想要冲出地表。
　　洛璃有了喘息之机，万毒霸体发动，将第二枚再生之果完全吸收消化。
　　身上的伤势，快速的恢复。
　　洛璃仅凭肉身防御，完全超越金丹之境，接近法相之境的防御。
　　对孟太昌威胁最大的，是姜浩无穷无尽的轰击。所以，他驾驭青铜器物之后，最想做的，就是冲出姜浩的攻击范围。
　　然而，这是一招锁定了空间的攻击，孟太昌想要离开攻击范围，只有一个办法，逆势而上，冲破攻击！
　　不甘心死亡的孟太昌，有这种觉悟！
　　面对足以杀死他的攻击，孟太昌几乎是调用自身全部的力量，甚至燃烧自身法相，获取短暂的爆发，令其也暂时获得微微超越法相之境的实力。
　　而这股力量，作用在青铜器物之上，令无法被破坏的青铜器物，爆发出可怕的冲击力，顶着日月星辰的坠落，山川河海的冲击，逆势而上，冲出地心，冲向地表，冲向星河之间的姜浩！
　　姜浩的攻击，其实是锁定洛璃的。
　　如果孟太昌和洛璃分开距离较远，攻击就会舍弃孟太昌，集中在洛璃的身上。
　　为此，伤势恢复的洛璃，飞到青铜器物之下，推着青铜器物，顶着姜浩的攻击向上飞。
　　如此一来，依然是青铜器物，和青铜器物内的孟太昌，顶在最前面，承受姜浩的攻击。
　　孟太昌发现洛璃的存在，但他现在箭在弦上，不得不发，不冲出去就要死，洛璃也算是在帮忙，孟太昌于是没有太在意洛璃，集中全部力量，逆着星辰陨落的冲击，向上冲锋。
　　当洛璃顶着青铜器物从地下飞上来，姜浩是非常吃惊，甚至难以置信的！
　　飞出地心之后，青铜器物依然奋勇上前。
　　一位真正的法相之境，燃烧全部力量，并以不可摧毁的青铜器物开路，还有洛璃在下面，添加助力！
　　孟太昌竟然驾驭着青铜器物，冲进浩然正气形成的日夜星辰，山川河海之中，穿透姜浩的攻击，摆脱姜浩神通的锁定。
　　“不可能，这不是你的力量！”
　　洛璃不得不庆幸，元磁之石的存在，令神念无法离体发挥作用。
　　姜浩也仅能以肉眼观察。
　　地下能量爆炸，岩浆喷涌，泥土岩石崩塌，遮蔽了姜浩的视线，孟太昌出现的时间也不常，后来有进入了青铜器物之内。
　　因此，姜浩并不知道，为青铜器物提供动力的，是青铜器物之内的，燃烧自身全部力量的孟太昌！
　　他还以为是洛璃！
　　而燃烧全部力量的孟太昌，冲破姜浩的攻击之后，以为自己逃出生天，就想借着最后的一点力量，驾驭青铜器物远离这个是非之地。
　　不过，洛璃怎么可能让他逃走！
　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　孟太昌冲破姜浩攻击的那一刻，他拼死逃生的决绝心气，就散了大半。
　　他所剩的力量不多，逃跑的过程中，快速运转三元归一神功的神蛊筑基圣法，融合黄金巨茧中，纯粹的生命，寿元，天赋，血脉，灵魂，气运，命格等等一切！
　　然而，他不知道的是，在这枚黄金巨茧内，有一个没有意识，回归灵魂本源的魂体，乃是某个人的傀儡。
　　阴神护法只要不是魂飞魄散，就不会脱离洛璃的掌控。
　　即使，孟太昌以青铜器物的力量，将阴阳之境阴神，炼化为最为本源，没有任何记忆，没有任何自我意识，没有任何情绪的，纯粹的，原始的灵魂能量，它依然还是被洛璃控制！
　　孟太昌毫不犹豫的，融合了这一道灵魂本源！
　　这种融合，并非两块不同的灵魂，拼接在一起。而是如同两瓶水，倒入同一个容器之中。
　　你中有我，我中有你，再也无法分割，成为一个整体！
　　当洛璃不运转守护阴神，召回阴神护法的时候，阴神护法不会有任何精神波动，不会产生任何念头，甚至能够被孟太昌驾驭。
　　但是，当洛璃运转守护阴神神通，阴神护法得到洛璃的命令。这门神通的可怕，就将展现出来。
　　洛璃仅仅是一个念头，想要逃走的孟太昌，就失去自我意识，整个魂体，都成为洛璃的阴神护法！
　　这是一个融合了法相之境元神，并拥有法相之境一切记忆，还有一个活着肉身的阴神护法！
　　这个阴神护法的肉身，虽然燃烧尽了所有的力量，甚至连法相都牺牲了，但他却依然能驾驭青铜器物，并且还修成了三元归一神功的神蛊筑基圣法。
　　一个念头命令，青铜器物回到洛璃的手中。
　　洛璃自己都有些惊讶和出乎意料。
　　她也没有预料到，会发生这种情况。
　　洛璃的脑海中灵光一闪，想到某种可以克制萧枫的办法。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第511节 第503章 近身战斗

　　而目前的当务之急，依然是姜浩！
　　青铜器物，回归洛璃手中。
　　姜浩更加确信，刚才顶着青铜器物，冲破他攻击，就是洛璃。
　　“荒古塔某一层！”
　　“怪不得，你年纪轻轻，就有如此实力，原来是得到了荒古大帝的传承。”
　　“荒古大帝也是所托非人，就让我来，将历史扳回正确的方向！”
　　刚才的一击，姜浩是信心满满，笃信必定能杀死洛璃的。
　　然而，洛璃再次以实力，打破姜浩的信心。
　　说实话，姜浩心中不失望，是不可能的。
　　然而，他将心灵之中的不甘心和失望，都化作针对洛璃的绝杀之心。
　　姜浩的意志，非常之坚定。今日不杀死洛璃，姜浩决不罢休。
　　“姜浩，你没有机会了！”
　　洛璃一手握着青铜器物，与姜浩隔空对峙。
　　另一边，小樱龙缠绕着伤势严重的雷虎，靠近洛璃。
　　雷虎没有小樱龙的金刚不坏之躯，也没有洛璃的恢复力。它先是被洛璃诅咒，下毒，抽取生命力，又被小樱龙裹挟着，与姜浩的日月星辰，山川河海发生正面碰撞，已然是受了重伤。
　　这样的伤势，凭借雷虎的强大生命力，只要精心调养，不参与剧烈的战斗，很快就能恢复。
　　然而，它没有恢复的机会了。
　　小樱龙带着龙身锁住雷龙，来到洛璃的身边。
　　她知道洛璃，现在最需要什么！
　　随便几个诅咒，就将雷虎完全压制。
　　洛璃秀发生长，将受伤的雷虎纠缠住。
　　吸血之触神通全力运转，无穷无尽的强大生命力，涌入洛璃体内。
　　洛璃运转自创的血气气功，以其强悍无匹的肉身，快速的炼化涌入体内的生命力，化作最精纯的血气。
　　血气筑基九成成功，洛璃又有过真气和灵魂突破神通之境的经验，只需要血气足够，洛璃就能以血气，再次冲击神通之境。
　　真气，灵魂，血气，三方面都踏入神通之境，制约洛璃实力的最低一块木板，在逐渐完善。
　　姜浩自然不会眼睁睁看着洛璃实力提升下去，他重新振奋精神，再次对洛璃发动攻击。
　　“今日，必将斩杀你！”
　　“你太自以为是了！”
　　洛璃嘴角勾起，带着不屑的笑容。
　　“你说的不错，今日必定要分个生死。不过，鹿死谁手，犹未可知！”
　　“狂妄，无知。浩然正气的伟大，又岂是你这个魔女能理解的。”
　　“嘴炮又有何用，咱们手底下见真章吧！”
　　再生之果，洛璃已经炼化两枚。
　　两枚再生之果，让洛璃的万毒霸体，提升到超越金丹之境防御的层次，可谓是真正的形成霸体效应。
　　而在洛璃的秀发中，还藏着一枚再生之果。洛璃正孜孜不倦的抽取再生之果的剧毒。
　　将最后一枚再生之果炼化，洛璃的万毒霸体防御力，能够达到堪比法相之境的层次。
　　到那时，在配合洛璃其他力量，其他神通，面对法相之境洛璃也将立于不败之地！
　　以洛璃现在的炼化速度，这一幕不远了！
　　“来吧，你将成为我最好的磨刀石！姜浩，你我之间的恩怨，就在今天了结吧！”
　　“天地浩然，容不下你这等邪恶妖女。我代表天地，代表正道，代表万民，代表社稷消灭你！”
　　“呵呵，你怎么不代表月亮呢！”
　　“逝者如斯夫，不舍昼夜！”
　　姜浩使用加速神通，贴近洛璃，浩然正气化作一柄八面汉剑，姜浩单手持剑，刺向洛璃眉心！
　　他看得出，洛璃的头发，在抽取雷虎的生命力。
　　几次远程攻击，都没能杀死洛璃，姜浩决定近身格斗。
　　首先第一个目标，就是斩断洛璃的头发，阻止她抽取雷虎的生命力。
　　“来得好！”
　　洛璃娇喳一声，地狱真气化作审判之矛，刺向姜浩的眉心。
　　洛璃不闪不避，以攻击对攻击。
　　“让咱们比一比，谁的防御更强吧！”
　　姜浩眉心一拧，改变招式，扭动身躯，剑锋切割洛璃的头发。
　　洛璃却一手握着一把真气长矛，无论姜浩对自己施展什么攻击，都完全不做任何防御，仅仅以攻击应对攻击，完全就是以命搏命的打法。
　　砰砰！
　　姜浩手中浩然正气剑舞动，撞击在洛璃手中的真气长矛之上，将真气长矛击溃，同时剑锋顺势挑向洛璃的头发。
　　“以为我只有两把长矛吗？”
　　两把真气长矛破碎，洛璃心念一动，再次凝聚十多把，长矛对准姜浩的要害，戳刺而下。
　　“哼！”
　　姜浩冷哼一声。
　　“浩气加身，岿然不动！”
　　姜浩的体表，覆盖一层浩然正气。
　　真气长矛碰撞在浩然正气之上，仅仅泛起轻微涟漪，真气长矛就崩溃了！
　　审判之矛有暴击效果，不过并非每次暴击，都能达到五百倍的暴击效果。正常每一击，最少是百倍暴击效果。
　　百倍暴击的威力，已经非常可怕了，甚至能够偷袭秒杀不设防的金丹之境。
　　但姜浩不是普通的金丹之境，浩然正气护体几乎万邪不侵。
　　以洛璃现在的真气修为，还无法仅凭真气审判之矛，刺破姜浩的浩然正气防御。
　　攻击无用，姜浩的浩然正气剑袭来，洛璃挥动手臂格挡，手臂几乎被斩断！
　　“接着来！”
　　既然要让姜浩，做自己的磨刀石，就要让姜浩对自己造成伤害。
　　身体受伤后，万毒霸体的炼化效率更高，恢复之后肉身也会变得更加坚韧。
　　洛璃手脚并用，以血肉之躯，对抗姜浩的浩然正气剑。
　　同时也不忘以审判之矛，骚扰姜浩。
　　小樱龙依然缠绕在雷虎的身上，以她的天赋神通，压制雷虎体内的雷属性能量，让洛璃抽取雷虎生命力更快更方便。
　　鲜血飞洒，洛璃身上伤痕累累，许多伤势看上去都非常严重。
　　可是，只要无法一招击杀洛璃，洛璃就能快速的恢复。
　　之前，洛璃被斩下头颅，本一分为二，被接连不断的轰炸，都没有死亡。
　　姜浩的浩然正气剑，除非一剑刺破洛璃的识海，绞碎洛璃的元神，才能杀掉洛璃！
　　姜浩正在争取这样的机会。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第512节 第504章 同憋大招（加更）

　　姜浩的近身战斗，也实力不俗，各种强大玄奥的招式，信手拈来，浩然正气剑的攻击，还附带许多负面效果。
　　原本，被浩然正气剑制造的伤口，是很难恢复的。
　　姜浩发现，洛璃是在以真气，中和侵入她体内的浩然正气。
　　然后，他就产生了一个不能算错误的想法。
　　区区元神之境，她体内能有多少真气？
　　就算她获得了荒古大帝的传承，真气恢复，也绝对比不上消耗。
　　浩然正气是无穷无尽，永不枯竭的。
　　只要持续的伤害，持续的消耗她的真气，必定能耗尽她的真气，然后斩杀她。
　　于是，姜浩攻击的越来越迅猛，也不再执着一击毙命，不断的在洛璃身上创造伤口。
　　辛亏，洛璃身披幽暗斗篷，不然以浩然正气剑的无坚不摧，洛璃就算穿一百套衣服，也早就被撕成碎片。
　　然而，姜浩不知道的是，洛璃修炼的并非荒古大帝的气功，而是地狱真气神通。
　　这门神通，只要有地狱之力补充，真气就是永不枯竭的。
　　一般修行者，只有修炼到法力之境，才能抽取天地间的自然能量，炼化成为真气，做到食气者神明不死之境界。
　　洛璃不是！
　　洛璃刚开始修炼真气，就是直接炼化外物，而非提炼自身元气，炼精化气！
　　持续不断的伤害，持续不断的恢复。
　　最后一枚再生之果，快速的被消化。
　　万毒霸体再次提升，洛璃的防御力越来越强。
　　同时，洛璃的体内，九次雷霆淬炼的血气，也积蓄到接近极限。
　　不过，由于洛璃的肉身，一直在不断的变得更强，可以容纳的血气上限，不断的拔升。因此，迟迟没能发生量变引起质变的效应，血气未能突破神通之境。
　　恐怕，只有洛璃炼化最后一枚再生之果，肉身强度停止增加，才能积蓄极限的血气，从而产生血气的蜕变升华，血气突破神通之境。
　　刷刷刷刷刷刷……
　　姜浩挥手斩出三千剑，在洛璃身上留下三千道不同的伤口。
　　简直如同凌迟！
　　“姜浩，做的不错，我谢谢你全家！”
　　姜浩的突然爆发，令洛璃终于炼化最后一枚再生之果。
　　果不其然，洛璃的肉身防御力，达到堪比法相之境的层次！
　　这是一种质的飞跃，姜浩的普通攻击，已经无法对洛璃造成任何伤害。
　　他必须全力以赴，每一招攻击都施展全力，才能伤害到洛璃。
　　而肉身提升，趋于停滞，体内血气终于积蓄完满，自然而然的产生蜕变！
　　洛璃的血气修为，踏入神通之境。
　　实力的突飞猛进，让洛璃对雷虎压制效果更强，抽取生命力的效率更高。
　　法力之境的血气，快速的被提炼，积蓄。
　　洛璃要再次创造，从真气境，一次完成九次筑基，进而突破天人屏障，修成神通之境，再突破法力之境，达到元神之境！
　　只要血气达到元神之境，真气血气灵魂，将会处于同一境界。
　　当然，洛璃的真气，层次比血气和灵魂更高级，无法做到纪妖妖那种三分归元劲。
　　不过，洛璃可以将自创的龙蛇合击，添加元神之力，转变成更强的三花聚顶！
　　洛璃此刻，就在追求那份力量！
　　迟迟不见洛璃的真气有消耗，姜浩终于意识到，自己的策略错误。
　　“她的真气，难道是无尽的吗？”
　　“血气修为已经突破神通之境！分散精力，兼修多门力量，她都能修成神通之境。才十五岁，拥有堪比法相之境的战斗力。这个妖女，成长速度太快了，决不能让她继续成长下去。无论如何，今天也要扼杀她！”
　　洛璃的强大战斗力，让姜浩感到非常的后悔。
　　前两次他针对洛璃，若不是洛璃有人保护，他随手就能杀掉。
　　前后不过半年，洛璃已经成长到一个，他全力以赴，超越自我，都难以斩杀的程度。
　　号称大夏第一天才，姜浩是自负的。他从来没有在修炼天赋上，被任何人比下去。
　　直到不久前踏入洞虚之境的姬灵凰，和眼前这个只有十五岁的少女。
　　姬灵凰必定付出了巨大的代价，所以对姜浩的冲击并不大。
　　然而，眼前的罗丽，却是越打越强，实力扎实，根基雄厚。她所掌控的力量，完全是修炼得来，并非以某种代价换取。
　　这才是最让姜浩感到不能接受的。
　　想想，他自己十五岁的时候，是什么境界，有什么实力？
　　姜浩不肯承认，自己对洛璃，产生了嫉妒之心。
　　一个正人君子，是不会嫉妒他人天赋的。
　　正道领袖不能有幽暗的心里，龌蹉的心思！
　　姜浩只能扭曲自己的想法，以妖女天赋越强，对古荒的威胁越大。因为天赋太强，所以不能放任她继续成长，必须将危险扼杀在摇篮中，这样的想法，说服自己，坚定所谓除魔卫道的决心。
　　唯有如此，浩然正气对他的认可，才不会产生动摇。
　　“妖女，不能让你这么猖狂下去了！”
　　姜浩收起浩然正气剑，与洛璃拉开距离。
　　无法一剑击穿洛璃的识海，毁灭洛璃的灵魂，受伤也不能耗尽她的真气，近身缠斗失去任何意义。
　　姜浩凝望着洛璃，调整自己的气息和神通！
　　“你的威胁，已经超越南疆的地狱入侵。整个大夏，甚至整个古荒，都应该全力绞杀你！”
　　洛璃冷笑道：“杀不了我，就准备叫家长了吗？”
　　“哼哼，也罢！我一个人，单挑你们一群。姜浩，去搬救兵吧！”
　　姜浩冷冷道：“你不用激将我！除掉你，我一人足矣。”
　　“罗丽，妖女，即使付出这样的代价，我也要杀掉你！”
　　“你不是好奇，我为什么需要高层次的生命能量吗？那就让我来告诉你吧！”
　　姜浩的气势，开始发生变化。
　　并非变得更强，而是内敛，收缩，散发出的气息反而越来越弱。
　　甚至，连那浩浩荡荡的浩然正气，都被他以某种秘法，收敛进入他的体内。
　　洛璃知道，姜浩在憋大招！
　　她没有阻止，也无力阻止！
　　况且，并非只有姜浩在憋大招，洛璃也在为发动最强绝杀一击做准备。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：刀片过百加更，一月最后一天了，系统赠送的免费刀片快投了吧
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第513节 第505章 九死羽化登仙真解

　　姜浩变得也发的内敛，给洛璃的感觉，就像是到了羽化期的蚕，以蚕茧将自己封闭起来，在蚕茧之内，发生生命的升华。
　　破茧成蝶，可以说是最成功的生命进化！
　　此时此刻，姜浩似乎就在经历这种变化。
　　而洛璃，也在加快的抽取雷虎的生命力，自创的血气气功全功率运转，提炼法力之境的血气，直到可以将血气充盈全身！
　　这并不容易。
　　因为，洛璃的肉身，防御力已经达到堪比法相之境。
　　想要令血气完全充盈洛璃的肉身，甚至需要和法相之境妖兽等量的血气。
　　幸好，洛璃的血气修为，层次还比较低，仅仅是法力之境。
　　雷虎的生命力，足够洛璃提炼出总量堪比法相之境的法力之境血气！
　　并且，这种突破已经接近完成！
　　洛璃需要元神之境的血气，配合自身真气，魂力，施展最强的三花聚顶神通！
　　姜浩内敛的过程中，对洛璃说道：“我修炼的，乃是一门传自古荒世界之外的，远超古荒一切气功的至强气功。”
　　“这是一门，修炼到极致，有几率触及真仙之境的无上气功。”
　　“这门气功，乃是我得到浩然正气认可之后，心灵以浩然正气为依托，梦游大千，畅游星空，在一个层次远超古荒世界的大世界，从一位修为远超神通境的大神通者梦境之中得到的。”
　　“而这门气功的名称，名为《九死羽化登仙真解》。”
　　“名字很奇怪吧？”
　　姜浩的语气，像是在和洛璃闲聊。
　　而他身上的变化，似乎也停止了。
　　洛璃感受不到姜浩散发的气息，他此刻似乎被一层透明的茧包裹住，正在进行着化茧成蝶的进化过程。
　　“修炼这门气功，需要冲击九个生死玄关。没一个生死玄关，都是九死一生。但一旦冲破生死玄关，生命层次就会发生升华，实力将会得到飞跃的进步！”
　　“完成冲破九个生死玄关，就能羽化登仙，成就真仙！”
　　“整个古荒世界，即使曾经古荒第一人荒古大帝的气功，都无法与这门气功相提并论。”
　　“我姜浩，已经突破第一个生死玄关。那还真是凶险呢，若不是我信念坚定，浩然正气保护，我恐怕已经死了。”
　　“冲破第一个生死玄关后，我发现，冲击生死玄关的时候，如果拥有高层次生命之力的帮助，危险会减弱许多，成功几率更大。”
　　“现在的我，已经修炼到需要冲击第二个生死玄关的紧要关头。”
　　“所以，我才需要高层次生命之力！”
　　“那以死亡地狱本源，转死亡之力，为生命精华的秘术，就是我从《九死羽化登仙真解》之中参悟而来。”
　　“即将冲击第二个生死玄关，我对高层次生命力，拥有敏锐的感知，因此感受到姬灵凰体内的生命本源。”
　　“这两次都被你破坏了，不过没关系。再生之果即将出世，这是我第三次机会！”
　　“可是，你又毁了它！”
　　最后一句话，姜浩说的充满怨气和恨意，面目狰狞，咬牙切齿。
　　“你不仅毁了我的三次机缘，你甚至还有远超我的修炼天赋和机缘。”
　　“贱人，你凭什么？”
　　“我才是古荒第一天才！和我作对，挡我的路，你该死，你罪该万死！”
　　“是不是疑惑，我为什么以这样的语气，和你说这样的话？”
　　“这一点都不君子，对吧？”
　　姜浩的体内，在酝酿着什么，洛璃可以感受到。
　　同时，也正如姜浩所说，洛璃对姜浩忽然展露真正面目，有些不理解！
　　姜浩阴冷笑道：“《九死羽化登仙真解》远超你想象的神秘。每一次冲破生死玄关，不仅仅是生命的进化和升华，更是一次完完全全的重生！”
　　“不过，这种重生，会保留记忆和人格！”
　　“但重生之后，血脉，天赋，灵魂，气运，命格都会焕然一新！”
　　“也就说，冲破第二个生死玄关，我将会成为一个全新的存在。需要再次获得浩然正气的认可，才能驾驭浩然正气！”
　　“而现在，为了能成功冲破生死玄关，我已经将我能驾驭的所有浩然正气，都纳入体内，极致燃烧，化作我的养料，保障我能够冲破第二次生死玄关。”
　　姜浩喋喋不休的说着，解释着他的变化。
　　而此刻，洛璃已经完成血气的充盈，正在冲击血气的元神之境。
　　她看着姜浩，看着他的表演。
　　姜浩似乎将洛璃当做了一个倾听者，倾倒着这些年，他压抑自己本性，而产生的郁结之气。
　　“你肯定会奇怪，明明我没有得到高层次的生命之力，为什么敢直接冲击第二次生死玄关吧？”
　　“就像是蚕，如果没能积蓄足够的营养，羽化就会失败！”
　　“那是因为，你，罗丽，你的存在，是比高层次生命能量更能帮我冲破生死玄关的存在。”
　　“你拥有超越我的天赋！若论修炼天赋，我姜浩愿称你为古荒最强！”
　　“不仅如此，你的肉身之强大，甚至超越这头可怜的雷虎。”
　　“你不会无缘无故的盗取再生之果，尤其是还未成熟的再生之果。”
　　“之前我就一直在观察你，你似乎可以提炼剧毒，强化肉身。”
　　“你的肉身，能够修炼的如此强大，应该就是炼化了三枚未成熟的再生之果！”
　　“这相当于，再生之果在你的身上，继续生长，最后成熟了！”
　　“只要能吞噬你，何止第二次生死玄关，第三次，第四次，第五次我都有冲破的信心！”
　　“这个古荒世界，限制了修行者的上限。大夏万年了，都没有再出现一个圣心之境，更别提神通之境之上的更强境界了。”
　　“只要能冲破第二个生死玄关，我就有信心，直接达到圣心之境，甚至突破神通之境，踏入更神秘的强大境界。”
　　“所以，罗丽，成就我吧！与我融为一体，我将带着你的那一份，冲破这个被束缚的古荒世界！”
　　“俏丽吗，侍从，这个老色批也馋你的身子，快打爆他那张恶心的嘴脸。”
　　小樱龙听不下去了，忍不住破口大骂。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第514节 第506章 自寻死路

　　“芜湖，差点忘了，还有一只幼小的真龙！”
　　小樱龙开口，让姜浩猛然意识到，似乎论天赋，还有一个比洛璃更加强大的存在。
　　“真龙呀！传说中，真龙都有成就真仙的天赋。”
　　“哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”
　　“融合了罗丽，同时融合这条真龙。何止五次生死玄关，我必定可以突破九次生死玄关，修成《九死羽化登仙真解》，成就真正的真仙，白日飞升！”
　　“你们，就是我的机缘呀！”
　　“什么？你这老色批，还想打本龙的主意。气煞本龙了！本龙要杀你一百遍，一百遍！才能解心头之恨！”
　　小樱龙气的大声咆哮。不断催促洛璃，对姜浩出手。
　　姜浩此时，终于发生了变化，一种前所未有的力量，渗透进入虚空，将元磁之山所在的区域，与古荒世界隔绝，成为一个独立的小洞天。
　　姜浩正在化作丝丝缕缕的丝线。
　　这丝线，穿透虚空，编织成网，似乎是要将整个被隔绝的小洞天，都纳入网中。
　　“生死玄关，已经开始！”
　　姜浩带着得意的笑。
　　“你们知道，蚕是如何在茧中，化作飞蛾的吗？”
　　“首先，它会将自己，包裹在一个全完封闭的蚕茧内。然后，它的身体会溶解，化作一团富含能量的液体。”
　　“在这一团液体之中，长有翅膀的飞蛾，从无到有的诞生！”
　　“而蚕与飞蛾，有着截然不同的身体构造。如果不是了解这种生物，完全无法想象，飞蛾是蚕变化而来。”
　　“听上去，是不是很邪恶？简直就像是蚕牺牲了自己，创造了另一个生物。”
　　“现在，我变成了那个完全封闭的茧。”
　　“而你们，将会成为融化的液体。”
　　“另一个崭新的生命，将会从你们的基础上，诞生出来。”
　　“这个崭新的生命，将继承你们的一切，并超越你们。”
　　姜浩此刻满脸的狂热。
　　洛璃一直静静的听着，完全没有回应一句。
　　她正在全力以赴的抽取生命力，提炼血气。
　　此时，她的血气，已经突破元神之境。
　　不过，血气重量因为升华，而浓缩了不少。
　　体内的血气能量层次够了，数量却不够！
　　因此，洛璃还需要抽取雷虎的生命力，继续提炼血气！
　　不过，姜浩对那《九死羽化登仙真解》的描述，跟孟太昌利用荒古塔一层，进行的神蛊筑基圣法，怎么那么相似呢？
　　南广荒古大帝和这所谓的《九死羽化登仙真解》，还有什么渊源不成？
　　其实，参考孟太昌的下场。
　　洛璃觉得，即使姜浩真的以什么《九死羽化登仙真解》，将他封闭的小洞天内，所有生灵，都化作营养液，培养基。最终诞生的那个，融合所有人一切的新生命，也必定是洛璃，而非姜浩。
　　她有这个自信！
　　但是，洛璃不会让这样的事情发生的！
　　首先，这种冲击生死玄关，最后只能有一个生命诞生。
　　小樱龙怎么办？
　　更重要的是，洛璃无法忍受，和姜浩融合。
　　一想到有这种可能，洛璃就浑身起鸡皮疙瘩，恶心的想要呕吐。
　　所以，即使可以渔翁得利，黄雀在后，洛璃也不会这么做，不会允许那种事情发生！
　　“姜浩呀姜浩，你以为你赢了。但实际上，你不知道，你犯了一个最致命的错误！”
　　“哦，终于回应我了吗？”
　　处于小洞天核心的姜浩，还在不断的释放丝线。
　　那丝线并非物质，而是类似阵法中阵纹一般的存在。其作用，是构建一个，能过做到姜浩所描述那种环境的力场。
　　也就是将所有人，都化作汁水，然后一个全新的生命在其上诞生。
　　这种类似阵纹，能撬动天地之力的丝线，与空间融合，牢不可破，不可摧毁。
　　一旦丝线牢笼构成，形成一个小洞天一般的茧，就将无法打破。
　　内部的转变，也将不可逆转。
　　姜浩认为自己必胜，这可是他拼了命不要，以自身生命为代价，发动的他可以做到，杀伤性最强的手段！
　　他不认为洛璃有能力破解！
　　即使大夏最强大的存在，当今皇帝叶潜，面对这种局面，也无法翻盘。
　　所以，姜浩认为自己必胜无疑！
　　“这就是你最后的遗言吗？没关系，你可以慢慢想。这个过程不会太快，你们不会马上就死。”
　　洛璃摇头。
　　在她的体内，元神之境的血气，即将积蓄圆满。
　　被洛璃秀发缠住的雷虎，已经瘦的皮包骨头，生命力流失了大半，境界都要跌落下滑。
　　此刻，这雷虎无神的双眼，充满了绝望。
　　“姜浩，你知道，我是如何仅凭元神之境的境界，压制这头法相之境的雷虎的吗？”
　　“哼，还不是一些邪道手段。那些邪道手段，对我无用！”
　　洛璃点头，道：“你说的对，就是魔道手段。你有浩然正气护体的时候，我的这些手段，确实难以对你起到效果。”
　　“但是，千不该，万不该，你不该自己作死，将你所能驾驭的所有浩然正气，都化作冲击第二次生死玄关的养料。”
　　“现在的你，已经没有浩然正气护体了！”
　　姜浩心中咯噔一下，但却依然嘴硬道：“那又如何？结界已经形成，你说什么都已经晚了！”
　　“不见棺材不落泪呀！姜浩，我就让你感受一下，什么才是真正的魔道神通！”
　　“虚弱！”
　　抽取雷虎的生命力，洛璃第一次对姜浩使用诅咒之语。
　　姜浩听不懂洛璃在说什么，但却感受到，自己没来由的发力，对自身力量的驾驭，都不再那么得心应手了。
　　姜浩心中又惊又怕，完全没料到，洛璃还有这种隐藏手段。
　　“你这是什么鬼蜮伎俩？”
　　“混乱！”
　　“迟缓！”
　　“盲目！”
　　“谵妄！”
　　“痴愚！”
　　洛璃没有对姜浩解释，而是不断抽取雷虎的生命力，献祭掉对姜浩叠加诅咒效果。
　　她一口气，几乎将所有负面效果，都叠加在姜浩的身上。
　　姜浩此刻已经陷入一种完全失控的状态。
　　不过，《九死羽化登仙真解》确实强大。即使姜浩已经处于彻底的失控状态，结界还在自行运转完善。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第515节 第507章 秒杀姜浩

　　洛璃继续抽取雷虎的生命力，准备施展一个从未用过，却最为神秘的诅咒。
　　这个诅咒，名为厄运！
　　施展这个诅咒，需要献祭的生命力，是洛璃目前都无法承受的，并且及时对很弱小的生灵，这个诅咒也只能维持很短的时间。
　　洛璃自己也不知道，这个诅咒有什么效果。
　　但，既然是最可怕的诅咒，自然要用在最痛恨的敌人身上。
　　发动厄运诅咒，雷虎的生命力，如同决堤的大坝一般，以一种一泻千里的状态，被诅咒献祭掉。
　　厄运诅咒，笼罩在姜浩的身上。
　　如果，洛璃此时开启真魔望气眼，就会发现，姜浩那被压制过两次，却依然气冲星河的气运，此刻从乳白颜色，变成了不详的灰色。
　　而真魔望气眼，对姜浩气运的评价，也从无往不利，马到功成，变成诸事不顺，噩兆临身。
　　在对姜浩，发动了厄运诅咒的同时。
　　洛璃也在将自身的全部力量，朝着自己的双臂集中！
　　“小樱！”
　　“明白！”
　　小樱龙身躯绷直，尾鳍和龙爪收起，化作一条笔直的标枪。
　　洛璃双手举着小樱龙标枪，元神之境的真气，血气，魂力，同时注入自己的双臂。
　　三种品质超高的能量，在洛璃的双臂之中，充分的接触，混合，发生神奇非凡的反应。
　　洛璃暂时做不到，如同纪妖妖那种，三种能量完美融合，变成更高等级能量的操作。
　　实在是，洛璃的真气能量层级太高。
　　即使，洛璃的血气品质，已经远超同境界的妖族或蛮族，甚至堪比妖蛮的符篆之境。
　　即使，洛璃的元神，经过阴雷九次淬炼，又经过洛璃真气筑基，血气筑基两次雷霆淬炼，魂力品质，也达到人类符篆之境层次。
　　但依然无法和洛璃的真气品质相提并论。
　　在厄运诅咒，落在姜浩的身上，产生作用的同时。
　　洛璃的双臂之中，三种能量充分的反应，化作一道足以破灭空间的可怕爆炸性力量。
　　拥有堪比法相之境防御力的肉身，也无法容纳这股力量。
　　洛璃的双臂，连同洛璃双臂所在的虚空，同时破碎。
　　这道毁灭性的爆炸力量，被洛璃以审判之矛神通，导入小樱龙绷直的龙身之上！
　　“审判之矛！”
　　洛璃低吼着，将龙神之矛抛掷出去！
　　咔嚓嚓……
　　小樱龙的尾巴尖位置，空间破碎。
　　修长的龙身，进入虚空。
　　下一个刹那，出现在正不断释放丝线的姜浩面前。
　　在绝对的死亡威胁之下，姜浩竟然从无尽诅咒的混乱之中，恢复了一丝的清醒。
　　“破碎空间的力量！”
　　姜浩的后槽牙都咬碎了。
　　这是他有生以来，最为接近死亡的时刻。
　　在姜浩的识海之中，有正气道院老掌教，留下的一道虚空之力。
　　当姜浩面临无法摆脱的危机，他只需要激活识海内的虚空之力，就会为正气道院老掌教，确定他所在的坐标。
　　然后，这位洞虚之境的强者，就会破碎空间而来，拯救姜浩。
　　被死亡阴影刺激的恢复一丝清醒的姜浩，没有丝毫的迟疑，激活了识海内的那一道虚空之力。
　　正在南疆，与万鬼僵尸周旋的正气道院老掌教，感受到留在姜浩体内的虚空之力被激活，这位老牌的洞虚之境，抬手就是一道虚空之力，打破空间，力量降临坐标所在位置。
　　然而此时，一个隐秘在虚空之中的存在，感受到那道力量的降临，暗中出手，令那道力量偏移了正确的位置。
　　小樱龙的尾巴尖，戳在姜浩的身体之上。
　　能够击破空间的力量，在审判之矛神通的加持之下，爆发前所未有的千倍暴击！
　　唯有小樱龙金刚不坏的龙身，才有可能承载这道力量。
　　现在，这道力量，全部涌入姜浩的体内！
　　千倍暴击的可怕伤害，瞬间，将组成姜浩的亿万万微粒，湮灭成虚无。
　　连同姜浩本身所在的空间，一同化作不存在。
　　这道力量，在湮灭组成姜浩的全部微粒同时，也瞬间粉碎了姜浩的识海，彻底完全的湮灭姜浩的元神。
　　组成姜浩灵魂的魂体本源，都被完全抹除，不复存在。
　　姜浩的记忆，情绪，意识，人格，完完全全，彻彻底底的消失！
　　从此以后，除了人们的记忆之中，古荒世界，天地寰宇，再也没有姜浩这个存在！
　　姜浩体内延伸出的，那能够撬动天地之力的白色丝线，以及姜浩气功神通，所创造的一个小洞天，也都在这千倍暴击的毁灭之威下，跟随姜浩一同灰飞烟灭。
　　封闭的小洞天毁灭，洛璃，小樱龙，奄奄一息的雷虎，都没入了虚空之中。
　　在姜浩死亡的那一刻，洛璃的识海之中，墨玉黑莲吞噬海量的气运，两朵花瓣缓缓绽放。
　　第三瓣花瓣也注入了九成九的气运，只差一点点，就能盛开。
　　墨玉黑莲花瓣盛开，两门全新的神通，涌入洛璃的识海，令洛璃瞬间学会两门神器强大的神通。
　　同时，花瓣中涌出能量，流遍洛璃的全身和灵魂，对洛璃的血脉和灵魂进行改造，让洛璃获得修炼这两门强大神通的资格。
　　法相之境就能在虚空中存在，而洛璃的肉身，拥有堪比法相之境的防御力。
　　她不用动用含有虚空属性的真气防御，就能在虚空之中存活。
　　小樱龙自然也不会畏惧虚空的力量。
　　倒是那奄奄一息的雷虎，境界已经从法相之境，跌落到金丹之境，并且摇摇欲坠，即将跌落符篆之境。
　　虚空风暴对于如今的它，是致命的存在。
　　洛璃和这头雷虎，原本并没有什么深仇大恨。不过是这头雷虎主动攻击洛璃，想要杀死洛璃。
　　洛璃后来对它所在的一切，似乎有些残忍。
　　但想想，若是洛璃没有能力，对它做哪些，被残忍对待的就会是洛璃。
　　不过，这头雷虎，也算是帮了洛璃的大忙，洛璃不忍心见它被虚空风暴杀死，正想释放真气，保护住这头雷虎。
　　而就在此时，一道无法抗拒的力量，从虚空的深处涌来。目标直指洛璃！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第516节 第508章 局面混乱

　　叶辰死亡的时候，天血雨，鬼神哭。
　　天命之主的陨落，古荒世界会有所反应。
　　一些强大的存在，都感应到古荒世界的变化。
　　姜浩死亡的刹那，古荒世界也有异响产生。
　　正气道院许多供奉的泥塑，竟然齐齐流下眼泪。
　　一些内心正直，念头无私的人类，都有一种天塌地陷的末日感。
　　所有能与浩然正气产生交流的存在，都感到发自灵魂深处的悲痛，有一种心悸的痛苦。
　　反应最为强烈的，是南疆正在战斗的正气道院老掌教，和正在姜家本部修炼的姜然。
　　老掌教所驾驭的浩然正气，忽然无法自如控制。
　　他也通过浩然正气，了解到姜浩已经彻彻底底的死亡了。
　　而姜然则是在姜浩死亡的同时，哇的吐出一大口鲜血，然后直接昏迷不醒
　　当然，这些都是后话！
　　杀掉姜浩，破解他九死羽化登仙真解的小洞天，洛璃和小樱龙，雷虎都陷入虚空之中。
　　正当洛璃想要保护雷虎之时，一道层次超高的力量，从虚空的深处席卷而来，以迅雷不及掩耳之势，覆盖在洛璃的身上。
　　并非古荒某个洞虚之境，对洛璃出手了。
　　事实上，没有任何洞虚之境反应过来。
　　正在战斗的白膼和纪菲菲，感应到空间被击穿，刚刚将神念延伸到洛璃所在的虚空。
　　古公公也才看到，洛璃进入了虚空。
　　他们都还没来得及做任何反应，那道从虚空深处眼神而来的力量，就已经将洛璃覆盖。
　　同时被这道力量覆盖的，还有在纪菲菲身边，躲在青界珠之内的纪妖妖。
　　她们被这道力量覆盖的下一刻，整个人就完全的消失，被那力量传送到一个未知的区域。
　　就连纪妖妖的母亲，洞虚之境的纪菲菲，都没能保护住纪妖妖。
　　小樱龙正要和洛璃汇合，忽然洛璃就消失不见了，只留下被洛璃贴身保护的，姬灵凰化作的蛋。
　　没了洛璃抽取蛋释放的地狱之力，这枚蛋开始散发高层次，隐晦的地狱之力。
　　小樱龙懵了，不知道发生了什么。
　　而就在此时，三道洞虚之境的神念，蔓延过来。
　　小樱龙来不及变化成蛇类形态，就已经被这三道神念观测到。
　　“糟糕！”
　　小樱龙知道，作为真龙，她对古荒世界来说，具有非同一般的意义。
　　所有修行者都知道，真龙天生就有成就真仙的天赋。
　　任何修行者，都会对这种天赋垂涎三尺。
　　来不及隐藏自己的真身，小樱龙快速靠近姬灵凰化作的蛋，在这枚蛋即将被虚空风暴卷走之前，将其纳入自身的独立空间内。
　　然后下一刻，三道强大的虚空之力降临。
　　背生双翼的白膼，披着兽皮的纪菲菲，还有另一个藏头露尾的神秘人，几乎同时出现在小樱龙的身边。
　　“小真龙，来我这里，我是妖族的妖王，你也是妖族之一，我会保护你的。”
　　白膼对小樱龙传讯。
　　藏匿自身的古公公，也对小樱龙传讯。
　　“小家伙，我是洛璃的盟友，来我这里，我会保证你的安全，并帮你找回洛璃。”
　　纪菲菲就比较干脆一些了，直接对小樱龙出手，想要将小樱龙抓捕！
　　小樱龙苏醒的时候，纪菲菲曾经感应到小樱龙的气息。
　　一条真龙，首先掌握在自己手中。
　　白膼和古公公，自然不会让纪菲菲得逞，三个洞虚之境，围绕着小樱龙在虚空之中展开争斗。
　　而此时，感应到姜浩身亡，舍弃万鬼僵尸，跨越虚空而来的正气道院老掌教，也发现了小樱龙的存在。
　　这位老掌教，立刻将这个情报，通过洞虚之境之间独特的联系方式，传递给大夏的强者们。
　　正在西疆边疆，迟迟不肯离去的叶潜，接收到老掌教的消息，他没有太过踟蹰，命令大夏所有的洞虚之境和法相之境，全部前往虚空深处，夺取小真龙。
　　同时，这位大夏的皇帝，返回大夏皇城，自身融入国运金龙之中，然后驾驭着国运金龙，撕破空间，直接越过大夏西疆的边境，来到争夺小樱龙的战场。
　　与此同时，北疆的军神道院掌教，东海的四海道院掌教，也都齐齐放弃对南疆地狱入侵的镇压，前往争夺小樱龙。
　　叶潜对镇守血海地狱通道的镇魔道院掌教，也发了圣旨，命令他也前来襄助。
　　“是小罗丽身边的那条龙！”
　　“小龙暴露了，小罗丽呢？”
　　“不会吧，我相中的传人，不会有出事了吧！”
　　镇魔道院掌教犹豫了片刻，没有出动真身，而是派遣一个分身，前往虚空深处，收集情报。
　　古荒世界发生如此剧烈的形势变化，在大夏京师的三皇子，也得到了古公公的传讯。
　　他知道，姜浩已经被洛璃杀死。然而洛璃却不知所踪，不知死活。
　　洛璃身边的那条小蛇，竟然是一条真龙。
　　此时此刻，叶潜为了得到真龙，甚至离开了大夏疆域。
　　“殿下，真龙就算我们抢夺过来，也保不住。陛下铁了心要得到真龙，他豁出去了，一定会得到的。”
　　“得到真龙之后，陛下很有可能，有恢复伤势，甚至更进一步的可能。”
　　“殿下，应该做好应对陛下突破圣心之境的准备！”
　　一直坐着，似乎一切胜券在握的三皇子，此刻也站了起来，脸色并不好看。
　　“原本不想走到这一步的。然而，父皇如果突破圣心之境，本王还有什么机会！”
　　“也罢也罢，为了雄图霸业，为了万古长存，没有什么是不能舍弃的。”
　　“古荒世界所有强者，都去争夺小真龙了。这倒也是一个千载难逢的好机会，一个将暗手，安插进古荒所有被封印地狱通道的好机会。”
　　“古公公，退回来吧，只留下一个分身，监视虚空之中的战况，也好将你的存在继续隐藏下去。”
　　“着手实施我们准备过的计划吧。就算父皇，得到小真龙，突破圣心之境，甚至最后一统古荒，最后的胜利者，也必将是本王！”
　　“遵命，殿下！”
　　古公公留下一个分身，退出虚空中的争夺。
　　而在虚空之中，叶潜与气运金龙融合，在大夏洞虚之境的协助之下，大杀四方，已经控制了小樱龙。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第517节 第509章 地狱烘炉，深渊业火

　　古荒的形式变化，却少有人关注，哀鸿遍野的姜家。
　　姜浩被姜家寄予厚望，却忽然中途陨落，姜家高层此刻都陷入巨大的震惊和愤怒之中。
　　姜浩的妹妹姜然，从昏迷中苏醒过来。
　　“哥哥，你是注定要顶天立地，引领正道的大英雄。你不能死！”
　　清醒过来的姜然，做了一个非常疯狂的决定。
　　在姜然的识海深处，有一段被封印的记忆。
　　那是姜浩的所有记忆，是完完全全从姜浩的识海复制下来的记忆。
　　并且，这份记忆之中，没有姜浩心底真正的龌蹉心思，从头到尾都是绝对的伟光正，不含半点幽暗！
　　姜然开启了那道记忆的封印，主动接受姜浩的所有记忆。
　　当记忆融入姜然的灵魂，一个伟光正的姜浩人格，在姜然的灵魂之中诞生。
　　这个人格，拥有姜浩所有气功感悟，境界记忆，对浩然正气的理解，以及所有修炼而成的神通。
　　瞬间，这个人格，就与冥冥之中，无所不在的浩然正气，产生联系，然后被浩然正气认可。
　　姜然体内的姜浩人格，成了又一个被浩然正气认可的存在。
　　当浩然正气降临姜家，降临在姜然的身上。
　　姜家整个沸腾了。
　　姜然的修炼天赋，其实不弱于姜浩。她又得到浩然正气的认可，另一个大夏第一天才，正在冉冉升起。
　　姜家立刻将姜然，列为最重点培养的对象，倾尽所有资源，帮助姜然提升实力。
　　而姜然也不负众望，得到姜家收藏的五行自然之力，天罡地煞阴阳二期，修为突飞猛进的，跨越五行之境，阴阳之境。
　　然后，她在浩然正气的辅助之下，凝聚神通符篆，修成符篆之境。
　　另类重生的姜浩人格，更加的纯粹，更加受浩然正气的青睐。
　　她前所未有的，以一百零八种神通，构建神通系统，形成金丹。
　　然后，这个被姜浩人格操控的少女，修行《九死羽化登仙真解》，赫然准备冲击第一个生死玄关。
　　与此同时，被传送的洛璃，在另一个未知的空间之中。
　　那道力量，覆盖住洛璃后，直接传送，洛璃根本无法抗衡！眼前时空变幻，她就来到这个未知的空间。
　　这是一个荒凉的隔壁，天空之上没有太阳，没有日月星辰，只有厚厚的云层。
　　光源稀缺，所以非常幽暗。
　　更令洛璃惊诧的是，在这个空间内，洛璃发现，自己的血气和元神之力，都受到某种力量的压制，如同一潭死水，完全无法调动。
　　事实上，那种如同规则一般力量，想对洛璃的真气，进行压制。
　　不过，洛璃真气层次太过，那规则无法约束洛璃的真气，压制没能做到。
　　“竟然还有这样的空间！”
　　运转幽暗之隐，洛璃将自己完全的隐藏起来。
　　未知的环境，无法释放神念，洛璃只能以肉眼观察。不知道是否有未知的危险，洛璃以稳健为先的性子又发作了。
　　好在，所有墨玉黑莲传授的神通，都不受规则的束缚，可以自由的运转。
　　万毒霸体，守护阴神，痛苦烙印，地狱真气，审判之矛，自由之翼，幽暗之隐，诅咒之语，吸血之触都可以使用。
　　刚刚得到的两门神通，因为缺少修成的条件，还无法动用。
　　这两门神通，分别是地狱烘炉，和深渊业火。
　　地狱烘炉神通，能够炼化天地万物，化作地狱的养料。
　　深渊业火神通，以罪恶为燃料，燃烧灵魂和血脉。
　　这两门神通，都是拥有极大杀伤力和破坏力的神通。
　　地狱烘炉能够将任何物质炼化，炼化成任何洛璃知道的物质。
　　也就是说，只要能级足够，洛璃甚至可以将泥土，炼化成未成熟的再生之果。
　　当然，地狱烘炉最突出的效果，是将任何能量，转化成地狱之力。
　　地狱入侵其他世界，就是这个套路。
　　通过入侵，将其他世界污染，最后转化成地狱的一部分，壮大地狱本身。
　　深渊业火对洛璃来说，本质上是一种淬炼灵魂的神通。
　　这门神通对洛璃灵魂的意义，就相当于地狱真气神通，对真气的意义。
　　以深渊业火焚烧自己的灵魂，可以燃尽灵魂之中的杂念，净化那些纷乱无用的念头！
　　一个人的思想，是无法自我控制的。
　　比如，心里想着不许想狗，脑海中就会不受控制的，想到狗子。
　　而深渊业火神通，可以将任何纷杂的，无用的，浪费精力的念头，想法，思考，统统焚烧。
　　令洛璃的灵魂元神，纯粹，没有杂念，更加凝聚，更加精纯，更加干净。
　　这正是洛璃梦寐以求的，修炼灵魂的神通。
　　可惜的是，这两门神通，洛璃现在都无法修炼。
　　地狱烘炉以地狱真气为根基，洛璃秒杀姜浩，将自身体内所有真气，都用来催发三花聚顶，真气几乎耗尽。
　　身上没有姬灵凰化作的蛋，也没有其他地狱之力，洛璃无法抽取地狱之力，提炼真气。
　　体内的真气就无法恢复！
　　其次，施展地狱烘炉，需要掌控火属性自然能量。
　　掌控的火焰能级层次越高，地狱烘炉威力越强。
　　而深渊业火神通，需要燃烧罪孽。
　　洛璃身上可没有什么罪孽！
　　毕竟，判断是否有罪，是按照洛璃的意志。
　　她可不认为自己有罪！
　　至少有一个让洛璃感觉罪孽深重的敌人，深渊业火才能点燃。
　　此刻洛璃处在一个黑暗荒凉的空旷空间，除了她自己，没有看到任何生灵，怎么可能点燃罪孽之火。
　　这也是洛璃现在面临的困境。
　　血气和魂力，都被某种规则压制，无法动用。
　　不被压制的地狱真气，因为没有地狱之力，无法补充。
　　好在，洛璃的肉身实力，没有被压制，自由之翼给她提供极限的速度，剧毒瘴气的杀伤力还在，审判之矛也是层次最高的战斗秘技，幽暗之隐提供隐秘。
　　诅咒之语和吸血之触，也能动用！
　　甚至，连阴神护法也能释放出来。
　　不过，释放出来后，阴神护法就会被这个空间的规则压制，无法活动，洛璃只能无奈的收回。
　　正当洛璃观察周围，她感受到地面的轻微震颤。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：姜浩死定了，只是姜然人格分裂，与姜浩无关
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第518节 第510章 某种试炼（六更求刀片）

　　“终于有变化了！”
　　感受到地面震动，洛璃藏匿好，朝着震动传来的方向奔去。
　　这一路上，洛璃见到一些尸骨，有人类的，也有妖兽的。
　　都已经成为白骨。
　　不过，这些白骨，大部分都色泽晶莹，如同美玉，甚至散发光辉，一看就是超强存在留下的骨骸。
　　“都是些什么生物留下的遗骸？这个空间这么危险的吗？”
　　洛璃降低速度，逐渐接近震动传来的源头。
　　然后，洛璃就看到一个青铜巨人。
　　那是一个身高百丈的巨大存在，青铜铸就的身体上，长满了铜锈。
　　这个巨大的青铜巨人，没有五官，面部只有两个类似眼睛的空洞。
　　青铜巨人迈着沉重的步伐，在这个空间内漫无目的的游荡。
　　“就这？”
　　洛璃看着那青铜巨人，有些失望。
　　这东西对神通境之下的修行者，还算是个对手。
　　甚至，对筑基期之下，就是无敌的存在。
　　理论上，进入这个空间的生灵，真气，血气，元神都被规则压制，无法动用，仅能以肉身对抗这个青铜巨人。
　　这个青铜巨人，在这个空间中，几乎是无敌的。
　　想来，那些肉身都已经腐朽，骨骼却依然晶莹发光的生灵，就是被那个青铜巨人憋屈的杀死的。
　　然而，对洛璃来说，这个青铜巨人简直不堪一击。
　　她甚至不用动手，直接以剧毒瘴气覆盖，瞬间就能将它腐蚀成铜水。
　　“这个空间，怎么看上去像是一场试炼！”
　　洛璃心中有所猜测。
　　为了验证自己的猜测，洛璃收起幽暗之隐神通，将自己的气息暴露出来。
　　果然，下一刻，那青铜巨人，如同是收到命令的机器人，头颅转向洛璃，两个空洞的缺口之中，冒出红光，将洛璃锁定。
　　然后，这个漫无目的游荡的青铜巨人，骤然加快速度，朝着洛璃冲击而来。
　　“太慢了太慢了！”
　　青铜巨人带动狂风袭来，吹乱洛璃的秀发。
　　与青铜巨人相比，洛璃简直就是不值一提的小不点。
　　这个青铜巨人，锁定洛璃后，猛然冲向洛璃，青铜双拳对着洛璃轰击而下。
　　洛璃仅仅是屈指一弹，手指点在青铜巨人的拳头之上。
　　轰！
　　青铜巨人巨大的手臂，从拳头位置开始，一寸寸的碎裂，化作粉末飘散。
　　巨大的青铜巨人，以比冲击而来更快十倍的速度，倒飞出去，转眼就消失在洛璃的眼前。
　　洛璃轻轻一跃，身形超越音速，追上倒飞出去的青铜巨人，轻飘飘的落在还在被动后退的青铜巨人胸膛上。
　　青铜巨人毁了一条手臂，它却依然沉默着，不发一言，只是那放射红光的空洞，再次锁定洛璃。
　　倒飞过程中，青铜巨人另一条手臂，对着胸膛位置的洛璃，如同拍打蚊子一般，狠狠一巴掌拍打下来。
　　“呼！”
　　洛璃抬头，轻轻吹了一口气，这个青铜巨人的另一条手臂，就如同被无法抗拒的可怕力量击中，轰然碎裂。
　　然后，这个青铜巨人就没有手臂了。
　　剧毒瘴气微微张开，青铜巨人的胸膛腐蚀出一个空洞，洛璃钻进青铜巨人的内部。
　　青铜巨人的内部，是刻画着大量阵纹的阵法，正在协同运转。
　　“果然是一个自动运转的法器。可惜呀，我现在真气匮乏，无法以自由之翼，侵入这些阵法内部，不然就能反过来控制这个青铜巨人了。”
　　虽然无法反向控制，但以洛璃的阵法造诣，还是很轻易的，就找到青铜巨人的阵法中枢。
　　“阵法的构造很古老呀，看来这东西的存在，有些年头了。”
　　洛璃观察着阵法核心，剧毒瘴气展开，很轻易的就破坏了青铜巨人的阵法核心。
　　巨大的青铜巨人，双目之中的红光褪去，整个阵法停止运转。
　　正当洛璃想要详细拆解这个青铜巨人，那种传送的力量，再次降临，覆盖在洛璃的身上。
　　“果然是某种试炼，击败这个青铜巨人，就算是完成了试炼。那么，下一轮的试炼是什么呢？”
　　洛璃心中如此想着，她的身形从青铜巨人体内消失。
　　下一刻，洛璃出现在另一个陌生的空间。
　　刚刚降临，洛璃就发现，在第二个空间，规则中对血气的压制没有了。
　　对真气和灵魂的压制依然存在。
　　“这一关，是测试血气吗？”
　　“让我看看，这个空间能有多大吧！”
　　体内血气，也在施展三花聚顶之时，几乎耗尽。凭借洛璃强大的肉身，血气正在缓慢的恢复。
　　不过，洛璃的血气总量太浩瀚，想要仅凭自身恢复，需要很长的时间。
　　“如果这个试炼空间有生灵就好了。生命力可以用来恢复血气，灵魂和血肉，用来献祭地狱，打开地狱裂缝，恢复真气。”
　　洛璃如此想着，开始在这个空间游荡。
　　她速度超快，轻轻松松就能突破音障。
　　没过多久，就发现一个阵法造物。
　　那也是一个以青铜为载体，刻画的阵法。靠近这个阵法，会引起血气沸腾，不受控制。
　　唯有对自身血气，有超凡脱俗的控制力，才能压制这种气血翻腾的状态。
　　发现阵法的同时，洛璃也发现一些尸骨。
　　这些尸骨普遍没有第一层空间，那种晶莹如玉的光泽。
　　想来，无法完成这一层试炼，都是对自身血气掌控不强的存在。
　　没有生灵，空间也并不大，最多想到与大夏的一个郡。
　　空间的边缘，有洛璃无法击穿的晶壁系！
　　“真稀奇！古荒世界很少见的晶壁系，在这里却用来分割不同的空间。”
　　“创造这个试炼的存在，定然是一个修为了不得的伟大存在。”
　　没有发现什么有用的线索，洛璃只好靠近空间中间，那个会引起血气沸腾的阵法。
　　她轻轻松松的，来到阵法的中央，然后就被传送离开这个空间。
　　不出意料，第三个空间，规则的真气的压制消失了。
　　这一层是对真气的试炼。
　　洛璃体内，虽然真气匮乏，但可是货真价实的地狱真气。第三层对真气的试炼，洛璃也轻轻松松的通过。
　　然后第四层空间，对灵魂的压制规则消失。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：月初，求一下各位的免费刀片(*╹▽╹*)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第520节 第511章 差点被寄生

　　所谓对灵魂的试炼，就是一种干扰心灵的阵法。
　　有阴神护法存在，这种阵法能对洛璃产生效果才叫有鬼。
　　通关的条件，依然是进入阵法的核心。
　　洛璃放出阴神护法，没有立刻前往阵法核心。
　　组成阵法的，是那种青铜材料。洛璃考虑着，是否要将阵法拆掉，然后刻画献祭地狱的阵纹，以阴神护法的魂体，献祭地狱，开启地狱裂缝。
　　想了想，洛璃最终没有这么做。
　　她不知道，如果毁了阵法，是否还能被传送出去。
　　倒不如继续经历试炼，看能否遇到其他生灵。
　　完成第四次试炼，洛璃再次被传送。
　　刚刚被传送，洛璃就感受到丝丝缕缕的电光。这是一个非常狭小的空间，类似擂台。
　　天空中不断的坠落雷霆，轰击在洛璃身上。
　　“咦？这是能够淬炼灵魂，血气，真气的雷霆！”
　　这个狭窄的空间，依然有对灵魂，血气，真气的压制规则，不过并非完全压制，而是能动用相当于真气境巅峰境界的力量。
　　而落下的雷霆，能量强度相当于一次筑基！
　　“看来，我是要在这个试炼中，再次经历九次筑基呀！”
　　沐浴着雷霆，洛璃走进阵法的中心，被传送走。
　　随后，洛璃接连经历九个狭窄的空间。
　　空间对力量的压制，逐渐放松。空间中的雷霆能量，逐层递增。
　　如果，三种能量，有一种无法通过雷霆淬炼，就无法触发传送。
　　刚好，洛璃灵魂，血气，真气都经历过九次筑基，轻松的完成九次试炼。
　　九次试炼完成之后，洛璃终于被传送到，一个有生灵的空间。
　　洛璃看到的，是一个封闭在茧内部的生灵。可以感受到，茧的内部有生命存在，有血气波动，也有真气波动，也有精神波动。
　　看到这个茧，洛璃立刻想到姜浩的《九死羽化登仙真解》，和孟太昌搞的神蛊筑基圣法。
　　“难道，和那九死羽化登仙真解，或者是荒古大帝有关？”
　　洛璃观察那个茧，发现它更像是神蛊筑基圣法形成的茧。
　　洛璃取出青铜器物。
　　在被传送过来的时候，身上的东西都被剥离，包括姬灵凰化作的蛋。
　　除了青铜器物！
　　在这青铜器物内，还有孟太昌的肉身，以及融合了孟太昌元神的阴神。
　　洛璃对其中的阴神，下达命令。阴神控制着孟太昌的肉身，从青铜器物内飞出。
　　法相之境的孟太昌，在这个空间内，也只能发挥筑基九次的实力。
　　洛璃让阴神控制孟太昌的肉身，运转那神蛊筑基圣法，果然令茧内的生灵，发生反应。
　　这枚不知道存在了多少岁月的茧，如同是活了过来一般。内部的生命开始活跃起来。
　　通过阴神的记忆，洛璃知道，孟太昌的肉身，能够以神蛊筑基圣法，融合这枚茧。
　　洛璃了然，想要通过这一关的考核，就必须融入这个茧的内部，成为茧的一部分。
　　并且将这枚茧孵化出来。
　　唯有如此，才算是通过试炼。
　　如果不能，最终会死在这里，然后被茧融合。
　　“这是让试炼者，参悟神蛊筑基圣法呀！”
　　洛璃心中一动，命令孟太昌阴神，将自己纳入青铜器物之内，然后孟太昌阴神，与这枚茧融合。
　　果然，当洛璃进入那青铜器物之内，压制境界的规则无效了。
　　孟太昌阴神控制着肉身，融合了茧，随后被传送。
　　而在青铜器物之内的洛璃，也跟着被传送。
　　下一层空间，能发挥的实力，达到法力之境。
　　洛璃翻阅孟太昌阴神的记忆，想要了解融合茧之后，阴神有什么变化。
　　翻阅记忆之后，洛璃发现，孟太昌的记忆，有一段明显的缺失。
　　“怎么回事？”
　　洛璃立刻动用守护阴神神通，想要更新一下孟太昌阴神的魂体。
　　就在此时，这个阴神的魂体中，浮现一只透明的蠕虫。
　　这个蠕虫，想要反抗守护阴神的同化。可是它的魂体，已经与阴神完全融合，未能脱离阴神的魂体，就被完全同化了。
　　在被同化之前，这个透明的蠕虫，尝试自毁魂体，形成一种信息流精神污染。
　　但最终，它仅仅自毁了一部分魂体，形成的信息流，也没能污染阴神魂体。
　　因为，信息流污染，是针对心灵和意识的。
　　没有自我意识的阴神护法，完全免疫这种信息流精神污染。
　　“萧枫！”
　　青铜器物之内的洛璃，惊呼一个名字！
　　这种透明蠕虫，这种能够将分魂，化作精神污染的手段，洛璃再熟悉不过了。
　　毫无疑问，那个偷偷和阴神护法融合的透明蠕虫，就是萧枫的分魂。
　　萧枫的分魂，应该是潜藏在茧内，在阴神融合茧的时候，悄悄的寄生在阴神护法魂体之上。
　　如果，不是洛璃翻阅阴神护法的记忆，发现有明显的缺失。如果不是洛璃，以守护阴神神通，更新阴神的魂体，洛璃甚至都无法察觉，自己的阴神护法被萧枫的分魂寄生了！
　　“怎么哪里都有这家伙的分魂！”
　　“这种诡异的寄生手段，如果不是阴神护法，没有自我意识，完全受我的操控，我还能更新它们的魂体，只怕真的会神不知鬼不觉的被萧枫的分魂寄生！”
　　洛璃甚至有些后怕！
　　如果，洛璃没有更新阴神的魂体，将来将这个阴神，放入自身识海，保护自己的灵魂。
　　而萧枫的分魂，趁着这个机会，无声无息的寄生洛璃的灵魂……
　　想想洛璃就有一种不寒而栗的恐惧感，浑身都起鸡皮疙瘩。
　　“好在好在，我提前发现了萧枫的分魂。我的守护阴神神通，神秘度应该也在萧枫的分魂秘术之上。”
　　“这个试炼空间，恐怕已经被萧枫入侵了。”
　　“下次遇到任何生灵，都必须先用真魔望气眼观察一番。”
　　洛璃在心中告诫自己，然后命令孟太昌阴神，探索这个全新的试炼空间。
　　刚刚下达这个命令，孟太昌阴神还没有开始行动，一群生灵就从天而降，将孟太昌阴神和肉身包围。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第521节 第512章 恒寰大世界，亘古位面

　　这些忽然降临的生灵，二话不说直接对孟太昌肉身展开攻击。
　　忽然降临的生灵，是以一个人类为首的，数十只法力之境的妖兽和一群法力之境的阴魂！
　　那个人类，穿着和古荒大夏人截然不同，嘴里说着洛璃听不懂的话语，似乎是在指挥妖兽和厉鬼攻击。
　　洛璃可以肯定，他就是一个人类。
　　“太好了，总算是有生灵了！”
　　洛璃直接从青铜器物内钻出，将孟太昌肉身，收入青铜器物内！
　　铺天盖地的血气攻击，精神攻击，真气攻击，落在洛璃身上，却连洛璃的一根头发丝都无法撼动。
　　那人类惊讶望着洛璃，嘴里不知道在说些什么，但看得出他非常惊艳洛璃的美貌。
　　洛璃发现，这数十只被人类操控的妖兽，并非古荒世界妖族有的品种。
　　它们都是哺乳类，却都有着六只脚。
　　长的像象狮虎豹狼，却又有一些差异。
　　那人类惊讶于洛璃的超强防御，手指指着洛璃，以洛璃听不懂的语言，对妖兽和阴魂下达进攻的命令。
　　“聒噪！”
　　洛璃不耐烦了，剧毒瘴气展开，毒素侵入所有生灵体内，令它们全部陷入麻痹和昏迷状态。
　　五鬼阴神飞出，展开五鬼迷心阵，将这些生灵和厉鬼，都迷惑心智。
　　洛璃来到那人类面前，以精神传讯问道：“你是什么人？”
　　此人也以精神传讯回答。
　　“我叫王承志，是谷阳大陆王家的嫡传子弟。”
　　“？？？”
　　洛璃满头问号。
　　谷阳大陆是什么地方。王家又是那个家族？
　　洛璃记得，九大世家并没有王家。依附皇室的家族，也没有王家。
　　“莫非，他并非大夏之人！”
　　洛璃随即询问王承志，知不知道古荒和大夏。
　　王承志诚实的摇头，“不知道！”
　　“果然不是古荒世界之人！”
　　虽然早有预料，这个世界很广阔，除了古荒，一定还有其他生灵栖息的世界，甚至还有其他修行者。
　　但，真的遇到古荒世界之外的人，洛璃心情还是有些微妙。
　　洛璃立刻让这个王承志，说出他说知道的一切。
　　谷阳大陆，是恒寰大世界的一个大陆，大陆上修行世家和门派林立，没有统一的王朝，人类是谷阳大陆的主宰。
　　王家是谷阳大陆一个一流家族，族内有洞虚之境的老祖存在。
　　王承志年不过五十，就修成法力之境，乃是王家的嫡系天才。
　　因此获得一个再造根基的机会。
　　这个机会，就是通过一枚再造令，带着大量妖兽和鬼物，进入亘古位面的一个特殊空间。
　　在那个特殊空间，杀掉所有妖兽和鬼物，就有机会，吸收妖兽和鬼物的一切，再造根基。
　　每个人，一生只有一次，进入那特殊空间，再造根基的机会。
　　无论多么强大的存在，进入这个特殊空间，都只能发挥法力之境的实力。
　　因此，有资格再造根基的势力，都会被核心成员，准备修为和天赋尽可能高的妖兽以及鬼物。
　　传闻，特殊情况下，会在那特殊空间，遇到异界来客。
　　杀掉异界之人，就能获得异界之人的一切！
　　王承志自己也不知道，他会好运的碰上一个异界之人。
　　而这些妖兽和鬼物，都是他的家族，为他准备再造根基的祭品。
　　“亘古位面？”
　　“这是一个，与恒寰大世界平行的位面。在某些特殊的时候，亘古位面会与恒寰大世界重合，从而形成进入亘古位面的通道。”
　　“传闻，亘古位面，充满了无尽的宝藏。甚至有人，从其中获得真仙的传承，得到真仙的仙器。”
　　“古往今来，有无数人，尝试进入亘古位面探险，不过能活着出来的并不过。”
　　“再造令是谷阳大陆最强势力，三元宗制造的。传闻，三元宗的祖师，就是在亘古位面，获得了某个传承，才能通过再造令，进入这个特殊的空间。”
　　从王承志的身上，洛璃获得了许多有用的信息。
　　比如，那三元宗，传闻拥有超越神通之境之上的存在。
　　那种存在，寿命超过万年，被誉为万古不朽之强者。
　　比如，恒寰大世界，拥有近百个谷阳大陆这样的大陆，并非所有大陆，都是人类控制。
　　比如，恒寰大世界有一些大陆，已经被地狱占据。每过百年，都会爆发一次地狱入侵。
　　又比如，一些亘古世界的传闻。
　　传闻，有异世界的来客，通过亘古位面，进入恒寰大世界。
　　“难道我现在，在一个被称为亘古位面的世界之中。”
　　依照王承志的描述，恒寰大世界的修行界，远超古荒世界。
　　毕竟，古荒万年没有出现圣心之境，更别说神通之境之上的修行者了。
　　王承志说，只要完成根基再造，就能通过那所谓的再造令，返回恒寰大世界。
　　洛璃把玩着那所谓的再造令，竟然也是青铜材质的，和荒古塔构成材料有些相似，非常的坚固。
　　在这个空间，完成所谓的根基再造，做洛璃看来，应该就是神蛊筑基圣法的进阶版，就能通过再造令，前往恒寰大世界。
　　“总算是有离开这个试炼的办法了。不过，我必须先返回古荒，不能直接去那什么恒寰大世界。”
　　洛璃并没有什么故乡情结。她想要返回古荒，并非是想要回家，而是想要和小樱龙，姬灵凰汇合。
　　如果有可能，洛璃甚至很想去恒寰大世界看看。
　　毕竟，那个世界，比古荒更辽阔，修行界的最高境界也更高。
　　“以后有机会，可以去看看！”
　　洛璃心中如此想着，开始用王承志带来的材料，刻画阵纹，布置阵法，搭建祭坛。
　　洛璃是不会进行什么神蛊筑基圣法的，那太恶心了。
　　这所谓的神蛊筑基圣法，能比得上墨玉黑莲，对洛璃的改造吗？
　　连这个特殊空间的独特压制规则，都无法对洛璃修炼的神通产生任何效果，洛璃才不会舍本逐末。
　　她要布置的，是开启地狱裂隙的阵法。搭建的祭坛，是用来献祭地狱。
　　祭品就是王承志和他带来的六足妖兽和鬼物。
　　献祭的目标，则是极乐地狱！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第522节 第513章 判定机制

　　如果有可能，洛璃甚至还想将欢愉女士的投影召唤过来。看看这个空间的压制规则，能否对欢愉女士产生效果。
　　在此之前，洛璃先尝试运转深渊业火神通，点燃王承志的灵魂和血脉。
　　王承志是否有罪呢？
　　当然有罪！
　　想要伤害洛璃，就是不可饶恕的罪过！
　　一缕暗红的火苗，在王承志的身上燃烧起来。
　　王承志发出撕心裂肺的惨叫，精神意志从剧毒和五鬼迷心阵的蛊惑中清醒过来。
　　痛苦的王承志，试图扑灭身上的暗红火焰。
　　洛璃直接一个虚弱诅咒，将他的反抗完全压制。
　　很快，王承志就没有哀嚎的力气了。
　　他化作一堆灰烬，清风拂过，随风而散。
　　一缕仅仅只有指甲盖大小的小火苗，从王承志的尸体中飞出，落在洛璃的掌心。
　　“罪孽还是不够深重呀，只能燃烧两个时辰。可惜，可惜！”
　　看着这暗红的小火苗，似乎还能在其中，看到王承志忏悔哀嚎的灵魂。
　　洛璃心念一动，深渊业火进入她的识海之中，开始焚烧她灵魂之中的杂念。
　　洛璃感到精神猛然变得特别精神，思维专注，不会胡思乱想！
　　甚至，当她想要静心凝神的时候，心灵能够不产生任何念头。
　　以杂念为燃料，深渊业火淬炼洛璃的灵魂。
　　这个过程，是非常痛苦的。
　　不过，自从修成痛苦烙印神通，洛璃就没有感受过痛苦的滋味。
　　吸血之触发动，洛璃将周围数十只妖兽的生命力，抽取的只剩下一点，令它们都处于一种奄奄一息的状态。
　　随后，洛璃发动献祭，启动阵法，将所有妖兽在祭坛之上宰杀。
　　阵法吸收妖兽的灵魂和血肉，沟通冥冥之中的地狱意志。
　　一道地狱裂缝，从祭坛之上裂开。
　　地狱之力涌出，洛璃舒爽的伸了个拦腰，抽取地狱之力，提炼地狱真气。
　　洛璃发现，这个空间的规则，排斥地狱裂隙。
　　在古荒世界，只要打开地狱裂隙，不主动干预，地狱裂隙很久再回关闭。
　　但是在这里，当祭品耗尽，空间的规则，就会积极的修复地狱裂缝，裂缝涌出的地狱之力越来越少。
　　“可恨呀，我现在无法发挥出击破空间的破坏力，不然直接将这个空间捅穿！”
　　祭品耗尽，地狱裂缝关闭，洛璃无奈，返回青铜器物之内，让孟太昌的肉身回归。
　　洛璃还留下一个妖兽，孟太昌肉身以神蛊筑基圣法，将那个妖兽融合，通过试炼，传送之力降临，离开这个空间。
　　下一个空间，能够发挥的力量，被提升到元神之境。
　　不过，当孟太昌肉身，带着青铜器物内的洛璃，降临这个空间，并没有立刻遭遇到其他生灵的围攻。
　　洛璃从青铜器物中出来，发现这一层空间，有许多战斗留下的痕迹。
　　似乎这里，刚刚尽力过一场大战！
　　甚至，远处还能听到战斗产生的爆炸声。
　　“已经有人了提前来了吗？”
　　洛璃自言自语着，开启真魔望气眼眺望。
　　然后，她就看到十多道丝丝缕缕的青色--气运，直冲天际。
　　“这么多萧枫的分魂！这里的试炼规则，和之前的似乎有些不太一样。”
　　周围也没有萧枫的分魂，洛璃派出五鬼阴神，前去探查，留下阴鬼阴神保护自身识海。
　　不一会儿，五鬼也卷入战斗之中。
　　运转守护阴神神通，洛璃命令五鬼回归，和五鬼战斗的存在，也被五鬼吸引过来。
　　洛璃看到，那被五鬼吸引而来的，是几个人类修行者。
　　他们有老有少，有男有女，都只能发挥元神之境的实力，一个个战斗力，却都达到元神之境的极限。
　　显然，他们的境界，并非元神之境。
　　这些都不重要，重要的是这些修行者，其气运都是一缕青色，说明他们都已经被萧枫寄生。
　　甚至，可能这些人都不知道，还维持自我意识。
　　“萧枫的分魂，已经能寄生元神之境了吗？”
　　“这一关的试炼内容又是什么？还是杀光其他存在吗？有什么意义吗？”
　　洛璃感到，这场试炼，到了现在，算是真正在养蛊。
　　被投入进来的，自相残杀，然后培养出一个最强大的。
　　洛璃一直在思考，自己为什么会被这道传送力量，带到这个试炼空间来。
　　联想当时自己的状态，洛璃估计，最大的可能，是自己施展的三花聚顶，击破空间，触发了某种判定！
　　这个试炼空间，与孟太昌手中的青铜器物，也就是荒古塔，有密不可分的关系。
　　毕竟，孟太昌的神蛊筑基圣法，就是从青铜器物内得到。
　　而这门秘术，出自一门名为三元归一神功的气功。
　　洛璃怀疑，所谓三元归一神功，可能就是纪妖妖那种三分归元劲。
　　萧枫手中也有荒古塔，所以他的分魂，才会出现在这个试炼空间。
　　荒古塔的锻造者，是否是荒古大帝，这一点还有待考证。但荒古大帝曾经掌握各荒古塔，这是毋庸置疑的。
　　或许，荒古大帝，曾经进入过这个试炼空间。
　　更有甚者，这个试炼空间，是否就是荒古大帝创造的呢？
　　但无论怎样，这个试炼空间，和那三元归一神功，和荒古塔，都有关系。
　　萧枫为什么想要寄生纪妖妖？
　　是因为他也能看出纪妖妖的命格吗？
　　或许并不是，而是纪妖妖那种三分归元劲天赋，符合这个试炼空间，对修行者的要求。
　　萧枫有可能是想要通过这个试炼，得到这里的什么。
　　由此，洛璃猜测，如果能以三元归一的力量，击破古荒世界的空间，就会触发某种判定机制，将能够驾驭那种力量的存在，传送到这个试炼空间。
　　基于这个试炼空间，很可能在那所谓的亘古位面。
　　恒寰大世界相传，亘古位面连接无尽世界。
　　或许，那种判定和传送，并非只针对古荒世界。
　　或许，所有和亘古位面有连接的世界，只要出现能以三元归一力量，击破空间的存在，都会触发判定，然后被传送到这个试炼空间。
　　萧枫想要进来，他本身没有三元归一的天赋，所以想要利用纪妖妖。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第523节 第514章 木属性能量空间

　　按照既定的命运，古荒世界能够做到三元归一，并最终以此等力量，击破空间的，应该只有纪妖妖。
　　不过，既定的命运，已经被洛璃打破。
　　反而是洛璃抢先触发传送判定！
　　当然，洛璃还不知道，纪妖妖也被传送过来了。
　　藏在青铜器物中，洛璃看到，那些被萧枫分魂寄生的修行者，眼神闪过兴奋贪婪的目光。
　　被他们贪婪注视的，正是洛璃藏身的青铜器物。
　　这是荒古塔的某一层。
　　萧枫掌握残缺的荒古塔，他必定想要修复荒古塔，因此对青铜器物垂涎三尺，也就不显意外。
　　战斗之中，有透明蠕虫，从几个修行者的脑袋中钻出来。
　　这些透明蠕虫几乎不可见，散发的精神波动非常微弱。
　　在这个只能发挥元神之境实力的空间里，在激流的战斗状态，这种透明蠕虫非常难以察觉。
　　“这家伙，还想寄生我的阴神护法！”
　　“已经可以断定，守护阴神神通的神秘度，超越萧枫的分魂。也罢，这次我就让你如愿以偿。”
　　透明蠕虫，不引起丝毫波澜的，钻进五鬼阴神魂体中，钻进孟太昌肉身识海之中，寄生在六个阴神护法的魂体内。
　　随后，这场自导自演的战斗，开始以一种诡异的方式结束。
　　萧枫的分魂，似乎决定以孟太昌肉身为主，其他被分魂寄生的存在，其灵魂深处的透明蠕虫，瞬间爆发，吞没自我意识，接管灵魂和肉身，然后昏招频出，故意被孟太昌击杀。
　　洛璃发现，萧枫的分魂寄生，并不能立刻就占据宿主的一切，而是需要一个透明蠕虫，和宿主灵魂完全融合的过程。
　　这个过程中，萧枫分魂不会干涉宿主的自我意识，直到透明蠕虫完全与灵魂融合。
　　将其他修行者击杀后，寄生在五鬼魂体中的透明蠕虫，想要通过干扰五鬼阴神的魂力运转，也让萧枫击杀。
　　在青铜器物内的洛璃，对五鬼下令，让它们配合萧枫分魂。
　　随后，洛璃就看到，试炼结束后，那些失败者，是如何被胜利者吞噬的。
　　失败者会在空间的规则控制下，相互融合在一起，形成一个茧。
　　唯一的胜利者，需要以神蛊筑基圣法的方式，将这枚茧融合。
　　融合完成，就算是通过试炼，会被传送到下一层！
　　此刻，那茧就在生成。
　　洛璃不在隐藏，直接运转守护阴神神通，将萧枫的分魂，透明蠕虫抹除。
　　并非洛璃不想借此，找到萧枫的本体。
　　是阴神护法只会听从洛璃的命令。
　　萧枫的分魂，完全与阴神护法魂体融合，他就会发现，无法控制这个灵魂。
　　况且，萧枫掌握荒古塔很久，如果让他得到荒古塔的这一层，不仅仅是他实力有可能提升，在荒古塔内部的洛璃，有可能被瓮中捉鳖，逃无可逃。
　　洛璃贯彻的原则就是，碰到一个萧枫的分魂就灭掉一个，绝不给萧枫任何机会。
　　孟太昌阴神融合茧，被空间传送到下一层。
　　洛璃在青铜器物内，也跟着被传送。
　　按照规律，这一层可以发挥五行之境的实力。
　　这一层的试炼，也是洛璃最为期待的层次。
　　她觉得，这一层的试炼中，会留下许多五行自然之力。
　　进入这一层空间之后，洛璃才发现，自己想的太简单了。
　　何止是五行自然之力，洛璃发现自己和孟太昌阴神，直接出现在一个木属性自然能量空间。
　　整个空间，都充斥着无尽的木属性自然能量。
　　每一口呼吸，都能吸入大量的木属性自然能量。
　　抬头仰望，就能看到一头青色的苍龙，在如同液态的木属性自然能量之中畅游。
　　“青龙！”
　　洛璃发出惊呼。
　　传闻，只有一种自然能量的空间，有几率诞生元素生物。
　　洛璃曾经在镇魔道院，见过一头长着独角的小马，那小马就是纯粹的金属性元素能量生物。
　　而所有元素生物之中，最为强大的，分别为木属性的青龙，金属性的白虎，火属性的朱雀，水属性的玄武，以及土属性的虬蛇。
　　不久前，在妖族疆域，洛璃和纪妖妖一起喝猴儿酒，醉酒状态的洛璃，梦游虚空，就进入过一个土属性自然能量的空间，并窥视到一条虬蛇。
　　没想到，试炼会将洛璃，直接传送到木属性自然能量空间，并且这个空间内，还有一条元素生物青龙！
　　看着那畅游在元素能量之中的青龙，洛璃垂涎三尺。
　　这条元素青龙，应该能配得上自己的地狱真气！
　　如果将这条青龙，甚至整个能量空间的木属性能量，都融入真气之中，融入体内，融入识海。
　　三种力量的木属性自然能量，就不用发愁了。
　　这条元素生物很强，但还没达到洞虚之境。
　　仅凭洛璃现在的力量，就能压制这头元素青龙。
　　可是，洛璃现在体内缺乏能量呀！
　　不仅仅是真气不足，血气和魂体都能量不足！体内仅存的那些能量，才能融合多少自然能量。
　　“必须想办法恢复体内能量。”
　　“并且，我有预感，五行之境的试炼，或许并非只有这条木属性的元素青龙。”
　　“这是一个千载难逢的好机会，绝对不能错过。”
　　想要恢复体内能量，首先妖兽地狱之力，然后就是生命力强大的生灵，用以洛璃抽取生命力。
　　“这头木属性的元素青龙，不就是拥有旺盛生命力的生灵吗！我可以压制它，然后抽取它的生命力。”
　　“如果它有灵魂的话，或许还能献祭它的灵魂，开启地狱之门，吸收地狱之力提炼真气。”
　　洛璃跃跃欲试。
　　就在此时，洛璃身边的空间波动，几个身穿道袍的修行者，从荡漾的空间涟漪中走出，出现在洛璃的面前。
　　“又有异界人来到，我们又能收获一批最精纯的木属性自然能量啦！”
　　“可惜呀，她怎么没有被传送到元素玄武那里。我那天赋最好的弟子，就缺最好的水属性自然能量，构建能量五行循环了。”
　　“咦？这次怎么有两个？”
　　这几个人当着洛璃的面，用神念肆无忌惮的交流。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第524节 第515章 恢复真气

　　来者五人，因为以神念交流，洛璃能听懂他们在说什么。
　　这五人看上去年龄都比较大，身上的服饰和大夏大相径庭。
　　“不是大夏的人。”
　　洛璃第一时间，开启真魔望气眼，观察这五个人。
　　气运各不相同，都是法相之境。
　　“不是萧枫寄生之人。”
　　洛璃微不可查的点点头。
　　这五人进入木属性能量空间后，惊讶的看着洛璃和孟太昌，似乎没料到竟然有两个人。
　　没等这五个人动手，洛璃就抢先出手了。
　　剧毒瘴气入侵他们，麻痹他们的身体，迷幻他们的心灵。
　　五鬼阴神展开五鬼迷心阵，将五人全部迷惑。
　　这五人都是法相之境，在外界洛璃绝对无法如此轻易的控制他们。
　　不过，在这个试炼空间内，所修炼的气功神通，神秘度无法超越这个空间，实力就会被压制在一个相同的境界。
　　在洛璃现在所在的空间，最多能施展五行之境的力量。
　　而洛璃的修为，也只是元神之境而已。所以，洛璃在这里可以发挥全部实力。
　　五行之境在现在的洛璃面前，和稚童没什么分别。
　　控制住五人后，洛璃就开始拷问情报。
　　这五个人，来自同一个势力，正是不久前王承志所说的那个三元宗。
　　三元宗有进入试炼空间的办法，对试炼空间了解颇深。
　　正如洛璃所猜想的，所谓的三元，就是真气，血气，灵魂。
　　也就是俗话中的精气神三元。
　　三元宗掌握着试炼空间的部分秘密，将这个试炼空间，当做宗门弟子修炼的资源。
　　比如，以那种再造令，送法力之境，进入相应的空间，再造根基。
　　又比如，将五行之境的试炼空间，作为攫取五行自然能量的宝库。
　　五行之境的试炼空间，总共有五个。五个试炼空间都是能量空间，分别是金木水火土，都有元素生命。
　　这个空间的试炼，就是在五行元素生命攻击下，存活下来。
　　通过试炼，空间就会将能量空间一部分的能量，注入给通过试炼的存在。
　　自然元素生灵也是有智慧的。流失一部分能量，对它们伤害非常大。它们自然不甘心。但空间的规则它们无法违抗。
　　不知道何时，五行试炼空间的自然元素生命，和三元宗达成了一个交易。
　　但凡有前来试炼者，三元宗就会派遣高手，进入能量空间，围杀试炼者。
　　作为交易，自然元素生命会分割自身一部分最精纯的自然能量，作为报酬，支付给三元宗。
　　相比于试炼者通过试炼，失去的自然能量，交易支付的报酬，对自然元素生命来说更加划算。
　　于是，当洛璃出现在木属性自然能量空间，三元宗的强者，立刻就以他们宗门的特殊手段，进入这个能量空间。
　　洛璃接着又拷问了许多三元宗，谷阳大陆，恒寰大世界和亘古位面的情报。
　　洛璃最想知道的，是三元宗如何随意的进入试炼空间。又是否有能力进入那亘古位面。
　　可惜的是，怎样进入试炼空间，是三元宗最大的秘密，只有三元宗真正的高层，那位万古不朽存在知道。
　　这些三元宗的法相之境，也只是知其然，不知其所以然。
　　“只有这一点情报呀！不过，你们也算是及时雨，解决了我的燃眉之急。”
　　结束询问后，洛璃看向那蜿蜒在木属性自然能量中的青龙。
　　这条自然元素生命，在洛璃进入这个空间的那一刻，就已经发现洛璃。
　　按照空间的规则，它必须对洛璃发起进攻。
　　若是能杀死洛璃，它可以安然无恙，如果无法杀死，空间会剥夺它至少十分之一的能量。
　　因此，它才装作没有发现洛璃，不对洛璃展开攻击。
　　此刻，这青龙发现援兵都被洛璃解决了，更加不敢对洛璃出手了。
　　它只能通过和三元宗的特殊联系，不断的催促三元宗，派遣强者来解决这个试炼者。
　　“等我恢复真气吧！”
　　洛璃低声自言自语了一句。
　　随后，她开始刻画阵法，搭建祭坛。
　　五个三元宗的人，在这个空间内，只能发挥五行之境的实力。但他们本质，却是法相之境。
　　献祭给地狱，效果和献祭法相之境应该是一样的。
　　阵法布置好，祭坛搭起来，五个法相之境送上祭坛，献祭进行。
　　地狱裂缝出现，进而扩大成地狱之门，汹涌的地狱之力涌出，被洛璃贪婪的吸收，转化成地狱真气。
　　以法相之境为祭品，开启的地狱之门，可以维持很长一段时间，洛璃预计能恢复十分之一的真气。
　　“有点不够呀！”
　　洛璃再次抬头，仰望那条青色的元素苍龙。
　　“元素生命也是生命，也有生命力。木属性与生命属性相近，这条青龙应该有大量生命力吧！”
　　洛璃动起了歪脑筋。
　　压制这条青龙，抽取它的生命力，以精血元气灵魂秘箓转化成魂体，然后再献祭给地狱，保持地狱之门的开启状态。
　　洛璃这样打算。
　　不过，还没等她行动，空间涟漪再次出现，随后八个修行者进入能量空间。
　　八个修行者，有人类，有妖兽，也有鬼物，其修为境界，最弱也是五行之境，最强的两个又是法相之境。
　　洛璃惊喜不已，这三元宗还真是家大业大，强者辈出呀！
　　没有废话，这些修行者刚刚进入能量空间，就被洛璃的剧毒瘴气迷晕。
　　五鬼迷信真控制，惯例审问情报，然后直接献祭给地狱。
　　地狱之门开启的时间，又能拖延一段，洛璃预计可以恢复五分之一的真气。
　　而那条元素青龙，见洛璃如此生猛，吓得恨不得找个地缝钻进去，藏起来。
　　它战战兢兢观察洛璃许久，发现这个人类，没有对它动手的意思，反而是打开地狱之门，似乎是某个地狱的信徒，想要将地狱恶魔召唤过来。
　　元素青龙再次催促三元宗。
　　无论这个人类想要做什么，她只要是想离开这里，就必定会和元素青龙发生冲突。
　　召唤一些帮手，一起解决这个人类才行。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第525节 第516章 融合木属性

　　然而，三元宗损失了这么多强者，也意识到此次的试炼者不好对付。
　　为了一份自然能量，搭进去七个法相之境，已经非常不值了。三元宗没有再回应青龙的召唤。
　　洛璃恢复了五分之一的真气。这里的空间，排斥地狱之门，没有祭品就会很快关闭。
　　洛璃终于将魔爪，伸向元素青龙。
　　元素青龙在能量空间，能量无穷无尽。它自身有堪比法相之境的实力，却也受限于空间规则，只能发挥五行之境威能。
　　对此，洛璃直接一个虚弱诅咒，就让元素青龙差点坠落下来。
　　吸血之触发动，滚滚不息的生命力涌入洛璃体内。
　　一部分生命力，洛璃用来恢复血气，另一部分转化成魂体，注入给阴神，分割阴神魂体，献祭给地狱，维持地狱之门的开启。
　　元素青龙何时见过这种阵仗，它发出苍龙咆哮，尝试对洛璃发起攻击。
　　它认命了，想要将这个人类送走。
　　只要它全力以赴的攻击，也不能杀死这个人类，试炼空间的规则，就会将这个人类传送走。
　　代价是元素青龙失去部分能量。
　　原本，元素青龙是吝啬这一点能量的。但现在它不敢在吝啬了。
　　因为这个人类，似乎想要杀掉它！
　　“盲目！”
　　“混乱！”
　　“谵妄！”
　　“痴愚！”
　　接连几个诅咒，施加在元素青龙身上，令它陷入完全的混乱状态。
　　同时，五鬼迷心阵展开，控制住元素青龙。
　　审问过三元宗的人，洛璃自然也知道，通过这一层试炼的方法。
　　洛璃可不想被传送走，她要的不是这里的部分木属性能量，而是全部。
　　只要不被元素青龙攻击到，试炼的判定就不会触发。
　　渐渐的，洛璃的血气充盈全身，真气也恢复了三分之二。
　　元素青龙被洛璃控制着，只能任由洛璃抽取生命力。
　　它的生命力堪称无限，足以支撑洛璃真气完全恢复。
　　“可以尝试炼化木属性自然能量，融合真气之中了！”
　　体内真气恢复了三分之二，洛璃决定一边恢复真气，一边炼化木属性自然能量，以节省时间。
　　地狱真气层次太高，古荒世界的自然能量，配不上洛璃的真气。这制约了洛璃修为的提升。
　　这条元素青龙的木属性自然能量，差不多能配得上洛璃的真气层次。
　　炼化过程并不困难，这条元素青龙已经被洛璃完全压制。
　　时间一点点流逝，洛璃孜孜不倦的提炼真气，炼化木属性自然能量。
　　元素青龙的体型，一点点的缩小。
　　当洛璃的真气完全回满，她关闭地狱之门，全力炼化木属性自然能量。
　　恐怕，这个试炼空间的缔造者，也无法想到，会有人能仅凭五行之境的力量，压制元素青龙无法反抗，甚至炼化元素青龙。
　　而事实上，洛璃的修为，还没有突破五行之境。
　　直到所有真气，都融合木属性自然能量，洛璃的修为，才突破元神之境桎梏，达到五行之境！
　　突破五行之境后，真气并没有发生质变，也没有提升真气总量。
　　真气之中的五行能量，需要完成五行循环，才算是五行之境圆满，真气才会发生质变升华！
　　元素青龙并没有被洛璃抽干所有能量，它还活着。
　　不过，已经从一条蜿蜒万丈的巨大苍龙，变成一条只有三尺来长的小小青龙。
　　洛璃和这条元素青龙，本来也没什么深仇大恨。这条元素青龙也算是帮助洛璃恢复真气和血气，还突破五行之境。
　　洛璃决定慈悲一次，留这条小青龙一命。
　　能量空间依然有浩瀚无尽的木属性自然能量，这条元素青龙只要留在这个能量空间，它就能提炼木属性自然能量，一点点恢复原来的体型。
　　虽然只有三尺来长，元素青龙却依然能发挥五行之境的实力，还能继续做试炼关卡的boss。
　　真气完成木属性自然能量融合后，洛璃对元素青龙以精神传讯询问：“你知道，怎么前往另外四个能量空间吗？”
　　元素青龙和洛璃的语言不通，不过精神传讯可以直接传递意思，能够突破语言障碍。
　　“不知道。仅有很特殊的情况，我们各自空间之间的壁垒，会变得薄弱，我们能做短暂的交流。”
　　它说的“我们”，自然是指的其他四个元素生命。
　　“你在这个试炼空间多少年了？”
　　“不知道，我没有具体的时间概念，只知道很长很长时间了。长到，我的自我意识更新换代了许多次。”
　　元素生命的寿命，是非常长久的。
　　不过，被困在这个狭小的空间，只有它一个存在，几乎无法交流。时间久了，其意识就会慢慢沉寂，直至一个自我意识完全泯灭，诞生另一个自我意识。
　　“那你遇到过多少个试炼者？”
　　“很多，数千上万个吧。大部分都被我杀了，只有几个通过试炼。”
　　“你是如何和三元宗交流的？”
　　“三元宗的开创者，掌握了这里的一定权限。我们只需要以特定的精神波动，传递信息，三元宗就能接收到。”
　　这条元素青龙灵魂内的意识，更新换代过很多次了。太久远的记忆，它根本不记得。
　　洛璃也问不出什么有价值的情报，仅仅让它将曾经通过试炼的存在，音容相貌和气息，通过精神传讯，传递给洛璃。
　　能通过青龙试炼的，大多都是人类，少数几个妖兽，甚至还有一个恶魔，一个半人半妖。
　　没有一个洛璃认识的。
　　为了防止元素青龙对她攻击，触发试炼空间的判定。洛璃让元素青龙的意识陷入沉睡，开始探索这个能量空间。
　　完成木属性元素青龙的试炼，并不会被传送到其他属性的能量空间，而是直接被送到阴阳之境的试炼空间。
　　通过元神之境的试炼，会被传送到那个能量空间，是随机的。
　　还有四个能量空间，四个元素生命。洛璃自然不甘心错过。
　　能量空间不大也不小，差不多相当于大夏的一个道。这里面除了木属性自然能量，其他什么都没有。
　　洛璃很快，就来到能量空间的边缘，晶壁系隔开的边缘。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第526节 第517章 穿透晶壁系（为Z-YX加更）

　　“晶壁系！”
　　洛璃的手掌，放在晶壁系上。
　　不用施展自由之翼，洛璃真气轻松的侵入晶壁系内。
　　真气穿过晶壁系，洛璃通过真气，感受到晶壁系的厚度。
　　“这么薄！”
　　洛璃心中惊讶。
　　这个晶壁系，最多只有三尺厚，晶壁系的另一端，是另一个能量空间。
　　通过真气，洛璃可以感受到另一个空间内锋锐的金属性自然能量。
　　“另一边就是金属性能量空间。”
　　“我的真气，第九次筑基，融合了一些晶壁系粉末，具有一定空间属性。”
　　“而自由之翼神通，修炼到一定境界，可以无视任何封印，封锁，障碍，屏障，甚至能穿梭世界。”
　　“试一下，看看能不能穿越这层薄薄的晶壁系，进入另一个能量空间！”
　　洛璃运转真气，手掌放在晶壁系上，施展自由之翼，尝试穿过晶壁系屏障。
　　慢慢的，洛璃的肌肤，与晶壁系融为一体。
　　“真的可以！”
　　洛璃惊喜。
　　她开始全力以赴的，运转自由之翼神通。
　　肉身一点点的深入进晶壁系内，洛璃只是让一条手臂，与晶壁系融合，然后依靠对肉身的掌控，伸长这条手臂。
　　只要这条手臂，能够穿过晶壁系，有一点点血肉，进入晶壁系的另一边，洛璃就能以这条手臂为血肉通道，将自己的本体，全部转移到另一边。
　　“穿过晶壁系，只是时间问题。只是，这东西怎么办？难道要留在这里，等完成五行循环，再回来取吗？”
　　洛璃的另一只手，托着那青铜器物。
　　孟太昌的肉身，就在这青铜器物之内。
　　洛璃自身可以穿过晶壁系，她身上现在，也只有这一个外物。
　　青铜器物很特殊，是荒古塔的某一层。
　　洛璃被传送进入试炼空间，只有这个东西，跟洛璃一起被传送过来。
　　并且，每次完成试炼，也会被一起传送走。
　　甚至，进入青铜器物之内，试炼空间的规则就会失效。
　　无论怎么看，这东西都和试炼空间，有着千丝万缕的关系。
　　如非必要，洛璃不想将它留在这个空间。
　　“如果，它也能穿过晶壁系就好了。”
　　“现在，它的掌控者，是孟太昌阴神。我可以通过控制孟太昌阴神，间接控制这个东西。但是，想要直接控制，必须抢夺过来，首先要杀掉孟太昌阴神这个原本的主人。”
　　孟太昌阴神可是唯一一个法相之境阴神，并且还拥有孟太昌完整的记忆，能够驾驭孟太昌的肉身。
　　其珍贵程度，已经超过阴鬼阴神，仅次于五鬼阴神。
　　洛璃不会为了一个青铜器物，杀掉这个价值巨大的阴神护法。
　　不能成为它的直接主人，洛璃就无法将自己的真气，灌注其中，也就无法对它发动自由之翼神通。
　　考虑再三，洛璃最终还是决定，想尽办法，也要将它带在身边。
　　这东西太重要了，如果丢失不能找回，洛璃可能会失去更多。
　　洛璃想到一种可能将其带到另一个空间的方法。
　　扩大血肉通道，达到能容纳青铜器物的程度。然后，以自己的血肉，包裹着青铜器物，穿过晶壁系。
　　如此做，需要耗费大量的时间，构建一个宽阔的血肉通道。
　　“没关系，我现在有的是时间。不着急！”
　　打定主意后，洛璃就开始全神贯注的运转自由之翼神通。
　　在这个能量空间，没有昼夜之分，洛璃也逐渐混淆了时间，不知道用了多久，血肉通道在构建成功。
　　随后，洛璃控制自己的身体，将青铜器物纳入自己的体内，以血肉包裹，然后通过血肉通道，进入另一个能量空间。
　　当洛璃降临金属性能量空间，一眼就看到那头沉睡的巨大白虎。
　　由于洛璃并非传送过来，她算得上是偷渡，试炼空间的试炼规则并没有触发，因此那元素白虎，并不知道洛璃的降临。
　　它还在呼呼大睡。
　　“也好，让你睡梦中被我榨取。”
　　洛璃毫不迟疑，直接三板斧送上。
　　盲目！虚弱！混乱！迟缓！谵妄！
　　五鬼迷心阵展开，控制住金属性自然能量白虎的心灵，洛璃开始炼化金属性自然能量。
　　金克木，洛璃真气已经融合木属性自然能量，两种属性冲突，炼化并不顺利。
　　好在，洛璃的真气能量层次够高，能压制住金属性自然能量。她的元神足够强大，对真气的控制精细入微。
　　完成金属性自然能量融合，巨大的白虎也变成了秀珍白虎。
　　洛璃让它陷入沉睡，再次来到金属性能量空间的边界，接触到一块晶壁系。
　　真气透过晶壁系，感受到另一端，是水属性自然能量。
　　洛璃如法炮制，来到水属性能量空间，看到一头玄黑的巨大玄武。
　　洛璃自创血气气功，修成玄武武道意志。
　　但实际上，她并没有见过真正的玄武。
　　现在，终于见到了。
　　虽然是元素生命，却和龙之九子的玄武，外形上是一模一样的。
　　看到真正的玄武全貌，洛璃心灵有所触动，血气气功的运转，发生自然而然的变化。
　　武道意志与血气融合，在洛璃的头顶浮现。
　　原本洛璃的武道意志玄武，厚重苍茫。此刻，那玄武武道意志，多了一分水的至柔至纯。
　　武道意志发生蜕变，血气气功更加完善，体内血气变得更加精纯凝练，层次稍有提升。
　　洛璃的武道意志，唤醒了正在沉睡的元素玄武。
　　这种元素生命，为了消磨无尽无聊的时光，它们的念头运转，一般都十分的缓慢。
　　往往需要三五个呼吸，才能产生一个念头。并且大多时候，都处于意识停止运转的沉睡状态。
　　眼前这个元素玄武，被吵醒之后，狰狞龙首和蛇尾脑袋，两双眼睛，齐齐懵逼的望着洛璃。
　　洛璃对它微微一笑，道：“念在你让我血气气功有所提升，我不会弄疼你的！”
　　不久之后，巨大的元素玄武，变成秀珍小乌龟，并陷入沉睡之中。
　　洛璃离开水属性元素空间，进入下一个元素空间。
　　入目的，是一条巨大的虬蛇，鳞片土黄，蛇信吞吐，竖瞳盯着洛璃。
　　它竟然是清醒的！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢Z-YX的刀片鼓励，加更加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第527节 第518章 试炼中枢

　　看上去，这条虬蛇，刚刚结束一场战斗。
　　它杀死了一个试炼者。
　　看到洛璃，这条虬蛇也非常的惊讶。
　　洛璃却稍稍有些失望。
　　这条虬蛇，并非她梦游虚空，见到的那条虬蛇。
　　虽然两者相差不大，但鳞片的花纹并不一样。
　　洛璃准备依照老套路，先制服这条虬蛇，然后再炼化土属性自然能量。
　　各种诅咒释放出去，令洛璃惊诧的一幕出现了。
　　这条虬蛇对诅咒之语的抗性，超乎想象的高。
　　洛璃原本并没有献祭多少生命力，只将虬蛇当做普通五行之境生灵，结果诅咒落在虬蛇身上，最多不过几个弹指，这条虬蛇竟然就摆脱了诅咒效果。
　　“不对劲！”
　　洛璃立刻警觉起来。她开启真魔望气眼。
　　“卧槽！”
　　虬蛇的气运，赫然是萧枫分魂的那种状态。
　　“这萧枫的分魂，竟然连元素生命的灵魂都能寄生！”
　　萧枫那种透明蠕虫的分魂，对诅咒的抗性非常高。这条虬蛇的灵魂，已经被萧枫的分魂寄生了。
　　“分魂从何而来？他应该没有穿越晶壁系的能力！”
　　“是被虬蛇杀死的试炼者！”
　　洛璃的脑海中，涌出许多念头，但她的动作却一点也不慢。
　　瞬间献祭一半生命力，将诅咒之语的负面状态，都叠加在虬蛇之上。
　　洛璃原本想直接将虬蛇的灵魂抽出来。
　　不过，抽取虬蛇灵魂后，虬蛇的元素身躯，会很快的崩溃，融入能量空间。
　　为了炼化土属性自然能量，洛璃只好不断的对虬蛇灵魂，进行诅咒，一边抽取生命力，做诅咒的献祭，一边炼化土属性自然能量。
　　金木水火土，洛璃已经融合金木水。
　　木克土，融合土属性也并不容易。
　　洛璃不知道的是，她离开后的木，金，水属性能量空间，陆续的有试炼者被传送过去。
　　这些试炼者，都已经被萧枫的分魂寄生，他们的存在，就是为了替萧枫，将分魂透明蠕虫，送到能量空间，以便寄生元素生命。
　　这说明，萧枫的修为，已经超越元神之境，达到五行之境。
　　然而，这些分魂进入能量空间后，却全都傻了眼。
　　“元素生命呢？我这么大的元素生命呢？怎么只剩下一条秀珍的小龙（小虎，小乌龟）。”
　　“是谁？到底是谁，敢抢夺我萧枫看上的东西！”
　　不完整的荒古塔内，由无数透明蠕虫合抱在一起，组成的萧枫灵魂主体，发出不甘心的精神咆哮。
　　萧枫的分魂，可以相互传递信息。
　　不过，所有分魂在碰到洛璃之后，都被洛璃以沉默诅咒，废掉传递信息的能力。
　　萧枫知道，自己许多分魂被灭了，却不知道死在谁的手里。
　　此刻，萧枫灵魂本体和不完整的荒古塔，正在试炼空间的类似中枢的特殊区域。
　　荒古塔的塔尖，插进一面巨大的青铜墙壁之中，就如同钥匙插入钥匙孔，又像是令符插入控制中枢。
　　萧枫正在通过荒古塔，获取试炼空间的一些权限。
　　正如洛璃说猜测的，荒古塔和这个试炼空间，有着千丝万缕的联系。
　　在青铜墙壁上，除了萧枫掌控的荒古塔，插入的孔洞，另外还有八个同样的孔洞，其中一个已经传入一个完整的，类似荒古塔的东西。
　　荒古塔，能开启这个试炼空间的某些权限。
　　然而，萧枫手中的荒古塔，是不完整的。
　　并且，荒古塔能够进入这个试炼空间，还多亏了洛璃，触发了试炼空间，传送试炼者的判定。
　　原本，萧枫认为，能够在古荒触发判定的，只有纪妖妖。
　　他尝试以分魂寄生纪妖妖，灵魂本体带着荒古塔，在最接近试炼空间的空间接连，通过荒古塔，将自身的分魂送入试炼空间。
　　后来洛璃触发判定，开启传送。萧枫在毫无准备的情况下，被卷入试炼空间。
　　在他的预料中，至少需要十多年，纪妖妖才能以三元归一的力量，击破空间，触发试炼传送。
　　因此，计划中夺取大夏皇室的荒古塔，寻找遗失的荒古塔其他层面，补完荒古塔，再进入试炼空间的计划，还没展开。
　　没有做好准备的萧枫，稀里糊涂的带着不完整的荒古塔，进入试炼空间。
　　他靠着对荒古塔和试炼空间的了解，驾驭不完整的荒古塔，来到了试炼空间的控制中枢，只能不甘心的以不完整的荒古塔，获取试炼空间的控制权限。
　　并且，萧枫还在拼尽全力的，在个个试炼空间寻找纪妖妖。
　　拥有窥视命运的命格，萧枫知道纪妖妖有着古荒最强天赋，将来能够一统古荒，成为古荒之主。
　　既定的命运中，她和叶辰一时瑜亮，双星辉煌，成为古荒最闪耀的两颗明星。
　　后来叶辰离开了古荒，纪妖妖一统古荒各大势力，成为古荒之主，修为突破圣心之境，最终甚至超越神通之境！
　　被洛璃毁了肉身，萧枫并没有随便夺舍或转生。
　　他将纪妖妖的肉身，视作自己的。
　　如此执着纪妖妖的肉身，并非只因为纪妖妖天赋高人。而是因为她天生就能三元合一，是最有可能通过所有试炼，最终获得试炼空间完整传承的人。
　　掌握不完整荒古塔，萧枫最是了解试炼空间的最终传承，是多么天大的机缘。
　　至于纪妖妖是女儿身……
　　和超绝的天赋，无敌的传承，逆天的机缘相比，能算问题吗？
　　原本，萧枫从最底层开始，一层一层的获取控制权限。他现在的权限，才刚刚触及元神之境试炼空间，还不足以干涉五行之境的试炼。
　　不过，萧枫此人贪婪成性，看到五行自然能量元素生物，就想据为己有。
　　于是，他寄生了几个试炼者，利用权限，通过作弊，让那些试炼者通过元神之境的试炼，带着他的分魂，进入五行试炼空间。
　　结果，就看到三个小不点元素生命！
　　被人捷足先登，萧枫如何能不愤怒。
　　“还好，虬蛇已经被寄生了……不对，和寄生虬蛇的分魂，失去了联系。又是这种被切断分魂联系的手段！”
　　“从古荒世界就有！先是我寄生的，那个有潜力的人面狼蛛，然后是白面猿猴，用来寄生纪妖妖的分魂，都被以那种手段灭杀了。到底是什么人，在跟我作对？”
　　“咦？不错不错，找到纪妖妖了。果然，试炼空间从古荒世界拉进来的，正是纪妖妖。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第528节 第519章 数百分魂

　　融合土属性自然能量后，洛璃直接灭了被萧枫寄生的虬蛇。
　　不可能从萧枫的分魂身上，获得任何情报，洛璃也不做无谓的尝试。
　　“那么，接下来，就剩火属性自然能量了。”
　　洛璃来到晶壁系前，故技重施的，想要进入火属性自然能量空间。
　　说来，洛璃运气有些不太好。
　　五行自然空间，最后才找到火属性自然能量空间。
　　如果，洛璃首先降临的，就是火属性自然能量空间，融合了火属性自然能量，洛璃就能施展地狱熔炉神通。
　　以地狱熔炉神通，洛璃甚至连晶壁系都能炼化。
　　其他四个属性的元素生命，可以来个一锅炖！
　　在晶壁系上，构建一个血肉通道，洛璃进入火属性自然能量空间。
　　刚刚进入，洛璃就感受到战斗产生的能量余波。
　　放眼望去，洛璃竟然见到一个熟人。
　　“纪妖妖！她怎么在这里？”
　　正在战斗的，正是纪妖妖。
　　她此刻已经变化成白毛狐狸形态，和八个人类修行者战斗。
　　这八个人类修行者，都是三元宗的修行者。
　　在只能发挥五行之境实力的试炼空间，按理来说，以纪妖妖的天赋才情，以一敌八应该轻轻松松。
　　那八个三元宗的修行者，绝对不是纪妖妖的对手。
　　然而，真实的情况，却是纪妖妖正陷入苦战，被围攻的伤痕累累，雪白的狐狸皮毛上，沾染大量的血迹。
　　一头火焰朱雀，悬浮在高空，以戏谑的眼光，看着苦苦挣扎，节节败退的纪妖妖。
　　“不对劲，这里一切都不对劲！”
　　洛璃立刻开启真魔望气眼。
　　入眼的就是纪妖妖那夸张的辉煌金色--气运。
　　不过，这金色--气运之上，再次被青色如同网状的气运缠绕，并且那网正在越收越紧。
　　“果然是萧枫分魂在捣鬼。”
　　在洛璃开启真魔望气眼，观察火属性能量空间情况的同时，已经被萧枫分魂寄生的元素朱雀，也发现了洛璃这个不速之客！
　　“哪来的？偷渡者？系统漏洞吗？”
　　按照试炼空间的规则，不应该有外人，能进入现在的试炼空间。
　　幸亏，洛璃在陌生环境，会一直保持幽暗斗篷覆盖全身的状态，萧枫的分魂没有认出洛璃。
　　不过，萧枫的分魂，很快变得狂喜起来。
　　甚至，那些围攻纪妖妖的三元宗修行者，都停止围攻，而是齐齐转头，看向洛璃。
　　确切的说，是看向洛璃手中的青铜器物。
　　“荒古塔的某一层！”
　　所有的萧枫分魂，都在散发同一种精神波动。
　　惊喜，狂喜！
　　“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！哈哈哈……”
　　萧枫的灵魂主体，也发出狂喜的精神波动。
　　显而易见，那些围攻纪妖妖的三元宗修行者，也被萧枫的分魂寄生了。
　　他们发现洛璃手中，有荒古塔的某一层，激动的直接舍弃纪妖妖，全部冲向洛璃。
　　纪妖妖就在这一层，跑不掉的。
　　而萧枫如果能得到荒古塔的某一层，就试炼空间的权限争夺，将会有很大的帮助。
　　一同涌向洛璃的，除了八个三元宗修行者，还有数百个透明的蠕虫。
　　这些魂体状态的透明蠕虫，竟然全部都是从纪妖妖的脑袋之中飞出来。
　　原来，在八个三元宗修行者围攻纪妖妖的同时，萧枫的数百个分魂，全部涌入纪妖妖的脑袋，攻击纪妖妖的识海，想要侵入其中，寄生纪妖妖。
　　辛亏纪妖妖的识海，是洛璃见过最坚不可摧，最强大的识海，才没让萧枫轻易得逞。
　　但也因为萧枫分魂的影响，纪妖妖识海被不断的冲击，导致她无法发挥正常实力，才被八个只能发挥五行之境的修行者压着打。
　　“师姐，你来救我啦！”
　　纪妖妖也看到洛璃。她能认出被幽暗斗篷包裹的洛璃。
　　纪妖妖立刻惊喜的欢呼。
　　但随即又慌张喊道：“师姐小心，这是那个坏蛋，他的那些分魂很诡异。”
　　“原来是纪妖妖的师姐吗？奇怪，我的分魂，怎么没在降妖道院见过这个人。虽然对她有种莫名的熟悉感，却想不起来到底是谁？”
　　萧枫的灵魂主体，不断的接受分魂的反馈。
　　分魂太多了，洛璃根本诅咒不过来。
　　她也不愿让分魂靠近自己。
　　所有阴神护法，护住洛璃的识海。
　　剧毒瘴气展开，侵入八个三元宗修行者体内，直接将他们毒死。
　　洛璃的剧毒瘴气中，有针对魂体的毒性。此刻洛璃将剧毒瘴气，全部转化成能毒杀灵魂的毒素。
　　不过，萧枫的分魂，魂体特殊，坚韧程度，远超普通灵魂，剧毒也难以令他们快速消亡。
　　一头如大地一般厚重的玄武，在洛璃的头顶浮现。
　　玄武的狰狞龙首，发出怒吼。
　　这头玄武，正是洛璃的武道意志。有大地的厚重，也有水的绵绵无尽。
　　武道意志浮现，洛璃再次精进的血气涌出体外，注入武道意志玄武之中！
　　“嗷！”
　　血气玄武猛烈膨胀，瞬间变得比元素朱雀还要巨大。
　　滚滚血气如同火焰爆发，充斥整个能量空间。
　　洛璃的武道意志玄武，模拟小樱龙的龙威，发出一声龙吼！
　　数百个透明蠕虫分魂，在此刻，被模拟的龙威，和无穷无尽的血气，以及洛璃那厚重又绵长的武道意志，齐齐镇压，全部凝固在血气之中，如同被困在琥珀之中的虫子，一动也不能动！
　　甚至，就连那火焰朱雀，也被血气压迫的，从空中坠落，趴在地上，无法抬头。
　　这是何等强悍的力量！
　　“发生了什么？”
　　“怎么可能？这里是试炼空间，最多只能动用五行之境的力量。她，她难道突破了空间规则的限制？”
　　萧枫灵魂主体，在不完整的荒古塔内，震撼的魂体念头几乎无法运转。
　　以血气镇压住萧枫的所有分魂，洛璃再运转刚刚修成的深渊业火神通，点燃萧枫的数百分魂。
　　这些分魂，在洛璃看来，都是罪孽深重，罪不可赦的。
　　透明蠕虫分魂，燃烧起暗红的火焰。
　　与分魂感官连接的萧枫，瞬间感到灼烧灵魂的剧烈痛苦。
　　他下意识的，断开了与火属性能量空间分魂的联系。
　　然后，他就永远失去了这些分魂。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第529节 第520章 镇压朱雀

　　数百团暗红的火焰，最后汇聚成一团。
　　火焰回到洛璃的面前，隐隐能够感受到，其中正在哀嚎忏悔的罪孽灵魂。
　　心念一动，深渊业火收回识海，煅烧洛璃自身的灵魂。
　　洛璃再次精神一震，瞬间感觉自己的元神，提升了一个层次！
　　“师……姐……”
　　纪妖妖四蹄翻飞，欢天喜地的冲上来，就如同一只见到阔别已久主人的狗子，尾巴摇晃的如同螺旋桨。
　　白毛狐狸前爪搭在洛璃肩膀上，毛茸茸的大脑袋，伸出鲜红的舌头，想要舔洛璃的脸。
　　洛璃连忙伸出手，挡在自己脸前，才没被纪妖妖的口水洗脸。
　　“变回来！”
　　“哦哦！”
　　纪妖妖听话的变成人形，双臂抱住洛璃的手臂，一对饱满在洛璃的手臂上蹭啊蹭，用娇娇嗲嗲的语气对洛璃撒娇卖萌，毛茸茸的大尾巴在裙子后面甩啊甩的。
　　“师姐，你来救我啦！我就知道师姐最好最厉害了，每次我遇到危险，师姐都会出现。”
　　纪妖妖的脑袋贴上来，想要用自己的脸，蹭洛璃的脸。
　　洛璃用手推开纪妖妖的脸，收回血气和剧毒瘴气，对坠落下来的火焰朱雀，施加沉默，盲目，虚弱等诅咒。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我也不知道呀！”
　　纪妖妖一脸的委屈。
　　“人家正躲在青界珠里，看娘亲和大老虎打架，结果忽然一道传送力量笼罩全身，然后就被传送到这个稀奇古怪的地方。”
　　随后，纪妖妖巴拉巴拉的，将她进入试炼空间后，遭遇的一切，对洛璃讲了一遍。
　　一开始的经历，和洛璃差不多。全身力量都被压制，打败一个青铜巨人，被传送到第二关，只有血气能动用，然后是真气，魂力。
　　接着是九次筑基。
　　不过，当进入法力之境试炼之时，纪妖妖没有炼化那枚茧，而是动用了完美的三分归元劲，也就是三元合一的力量。
　　随后，她就直接被传送到火属性能量空间。
　　然后，就是八个三元宗的人，进入火属性能量空间，围攻纪妖妖。
　　最开始，他们自然不是纪妖妖的对手。
　　但纪妖妖也没有洛璃的手段，无法从他们口中，套取情报。
　　直到不久前，忽然一大群透明蠕虫，涌入火属性能量空间，数百个透明蠕虫，全部钻进纪妖妖的脑袋，想要冲破纪妖妖的识海。
　　那八个三元宗的人，也趁机对纪妖妖发动攻击。
　　纪妖妖被打的苦不堪言，直到洛璃神兵天降，解决所有敌人，拯救她脱离苦海。
　　“噢，也不错。你还没有炼化火属性自然能量吧！这里是一个好机会，一起……”
　　“唳！”
　　洛璃还没说完，就被一声嘹亮的鸟鸣打断。
　　那只火元素朱雀，竟然挣脱了洛璃的诅咒，振翅飞起，释放出漫天的火焰。
　　火焰朱雀的气势变了。
　　原本它虽然是元素生命，拥有法相之境的实力，却受困于空间的规则，只能发挥五行之境的威力。
　　然而这一刻，它释放的火焰，威能远超五行之境。
　　火焰朱雀扇动翅膀，搅动空间内无尽的火属性自然能量。
　　这些自然能量变得躁动起来，化作无穷无尽的火焰。
　　整个空间，瞬间就被火焰填满。
　　驾驭天地之力，它能够展现法相之境的威能！
　　“小心！”
　　洛璃揽住纪妖妖，猛然一个转身，以自己的身躯，挡住元素朱雀喷吐的灼热烈焰。
　　那是幽蓝色的火焰，从火焰朱雀的鼻孔里喷出。火焰离开朱雀，承载起所在的空间，都被焚烧的泛起微微涟漪。
　　这是几乎触及虚空之力的能量！
　　轰！
　　火焰轰击在洛璃的身上，洛璃的满头秀发被焚尽，幽暗斗篷的防御被破开，灼热的能量，涌入洛璃的体内，焚烧洛璃的五脏六腑！
　　“人类，你们都去死吧！”
　　这个火焰朱雀，发出愤怒仇恨的精神波动。
　　“呵呵，那可不一定！”
　　洛璃将怀里的纪妖妖推开，挥手间吹灭大片火焰。
　　“你竟然能突破空间的规则。也好，如果被空间压制着，你或许会输的不服气！”
　　洛璃悬浮起来，与火焰朱雀平齐。
　　“那我就让你输的心服口服！”
　　抬手一拳打出，洛璃运用审判之矛的战斗技巧。
　　“人类，去死！”
　　火焰朱雀扇动翅膀，无尽火焰朝着洛璃蔓延而来。
　　“师姐，小心！”
　　纪妖妖在下面大喊。
　　“不过尔尔！”
　　洛璃轻笑一声，真气释放，化作审判之矛，穿透无尽烈焰，戳在火焰朱雀身体上。
　　轰轰轰……
　　审判之矛爆发百倍暴击效果，打的火焰朱雀的身体，出现一块又一块的残缺。
　　不过，火焰朱雀是元素生物，并非血肉之躯。在这个火属性能量空间，它的能量就是无限的，审判之矛造成的伤害，对它并没有什么效果。
　　“唳！”
　　愤怒的火焰朱雀，再次动用其天赋神通，将围绕洛璃的火焰，转变成能够撼动空间的幽蓝火焰。
　　这些火焰，围绕着洛璃焚烧。
　　洛璃却甚至不做任何防御，只是以幽暗斗篷遮掩自身，任由火焰在身上燃烧。
　　“我就缺你的能量了，乖乖给我降服吧！”
　　洛璃沐浴着无尽的幽蓝火焰，一步步的走向火焰朱雀。
　　火焰朱雀拼尽全力，调动整个空间的火属性能量，全部集中在洛璃周围，无限的提高幽蓝火焰的温度。
　　在火焰朱雀的控制之下，这个空间的其他地方，甚至气温都下降到感到寒冷的程度。
　　“很不错！”
　　洛璃夸赞一句，终于动用自身真气。
　　真气中，蕴含不弱于火焰朱雀能量的水属性能量。
　　金生水，土生金，木生土！
　　洛璃的真气之中，产生属性变化，全部变为水属性！
　　而水，克火！
　　洛璃真气融合的自然能量，是和火焰朱雀同等级的元素生物能量。
　　此刻，洛璃水属性的真气，释放出去，如同是四个与火焰朱雀不分上下的存在，联手共同镇压火焰朱雀！
　　铺天盖地的水幕，将幽蓝的火焰熄灭，洛璃的真气，化作一道水流长鞭，将巨大的火焰朱雀缠绕住。
　　而洛璃自身，则是踩在火焰朱雀的头顶，俯视这头拥有法相之境实力的火焰朱雀。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第530节 第521章 想离开这里

　　“该死，这是什么犯规的存在！”
　　试炼空间的中枢，残缺荒古塔内，透明蠕虫合抱成一团的，萧枫灵魂主体，通过寄生在火焰朱雀灵魂中的分魂，看着那全身被斗篷遮掩的女子，以一种无可匹敌的霸道姿态，硬生生将法相之境的火焰朱雀镇压！
　　“我好不容易，付出一定代价，才得到五行试炼空间的一点控制权，解除了空间对元素生命的压制。”
　　“那个女子，明明只能发挥五行之境的实力，却能战胜法相之境的火焰朱雀。”
　　“这特么比天才还天才……”
　　萧枫气的想要破口大骂。
　　“不行！这个人，能克制我的分魂。绝对不能让她继续试炼下去。必须在这里杀了她！”
　　火属性能量空间，洛璃镇压火焰朱雀，就要抽取它的能量。
　　由于洛璃是偷渡进来的，所以不会被判定为通过试炼，被传送离开。
　　就在此时，空间涟漪再次出现，一群九个三元宗的修行者，进入火属性能量空间。
　　“救我，她杀了你们的人！”
　　火焰朱雀立刻以精神传讯，告知三元宗的修行者。
　　“怎么回事？我竟然能发挥全部实力！”
　　“我也是！”
　　“元素朱雀被这个人打败了，为何没有被传送离开？”
　　“先别管那么多，抓住这个人类再说。”
　　这些三元宗的人，自然是火焰朱雀通过特定的精神频率，想三元宗求救，然后三元宗派遣而来的人。
　　九个修行者，两个法相之境，三个金丹之境，四个符篆之境。
　　他们齐齐对洛璃出手，想要先将火焰朱雀救下来。
　　“是萧枫在暗中搞鬼吗？不然没有这么巧合的事情！”
　　洛璃一边以真气，抽取火焰朱雀的能量，融入自身真气，一边应对九个三元宗修行者的进攻。
　　唯有那两个法相之境，能对洛璃造成一定威胁，其他七个根本不值得关注。
　　“审判之矛！”
　　“深渊业火！”
　　“剧毒瘴气！”
　　“诅咒之语！”
　　种种神通释放，除了两个法相之境，其他七个三元宗修行者，全部被洛璃打的奄奄一息。
　　“好强大的家伙！”
　　“用阵法！”
　　剩下两个法相之境，齐齐化作法天象地。
　　这两个法天象地，如同是被顽劣的小孩，将不同的娃娃拼接着一起，四肢比例极不协调。又像是缝合怪，看上去十分的诡异怪诞。
　　然后，在洛璃的面前，这两个法相，手掌相连，以某种秘法，将彼此的力量融合，对洛璃发起攻击。
　　“倒是和我的龙蛇合击，有一点相似！”
　　洛璃点点头，并没有因为他们的法相丑陋，而轻视他们。
　　“混乱！”
　　面对类似龙蛇合击的攻击，洛璃直接甩出去一个诅咒之语。
　　只要有足够的生命力支持，诅咒之语这门神通，简直就是作弊。
　　而现在，洛璃脚下正压制着一只元素生命。它的生命力，堪称无限！
　　两人合击的神通，需要极为默契的配合。
　　洛璃一个混乱诅咒，直接打乱了两个法相之境的配合。
　　两位法相之境驾驭的不同力量，没有释放出去，就在他们的法相之中爆发！
　　嘭嘭嘭嘭……
　　两个法相，被他们自身的力量，冲击的七零八落。
　　洛璃趁机再添加几个诅咒，将这两位法相之境，也完全镇压！
　　通过火焰朱雀灵魂内分魂，目睹这一场战斗的萧枫灵魂主体，直接惊呆了！
　　原来，这个女人，压制不受空间限制的火焰朱雀，根本没有动用全力。
　　洛璃镇压三元宗的修行者后，没有杀死他们，而是让他们陷入意识混乱之中。
　　她一边抽取火焰朱雀的火属性能量，一边刻画阵法，搭建祭坛。
　　“师姐，你在做什么？”
　　纪妖妖凑了上来，对洛璃问道。
　　洛璃反问道：“你想不想回去，回古荒世界？”
　　“啊？我们已经不在古荒世界了吗？”
　　洛璃：“……”
　　“师姐，你有办法带我们回去吗？”
　　洛璃道：“我正在尝试，你来帮我。”
　　“好！”
　　如何返回古荒世界，洛璃只想到一个可能的办法。
　　召唤欢愉女士的投影，通过欢愉女士，确定古荒世界的坐标，然后洛璃击破虚空，带着纪妖妖返回古荒世界！
　　洛璃为什么要急着返回古荒世界呢？
　　一方面，小樱龙和姬灵凰被留在了古荒世界。洛璃担心她们，想要尽快的回去，保护她们。
　　以小樱龙那跳脱的性子，没有洛璃看着她，说不定能搞出什么大乱子呢！
　　其二，洛璃觉得这个试炼空间，有潜藏的危险。非常致命的危险！
　　看似是试炼，洛璃却觉得就像是在养蛊！
　　天下没有白吃的午餐。在这里得到的所有好处，将来都要加倍的奉还回去。
　　洛璃不想与这个试炼空间牵扯太深。
　　其三，这里有萧枫！
　　已知这个试炼空间，和荒古塔有某种紧密的联系。
　　而萧枫掌握着七层荒古塔！
　　能窥视命运的他，有可能知道如何利用荒古塔，在试炼空间谋求好处。
　　比如刚才，萧枫的数百分魂，进入火属性能量空间。
　　甚至洛璃怀疑，火焰朱雀和那九个三元宗修行者，能够不受空间规则束缚，发挥全部实力，可能就是萧枫在暗中搞鬼！
　　他能将三元宗的修行者，带入试炼空间。
　　而三元宗可是恒寰大世界的势力，其宗门最强可不止洞虚之境！
　　这次，他能送入法相之境，是否还能送入洞虚之境，甚至超越洞虚的圣心之境？
　　基于以上三点，洛璃才会有尽快离开这个试炼空间，返回古荒世界的想法。
　　召唤欢愉女士的投影，需要更多的祭品。
　　这些三元宗修行者，和脚下这只被萧枫寄生的火焰朱雀，就是最好的祭品！
　　“看够了吧！最好别来惹我们。”
　　对无力挣脱的火焰朱雀，说了这么两句，洛璃献祭火焰朱雀的生命力，对其发动沉默诅咒。
　　萧枫瞬间失去火焰空间的视野。
　　“是她！”
　　萧枫的灵魂本体，对这种感觉再熟悉不过。
　　“在妖族疆域和降妖道院，杀死我分魂的！在试炼空间，杀死我分魂的，就是这个人！”
　　“她到底是谁？用的是什么手段？”
　　“此人已成我的心腹大患！趁着她在试炼空间，我必须利用试炼空间的权限，将其寄生，获得她的一切，以绝后患。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第531节 第522章 五行圆满

　　洛璃并不知道的是，在她以沉默诅咒，限制火焰朱雀，对外传递信息之前，这只元素生物，已经通过特殊的精神频率，将火焰能量空间内，发生的一切，传递给三元宗。
　　三元宗对此高度重视。
　　他们的真正强者被惊动，聚在一起召开会议。
　　此时，洛璃刚刚完成阵法布置和祭坛搭建。
　　融合火属性自然能量，速度很快。
　　一旦五行循环完成，洛璃真气将会发生质变，她需要地狱之力，提升自身真气总量。
　　纪妖妖也在炼化火属性自然能量。
　　不过，她不能直接炼化火焰朱雀身体，她的真气层次，无法融合这种高层次自然能量。
　　好在，火焰能量空间，火属性自然能量无穷无尽，比火焰朱雀本体弱小一些的，比比皆是。
　　两人一边修炼，一边将祭坛阵法做好，开始献祭。
　　地狱之门打开，极乐地狱的地狱之力涌出。
　　纪妖妖疑惑问道：“师姐，我们要干嘛？”
　　“别问，我说什么，你就做什么！”
　　“奥奥，我明白了。”
　　纪妖妖也是心大，洛璃都整出一个地狱之门了，纪妖妖还是对洛璃非常信任。
　　火属性自然能量，融入真气之中！五行齐全，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。
　　五行相生，循环往复，生生不息。
　　五行之境圆满，洛璃真气发生蜕变，真气混元一炉，纯粹精炼。
　　真气重量上限提升。
　　当五行之境圆满，洛璃直接将被寄生的火焰朱雀，丢上祭坛，作为祭品献祭。
　　地狱之门扩大三分，无尽地狱之力涌出。
　　“不够，不够，还是不够呀！”
　　真气重量提升了，需要更多，更高能的地狱之力，才能填满现在洛璃的丹田。
　　想要获得更多地狱之力，甚至召唤出欢愉女士的投影，需要更多的祭品。
　　“哪里去找祭品？”
　　正当洛璃发愁之际，空间涟漪再次出现。
　　洛璃忍不住笑了。
　　“真是瞌睡有人送枕头呀！不过，来人不要太弱，也不要太强。最好不要超过洞虚之境！”
　　在洛璃的期盼中，一个邋遢的老者，通过空间涟漪，降临火属性能量空间。
　　这个邋遢老者，身上脏兮兮，一副破破烂烂，胡子头发粘在一起，像是一个老乞丐，没有一点强者的风范。
　　甚至，他的手腕脚腕之上，还带着锁链。
　　“他们说，只要击杀这个空间里的所有生灵，就能给我自由！”
　　这个邋遢老者，低声的自言自语。
　　不过，他说的语言，和古荒世界的语言不一样，洛璃和纪妖妖都听不懂他在说什么。
　　但，此人散发的凛冽杀机，洛璃和纪妖妖却都能感受到。
　　原来，三元宗高层商量后，没有人敢进入试炼空间。
　　实在是，这短短几天，三元宗太多修行者，死在试炼空间内。
　　试炼空间的特殊规则，压制境界实力。
　　即使是圣心之境的强者，进入五行之境试炼空间，也只能施展五行之境的神通。
　　虽然，那元素朱雀，传讯说这种限制被解除了，但三元宗的人并不相信。
　　商量到最后，他们决定派出一枚棋子试探。这位棋子，必须实力够强，即使死了三元宗也不会可惜。
　　于是，才有这个邋遢老者，进入火属性能量空间。
　　“杀了你们，我就自由了！”
　　邋遢老者的双眼，慢慢从浑浊，变成血红。
　　其身上的气势，也在一点一点的攀升。扭曲的虚空涟漪，在他的身边出现。
　　“洞虚之境！”
　　洛璃可谓是惊喜又满意。
　　“妖妖，接下来的战斗，我照顾不到你，送你去另一个能量空间。”
　　洛璃说着，就已经以真气卷住纪妖妖，带着她来到空间边缘晶壁系前。
　　真气注入晶壁系，运转自由之翼神通，洛璃轻松的在晶壁系上，打开一个足以让纪妖妖通过的洞口。
　　晶壁系的另一边，是土属性能量空间。
　　里面的虬蛇已经被洛璃杀死，其中没有任何危险。
　　“杀！”
　　而那位邋遢老者，也在此刻，终于恢复自身实力，撕裂空间的一击，朝着洛璃攻杀而来。
　　“空间之力对我无用！”
　　真气护体，撕裂空间的一拳，打在洛璃的真气之上，令洛璃真气产生道道涟漪。
　　洛璃身形暴退，撞击在晶壁系上，甚至将晶壁系撞击的，产生细密的裂缝。
　　“死！”
　　邋遢老者如影随形，撕裂空间而来，又是裹挟着虚空风暴的一拳，朝着洛璃的头颅轰击而来。
　　“混乱！”
　　诅咒之语发动，邋遢老者原本就有些不清醒的神志，出现刹那的恍惚。
　　洛璃险险的避开这一拳！
　　老者的拳头，轰击在晶壁系上，将晶壁系破开一个大洞！
　　火属性能量与土属性能量发生碰撞。
　　洛璃发动自由之翼，身形快如鬼魅，不比老者的虚空挪移差。
　　她悬浮在地狱之门上，满意的看着老者。
　　“虽然你实力还没有恢复，但本质就是洞虚之境。作为祭品，勉强合格了！”
　　“我的真气不足，也不算全盛状态。不过，我不会和你正面战斗的，我需要你的一切，作为祭品献祭给地狱。”
　　老者其实也听不懂洛璃在说什么，两拳没能杀死洛璃，这位老者气势更强，体内虚空之力几乎无法压制，所在的空间发生扭曲形变，一些细小的虚空裂缝出现在他身边。
　　“杀了你，自由！”
　　老者咆哮，再次撕裂虚空，骤然出现在洛璃的面前。
　　而洛璃早就等着老者突进了。
　　体内五行之力运转，全部转化为火属性。
　　一门全新的神通，地狱烘炉运转。
　　在洛璃的身前，一个三足两耳，外圆内方的烘炉出现。
　　这烘炉漆黑颜色，由洛璃的真气构成，烘炉的外部是栩栩如生的地狱图景。
　　老者撕裂虚空而来，正好落入洛璃的地狱烘炉之中！
　　“虚弱！”
　　老者还没来得及做出反应，洛璃就献祭一半的生命，发动虚弱诅咒！
　　五行之境圆满，洛璃的生命力也有质的提升。
　　一半的生命力发动诅咒，这个还没能恢复到全盛状态的老者，瞬间就感到全身虚脱无力，犹如陷入泥泽之中难以自拔！
　　“地狱烘炉，焚烧吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第532节 第523章 打破晶壁系（六更）

　　魂力释放，蔓延整个火属性能量空间。洛璃抽取整个能量空间的火属性自然能量，涌入地狱烘炉之中！
　　“世事如烘炉，众生皆痛苦！”
　　受了虚弱诅咒的老者想要反抗，释放能量，冲击地狱烘炉。
　　而他释放的所有能量，都在地狱烘炉之中，被转化成极乐灵石物质！
　　献祭极乐地狱，最好的祭品，还是极乐灵石。
　　不过，洞虚之境不可能如此简单就被击败，毕竟洛璃的真气，还没有回满，也不是全盛状态。
　　“啊啊啊……”
　　老者咆哮，猛烈的力量，轰击在地狱烘炉的炉壁之上，将地狱熔炉打的剧烈膨胀。
　　“好家伙！不愧是洞虚之境，实力还在逐渐恢复！”
　　“深渊业火。”
　　“审判之矛！”
　　“诅咒之语！”
　　洛璃悬浮在地狱烘炉之上，掌握的所有攻击性神通，一股脑的释放出去，阻止老者冲出地狱烘炉。
　　地狱之门得到极乐灵石献祭，变得越发巨大。
　　洛璃获得地狱之力越来越多，真气恢复速度加快。
　　“自由，自由，自由……”
　　老者咆哮着，全身被地狱烈焰和深渊业火缭绕，身上的邋遢已经被焚尽，展现出一位洞虚之境真正的风采。
　　“你去死！”
　　这位老者，每一个毛孔，都在释放可以击破虚空的可怕力量，双目迸射出撕裂一切的能量，一双拳头，凶猛的连打，如同长出成千上万条手臂一般！
　　他在虚弱和各种负面状态下，强顶着洛璃的审判之矛攻击，硬生生承受深渊业火的焚烧，对抗着地狱熔炉的炼化，一拳一拳的，打出一条冲破洛璃压制的通道。
　　“倒是我小瞧了天下英雄！”
　　老者半个身体，飞出地狱烘炉，双拳朝着洛璃袭击而来。
　　洛璃没有闪躲，她如果避开，这个老者就能冲出地狱熔炉。再想将他纳入地狱熔炉，就不会那么容易了。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”
　　“没用没用没用没用没用没用没用……”
　　老者双臂挥动，绽放漫天拳影，无数道攻击，瞬间绽放，铺天盖地的朝着洛璃涌来。
　　老者的口中，更是喊着洛璃听不懂的口号。
　　其实，这位老者，是在以恒寰大世界的语言，呐喊“自由”。
　　洛璃双拳被真气包裹，运转审判之矛神通，以这门攻伐大神通，驾驭自己的双拳，同样绽放出漫天的拳影，迎上老者的双拳攻击，每一击都准确的挡住老者的拳头。
　　双方拳头的每次碰撞，都会撕裂虚空，产生一道虚空裂缝。
　　两人对拳的区域，空间如同脆弱的玻璃一般破碎，虚空风暴肆意蔓延。
　　老者拼命攻击，洛璃全部挡住。
　　她的真气，原本就融合了晶壁系，有着空间属性，不惧洞虚之力，也不怕虚空风暴。
　　完成五行循环，真气品质更进一步，洛璃真气的能级，超越法相之境，可以与洞虚之境硬碰硬！
　　“乖乖滚回地狱熔炉吧！”
　　洛璃娇喳一声，左臂血气，真气，魂力混合，释放了一个并不完美的三花聚顶！
　　轰！
　　老者被洛璃的这一拳，硬生生的击退，全身再次落入地狱熔炉中！
　　“看来，自然能量不太够呀！”
　　“那么，血气也突破五行之境吧！”
　　以自身真气，覆盖在地狱烘炉的顶部，压着老者无法突破，任由老者不断的双拳轰击。
　　洛璃收回一部分的力量，带着地狱烘炉，以自由之翼神通，来到火属性能量空间边缘，晶壁系所在。
　　“碎！”
　　一道审判之矛射出，隔绝火属性能量空间和土属性能量空间的晶壁系，被审判之矛直接轰碎！
　　洛璃真气席卷破碎的晶壁系碎片，注入地狱烘炉之中，将这些晶壁系碎片炼化，融入真气中，提升地狱真气的空间属性。
　　土属性自然能量和火属性自然能量，在破碎的晶壁系位置接触。
　　火生土，土属性自然能量，在自然状态下，会吸收火属性自然能量。
　　洛璃不会让这种情况发生。
　　她释放体内无穷无尽的血气，化作玄武武道意志，镇压在两个能量空间之上，融合两个能量空间无穷无尽的自然能量。
　　仅仅击穿火属性能量空间和土属性能量空间的屏障，洛璃并没有停手，她又飞到土属性能量空间的另一边，再次以审判之矛，击破晶壁系。
　　土属性自然能量，与金属性自然能量接触。
　　玄武武道意志，与漫天血气，延伸至金属性自然能量空间，血气融合金属性自然能量。
　　金属性自然能量空间中，那元素白虎依然活着，不过已经被萧枫的分魂寄生，洛璃早有预料，以真魔望气眼观察，确定元素白虎已经被寄生，直接一个沉默诅咒，让这个分魂和萧枫失去联系。
　　随后，洛璃将元素白虎，也丢进地狱烘炉中，以地狱烘炉提炼其无尽生命力。
　　最终，洛璃贯通了五个自然能量空间。
　　五行自然能量空间之间，没有屏障，融化成一个巨大的空间。
　　其中五行自然能量，在洛璃无尽的血气和强横武道意志的调和之下，相安无事，并没有发生冲突。
　　“妖妖，师姐帮你一把！”
　　洛璃心念一动，无尽血气将懵逼的纪妖妖卷住，将其拉到玄武武道意志之上。
　　“这里五行自然能量具在，快点达到五行圆满吧！”
　　“好哒师姐，我不会让你失望哒！”
　　纪妖妖摇晃着尾巴，感激涕零的说。
　　“欧拉欧拉欧拉……”
　　地狱熔炉之中的老者，还在反抗，没有丝毫妥协。
　　而洛璃对他的虚弱诅咒，即将失去效果。
　　“五行合一，土生金，金生水，水生木，木生火！五行循环，永不休止！”
　　五行能量空间中的自然能量，无穷无尽。
　　即使被洛璃融合了五行元素生命，被洛璃血气吸收海量自然能量，还被纪妖妖炼化融合，依然有着堪称海量的自然能量。
　　而洛璃打破五行能量空间的晶壁系，并非仅仅想要血气达到五行圆满。
　　她将自己的神念之力，完全的释放出去，覆盖整个五行自然能量空间，随后以神念之力，操控五行自然能量，形成五行循环，全部化作火属性自然能量，然后在魂力的驾驭之下，注入地狱烘炉之中！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：厚颜无耻求下刀片o(╥﹏╥)o
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第533节 第524章 五气朝元（为咸鱼丿梦加更）

　　一般而言，只有法相之境的修行者，以法天象地，才能驾驭天地自然之力。
　　法相之境之下，修行者施展神通，都是以自身体内的能量，作为动力之源。
　　而洛璃仅仅是五行之境，就能够以自身元神之力，驾驭五行自然能量。
　　她的元神修为，也算是达到了五行之境圆满。
　　无穷无尽的火属性自然能量，融入地狱烘炉之中！
　　地狱烘炉猛烈的膨胀，直径达到千丈，如同一个天地法相！
　　其中地狱烈焰，熊熊燃烧，炼化一切，溶解一切！
　　“不！我不死！”
　　烘炉内的老者，其能量在以一种可怕的速度被炼化。
　　这位求生意志强烈的老者，不甘心如此毁灭，击中全部力量，施展其绝学杀招，最强神通。
　　“破天一拳！”
　　老者挥动拳头，朝着天空轰击。
　　这一拳，有一种将天捅破一个窟窿的可怕威势！
　　这是追求自由的一拳，这是打破压迫的一拳，这是桀骜不驯的一拳，这是击穿天道的一拳！
　　天道压我，我一拳破天！
　　这一拳，才是老者洞虚之境最强神通。
　　这一拳，燃烧其真气，精神，生命！
　　这一拳，贯彻老者追求自由的不屈意志！
　　“你能捅破天，可惜，我比天还强。你终极逃不出我的镇压。”
　　“五气朝元！”
　　面对老者这捅破天地的一拳，洛璃也回以一拳！
　　洛璃的这一拳，依然进动用真气的力量。
　　不过，这一拳，真气之中的自然能量，逆五行运转。
　　水克火，火克金，金克木，木克土，土克水！
　　五行自然能量，相互克制，相互冲突，产生五种爆炸性的冲击能量。
　　这便是洛璃领悟的全新一招神通！
　　也唯有洛璃这种肉身堪比法相之境的存在，才能在体内，容纳五行之力的相克爆发。
　　嘭！
　　双拳碰撞，老者被五行相克产生的五种爆炸性冲击，打破了拳势，身形踉踉跄跄的跌落地狱烘炉的底部！
　　这位洞虚之境的老者，展现出了其洞虚之境的最强实力，却依然被洛璃压制，终于是无法反抗地狱烘炉的炼化，所有的力量，都被炼化成为极乐灵石，投入了地狱之门中。
　　然而，洛璃不知道的是，她打破五行自然能量空间晶壁系，将五个能量空间链接，这种行为，对试炼空间产生多么巨大的冲击。
　　试炼空间的中枢，那道青铜墙壁，一些阵法阵纹被激活，产生某种信息，传递向九个不同形状的孔洞。
　　这九个孔洞，一个被萧枫不完整的荒古塔插入。还有一个，被另一种完整的青铜器物插入。
　　这道信息，传递进入孔洞之中，萧枫的灵魂本体，得到信息的内容。
　　“五行试炼空间被破坏，维护者请前往维修。”
　　萧枫知道，五行试炼空间，发生了什么。洛璃需要打破晶壁系，才能抓住被萧枫分魂寄生的小青龙，小白虎和小玄武。
　　因此，他的分魂，传递出了洛璃打破晶壁系的一幕。
　　只不过，没有完整荒古塔的他，还不具备前往五行试炼空间的权限。
　　然而，却有一个存在，具备这样的权限。
　　那就是另一个青铜器物的掌控者！
　　“不好！试炼空间中枢的信息，会传递给那个老家伙。他会被中枢的信息提前唤醒！”
　　“可恶可恶可恶可恶……”
　　萧枫的分魂，发出怨毒的抱怨。
　　意外接连不断的发生，原本大好的局面，设定好的天衣无缝，环环相扣的计划，从一开始就没能完美执行。
　　现在，更是惹出来萧枫最不愿意面对的存在，形成了对萧枫最为不利的局面！
　　“该死啊！都怪那个女人。她到底是什么人？为什么处处和我作对。”
　　萧枫的精神状态有些癫狂。
　　那些组成他灵魂本体的无数透明蠕虫，原本如同一台精密仪器的每个零件，相互协调统一，按照某种完美的程序运行。
　　但当姜浩的精神状态不正常之时，这些零件就会发生故障。
　　合抱在一起的透明蠕虫，似乎每一个都有了自己的意识。
　　它们不再相安无事，停止了蠕动，相互之间产生强烈的敌意，和将对方吞噬的贪念。
　　姜浩自我意识这才意识到不妥，连忙静心凝神，保持情绪的稳定，这才稍稍压制透明蠕虫的失控。
　　“冷静，事情已经发生，现实不会改变。我应该做的不是抱怨，而是积极面对。”
　　“那个老东西，苏醒也需要一定时间，我还有处理首尾的机会！”
　　“趁着我现在，还有一些权限，利用试炼空间的能力，在老东西出现之前，带着荒古塔先离开试炼空间。等老东西再次沉睡，我再徐徐图之！”
　　“只是，可惜了纪妖妖的肉身。”
　　“不！并非没有机会。以纪妖妖天生的天赋，那老东西看到，必定会将纪妖妖留下，甚至带回恒寰大世界。只要纪妖妖还活着，我就还有获得这个完美肉身的机会！”
　　萧枫恢复清醒后，立刻开始行动，着手准备撤退计划。
　　而此时，在五行试炼空间，洛璃已经将地狱之门，开启到只差一点，就能形成地狱通道的程度。
　　滚滚地狱之力涌出，被洛璃吸收炼化，化作地狱真气，填充洛璃的丹田。
　　同时，无尽血气，也融合五行之力圆满，血气再次产生蜕变，凝聚压缩。
　　洛璃的玄武武道意志，几乎化作实体，拥有如同法天象地的强大力量。
　　三元再次达到境界统一。
　　并且，洛璃获得了炼魂神通，灵魂层次，正在朝着地狱真气能级靠近。
　　血气气功也因为观测到真正玄武，而有所精进。
　　如果洛璃现在施展三花聚顶，其威能只怕能一招击杀地狱烘炉中的洞虚之境老者。
　　也正是在此时，洛璃元神命令融合了誓鬼的阴神，以其魂体中的地狱印记，与地狱之门另一端，处于极乐地狱之中的地狱领主，欢愉女士，产生联系！
　　妖娆性感，妩媚多情的欢愉女士，出现在地狱之门的另一端，快速的靠近地狱之门。
　　很快，欢愉女士的投影，通过地狱之门降临五行试炼空间。
　　“呀嘞呀嘞，小妹妹想念姐姐了吗？才三个多月呀，就迫不及待的召唤姐姐。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：感谢咸鱼丿梦大佬的打赏✿✿ヽ(°▽°)ノ✿
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第534节 第525章 万古不朽之强者（八更，刀片过百加更）

　　在欢愉女士，降临五行试炼空间的同时，另一个时空，一个混沌如同鸡子的存在，横亘在宇宙时空中！
　　这是一个无比庞大的大世界，世界之外，环绕着无数日月星辰。
　　这个大世界，并非围绕着太阳，而是太阳围绕着它运转。
　　大世界无比广阔，面积堪比整个古荒世界的大陆，就有不下于上百个。
　　其中一个人类掌控的广阔大陆之上，在这座大陆的灵气节点，最为适合修炼，最容易接触日月精华，星辰之力的修炼宝地，坐落着一个整个大世界都赫赫有名的修行宗门！
　　这个大世界，就是恒寰大世界。
　　这片大陆，就是谷阳大陆。
　　那个强大的宗门，就是三元宗！
　　此刻，三元宗的一个小洞天内，这个宗门的一些强者，还在讨论试炼空间内发生的异常。
　　三元宗能够屹立谷阳大陆，甚至闻名整个恒寰大世界，除了他们的开派祖师，如今还活着，震慑整个恒寰大世界，最重要的就是他们有进入试炼空间的手段，能借助试炼空间，培养弟子，拉拢其他势力。
　　因此，试炼空间对三元宗至关重要。
　　被他们送入五行试炼空间，现在被洛璃压制在地狱烘炉中的邋遢老者，是三元宗的一个囚徒。
　　他现在还没死，也没有回归，三元宗还也不知道，试炼空间内究竟发生了什么。
　　正当他们等待进步一步的变化之时，一个令所有人都心神战栗的伟大意志苏醒了。
　　三元宗的强者们，先是齐齐愣住，随后全部诚惶诚恐的，匍匐在地。
　　“恭迎老祖降临！”
　　而那苏醒的伟大意志，似乎因为沉睡了太久，意识运转还有些迟缓，迟迟没有对这些三元宗的强者做出回应。
　　三元宗的高手们，面面相觑，心中忐忑不安，不明白沉睡的老祖，为何会在这个时候，忽然苏醒。
　　难道，试炼空间之中发生的变故，严重到需要老祖亲自出手，才能解决的程度吗？
　　小洞天的裂开，一位须发皆白，身材魁梧高大，却双目紧闭，似乎还未清醒的威严老者，从虚空飘进小洞天内。
　　三元宗的高手们，头低的更低了。
　　而这个威严的老者，依然是紧闭着双眼，来到小洞天内，一个奇异的青铜器物之前。
　　这个青铜器物，像是某个东西托盘或底座，被封印在小洞天最深处。
　　三元宗正是利用这个青铜器物，才能进入试炼空间。
　　此刻，这位三元宗的老祖，超越神通之境的修行者，被誉为万古不朽巨头的存在，将自己的手掌，放在青铜器物之上。
　　五行试炼空间内，洛璃正想和欢愉女士的投影，说明现在面临的情况，忽然感受到无法言说的可怕压力。
　　一种沉甸甸的压抑感，笼罩在心头，如芒在背的感觉，让洛璃浑身起鸡皮疙瘩。
　　不仅仅是洛璃，就连纪妖妖也有所觉。
　　“师姐，我感受到前所未有的危险！”
　　纪妖妖的尾巴和耳朵，都耷拉下来，鲜红的心形瞳孔，透漏着恐慌和不安。
　　灵觉敏锐的人，能提前察觉生死危机。
　　恰好，洛璃和纪妖妖都是这种存在！
　　“欢愉女士，你能定位古荒世界吗？”
　　洛璃直接对欢愉女士开门见山。
　　“古荒世界？哦，这里原来不是你出生的世界！不一般呀，才元神之境，嗯，现在是五行之境了，就能跨世界旅行。”
　　“没时间解释了，欢愉女士，我们即将面临巨大的危险。”
　　“给我献祭更到的祭品吧！我吃亏一些，尝试感应那十一枚极乐灵球，希望它们还处于开启状态。”
　　“好！”
　　“你想活下去吗？”
　　洛璃以精神传讯，与地狱烘炉中的洞虚之境老者交流。
　　“想！”
　　“想活下去，就配合我。”
　　“提供你的力量吧！”
　　这位洞虚之境的老者，精神状态有些不正常，却也灵觉敏锐，也依稀感应到巨大的死亡危机即将降临。
　　他没有犹豫，不再反抗地狱烘炉的炼化，主动将自己的力量，注入地狱烘炉。
　　一枚又一枚的极乐灵石从地狱熔炉中喷涌而出，落在祭坛之上，献祭给极乐地狱的欢愉女士。
　　“你的运气不错！”
　　欢愉女士投影，对洛璃灿烂笑着。
　　“还有，这是某个地狱的神通手段吧！看来，你和我们地狱，渊源不浅呀！”
　　“别废话了，快定位！”
　　洛璃语气都有些急躁。
　　因为，那种令人窒息的压抑感，越来越强烈。
　　五行试炼空间，似乎都在震颤，摇晃。
　　某种无法抗拒的可怕存在，即将降临这个空间。
　　“行，你应该庆幸，将你传送过来的那道力量，还保留着一点痕迹，你可以通过那条虚空轨迹，返回你出生的世界。”
　　“不过，首先，你必须有穿梭虚空的能力。虽然，你现在的实力，可以打破虚空，也可以在虚空中生存。但是，你没有穿梭虚空的能力。”
　　“他有！”
　　洛璃散去地狱烘炉，让洞虚之境的老者，恢复自由。
　　被地狱烘炉炼化了那么久，他依然生龙活虎，能量充沛！
　　一个洞虚之境，不是那么容易死亡的！
　　一道令所有人，感到窒息的可怕意志降临。
　　欢愉女士的投影，脸色大变。
　　“万古不朽之存在！小妹妹，你还真是能惹麻烦！”
　　在那道意志之下，强如洛璃，竟然都有无法掌控自身力量，被这道伟大的意志死死镇压。
　　甚至，洛璃都能感受到，这道意志还并未完全清醒。
　　还没完全苏醒，就可以轻松镇压洛璃。
　　如果他苏醒了，或许一个念头，就能碾死洛璃。
　　“帮我！”
　　洛璃对欢愉女士的投影，艰难的挤出两个字。
　　在场所有人，洛璃，纪妖妖，洞虚之境老者，都被那可怕意志轻松镇压，唯有欢愉女士，还能正常说话。
　　“姐姐我真是欠你的！这是回归的轨迹，你记清楚了。”
　　欢愉女士传来一道精神信息。
　　即使如此险恶的情况下，洛璃依然谨慎的，让阴神护法，接受欢愉女士的精神传讯。
　　下一刻，欢愉女士的投影，与那伟大可怕的意志，进行一次蚍蜉撼大树，鸡蛋撞石头的碰撞。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：第八更，爆肝了，ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第535节 第526章 破解绝境

　　碰撞的结果是注定的。
　　地狱领主的本体，或许不弱于那万古不朽之存在。
　　但五行试炼空间的欢愉女士，只是一个投影。
　　不过，这场碰撞，也为洛璃她们争取了一线生机。
　　有那么短短的一刹那，洛璃脱离了那道意志的镇压！
　　“三花聚顶，五气朝元！”
　　“审判之矛，自由之翼！”
　　洛璃早已经准备多时，在脱离镇压的那一刹那，洛璃使用出自己所能爆发的最强一击！
　　真气，血气，灵魂都达到五行之境圆满。
　　三种能量，在洛璃的控制之下，汇聚在双臂之中！
　　即将相互接触，相互反应，产生爆炸性能量之前。洛璃逆转体内真气和血气中的五行之力。
　　元神逆转外界的五行自然之力。
　　三种五行逆转，相克，产生的爆发性能量，再相互接触，充分反应，爆发出最强的三花聚顶之毁灭性力量。
　　轰！
　　洛璃的双臂直接炸开。
　　法相之境的肉身，根本无法承受这种层次的能量。
　　洛璃眼前的虚空，轰然碎裂。
　　五行试炼空间完全崩坏，化作一片混乱的虚空乱流。
　　三花聚顶，五气朝元的力量，打破了试炼空间的空间！打破了那伟大意志的封锁。
　　纪妖妖和那洞虚之境老者，都在洛璃的身边。
　　纪妖妖已经修成五行圆满之境，不需要洛璃保护，她三分归元劲的能量，足以保护她不被破碎空间撕碎。
　　那位洞虚之境的老者，当然更不怕虚空风暴。
　　“走，趁现在，离开这里！”
　　洛璃的释放体内仅存的一些真气，串联自己和纪妖妖，洞虚之境老者，并将欢愉女士留下的回归轨迹，传递给洞虚之境老者！
　　这位洞虚之境老者，也不含糊，立刻动用虚空之力，带着洛璃和纪妖妖，以那条轨迹，在虚空之中穿行。
　　欢愉女士投影的冲击，洛璃三花聚顶，五气朝元的爆发，令那位三元宗的万古不朽之巨头，半沉睡的意志，清醒了许多。
　　“完美的三元归一之力量！”
　　“五行之境，却能破开世界之屏障！”
　　“试炼空间存在无尽岁月，还没有任何一个试炼者，能在不完成所有试炼的前提下，离开试炼空间。”
　　“没有人可以例外，包括你们！”
　　稍稍清醒了一些的万古不朽之存在意志，在虚空中传递这种信息。
　　随即，这位三元宗的老祖，将自身之力量，通过青铜器物，进入试炼空间之中。
　　破碎的虚空，开始凝固。如同时光倒退一般，五行试炼空间快速恢复。
　　虚空凝固，就像是有一种极寒的力量，将破碎的虚空冻结。
　　那种能够凝固虚空的伟岸力量，朝着洛璃三人逃跑的方向，以一种难以想象的速度，追袭而来。
　　那是令人绝望的力量！
　　仅仅是看到虚空的凝固，洛璃三人都知道，她们无法抵抗那种层次的力量！
　　“师姐，怎么办？我们要死了吗？”
　　纪妖妖泪眼汪汪的看着洛璃。
　　那洞虚之境的老者，不甘心的咆哮，动用全力在虚空中穿行，速度加快了三成，却依然无法和那虚空凝固的速度相比。
　　绝望了吗？
　　并没有！
　　即使面对这种绝境，洛璃也没有放弃！
　　思考，不能停止思考。
　　任何绝境，都是当事者力量不足，主动放弃反抗。
　　所以，不能放弃思考。
　　还有什么摆脱绝境的办法吗？
　　有！
　　洛璃想到一种可能！
　　可能也是唯一的可能！
　　她们需要冲破绝境的力量。
　　现在上哪儿获得这种层次的力量去？
　　只有一处，可以获得有可能冲破眼前绝境的力量。
　　那就是，墨玉黑莲，原始真魔秘典。
　　原始真魔秘典传授的神通，有可能冲破眼前的绝境。
　　而想要从墨玉黑莲之中，获得力量。唯有一个办法，那就是吞噬足够的气运。
　　恰好洛璃的身边，有一个拥有通天彻地气运的存在。
　　其实，所谓的绝境，也并不一定是必死绝境。
　　至少，洛璃没有在背后那伟大意志上，感受到杀意。
　　或许，那个存在，并不会杀死她们，而是将她们抓回去，继续进行所谓的试炼，又或者是别的什么。
　　又或者，是那个存在太强大的，杀她们就像是碾死一只蚂蚁，根本不会心生杀意。
　　但无论是怎样，洛璃都不会将自己的生命，寄托在别人的态度上。
　　她是永远不会放弃斗争的！
　　“妖妖，还有最后一条生路。告诉我，怎样才能让你产生强烈的挫败感吧！”
　　洛璃通过精神传讯，用最简洁，最快速的方式，向纪妖妖解释清楚，只要连续挫败她三次，就有可能获得打破绝境的力量。
　　纪妖妖也是越危险，就越冷静的心性。
　　这是强者的标配！
　　她没有思虑，为何洛璃挫败她三次，就能获得强大的神通，这件听上去就不合理，不可思议的事情。
　　而是积极的思考，如何让洛璃，快速的，连续的，成功的挫败她三次。
　　“师姐，想让我感受到挫败，其实很简单。只需要，你对我说，你讨厌我，厌恶我，不喜欢我，不想和我做朋友，以前都是在利用我。”
　　“我会自己催眠自己，让自己相信你的鬼话，然后让自己产生强烈的挫败感。”
　　纪妖妖也快速的回应洛璃。
　　洛璃立刻脸色难看，嫌弃而厌恶的，对纪妖妖传递精神信息。
　　“并非谎话，事实上，我就是讨厌你，厌恶你，不喜欢你，根本不像和你做朋友。”
　　“你说的都是真的，自始至终，我都只是在利用你而已！”
　　洛璃的语气太像那么回事了。
　　纪妖妖甚至无法分辨，洛璃说的，是否就是她的真心话。
　　而纪妖妖只需要不断的放大自己心中的怀疑，不断的让失落挫败的念头壮大。
　　危急关头，纪妖妖表现出她超级天才，对自身心灵的掌控能力。
　　甚至不用开启真魔望气眼，洛璃对纪妖妖说完那番话，就感到无尽的气运，涌入自己的识海，被墨玉黑莲吞噬吸收。
　　墨玉黑莲盛开三朵花瓣，三种全新的神通信息，融入洛璃的识海，令洛璃完全掌握着三门全新的神通。
　　惯例的，墨玉黑莲花瓣砸涌出能量，融入洛璃的灵魂和血脉，进行改造，令洛璃获得修行这三门神通的资格！
　　幸运的是，这三门全新的神通中，就有一门，能够解决眼前的困境。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第536节 第527章 罪恶之门

　　这三门全新的神通，分别是罪恶之门，邪念心魔和毁灭之拳。
　　所谓的罪恶之门，是一道连接地狱的空间通道。
　　类似于地狱之门和地狱通道的结合体，不需要献祭地狱。
　　只需要掌控虚空之力，就能开启罪恶之门。
　　通过罪恶之门，可以召唤地狱恶魔。
　　凡是通过罪恶之门召唤而来的地狱恶魔，无论是什么品种，什么血统，什么层次的地狱恶魔，都会成为洛璃的奴仆，完全听从洛璃的命令。
　　而且，洛璃可以通过罪恶之门，反向的进入地狱。
　　进入真正的地狱！
　　第二种神通，邪念心魔，乃是一种类似于萧枫分魂寄生的手段。
　　不过，并非洛璃分裂灵魂，寄生别人。而是洛璃以邪念心魔神通，勾起目标的邪恶念头，然后令这枚邪恶念头，在对方心灵之中壮大，最后化作无法摆脱的心魔。
　　洛璃这个勾起心魔的存在，有能力操控心魔。
　　这种神通用得好，可以将目标神不知鬼不觉的，变成自己的奴仆。可谓是比萧枫的分魂化念，寄生他人，更加邪恶的神通手段。
　　最后一门毁灭之拳神通，是一门彻彻底底毁灭破坏的大神通！
　　分为五大灭神通。
　　毁灭，湮灭，破灭，崩灭，杀灭！
　　五大灭合一，就是毁灭之拳。
　　一拳攻出，可以毁灭一个世界。
　　这三门全新的神通，目前洛璃都无法修炼。
　　罪恶之门，需要掌控虚空之力，才能施展。
　　邪念心魔更是要突破圣心之境之上，才能修炼。
　　毁灭之拳是一种能毁灭世界的大神通，洛璃现在能施展才有鬼！
　　似乎，三门神通有些太超前，超过洛璃现在的修行境界。
　　而洛璃却在第一门神通，罪恶之门上，看到一线生机。
　　她还没有修炼到洞虚之境，没有虚空之力。
　　事实上，洛璃的修为，距离洞虚之境，还有阴阳之境，符篆之境，金丹之境，法相之境四个大境界差距。
　　但洛璃除了真气没能融化阴阳之力，已经可以做到符篆金丹之境，瞬发神通。可以做到法相之境，驾驭天地之力。
　　甚至，她的真气融合了晶壁系，具备空间属性。而她自身的力量，能够击破空间。
　　除了没有驾驭虚空之力，洛璃也能做到洞虚之境才能做到的神通本领。
　　虚空的凝固，即将袭来。
　　洛璃顾不得太多，对那洞虚之境老者传讯。
　　“将你的虚空之力，传递给我！”
　　这老者虽然精神状态有些不正常，但对生存有着强烈的执念。
　　在绝境危机的胁迫之下，他的所有行动，都非常的果断。
　　越是这种精神纯粹的人，越是容易在关键的危难时刻，爆发出超乎想象的冷静和控制力。
　　这位洞虚之境的老者，尽量将自身虚空之力抹去自身烙印，传递给洛璃。
　　洛璃以自身真气，容纳虚空之力，纳入自身体内！
　　洛璃的肉身很强，堪比法相之境。
　　但虚空之力，是超越法相之境的力量。
　　以法相之境的肉身，强行容纳虚空之力，洛璃的肉身从内部开始瓦解，被虚空之力切割的支离破碎。
　　她只能以自身无尽的血气，以及超高的万毒霸体修为，维持自身肉身不瞬间崩毁。
　　体内拥有虚空之力了，洛璃立刻运转罪恶之门神通，在自己的面前，凝聚成一个虚空门户。
　　这门户和地狱之门有些类似，却并不完全相同。
　　门户是何种类型，在于门户连接的，是何种地狱。
　　洛璃打开的这个罪恶之门，连接的地狱，是血海地狱。
　　所以，罪恶之门是一种生化血肉材质，由骨骼，肌肉，血管，神经等血肉组织构成。
　　洛璃能选择的地狱并不多，她只能凝聚曾经炼化过地狱之力的地狱。
　　至今为止，洛璃接触过的地狱之力，首先是万毒门之下，那个充满毒瘴的剧毒地狱。
　　第二个是姬灵凰体内释放的地狱之力，是一个未知的地狱。
　　第三个是极乐地狱。
　　第四个是在镇魔道院，参加纳新考核，第一关接触的未知地狱。
　　第五是真言之门所释放的地狱之力，也是一个未知地狱。
　　第六是镇魔塔内连接的地狱。
　　第七是邪欲派崇拜的邪欲地狱。
　　第八是与大夏南疆连接的死亡地狱。
　　第九是镇魔道院镇压的血海地狱。
　　这九个地狱，未知的地狱，洛璃绝对不会选择。
　　没有与大夏连接的地狱通道，无法返回大夏，洛璃也排除掉。
　　最后，只有死亡地狱和血海地狱，符合要求。
　　死亡地狱的领主罗塞尔，和洛璃有些过节。并且死亡地狱的地狱通道，连接的是南疆。
　　所以，最后洛璃选择的是血海地狱。
　　血海地狱的地狱通道，被镇魔道院镇压。
　　通过那个地狱通道，洛璃可以直接返回镇魔道院。
　　当然，血海地狱也有一些隐患。
　　那个背后血红披风，遮蔽整个地狱的地狱领主，对洛璃也是怀恨在心的。
　　但世事不可能十全十美。
　　选择血海地狱，还有一个原因。
　　翻阅过孟太昌的全部记忆，洛璃知道，孟太昌和血海地狱的领主，签订了一份契约。
　　根据契约，孟太昌有权利进入血海地狱的血海泉眼，接受血海地狱的改造，转化成恶魔贵族。
　　孟太昌的肉身，算是洛璃的一个傀儡。有这种强化的机会，洛璃自然不愿放过。
　　基于以上原因，洛璃开启了连接血海地狱的罪恶之门。
　　当罪恶之门开启，洛璃的肉身也几乎就要崩溃。
　　那万古不朽之存在的力量，凝固虚空，蔓延而来。
　　“走，进入这个门户！”
　　洛璃真气缠住纪妖妖，带上那虚空之境的老者，同时投入罪恶之门中！
　　如同穿过一层黏糊糊的生物粘膜，洛璃带着纪妖妖和老者，进入了血海地狱。
　　而那万古不朽之强者的力量，最终没能留住她们三人！
　　“这是什么东西？地狱之门吗？”
　　“以为进入地狱，就能逃走吗？天真！”
　　这位万古不朽之强者，意志试图穿越罪恶之门，追进地狱之中。
　　不过，在其意志接触罪恶之门的瞬间，这道血肉铸就的门户，轰然瓦解，湮灭在虚空之中。
　　强如万古不朽之强者，也无法凭空的打开地狱之门，降临地狱。
　　“两个有趣的小娃娃，我记住你们了。下次再进入试炼空间，就别想那么轻易的离开。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第537节 第528章 血海地狱

　　自从觉醒前世记忆，得到墨玉黑莲，获得原始真魔秘典的传承，洛璃第一次亲身进入真正的地狱。
　　曾经，洛璃就推断过，原始真魔秘典，最合适在地狱修炼。
　　成为地狱领主，带领地狱入侵其他世界，击败世界之子，收割气运，获得神通。
　　剧毒地狱适合修炼万毒霸体。如果在剧毒地狱，洛璃可以将万毒霸体，修炼到超越神通之境，堪比地狱领主本体，甚至超越地狱领主的层次。
　　任何地狱，都适合修炼地狱真气！
　　在地狱之中，洛璃的真气无穷无尽！
　　厉鬼地狱，适合培养阴神护法。
　　痛苦地狱，适合凝聚痛苦烙印。
　　从墨玉黑莲中得到的所有神通，都可以与相应的地狱对应！
　　可以说，拥有原始真魔秘典传承，就是天生的地狱之主。
　　唯独，血海地狱，对任何神通修行，都没有特别的加成。
　　洛璃想要一门修炼血气的神通，将自身血气也淬炼到与地狱真气层次相当。如此，已经获得深渊业火的洛璃，就能做到三元同层次，做到纪妖妖那种完美的三元合一。
　　但可惜，包括最新获得的三门神通，洛璃获得十四门神通，没有一门是专门修炼血气的。
　　并且，洛璃还总结出一个规律。
　　每一个修为的大境界，能够获得三门神通。
　　比如，肉身境，对应的是万毒霸体，守护阴神，痛苦烙印。
　　真气境，对应的是地狱真气，审判之矛，自由之翼。
　　筑基境对应的是幽暗之隐，诅咒之语，吸血之触。
　　神通境对应的是地狱烘炉，深渊业火，罪恶之门。
　　因此，洛璃认为，邪念心魔和毁灭之拳，是属于神通境之上的境界，才能修炼并自由运用的神通。
　　而这些神通里，没有修炼血气的。
　　降临地狱，对洛璃的感觉，就好像是游子回到家乡一般！
　　那是一种大畅快，大自由，大解脱！
　　无尽的地狱之力，予取予夺，任由洛璃炼化，永远不会枯竭。
　　洛璃可以隐约感受到地狱的意志，那是亲自自己的。
　　处于血海地狱，整个地狱都被一种血红的雾气笼罩，那是血海蒸发的血雾。
　　洛璃每一口呼吸，都能吸收大量血雾，并瞬间炼化，修复自身伤势。
　　在血海地狱中，不仅仅真气是无穷无尽的，生命力对洛璃来说，也是无穷无尽的！
　　完成真气和血气的五行圆满，洛璃的真气和血气，在五行能量空间，都没有补充圆满。
　　进入血海地狱后，她体内血气和真气，很快就完全充盈。
　　然而，地狱之力对恶魔之外的生灵，是致命而恐怖的。
　　纪妖妖和那洞虚之境老者，都无法承受地狱的地狱之力扭曲。
　　任由他们在地狱之中，很快他们就会堕落成为恶魔。
　　幸好，他们身边有洛璃。
　　洛璃将试图侵入他们体内的地狱之力，都抽取掉，净化他们周围的环境，令他们完全不受地狱之力的影响。
　　“师姐，我们这是在哪里？”
　　纪妖妖紧贴在洛璃身边，双手抓住洛璃的手臂，一脸的惶恐不安。
　　真正的地狱，对恶魔之外的生灵，是绝对的恐怖和危险。
　　“别怕！我带你回家。”
　　洛璃拍了拍纪妖妖的手掌。
　　而那洞虚之境的老者，只是沉默，不言不语。
　　甚至，他对洛璃还带有淡淡的敌意。
　　若非是远离洛璃，会导致地狱之力入侵，这位洞虚之境的老者，恐怕已经有多远走多远了！
　　已经来到地狱，想要回到古荒世界，需要找到与古荒世界连接的地狱通道。
　　然而，地狱何其广大，甚至比恒寰大世界还要大，人生地不熟的，想要寻找地狱通道，简直如同大海捞针。
　　并且，当她们三个非恶魔生灵，降临地狱，瞬间就引起了地狱之中，无穷嗜血恶魔的注意。
　　一些具有血海地狱特色的恶魔，越来越多的汇聚在三人周围。
　　汇聚而来的恶魔，都是一些低级的恶魔炮灰，实力都非常弱小，所以它们只是包围，没有恶魔敢对三人发动攻击。
　　血海地狱中，恶魔的形体，越是臃肿，血脉层次越低。
　　越是纤细苗条，血脉层次越高。
　　而血海地狱的恶魔贵族，身躯都是半血液化，甚至完全就是一滩污血。
　　围上来的恶魔，甚至连一个神通境都没有。
　　“看来，应该吸引一些强大一些的恶魔过来。”
　　洛璃的打算，是找一只强大的恶魔，抓住后，拷问情报。
　　对古荒世界发动入侵的地狱领主，是那个背后披风，遮蔽地狱天幕的领主。
　　那么，连接古荒世界的地狱通道，应该就在那位领主掌控的区域。
　　洛璃想要从某个强大恶魔口中，得到那位地狱领主的情报，然后秘密前往那位领主统治的区域，再寻找连接古荒世界的地狱通道。
　　而怎样吸引恶魔呢？
　　很简单，破坏和杀戮！
　　“灭！”
　　洛璃展开剧毒瘴气，方圆万--里之内，所有的恶魔，全部被剧毒杀死。
　　万毒霸体修炼到法相之境，剧毒瘴气就有了堪称天灾的可怕破坏力。
　　如果，洛璃回到古荒世界，在人口密集的区域，展开剧毒瘴气，洛璃瞬间就能杀死无尽的生灵。
　　就算是在地狱，洛璃一念之间，也杀掉了上千万的恶魔！
　　如此大量的死亡，必然会吸引强大的恶魔前来。
　　三人并没有等待多久，就有大量强大的神通境恶魔，飞行而来。
　　这些恶魔，有洛璃曾经见过的吸血魔，还有如同一团血雾一般的血雾魔。
　　总之，都是一些身材纤细，或者部分身躯血海化的恶魔。
　　“人类！血海地狱竟然会有人类，这可是稀罕物品呀！”
　　“这三个人类很强，通知大人，让大人亲自动手，捕捉他们！”
　　几个恶魔对洛璃三人品头论足。
　　洛璃对它们轻轻一笑，道：“各位，都下来吧！”
　　“深渊业火！”
　　业火点燃恶魔身躯。
　　在洛璃的眼中，恶魔自然是罪孽无穷的，它们身上的暗红火焰，熊熊燃烧，所有神通境恶魔都惨叫着，从空中坠落下来。
　　洛璃真气一卷，将它们都拉到身前。
　　“我有几个小问题，想要询问各位。希望你们，能为我答疑解惑。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第538节 第529章 降服洞虚之境恶魔

　　还没等洛璃询问出有用的情报，身前的虚空破碎，一只下本身是血液的恶魔，出现在洛璃三人面前。
　　这赫然是一个洞虚之境的恶魔贵族。
　　这个洞虚之境的恶魔出现之后，二话不说，直接对洛璃三人，展开攻击。
　　它抬手释放虚空之力，凝固空间，看样子是想要将洛璃三人活捉。
　　洛璃三人如同陷入湖泊之中的虫子，无法摆脱控制。
　　洛璃看向洞虚之境老者，此人对洛璃发来精神传讯。
　　“这里虚空坚固，我打不破。”
　　洛璃心中恍然，地狱是等级更高的位面，绝对比古荒世界，甚至恒寰大世界层级高。
　　古荒世界，或者恒寰大世界的洞虚之境，能够在自身所在的世界，破碎空间，虚空穿梭。但是在地狱，他们的虚空之力，就难以打破层级更到的地狱空间。
　　这个洞虚之境的恶魔贵族，将三人禁锢之后，就要带着她们，穿梭虚空。
　　自始至终，这恶魔都没有和三人有任何的交流。
　　“喂，你要抓我们去哪里？”
　　洛璃对那恶魔，释放精神波动。
　　“哦？在本大爷的禁锢之下，竟然还能释放精神波动，不愧是能进入地狱的人类。看在你长的不错的份上，本大爷就让你明白，你现在的处境。”
　　“难得有人类，进入地狱，还是两个人类的女性。本大爷要将你们，献给领主大人。领主大人一定会非常高兴，对本大爷重重有赏的。”
　　这个恶魔心情非常好，竟然真的回答洛璃的提问。
　　“这我就不能忍了！”
　　洛璃无奈的耸耸肩。
　　这个恶魔凝聚空间的虚空之力，根本无法禁锢洛璃。
　　恶魔情绪骤变，感受到洛璃的威胁，正想发动攻击。
　　“沉默！虚弱！混乱！”
　　三个诅咒，接连作用在恶魔的身上。
　　在血海地狱，洛璃随时随地，都可以补充生命力，她可以肆无忌惮的使用诅咒之语。
　　三个诅咒之语，每一个都献祭超过洛璃本身的生命力，这恶魔瞬间就瘫痪了，完全失去对自身的掌控。
　　在地狱之中，洛璃每一击，都能百分百发挥自身全部力量。
　　一个洞虚之境的恶魔，真的算不上威胁。
　　洛璃放出五鬼，展开五鬼迷心阵，想要拷问这个恶魔，有关血海地狱的情报。
　　然而，放出五鬼后，洛璃发现，五鬼阴神的能力，在血海地狱，会受到地狱意志的压制！
　　“是因为，五鬼曾经是某个地狱的领主吗？”
　　五鬼迷心阵无法展开，洛璃尝试以痛苦烙印，折磨这个洞虚之境的恶魔，然后再拷问情报。
　　不过转瞬，洛璃想到一种可能。
　　她尝试抽取这个洞虚之境恶魔体内的虚空之力，竟然真的成功了。
　　只需要将这个恶魔体内的地狱之力抽空，恶魔对自身力量的掌控，几乎就要失控。
　　虚空之力，依然会破坏洛璃的肉身。
　　不过，沐浴在无尽的血雾之中，洛璃根本不在乎这一点伤害。
　　以这个恶魔的虚空之力，洛璃再次施展罪恶之门，在身前凝聚一道血肉铸就的罪恶之门。
　　然后，洛璃抓着这个被诅咒完全压制的恶魔，让它穿过罪恶之门。
　　当这个恶魔，穿过罪恶之门后，洛璃解除在它身上的诅咒之语。
　　这个恶魔恢复自由，没有对洛璃攻击，而是虔诚的跪倒在洛璃身前，恭敬赞颂道：“伟大的主宰，您的邪恶，必将倾覆整个天地。”
　　洛璃嘴角抽搐，这真是有地狱特色的称颂呀。
　　“起来吧！”
　　“遵命，伟大的主宰！”
　　纪妖妖都看傻眼了。倒是那老者，本身就不正常，到是见怪不怪。
　　“师姐，你降服了这个洞虚之境的恶魔？”
　　“应该是吧！看情况是这样。”
　　“啊啊啊，师姐，你太棒了，太厉害了，我好崇拜你呀！”
　　纪妖妖的双眼都在冒爱心的气泡，又想靠近洛璃撒娇。
　　洛璃轻咳一声，以大毅力，移开视线，不去看蹦蹦跳跳，而波涛起伏的山峦，尴尬说道：“别放松警惕，我们现在是在地狱呢。”
　　注意力转向洞虚之境的恶魔，洛璃以精神勾勒那披风覆盖天幕的恶魔领主，询问这个恶魔。
　　“知道这个存在吗？”
　　“伟大的主宰，这位是西方的血幕领主，乃是血海魔王分封的西海领主。”
　　“血海魔王？”
　　洛璃对这个名词，有些在意。
　　洞虚之境恶魔恭敬道：“那是和您同样伟大的存在，是血海地狱的真正主宰，是所有领主共同效忠的君王，是血海地狱最强大的存在！”
　　“原来，领主之上，还有魔王吗？这位血海魔王在哪里？”
　　“魔王陛下，掌控着血海的地狱本源，正带领九位领主大人，对某个世界进行征伐。”
　　“地狱还真是好战呢！”
　　洛璃松了一口气。
　　既然正在征伐世界，应该是没有功夫搭理自己这个微末的存在吧。
　　洛璃问道：“这位血幕领主的领地在哪个方向……算了，你直接带我们，前往血幕领主的领地。”
　　“伟大的主宰，请饶恕小魔，无法完成您的命令。每个领主掌控的区域，都只允许其麾下的恶魔，进行虚空穿梭。跨领地穿梭，会被领主发现，并直接灭杀。小魔如果听从您的命令，会让您身处险境的！”
　　“还有这样的规矩。看来，地狱领主之间，关系也并不怎么和睦。”
　　恶魔拍马屁道：“您的智慧，令小魔惊叹。您猜的没错，地狱每时每刻，都在进行厮杀和战斗。”
　　“任何恶魔，都不甘屈与人下，都有一个反叛之心。即使领主，也经常被颠覆。”
　　对于地狱的混乱，洛璃有所猜想，对此也并不惊讶。
　　“你效忠的领主，掌管的区域，和那位血幕领主的区域接壤吗？”
　　洞虚之境恶魔遗憾摇头。
　　“那这样吧，你带我们，前往这片领地的边缘。”
　　“遵命，我伟大的主宰，您的意志。”
　　这个洞虚之境恶魔，释放自身虚空之力，护住洛璃三人，破碎空间，穿梭虚空，然后返回地狱的物质界。
　　降临的区域，是一片血液沼泽。这里有大量新生的恶魔，正在相互厮杀，吞噬。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：呜呜呜┭┮﹏┭┮今天的刀片好少呀
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第539节 第530章 恢复谨慎

　　初生的恶魔，几乎相当于没有开启灵智的野兽，只有杀戮和吞噬欲望。
　　“伟大的主宰，小魔只能将您送到这里了。以小魔的身份，如果进入其他领主的领地，甚至有可能引起两个领地的战争。”
　　洛璃问道：“前面这个领地，是哪个领主的领地。它的麾下，有没有你认识的恶魔，必须也是洞虚之境的。”
　　“对面的领地，是血毒领主掌控的领地，这位领主大人擅长使用血毒神通。小魔倒是认识几个血毒领主麾下的恶魔。”
　　“擅长用毒吗？”洛璃灵机一动，“你给它们传讯，让它们过来。”
　　恶魔踌躇道：“它们只怕不会来，就算来了，也一定心怀恶意。”
　　“没关系，给它们传讯吧，多来几个更好！”
　　处于地狱之中，洛璃对洞虚之境的恶魔，拥有堪称碾压的实力。
　　就算是来了洞虚之境之上，圣心之境的恶魔，洛璃也有信心，凭借身处地狱，后勤无限的优势，磨死圣心之境！
　　更何况，洛璃还有罪恶之门这个大杀器。她在地狱，能够掌控的力量，会如同滚雪球一般，越来越大。
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　这个恶魔听从洛璃的命令，对那几个它认识的，血毒领主麾下的强大恶魔传讯。
　　很快，虚空裂开，七个洞虚之境的恶魔联袂而来。
　　这些恶魔中，甚至有两个女性恶魔。
　　他们体型都是非常苗条，呈现流线型，身躯有部分以血液构成。
　　“血戾，你竟然邀请我们来这里，是不是想要投靠血毒领主大人啊！”
　　一个长着八只腿，有些类似蜘蛛的恶魔，发出刺耳的狞笑声。
　　但随即，它们就发现了，洛璃三个人类。
　　“人类！”
　　“还是雌性！”
　　“长得不错呀！”
　　“是血戾的吗？抢过来，献给领主大人。”
　　七个恶魔跃跃欲试。它们都是高级恶魔，血脉高贵，自身也达到洞虚之境。
　　它们一眼就能看出，洛璃和纪妖妖的修为。那洞虚之境的老者，也不被它们放在眼里。
　　洞虚之境老者，精神紧绷，时刻准备战斗。
　　纪妖妖躲在洛璃的后面，探头探脑的打量七个洞虚之境恶魔。
　　她对洛璃有绝对的信心，甚至有些盲目的崇拜。
　　这七个恶魔虽然凶恶，但一定不是罗丽师姐的对手。
　　跟着罗丽师姐，就不会有危险！
　　倒是那洞虚之境老者，神志时而清醒，时而混沌。若不是跟在洛璃身边，才能免于被地狱之力入侵，这个老者只怕早就跑的无影无踪了。
　　“不错不错！你们都很不错！”
　　洛璃欣慰的看着七个洞虚之境的恶魔，就像是在打量令她满意的商品。
　　“这个人类的目光，我很不喜欢，先挖下她的眼睛。”
　　一个女性恶魔，发出恶毒的精神波动。
　　这是一个形象比较经典的恶魔，长着山羊蹄，背生双翼，头双生角。
　　不过，它没有鳞片，身体像是剥了皮，血呼里拉的，看着非常恶心。
　　“你既然开口了，那就从你开始吧！沉默！混乱！虚弱！”
　　最常用的三个诅咒释放，将那剥了皮一般的女性恶魔放倒。
　　其他六个恶魔，还没反应过来，洛璃接连释放诅咒，将它们一一镇压！
　　随后，洛璃调用血戾的虚空之力，凝聚一个罪恶之门，控制着七个被诅咒完全压制的恶魔，穿过罪恶之门。
　　一旦穿过罪恶之门，将相当于是被洛璃召唤而来，完全成为洛璃的奴仆，无法违背洛璃的意志。
　　收起诅咒，七个恶魔排成一排，跪在洛璃身前。
　　“恭迎您的降临，伟大至高，邪恶残酷的主宰。”
　　“呵呵，行了，都起来吧，跟我说说你们的血毒领主。还有，你们这个领地，有没有什么珍贵的资源。尤其是阴阳二气，剧毒之物什么的。”
　　那女性剥了皮恶魔，对洛璃恭敬道：“血毒领主，出身血海泉眼，听说和魔王陛下有所渊源。它最擅长用血毒，血毒对血海地狱的恶魔，非常克制。因此，这位领主并不热衷入侵其他世界，而是喜欢和其他领主挑起战争。”
　　洛璃问道：“血毒的毒性如何？还有其他擅长用毒的恶魔吗？”
　　“伟大的主宰，我们建议您不要接触领主级恶魔。它们是神通境无法抗衡的存在。”
　　洛璃又问：“它们的修为，在神通境之上吗？神通境之上的万古不朽之境！”
　　“是的，任何一位领主，都是神通境之上，并且在万古不朽之境，也是属于强者。我们这些神通境的恶魔，只能算是领主恶魔的小兵小将。在领主所在的区域，还有其他万古不朽之恶魔存在。”
　　洛璃点头道：“你们提醒的好。”
　　进入地狱后，洛璃能百分百发挥全部实力，让她有些上头，产生了对恶魔领主的轻视。
　　这可是致命的想法，洛璃从未接触过恶魔领主的真身。但想来，能够将投影投射到另一个世界，必定是现在的洛璃，无法想象的存在。
　　并且，恶魔领主在地狱，都拥有掌控部分地狱本源的权限。
　　那相当于掌控地狱的部分天道。
　　回想起不久前，面对三元宗老祖的无力感，洛璃这才摆正心态，收起接触血毒领主，利用它的血毒，修炼万毒霸体的念头。
　　“地狱对目前的我们，太过危险。还是尽快返回古荒世界。等以后变得更强了，再前来地狱探险也不迟！”
　　洛璃打定主意，恢复稳健，不再冒险。
　　“若说阴阳二气，血毒领主的领地并没有什么有名的阴阳二气，反倒是隔壁的血煞领主领地，充满了无尽的血煞之气。”
　　“血煞之气，是地煞的一种。天罡地煞，分别对应阴阳二气，应该符合伟大主宰的要求。”
　　另一个和血戾一个种族的恶魔，对洛璃精神传信道。
　　“对，血煞领主的领地中，还有一个血煞深渊，据说连接血海地狱的地煞阴脉。不过，那位血煞领主，就盘踞在血煞深渊中，您还是不要靠近为好。”
　　另一个恶魔对洛璃提醒道。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：扑街的洛璃求一下刀片o(╥﹏╥)o
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第541节 第531章 圣心之境恶魔

　　真气，血气，灵魂都已经五行圆满，洛璃自然想要突破五行之境，冲击神通第六境，阴阳之境。
　　与五行之境类似，阴阳之境修行，需要炼化阴阳二气。
　　最终在体内，形成阴阳五行之完美状态，内天地模拟外天地。
　　一般的五行之力，配不上洛璃的真气。层次太低的阴阳二气也不行。
　　古荒世界或许没有能让洛璃看得上眼的阴阳二气，但世界层级更高的地狱，或许有。
　　“血煞之气吗？能被一位地狱领主所重视，应该层次不低吧！”
　　“至少要去血煞领主的疆域走一趟，不进入血煞深渊就是了。”
　　“你们之中，谁和血煞领地的洞虚之境恶魔有交情？先带我去血煞领地的边缘，然后将它们召唤过来。”
　　洛璃对七个恶魔问。
　　“伟大的主宰，小魔的一个同族，就在血煞领主麾下，和小魔的关系还不错。”
　　一头身材纤细，如同瘦长鬼影的，浑身缭绕着血雾的恶魔，对洛璃回应道。
　　这是一头鬼雾魔，形体介于生灵与鬼物之间，可以自由的切换形态，擅长潜伏暗杀。
　　“行，那就你来吧！带我们过去。”
　　“您的意志，伟大的主宰。”
　　这头鬼雾魔的虚空之力，笼罩住洛璃三人，穿梭虚空，带着三人来到血毒领地和血煞领地的交界处。
　　一边这种交界处，都是一些低级恶魔的诞生之地。因为没什么重要资源，所以会成为两个领地的缓冲地带。
　　鬼雾魔通过同族秘法，传讯血煞领地的鬼雾魔。
　　很快，那血煞领地的鬼雾魔，带着五个同样洞虚之境的恶魔，来到两个领地的边界。
　　洛璃心中吐槽，恶魔之间还真是缺乏信任。
　　这两个鬼雾魔是同族，还说关系很好。结果血毒领地的鬼雾魔，邀请血煞领地的鬼雾魔，血煞领地的鬼雾魔带着五个洞虚之境的同伴前来。
　　显然是提防同族埋伏暗算呀！
　　“血鬼，我们已经不是同一个领地的，你呼唤我做什么？咦，竟然有人类？”
　　洛璃不等这些恶魔们走过场，直接诅咒之语招呼上，将它们全部镇压，然后穿过罪恶之门，将其控制。
　　“伟大主宰，您必将带领无尽地狱，毁灭一切。”
　　六个血煞领地的恶魔，齐齐对洛璃叩拜。
　　“起来吧！带我前往血煞领地，除了血煞深渊，血煞之气最浓郁，并且相对安全的区域。”
　　洛璃命令道。
　　“伟大的主宰，血煞领主正追随魔王殿下，征伐一个世界。现在的血煞深渊，是内部最空虚的时候。您如果想要血煞之气，我们可以带您潜入血煞深渊。只要不触及核心区域，不会惊动血煞领主的！”
　　血煞领地的鬼雾魔说道。
　　“还有这样的好事！”
　　洛璃又惊又喜。
　　“血煞深渊，除了血煞领主，就没有其他万古不朽之境的恶魔了吗？”
　　洛璃又问。
　　那鬼雾魔道：“回禀伟大的主宰，追随血煞领主的万古不朽恶魔，都跟随领主，响应魔王陛下的号召，前去征服新世界。血煞深渊深处，还有一些具有万古不朽实力的魔兽，却都是一些灵智未开的蠢物，一般都只在血煞深渊深层活动，不会上来。”
　　“好！不错的机会。不过，也不能莽撞。你们尽可能的呼唤同伴前来，我先降服尽可能多的，血煞领地的恶魔。”
　　“还有，圣心之境的恶魔，实力与洞虚之境，相差如何？你们多少个，才能战胜圣心之境的恶魔？”
　　恶魔们对望一眼，那鬼雾魔思量着道：“圣心之境恶魔，已经可以沟通地狱意志。在地狱之中，实力非常恐怖。若是我们这些洞虚之境，围攻一个圣心之境，至少需要一百头洞虚之境恶魔，同时发动突然袭击。”
　　纪妖妖惊叹道：“圣心之境这么恐怖的吗？”
　　洛璃也觉得有些过于强悍。不过，联想一下，洞虚之境对战法相之境，掌握虚空之力的洞虚之境，来去自由，无法捉摸，恐怕一百个法相之境，也难以战胜一个洞虚之境。
　　当然，洞虚之境想要击杀法相之境，也不是那么容易。
　　如果洞虚之境不逃跑，十来个法相之境，就能和一个洞虚之境分庭抗礼。
　　洛璃道：“既然如此，就先不要招惹圣心之境。尽可能多的引一些洞虚之境恶魔过来。”
　　“您的意志，伟大的主宰。”
　　随后，如同滚雪球一般，洛璃控制的血煞领地恶魔，数量越来越多。
　　臣服洛璃的洞虚之境恶魔，数量超过六十只。
　　大规模洞虚之境恶魔的聚集，终于引来一头圣心之境的恶魔。
　　那是一头有着血液羽翼的恶魔，诞生血海，血统高贵，年龄不超过千年，就达到圣心之境，在血煞领地也颇受血煞领主器重，可谓是年少有为，位高权重。
　　这还是洛璃遭遇的第一个活着的圣心之境。
　　当它出现的那一刻，洛璃就发现，这圣心之境的恶魔与地狱意志之间，有一种冥冥之中的联系。
　　所谓圣心之境，就是以我心，代天心。
　　心灵与所在世界的天道契合，获得一部分堪称天道的权柄。
　　不过，令洛璃感到惊喜的是，她能够感应到，圣心之境恶魔，和地狱意志之间的联系。她能够隔绝圣心之境恶魔，和地狱意志，令它无法与天道同步。
　　相比于圣心之境恶魔，她洛璃更得到地狱意志青睐。
　　“地狱果然是最适合修炼原始真魔秘典的宝地！”
　　无法和地狱意志连接，获得部分天道权柄，圣心之境恶魔就相当于是被拔了牙的老虎。
　　洛璃没有丝毫迟疑，直接隔绝此圣心之境恶魔，和地狱天道的联系。
　　“沉默！”
　　接着就是一个诅咒。
　　“一起上，压制它！”
　　洛璃命令被自己控制的洞虚之境恶魔。
　　这些恶魔无法违背洛璃的意志，全部舍生忘死的，一往无前的冲向圣心之境恶魔，对其展开狂风骤雨般的攻击。
　　这位圣心之境恶魔，完全处于懵逼状态，还没搞清楚发生什么。忽然失去最强神通，还被众多恶魔围攻。
　　更离谱的是，这些恶魔似乎都听从一个人类女子的命令。
　　“发生了什么？是叛变吗？必须将情报传递回去。可恶，为什么无法传递信息？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第542节 第532章 血煞之气

　　没了与天道同步的本事，圣心之境恶魔也无法同时对抗六十多名洞虚之境恶魔。
　　它也不愧是恶魔中的天才，立刻意识到，那个人类女子，才是关键，于是集中全部力量，强行突破恶魔的围攻，杀向人类女子。
　　“虚弱！”
　　“混乱！”
　　“盲目！”
　　“迟缓！”
　　“谵妄！”
　　“恐惧！”
　　“麻木！”
　　“疯狂！”
　　“消极！”
　　“怠惰！”
　　“脆弱！”
　　“衰老！”
　　“腐朽！”
　　“厄运！”
　　……
　　一个个带有诅咒力量的词汇，从洛璃嘴里说出来。
　　在血海地狱，洛璃完全不用担心生命力不足，每次诅咒，都能献祭百分百生命力，甚至超越自身生命力上限。
　　她借着这个机会，想要将所有的诅咒效果，都实验一下。
　　于是，这个可怜的圣心之境恶魔，就成了洛璃的试验品。
　　当所有诅咒都用了一遍，这个圣心之境恶魔已经奄奄一息，精神错乱，肉身腐朽衰老，气息降低到最低，随便来个初生的恶魔，都能轻松将它杀死。
　　“师姐，你的这个神通真是太神奇强大了。师姐师姐，妖妖可以学吗？”
　　纪妖妖心形瞳孔双目放光，对洛璃的诅咒之语神通垂涎三尺。
　　洛璃无奈摊手，“抱歉妖妖，你恐怕是学不会。”
　　“哎呀，真是太可惜了。”
　　纪妖妖倒也没有怀疑，洛璃藏私不想教她。像是得不到心爱玩具的小狗，纪妖妖的耳朵和尾巴都低垂下去。
　　洛璃也没有安慰纪妖妖，就算是她能学会，洛璃也是不会传授的。
　　将奄奄一息的圣心之境恶魔，穿过罪恶之门，将其完全降服，撤掉所有诅咒，这个圣心之境的恶魔，也无法抵抗罪恶之门的效果，恭顺的拜服在洛璃的脚下。
　　“起来吧。血煞领地，还有多少圣心之境的恶魔？”
　　“回禀伟大的主宰，除了小魔，还有六个圣心之境恶魔。”
　　“很好，将它们一个一个勾引过来吧！”
　　有了对付圣心之境恶魔的经验，还有一个圣心之境帮手，血煞领地的所有圣心之境恶魔，都成了洛璃的手下。
　　这还多亏血煞领主，带着血煞领地的大部分恶魔，前去入侵其他世界。不然一个恶魔领主的麾下，不会仅仅只有七个圣心之境恶魔。
　　将血煞领地留守的高级恶魔，都转变成下属，洛璃决定前往血煞深渊。
　　血煞深渊就是一个深不见底的深渊，就像是血海地狱大地上的一块伤疤。
　　无尽的血煞之气，从血煞深渊之中喷涌而出，形成了血煞领地遍布血煞之气的环境。
　　血煞之气下的恶魔，性情更暴虐，更容易冲动，更加好战，热衷杀戮。
　　而血煞深渊，也不是任何恶魔都能进入的。
　　至少是神通境，才能进入血煞深渊浅层。
　　越是深入血煞深渊，血煞之气对心智的影响越是严重。
　　就连血煞领主，也没有进入血煞深渊的最底部，而是在血煞深渊接近深层区域，建造领主宫殿。
　　洛璃，纪妖妖，洞虚之境老者，在圣心之境恶魔们的保护之下，进入血煞深渊，向着血煞深渊深处潜入。
　　释放真气，洛璃尝试炼化血煞之气。
　　这种地煞之力，确实层次颇高，勉强配得上洛璃的地狱真气。
　　并且，越是深入血煞深渊，血煞之气的品质和能级，也在不断的提升。
　　进入中层区域，洛璃的修为，就突破五行之境，踏入阴阳之境。
　　不过，正如五行之境，五行圆满，才能真气升华。阴阳之境也是如此，必须阴阳二气平衡，并和五行之力形成完美的内天地，真气才会发生质变升华！
　　洛璃的真气，血气，都在疯狂的吸收血煞之气。
　　同时释放神念，尝试驾驭血煞之气。
　　洛璃身边的纪妖妖，沾了洛璃的光，也突破至阴阳之境。
　　不过，她吸收血煞之气的效率，就远远不如洛璃了。
　　“伟大的主宰，再下潜下去，就会进入血煞领主的宫殿区域。那里有血煞领主亲自布置的阵法，人类进入，必然会触发阵法。”
　　一头圣心之境的恶魔，提醒洛璃道。
　　“万古不朽之境布置的阵法吗？我倒是好奇的很。继续下潜吧，我最不怕的，就是阵法！”
　　真气释放出去，以自由之翼驾驭，覆盖自己和身边两个人。
　　洛璃真气在前方开路，还没看到血煞领主的宫殿，就先接触到阵法。
　　“停！”
　　洛璃命令身边的恶魔停止下潜。
　　纪妖妖问道：“师姐，发现了什么吗？”
　　洛璃点头道：“不愧是地狱领主。布置阵法的阵纹，超越我能够理解的范畴，想要入侵这种层次的阵法，需要大量的时间。”
　　“不会触发阵法的警报吧？”
　　“不会！这也是一个好机会，让我提前解除万古不朽之境层次的力量。咱们就先停留在这里吧，等我破解了阵法，再尝试深入！”
　　其实，下潜到这个深度，差不多快要到纪妖妖能够炼化的血煞之气极限了。
　　血煞之气能量层级很高，但这种地煞之力，对心智的影响非常强烈。
　　纪妖妖天生灵魂强大，识海牢不可破。并且，随着她修为提升，她的灵魂还会逐步变强。
　　光算灵魂层次，纪妖妖甚至不弱于洛璃。只不过，她的识海太坚固，困锁住她的大部分魂力。
　　而即使有如此天生强大的灵魂，和牢不可破的识海，纪妖妖的心灵，也快要受到血煞之气的影响，可见血煞深渊之中的血煞之气，能量层次何其之高。
　　洛璃就轻松多了。
　　血煞之气中，能影响心灵的部分，都被阴神护法代为承受。
　　其实，血煞之气中，那影响心灵的部分，能够淬炼灵魂，对魂体大为裨益。不过副作用太大！
　　而阴神护法没有自我意识，那影响心灵的部分，完全无法对阴神护法起到效果，反倒是令阴神护法魂体更强。
　　真气，血气，灵魂同时吸收血煞之气，洛璃就像是一个血煞之气大黑洞，纪妖妖是小黑洞。
　　无尽的血煞之气，被她们吸收，炼化，融入体内能量之中。
　　她们的吸收，引起了血煞深渊中，血煞之气的剧烈流动，产生类似血煞之气旋风的效果。
　　异常流动的血煞之气，触动了血煞深渊底部，那些没有灵智的强大魔兽！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：刺猬猫8号会开启一个更新battle活动，洛璃会将本月的更新，集中在8号到21号之间，五号六号七号，以及二十一号之后，每天只会更新两章。缺少的章节，会八号和二十一号之间更新。
　　当然，刀片过百还是会有加更的，以上。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第543节 第533章 深渊巨口

　　血煞深渊深处，一头类似腐烂鲸鱼，却比一般鲸鱼庞大数万倍，体型巨大如同一块大陆一般的魔兽，感受到血煞之气的扰动，摆动巨大的尾部，庞然大物的头部，朝着血煞深渊的上方，迅猛的爬升。
　　无尽的血煞之气被推动，如同海啸一般，朝着血煞深渊上方，狂涌而来。
　　轰轰轰轰……
　　震撼心灵的轰鸣声，从血煞深渊底部传来。
　　洛璃等一行人，都感受到一股令人心悸的可怕压力，仿佛有什么最恐怖的怪兽，即将从无尽的血煞深渊底部爬出来。
　　“发生了什么？”
　　洛璃对身边一个圣心之境恶魔问。
　　“伟大主宰，小魔也不清楚。”
　　“那你下去看看。”
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　这个圣心之境恶魔，奋不顾身的冲向更深处。
　　轰轰轰……
　　轰鸣声更加震耳欲聋。
　　那下潜下去的圣心之境恶魔，传来惊恐的精神波动。
　　“逃！”
　　随即，那个圣心之境恶魔的精神波动突兀的消失。
　　会发生这种情况，只有一种可能，它死了！
　　下一刻，浓郁如同实质的血煞之气涌上来，裹挟着大量宫殿的碎片，恶魔的尸体，以及各种杂物。
　　透过浓稠的血煞之气，可以隐隐约约，看到一个无法形容其巨大的轮廓。
　　光是看到那个轮廓，就有一种令人窒息的压迫感。
　　“快走！”
　　洛璃立刻命令身边的圣心之境恶魔。
　　恶魔们慌不迭的打开虚空裂缝，带着洛璃三人进入虚空，穿梭离开。
　　就在三人进入虚空的同一时刻，一张如同无底深渊的巨口，从血煞深渊的底部，冲了上来。
　　那深渊巨口，爆发出能够吸收空间的可怕吞噬之力，想要将洛璃一行人全部吞噬。
　　而洛璃一行人，就如同落入蛛网之中的小虫子，拼尽全力，却无法挣脱。
　　“想办法，拦住它！”
　　洛璃对身边的圣心之境恶魔下令。
　　六个圣心之境恶魔，相互对望一眼。
　　洛璃的意志，它们无法违抗。
　　保护洛璃的生命，就是它们现在最高的行为准则。
　　“带伟大的主宰离开。”
　　其中五个圣心之境恶魔，对最开始被洛璃降服的圣心之境恶魔，叮嘱一句。
　　随后，五个圣心之境的恶魔，同时冲向那即将合拢，将众人吞噬的深渊巨口。
　　轰轰轰轰轰……
　　五道撕裂虚空的爆炸，是五个圣心之境恶魔，以其掌控的天道之力，引爆它们所能驾驭的最强之力量，令洛璃三人和最后一个圣心之境恶魔，终于摆脱了深渊巨口的吞噬束缚之力。
　　仅剩的那圣心之境恶魔，趁着这个机会，带着洛璃三人，穿梭虚空，逃离血煞深渊。
　　“呼，刚才好险！”
　　一行人在血煞领地的边界，回到物质界。纪妖妖大口的呼吸着，手掌在胸前的一对饱满上轻轻的拍着，庆幸自己逃过一劫。
　　洛璃也心有余悸，那个模糊巨大的轮廓，真的是太强了。
　　“这就是万古不朽之境的力量吗！真是可怕呀！”
　　“可是也是真的刺激呀！”
　　后怕过后，纪妖妖又故态复萌了。
　　这丫头骨子里就有一种冒险精神，最喜欢追求刺激。
　　跟着洛璃这段时间，比她之前人生，经历过的所有都刺激百倍。
　　那仅存的圣心之境恶魔，对洛璃诚惶诚恐道：“伟大的主宰，那些最深处的魔兽，从来没有冲上来攻击过。我们也没有料到，会发生这种事情，差点让您身陷险境。”
　　洛璃摆手道：“没关系。想来，是因为血煞领主离开了血煞深渊，那些魔兽没了镇压，才敢冒头出来的。不过，我倒是有些意外收获。”
　　洛璃运转真气，将体内一缕与众不同的血煞之气炼化。
　　那是被那头魔兽搅动，从血煞深渊最深处涌出，堪称血煞之气本源的一缕。
　　这一缕本源血煞之气，才算契合洛璃的真气，配的上地狱真气。
　　“虽然只得到一缕，不过也够了。地狱烘炉能将所有一切，炼化成我接触过，解析过，融合过的存在。包括物质，能量等等。”
　　“得到这一缕血煞之气本源，融合真气需要的阴气，就不用愁了。”
　　洛璃在心中如此思量着。
　　“伟大的主宰，请您尽快离开血煞领地区域。血煞深渊的魔兽异动，必定会引起血煞领主的注意。血煞领主即使只回归一道意志，它也能查清血煞深渊发生了什么。您继续留在血煞领地，会有危险。”
　　洛璃点头道：“你说的有道理。前面就是血幕领主的领地，你尝试召唤一个血幕领地的圣心之境过来。我们马上进入血幕领地。”
　　连接古荒世界的地狱通道，就在血幕领地。
　　血幕领地的圣心之境恶魔，一定知道那个地狱通道的所在。
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　圣心之境恶魔，尝试联系血幕领地的恶魔，却得到一个令洛璃惊讶的回复。
　　“伟大的主宰，血幕领地正在通过地狱通道，尝试攻入一个世界。”
　　“什么？难道是进攻古荒世界？不应该呀，有晶壁系隔绝，有掌教守着，除非再出现内鬼，否则血幕领主不可能攻打古荒世界。难道是古荒世界，发生了什么变故？”
　　洛璃心中产生不好的预感。
　　在试炼空间中，没有昼夜交替，还经常处于高强度的战斗中，洛璃也不知道过了多久。
　　但召唤来欢愉女士的投影，她说距离上次召唤，已经过去三个月。
　　洛璃离开古荒世界三个月，天知道古荒世界发生了什么。
　　“伟大的主宰，圣心之境的恶魔无法前来，小魔最多能招来几个洞虚之境。”
　　“那就将它们招来吧！”
　　洛璃迫不及待的，想要知道，血幕领主进攻的世界，是否是古荒世界。
　　很快，五个洞虚之境的恶魔，破碎虚空而来。
　　刚刚出现，洛璃就直接诅咒之语招呼上，然后让它们通过罪恶之门，变成洛璃的最忠实奴仆。
　　“废话不用多说了。血幕领主正在进攻什么世界？”
　　“伟大的主宰，我们并不知道详细情报，血幕领主对那个世界讳莫如深。我们只知道，那并非一个层级太高，却非常特殊的世界，血幕领主非常重视。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第544节 第534章 特殊的古荒世界

　　“特殊的世界？说说，那个世界有什么特殊之处？”
　　一个洞虚之境恶魔道：“那个世界，非常排斥法相之上的力量。明明已经开启了地狱通道，可超越法相之境的恶魔，想要进入那个世界，却会受到那个世界的强烈排斥。”
　　“那种排斥，甚至连领主大人都无法克服！”
　　另一个恶魔补充道：“血幕领主想要进入那个世界，已经非常久了，从小魔加入血幕领地，那位领主就想尽办法，想要入侵那个世界，却从来没有成功过。”
　　“这次入侵，好像是因为那个世界的人类守护者消失了。”
　　洛璃几乎可以九成断定，恶魔们所说的那个世界，就是荒古世界。
　　如今想来，荒古世界确实有些特殊。
　　死亡地狱的地狱领主罗塞尔，是靠着叶星皇族血脉，才将洞虚之境层次的力量，降临古荒世界。
　　除此之外，从没有听说过，有超越洞虚之境的恶魔，能降临古荒世界！
　　明明地狱通道被开启了不止一个，古荒世界却仅凭圣心之境留下的晶壁系，就挡住了恶魔的入侵。
　　这合理吗？
　　这不合理！
　　甚至，连古荒世界本身，都非常难以出现洞虚之境之上的圣心之境修行者。
　　古荒世界，一定有着非同寻常的秘密。
　　不过，现在并非探究古荒世界秘密的时候。洛璃更在意的是，镇魔道院掌教去了哪里？
　　“带我们去那个地狱通道！”
　　洛璃对恶魔命令。
　　恶魔为难道：“伟大的主宰，血幕领主的本尊，就在那地狱通道之外。贸然带您过去的话，它一定会发现您的。”
　　这确实是一个不小的麻烦。
　　如果血幕领主就守在地狱通道，想要在它的眼皮子底下，通过地狱通道，返回古荒世界，有些痴人说梦。
　　洛璃想了想，看到其中一个恶魔，一半的身体都是血液形态。
　　她拳头捶在手心上，说道：“我有办法。”
　　她运转幽暗之隐神通，以幽暗斗篷，遮掩住自己，纪妖妖，和那洞虚之境老者，完全藏匿三人的气息。
　　修行突破阴阳之境，幽暗之隐神通的隐匿效果，也跟随境界的提升，威能水涨船高。
　　“用你身体的血液，将我们包裹住！”
　　洛璃对那半个身子都是血液形态的恶魔命令。
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　这个恶魔，无法拒绝洛璃命令，按照洛璃的指示，以在身血液，将洛璃三人完全包裹住！
　　“怎么样？感受不到丝毫人类气息了吧！”
　　洛璃对恶魔们询问。
　　“伟大的主宰，您的神通，真是通天彻地，令恶魔臣服！”
　　“那就出发吧！到达那地狱通道附近，不要张扬，想办法靠近地狱通道。”
　　洛璃三人在一个恶魔的血液之中，被带着穿梭虚空。
　　洛璃对身边的纪妖妖，还有那脑袋不太正常的老者，精神传讯道：“妖妖，还有这位前辈，接下来，将会是我们此行最危险，但也是最关键的时刻。无论发生什么，都不要泄露任何气息！否则，我们都将死无葬身之地！”
　　纪妖妖拍着胸脯，承诺道：“师姐放心，我绝对不会拖你后腿的。”
　　老者沉闷的回答：“活下去，我只想活下去！”
　　“很好，从现在开始，不要释放任何信息！”
　　当这个血液包裹这三人的恶魔，即将从虚空，返回物质界，洛璃施展诅咒之语。
　　“沉默！”
　　“沉默！”
　　“沉默！”
　　“沉默！”
　　洛璃的沉默诅咒，不光是释放在这个恶魔的身上，还释放在纪妖妖，洞虚之境老者，甚至包括她自己。
　　中了沉默诅咒，无法向外界，传递任何信息。
　　包括真气传音，精神传讯，发出声音，做出有特定含义的动作和手势。
　　甚至，连可以传达信息的气息，都无法释放。
　　以沉默诅咒，覆盖这个恶魔，洛璃相信，就算是地狱领主本体，只怕也无法在它身上，接收到任何有用的信息。
　　这相当于，变相的隐藏洛璃三人的存在。
　　笼罩三人的沉默诅咒，则是第二道保险。
　　甚至，为了防止被发现，洛璃三人，收敛气息，遮蔽视线，堵住耳朵。
　　一些强大的存在，仅仅是被注视，就有可能被发现。
　　最好的做法，就是不看，不听，不想。
　　最后，还有幽暗斗篷，隔绝三人气息，完全隐匿在黑暗中。
　　多重隔绝手段之下，洛璃相信，除非地狱领主重点关注这个恶魔，否则也无法发现自己三人的存在。
　　而这个恶魔，早已经得到洛璃的命令，会趁着诅咒效果结束之前，毛遂自荐的做前锋，尝试穿过隔绝古荒世界的空间屏障。
　　整个过程，洛璃三人都处于一种对外界完全没有任何感知的状态。
　　好在，洛璃的策略是成功的。
　　很快，三人就感觉到，仿佛是进入了一团粘稠的浆液之中。
　　如同是俗语中所说的，苦海无边，回头是岸。在那如同浆液的时空之中，前进会感受到无法抗衡的阻力，想要后退，却只需要一个念头。
　　洛璃知道，已经进入隔绝古荒世界的空间屏障之中！
　　这一层空间屏障，非常的神秘特殊。
　　修为境界低，实力弱小的存在，穿过屏障，几乎不会感受到阻力，并且屏障也非常短，几乎一个跨步就能越过。
　　越是修为境界高，实力强大，空间屏障的助力就越大，并且空间屏障似乎会无限的拉长，需要穿过一段非常漫长的距离，才有可能穿过空间屏障。
　　更加神奇的是，这个空间屏障，似乎能分辨，想要穿越这个屏障的，是否是古荒世界的生灵。
　　裹挟着洛璃三人的恶魔，和洛璃纪妖妖身边的老者，都感受到几乎无法突破的阻力。
　　而洛璃和纪妖妖，感受到的阻力却微乎其微。
　　因为这种阻力的差异，洛璃和纪妖妖，被动的与恶魔与老者分开。
　　三个人类，也暴露在无数的恶魔眼中！
　　洛璃和纪妖妖两人还在一起，脱离恶魔的血液，两人都能看到，身边是无穷无尽的恶魔炮灰，以及一些神通境的恶魔。
　　空间屏障的这一边，是无尽的恶魔大军，另一边正是镇魔道院镇压的地狱通道。
　　甚至，两人还能看到，那披风遮天蔽日的血幕领主，暴怒的表情。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第545节 第535章 返回古荒（为咸鱼丿梦加更）

　　血幕领主的愤怒，并不难理解。因为，这位地狱领主，认识洛璃。
　　上一次入侵失败，就是因为有洛璃这个存在。
　　现在，又是这个人类，竟然从地狱这边，穿过屏障，前往古荒世界。
　　也就是说，刚才这个人类，就在它身边！
　　人类竟然就在身边，却被她逃掉了。
　　身为地狱领主，如何能不愤怒。
　　愤怒的地狱领主，大手一挥，大量法相之境，洞虚之境的恶魔，进入空间屏障，想要抓住洛璃，纪妖妖，还有那个洞虚之境老者。
　　还有那些正在穿过空间屏障，距离洛璃两人都不远的恶魔们，更是顶着空间屏障的阻力，拼命的靠近两人。
　　“对不起了，血幕领主。你这次的入侵，又要失败了。”
　　洛璃拉着纪妖妖，转头看了一眼暴怒的血幕领主，靠着身为古荒世界生灵的优势，快速的穿过空间屏障，降临地狱通道！
　　穿过空间屏障的那一刻，洛璃和纪妖妖，都有一种踏实的安全感！
　　“终于回家了！”
　　纪妖妖张开双臂，大声欢呼。
　　换来的，是无数恶魔的疯狂攻击。
　　地狱通道这边，已经被恶魔完全占据了。
　　“滚，本姑娘没心情搭理你们！”
　　纪妖妖没有变化成灵狐形态，就能使用灵狐一族的天赋神通，心形的血红瞳孔，释放一波一波的心灵之力，将以她为圆心，方圆万丈之内的恶魔，全部拉入幻境之中！
　　纪妖妖如今也是阴阳之境修为，她能做到完美的三元归一，其战斗力完全不弱于一般的法相之境。
　　洛璃更是直接，展开剧毒瘴气，视线所及范围，再也没有一个站着的恶魔。
　　唯有近百个法相之境，和十多个洞虚之境恶魔，能在洛璃的剧毒瘴气之下，伤而不死。
　　手掌贴在空间屏障上，洛璃释放真气，想要将洞虚之境老者，和归顺了自己的恶魔，从空间屏障拉过来。
　　结果发现，想要带着洞虚之境恶魔，穿过空间屏障，以洛璃现在的实力，都有些难以找到。
　　她无奈的，只能放弃那些归顺的恶魔，全力拉拢那人类老者。
　　没有被剧毒瘴气毒死的恶魔们，一起对洛璃发起攻击。
　　洛璃甚至不用做太多反击，地狱真气神通运转，将侵入的地狱之力全部抽取一空，这些恶魔的实力就跳楼机一般的极速削弱。
　　“深渊业火！”
　　深渊业火神通发动，所有恶魔身上燃烧起暗红的烈焰。
　　“虚弱！混乱！盲目！”
　　三个诅咒下去，法相之境恶魔，彻底失去反抗之力。
　　“地狱烘炉！”
　　真气在身前，形成一个巨大的烘炉，洛璃本身就至于巨大烘炉之中。
　　那些破碎空间，想要偷袭洛璃的洞虚之境恶魔，全部自己进入地狱烘炉。
　　“燃烧吧！”
　　融入真气的五行自然能量，在洛璃体外，形成巨大的五行元素生命形态。
　　此刻的洛璃，可谓是名副其实的左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武，脚踏虬蛇。
　　朱雀投入地狱烘炉中，将地狱烘炉点燃。
　　青龙白虎玄武虬蛇，环绕地狱烘炉，五行相生，提高地狱烘炉的炼化效率。
　　洛璃神念释放，将被诅咒搞的毫无反抗之力的法相之境恶魔，也拉入地狱烘炉之中。
　　数百恶魔，在地狱烘炉中，被炼化成一缕缕的血煞之气本源，然后融入洛璃的真气之中！
　　这一切，都发生在兔起鹘落，电光石火之间。
　　原本还气焰嚣张，数量庞大的恶魔，转瞬之间，就被洛璃一锅端了。
　　地狱通道为之一清！
　　空间屏障另一边的恶魔们，都看傻了。
　　那些拼命想要穿过空间屏障的恶魔，都被吓得毫无斗志，全部掉头就跑，根本不敢踏进古荒世界半步。
　　那位血幕领主，咬牙切齿。
　　它有着类人的形态，不过体型高大，皮肤血红。
　　“人类，本座会让你付出代价的！”
　　“我等着！”
　　洛璃真气不断拉扯着那洞虚之境老者，平静的回应血幕领主。
　　“你终于回来了！”
　　一个熟悉的精神波动，传递过来。
　　正是晶壁系中的强大意志。
　　不过，今时今日，晶壁系中的意志，对洛璃来说，已经不是强大的不可揣度。
　　它还是很强，但已经不具备压制洛璃的力量。
　　“前辈，发生了什么？道院的掌教呢？”
　　“这是你们人类之间的争端，我并不太了解。人类就要过来了，你问他们吧！”
　　洛璃看到，晶壁系上布满裂纹，并且这些裂纹，都被血色的能量填满。代表着地狱意志正在入侵晶壁系。
　　现在的晶壁系，直接坍塌了一半，透过坍塌的晶壁系，可以看到，晶壁系的另一端，正在有几个洛璃熟悉的巨大法相，艰难的与恶魔战斗！
　　不过，大部分强大的恶魔，已经被洛璃杀光了，镇魔道院的颓势正在缓解。
　　“没有南宫奇志的法天象地！”
　　洛璃看到，那些法天象地中，没有那个最熟悉的，半人半恶魔，环绕着滚滚岩浆的法天象地。
　　她神念释放出去，覆盖整个地狱通道，并没有找到南宫奇志。
　　也没有掌教的任何气息！
　　“到底发生了什么？”
　　洛璃心中嘀咕。
　　她释放真气，延伸进入晶壁系中，抽取侵入晶壁系的地狱之力，缓解晶壁系内意志的压力。
　　“师姐，我去帮你们镇魔道院的太上长老们，解决那些残存的恶魔。”
　　洛璃点点头道：“注意安全！”
　　“放心吧！”
　　纪妖妖兴冲冲的冲上去帮忙。
　　洛璃一边将洞虚之境老者拉过来，一边帮晶壁系内意志，对抗地狱意志。
　　因为洛璃的大发神威，血海地狱的入侵，戛然而止。
　　还在负隅顽抗的恶魔，没有后援，没有地狱之力，只能朝着地狱通道这边节节败退。
　　不一会儿，剩余的恶魔死的死，逃的逃，逃到洛璃面前，依然是死路一条。
　　镇魔道院的太上长老们，终于和洛璃见面了。
　　“罗丽，是你！”
　　“你终于出现了！”
　　“抓住她，换回掌教大人。”
　　道院的太上长老们，看到洛璃之后，一个个都情绪十分激动，惊喜非常。
　　只不过，他们对洛璃没有善意，反而是毫不犹豫的对洛璃出手，想要活捉洛璃。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：六号了，八号开始暴更，将欠的章节都补上
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第546节 第536章 同门的背叛

　　“罗丽，束手就擒吧！”
　　对洛璃出手的，赫然是范太上长老，这位在道院，权威仅次于掌教的太上长老。
　　而其他一些太上长老，也都只是看着，没有人组织范太上长老。
　　包括洛璃还算熟悉的戒律堂太上长老洪飞鸿！
　　“真是够了！”
　　洛璃心中恼火的很。
　　若不是洛璃出手，解决了地狱的入侵，这些太上长老，没几个能活下来的。
　　“你们就算不念旧情，也至少能分辨彼此之间的实力差距吧！”
　　洛璃神念释放，驾驭五行之力，迎上范太上长老的攻击。
　　“罗丽，不要反抗了，为了道院，为了大夏，为了古荒世界，你投降吧！念在同门一场，我们不会为难你的！”
　　范太上长老对洛璃的反击，并不在意，还温声细语的劝洛璃投降。
　　然后，这位范太上长老，就认识到，什么才是无敌的力量，什么才是绝世的天才！
　　洛璃的元神之力，迎上范太上长老的法相，轻松将其人的法相施展的神通击溃。
　　无敌的神念之力扫过，直接隔绝了范太上长老法相，与天地之力的联系。
　　高达三千丈的法相，轰然崩溃。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“这是什么力量？”
　　道院的太上长老们，全都是神色大变，震惊的无以复加。
　　无法凝聚法相的范太上长老，目瞪口呆的望着洛璃。
　　洛璃此刻，依然一只手放在空间屏障上。她大部分的真气，都释放出去，拉拢那洞虚之境老者。
　　不靠真气，洛璃就能碾压法相之境！
　　“她已经突破至阴阳之境！”
　　“果然是不世的天才，可惜生不逢时呀。”
　　“一起出手吧，先将她镇压再说。”
　　十六位道院太上长老，此刻齐齐对洛璃出手。
　　十六个法相，驾驭天地之力，对着洛璃镇压而下。
　　“你们真的惹怒我了。”
　　洛璃平静的望着这些长老。
　　煌煌天威降临，地狱通道的虚空为之震颤，洛璃却完全不为所动。
　　“也罢！先把你们全部打服了再说。”
　　“血气与魂力的龙蛇合击！”
　　体内无尽血气，与魂力碰撞，产生爆炸性的冲击力。这股力量，被洛璃以审判之矛神通，释放出去。
　　轰轰轰轰轰……
　　十六个太上长老的神通，全部如同土鸡瓦狗，不堪一击。
　　洛璃的审判之矛力量，摧枯拉朽一般，击溃太上长老们的神通之后，余势不减，一个接一个的打爆十六个太上长老的法相。
　　“噗……”
　　“啊……”
　　有人吐血倒地，有人发出惨叫。
　　洛璃简简单单的一招，打破十六个太上长老的联手合击，更是将他们的心灵，狠狠的重创。
　　包括洪飞鸿在内，这些太上长老们，全都狼狈的坠落在地，以一种难以置信的目光，看着轻描淡写，将他们一招击溃的洛璃。
　　“这，这是什么怪物！”
　　“她才十五岁呀，才十五岁。她甚至没有动用真气。”
　　“修炼千年，我们都修炼到狗身上去了吗？”
　　太上长老们哀鸿一片，看向洛璃的目光，就像是在看一个无法理解的怪物。
　　“闭嘴！”
　　洛璃冷冷的呵斥一句。
　　太上长老们竟然全都被震慑，不敢多说一句。
　　纪妖妖来到洛璃的身边，轻抚着洛璃的玉背，轻声细语道：“师姐，你别生气。这帮家伙忘恩负义，跟他们生气不值得。既然镇魔道院不欢迎你，师姐你干脆来我们降妖道院吧！”
　　洛璃深深的叹了一口气。
　　她对镇魔道院是有感情的。
　　在镇魔道院，洛璃认识了姬灵凰，南宫奇志，掌教。
　　道院的兼容并蓄，道院对洛璃的培养和重视，道院纵容洛璃做过那些称得上犯罪的事情，让洛璃对镇魔道院，其实有着很深的归属感。
　　然而，当太上长老们，齐齐对洛璃动手的那一刻，洛璃对道院的归属感，差点直接粉碎。
　　纵然，洛璃猜想，这其中一定发生了什么。太上长老们，或许有不得已的苦衷。
　　可即使如此，洛璃心中也是非常失望。
　　“算了，我也没心情听你们解释，我就想最快的知道，到底发生了什么。”
　　“既然是你们先对我出手的，也就别怪我不讲同门情面。”
　　“虚弱！”
　　“混乱！”
　　“盲目！”
　　“谵妄！”
　　洛璃直接对所有太上长老，施展诅咒之语。
　　“五鬼迷心阵，展开！”
　　放出五鬼，展开五鬼迷心阵，将所有太上长老迷糊控制住。
　　太上长老们汇聚在洛璃身前，一个个目光呆滞，双眼空洞。
　　洛璃冷冷问道：“说吧，我不在的这三个月，到底发生了什么？”
　　“掌教呢，南宫奇志前辈呢，跟在我身边的那条粉色小蛇呢？”
　　“还有，你们为什么对我出手？”
　　“范太上长老，从你开始回答。如果他回答的有遗漏或者错误，你们再帮他补充或更正，开始吧！”
　　范太上长老语调麻木的说道：“三个月前，正气道院的姜浩忽然陨落。一条真龙在妖族疆域出现。”
　　“大夏当今皇帝，调遣大夏全部力量，争夺真龙，付出巨大代价后，抢夺了真龙。”
　　“小樱！”
　　洛璃的心揪了一下。那条在妖族疆域出现的真龙，必定是小樱龙无疑。
　　“继续！”
　　“当时，我们镇魔道院，全力对抗南疆地狱入侵。并没有参与真龙的抢夺。”
　　“十天之后，大夏皇帝修为恢复。”
　　“一个月之后，大夏皇帝，突破洞虚之境桎梏，踏入圣心之境。”
　　“同时，姜家的姜然，不仅获得浩然正气的认可，还修为突飞猛进，突破到洞虚之境。”
　　“什么？”
　　洛璃惊呼，打断范太上长老的话。
　　“姜然！她怎么会得到浩然正气的认可，还短短一个月，就突破到洞虚之境！”
　　范太上长老面无表情的说：“事实就是如此。”
　　“获得浩然正气认可的姜然，实力超越所有洞虚之境。两个月后，姜然与大夏皇帝，联合正气道院军神道院四海道院掌教，和海族蛟龙王联手，攻破蛮族圣地，斩杀蛮王蛮薨，屠戮百万蛮族强者，彻底征服北疆疆域。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第547节 第537章 三月大事

　　“这倒是轰动整个古荒的大事！”
　　纪妖妖在洛璃身边，有些震惊的说。
　　范太上长老继续说道：“征服蛮族之后，大夏皇帝权势一时无两。姜然竟然对外宣称，姜浩在她体内复活了。兄妹俩共用一个身体。”
　　“这不可能！”
　　洛璃非常肯定的否定。
　　姜浩已经死了，洛璃亲手杀的。
　　组成姜浩的微粒，都被三元归一的力量抹除。姜浩的灵魂彻底完全的湮灭。
　　可以说，没有任何一个人，能像姜浩死的那样纯粹彻底。
　　“但姜然就是这么说的。”
　　“姜然宣称，要完成姜浩的所有心愿。”
　　“姜浩的心愿，一共有三个。一，一统九大世家，五大道院，权利收回国有，绝对中央集权。”
　　“二，迎娶姬灵凰。”
　　“三，诛杀罗丽。”
　　洛璃冷笑道：“雄心壮志还真是不小。这恐怕是姜浩的遗愿吧。”
　　“目前，姜然已经做到一统九大世家。五大道院，正气，军神，四海同气连枝。唯有我们镇魔道院，并不响应姜然。”
　　“姜然于是亲自降临镇魔道院，寻找姬灵凰和你的下落，逼迫镇魔道院，归附大夏皇帝。”
　　“除了你和掌教，没有人知道姬灵凰在什么地方养伤。并且，也是掌教坚决不同意，归附大夏皇室。”
　　“于是，姜然闯进地狱通道，与掌教大战，最终击败掌教，将掌教俘虏。”
　　“南宫奇志拼死反抗，也被姜然击败并擒获。”
　　“姜然为了找到姬灵凰和你，将掌教和南宫奇志，带到京城，封印修为，关押起来。”
　　嘎嘣！
　　洛璃的牙齿咬得嘣嘣响。
　　“姜然！”
　　两个字，从洛璃的口中挤出来。
　　“师姐，你消消气，消消气！”
　　范太上长老继续面无表情的叙述。
　　“抓走掌教和南宫奇志后，姜然命令道院归附皇室，并寻找姬灵凰和你的下落。只要能找到你或者姬灵凰，她承诺就会将掌教释放。”
　　“抓走了道院的掌教之后，大夏皇族和姜然的目标，又盯上了降妖道院和妖族。他们想要降妖道院臣服，剿灭妖族。但降妖道院的掌教纪菲菲并不答应，甚至和妖族的白虎王勾结。”
　　“大夏皇帝和姜然大怒，正集结大军，将要对降妖道院和妖族发起进攻。”
　　“什么？”
　　纪妖妖一蹦三尺高。
　　“可恶，坏蛋大夏皇帝，坏蛋姜然。敢伤害我娘亲，我不会放过你们的。”
　　“师姐，我要返回西疆，和娘亲一起对敌。”
　　纪妖妖情绪激动，想要立刻离开。
　　洛璃拉住纪妖妖，道：“你别着急。无论是大夏皇帝，还是姜然，都是我的敌人。我不会让他们的阴谋得逞的。”
　　范太上长老说的很详细，其他几位太上长老，也没有什么可以补充的。
　　“念在同门一场，并且你们也是为了拯救掌教，我可以饶恕你们这次的冒犯，不惩罚你们。不过，仅此一次，下不为例。从今以后，如果你们敢对我再次出手，休怪我洛璃无情！”
　　说完这句话之后，洛璃解除五鬼迷心阵的控制和他们身上的诅咒。
　　恢复自由之后，这些太上长老们，快速和洛璃拉开距离，都面色复杂的看着洛璃。
　　洛璃没有再搭理他们，全力的拉扯那洞虚之境的老者。
　　洪飞鸿忽然开口，对洛璃说道：“罗丽，你虽然天才了得，年纪轻轻就有如此战斗力。但，姜然和大夏皇帝，都已经超脱洞虚之境，你不会是他们的对手的。”
　　洛璃冷笑道：“那又如何？引颈就戮吗？况且，还没有打过，你怎么笃定，我不是他们的对手？”
　　“你很强，但真的生不逢时。”
　　洪飞鸿冷硬的说。
　　“不过井底之蛙罢了！”
　　洛璃却懒得在跟洪飞鸿计较。
　　经过不懈努力，她终于将那洞虚之境老者，从空间屏障中，拉到地狱通道来。
　　“洞虚之境！”
　　太上长老们感受到老者的修为，再次发出惊呼。
　　拉回这个洞虚之境老者，洛璃对纪妖妖道：“走，我们回古荒世界！”
　　“嗯！”
　　纪妖妖重重的点头。
　　那老者沉默不语，跟在洛璃和纪妖妖身后。
　　“慢着！”
　　洪飞鸿却站了出来。
　　“罗丽，你不该这时候出去。你的天赋这么强，留在这个地狱通道修炼吧。修炼到洞虚，甚至圣心之境在出去。我们所有人，都留在这里，保证你回来的情报不会泄露。”
　　“你是拯救道院，拯救掌教和南宫奇志的唯一希望！不要逞强。”
　　洛璃倒是对洪飞鸿观感改观了不少。
　　“洪前辈，让开吧！”
　　洛璃真气释放，将洪飞鸿禁锢住，将他推开。
　　洪飞鸿喊道：“罗丽，不要任性！隐忍也是一种品德。不要葬送大家唯一的希望。”
　　“你不会懂得，洪前辈。”洛璃摇摇头，从洪飞鸿身边走过。
　　“还有，我不叫罗丽，那只是我的化名。我的真名是洛璃，洛神的洛，琉璃的璃。”
　　“洛璃！师姐，原来这才是你的真名呀！真好听，比罗丽好多了。这样的名字，才配得上师姐您的美貌呀！”
　　纪妖妖一阵彩虹屁，吹的洛璃心情好了不少。
　　“洛璃，不管你叫什么，你都是道院的一份子，别犯傻！”
　　洪飞鸿还想劝阻洛璃。
　　纪妖妖走过洪飞鸿身边，骄傲的挺胸抬头，高深莫测道：“你们呀，真的太小看洛璃师姐了！”
　　“圣心之境有什么了不起的吗？洛璃师姐降服的圣心之境，就不下于七个！”
　　“你们呀，眼光太浅，没见过大世面呀！”
　　纪妖妖摇头晃脑的从太上长老们身边走过。
　　洛璃走了两步，忽然停住，回头对太上长老们道：“如果我是你们，就会留在地狱通道，看守屏障，防止地狱入侵，对外面发生的一切，都不听不看，不闻不问。这样一来，无论最后是谁赢了，你们都能保全自身！”
　　说完之后，洛璃随手一拳，击破地狱通道的空间，带着纪妖妖和洞虚之境老者，进入虚空之中。
　　道院的太上长老们，面面相觑。
　　众人心灵都有些受到打击，心灰意懒。
　　范太上长老叹了口气，道：“就按洛璃所说的做吧！我们作为镇魔道院之人，最根本的职责，就是镇守地狱通道，防止地狱入侵。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第549节 第538章 罪孽深重

　　洛璃可以击破空间，却没有虚空挪移的手段。
　　因此，她需要一个洞虚之境的帮手。
　　所以，必须将洞虚之境老者拉过来。
　　离开地狱通道，回到古荒世界，出现在道院深处。
　　洛璃神念释放，瞬间覆盖整个道院，然后就发现了一个让她感觉恶心的家伙。
　　“呵呵，你倒是真的命大！不过，也仅此而已了。”
　　冷笑一声，洛璃运转自由之翼神通，身形出现在凰鸣峰。
　　凰鸣峰的宫殿内，里面正有一个人。
　　这个人曾经也是凰鸣峰的住客，正是那与洛璃仇怨颇深的姬长玲。
　　上次姬灵凰被诓骗回姬家，就是姬长玲从中，为姜浩和姬家牵线搭桥。
　　当时洛璃活捉了姬长玲，往她的灵魂之上，铭刻了无数痛苦烙印，狠狠的折磨了姬长玲一番。
　　为了防止打草惊蛇，也为了多出一口恶气，多折磨折磨姬长玲，洛璃没有杀掉她。
　　后来姜浩出现，洛璃和姬灵凰疲于奔命，就将姬长玲给放弃了。
　　没想到，这个阴魂不散的家伙，不仅还活着，修为还突破了神通境，返回了镇魔道院，住进了凰鸣峰。
　　她甚至将凰鸣峰内，所有与洛璃有关的一切，都毁掉，丢掉。
　　“姬长玲，你又撞在我手上了！”
　　洛璃直接出现在姬长玲的面前，真气将姬长玲禁锢住。
　　“罗丽！”
　　看到洛璃，姬长玲双眼圆睁，但她并没有惊慌害怕，眼神之中反而充满了惊喜。
　　“哈哈哈，你回来了。回来的好，回来的好呀！”
　　洛璃歪歪头，看着姬长玲，“姬长玲，你疯了吗？”
　　“我疯了吗？哈哈哈，或许我早就疯了。你终于回来了。你知道，你将会面临什么吗？姜然呀，那个被你全方面打败的家伙，你还记得她吗？”
　　“她也疯了！比我还疯狂。她将自己活成他死去的哥哥姜浩的模样。”
　　“不过，她疯了，却也变强了。变得超级强大！”
　　“并且，她对你恨之入骨。”
　　“你什么时候回来，什么时候，就是你的死期。”
　　“你就要被杀死了，我能不开心吗？哈哈哈……”
　　洛璃摇头，叹道：“你果然是疯了。就算姜然有杀死我的能力，可现在你落在我的手中。我想杀你，只需要动一动念头。你都快死了，还能笑得出来。”
　　“杀吧杀吧！随便杀死我吧！我不在乎，我也不害怕。反正你也快死了，我会在亡者之地等着你的。哈哈哈……”
　　姬长玲的脸上，带着癫狂的笑容。
　　洛璃意识到，她是真的不怕死。
　　看到洛璃回来，她就满足了，死而无憾了。
　　因为她笃信，姜然能够杀死洛璃。
　　只要洛璃会被杀死，即使她比洛璃死的还早，她心中也没有任何遗憾，反而死得其所。
　　“嘿！我怎能让你如愿呢！”
　　洛璃笑的有些阴险。
　　“我现在不杀你。”
　　“你相信姜然一定能杀死我。那我就留着你，让你亲眼目睹我和姜然的战斗。让你亲眼看着，你认为必死的我，是怎么打爆被你认为必胜的姜然。”
　　“你会明白，古荒世界，没有人能杀死我。姜浩不行，姜然也不行。甚至，大夏的当今皇帝也不行！”
　　“你永远也不会如愿以偿。我不仅不会死，还会活的越来越好，越来越强。”
　　“然后，你会带着最无法释怀的怨念和不甘，以最为痛苦的死法死去！”
　　然而，姬长玲却只是狂笑。
　　“好啊，你留我一命。说实话，我虽然不怕死，但也不想死。你想让我看你和姜然的战斗。嘿嘿嘿，只要姜然来了，你就必死无疑。你会失去唯一的杀我的机会。所以，最后带着最强烈不甘，以最痛苦的死法死去的，只会是你。”
　　“而我，不仅得偿所愿，还能继续活下去！哈哈哈……想想就有点小激动呢！”
　　洛璃叹息道：“看来，姜然真的给了你牢不可破的信心呢！没关系，我会一点一点打破的。让你品尝最苦涩的绝望。”
　　“你有通知姜然的手段吧？用吧，通知她吧，告诉她我来了。”
　　洛璃放松对姬长玲的压制。
　　姬长玲拿出一张字帖，带着疯癫邪诡的笑容，往字帖之中注入真气。
　　字帖之上，书写的是一个“信”字。
　　和曾经姜浩的笔迹，一模一样。其中，也有一道坚韧的意志之力。
　　当姬长玲激活这个字帖，那道意志，撬动冥冥之中的浩然正气，将信息传递出去。
　　“嘿嘿嘿，你死定了。罗丽啊罗丽，没想到最后，你竟然会自寻死路。我已经迫不及待，想要看到你绝望痛苦的表情了。”
　　“是吗？我也忍不住，想要让你感受无尽的痛苦了。”
　　“痛苦烙印，激活！”
　　激活姬长玲灵魂中，痛苦烙印的痛苦翻倍效果。
　　“深渊业火！”
　　暗红的火焰，从姬长玲的身上升腾而起。
　　火焰将姬长玲完全笼罩，火苗高达十多丈，姬长玲就如同一个喷火器，汩汩的向外喷射深渊业火。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　深渊业火燃烧的痛苦，本来就是最为难以忍受的痛苦，再加上痛苦烙印的痛苦翻倍效果，姬长玲的意识，完全被淹没在没有尽头的最剧烈痛苦中。
　　并且，和上次被洛璃折磨不一样。被深渊业火点燃的人，意识不会崩溃，会一直保持清醒。
　　有罪之人，需要意识到自己的罪孽，并为此付出相应的代价，才能解脱。
　　在洛璃的心中，姬长玲的罪孽，是倾尽五湖四海之水也无法冲刷干净的。
　　因此，她才会如同一个喷火器一般，汹涌的喷射深渊业火。
　　而已罪孽为燃料的深渊业火，如果有罪之人，不能承认自己的罪行，忏悔自己的罪过，罪孽是永远无法燃烧干净的。
　　姬长玲会认罪吗？会忏悔吗？
　　如果会，就不是疯狂的姬长玲了！
　　此时此刻的姬长玲，只有无尽的痛苦。
　　她的惨叫过于凄厉，令人听了都会晚上做噩梦。
　　看着陷入无尽痛苦，却无法精神崩溃，无法摆脱的姬长玲，洛璃才稍稍感受到一点快意和舒心。
　　冤冤相报何时了，根本就是鬼话。有怨报怨有仇报仇，快意恩仇才是最爽的！
　　“来了！”
　　感受到那熟悉的，令洛璃感到恶心的气息，洛璃抬头看向天空。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第550节 第539章 正面碾压

　　那熟悉的气息，正是曾经多次让洛璃咬牙切齿的浩然正气。
　　一道虚空裂缝浮现，一身白衣如雪的姜然，周身环绕浩然正气，从虚空裂缝中走出。
　　她男装儒生装扮，梳着男性的发髻，脸色严肃刻板，原本就和姜浩有六七分相似的面容，此刻显得更加像是姜浩。
　　能穿梭虚空而来，姜然确实达到洞虚之境。
　　“妖女，你终于敢出现了。受死之前，交代姬灵凰的下落。”
　　姜然的声音，也刻意压低，显得像是男性声音。
　　啪啪啪……
　　洛璃鼓起掌来。
　　“姜然大小姐，不错嘛。不仅得到了浩然正气的认可，还修成了洞虚之境。看来，你比你哥哥那个废物，优秀不少呀！”
　　洛璃的语气有些戏谑，姜然的眉头皱起，似乎有些不悦。
　　“不见棺材不落泪！”
　　姜然抬手，释放一道虚空之力，笼罩住洛璃。
　　“我就是姜浩，姜浩就是我。罗丽妖女，你的末日到了。”
　　洛璃讥笑，“呵呵。真正的姜浩，都被我挫骨扬灰，形神俱灭了。你这个假货，也敢在我面前耀武扬威。”
　　姜然的双目猛然睁大，一股刻骨铭心的仇恨情绪，从她的心底涌出。
　　“是你，果然是你。”
　　姜然恢复女声，语气怨毒，咬牙切齿，恨不得将洛璃生吞活剥。
　　这种怨毒的精神状态，是不该出现在被浩然正气认可的正道领袖身上。
　　然而，姜然就这么明明白白的展现自己的怨毒情绪，但她对浩然正气的驾驭，却一点也没有削弱。
　　“然儿，注意情绪。”
　　姜然忽然以男声说话。
　　然后紧接着切换成女声。
　　“我知道了，哥哥。”
　　洛璃黛眉颦起，姜然这种情况，是精神分裂呀。
　　“妖女，今日任你巧舌如簧，也难逃正道的审判。浩然天地间，涤荡乾坤内！”
　　姜然以一种正气凛然的姿态，对洛璃呵斥，随即就驾驭浩然正气，对洛璃发起进攻。
　　“呵，这才对嘛！终究是拳头大，才是硬道理。”
　　洛璃冷笑，瞥了一眼依然在喷涌深渊业火的姬长玲。
　　啪！
　　洛璃打了个响指，姬长玲身上的深渊业火熄灭。
　　“好好看着吧，看我怎么将你的希望和妄想粉碎。”
　　终于从无尽的痛苦中，解脱出来的姬长玲，对洛璃的恨意，几乎扭曲了她的灵魂。
　　“杀了她，杀了她，杀了她！”
　　匍匐在地的姬长玲，看着洛璃被姜然的虚空之力禁锢，然后看着姜然操控的浩然正气，如同天罚一般，即将降落在洛璃的头顶。
　　“给我破！”
　　挥动拳头，轻轻一拳，洛璃击破姜然虚空之力的禁锢。
　　拳头上血气澎湃，迎上姜然操控的浩然正气。
　　浩浩荡荡，至刚至阳，无坚不摧的浩然正气，与洛璃的血气对上，就如同是纸老虎一般，轻易的就被洛璃的血气冲垮，击破，撕碎。
　　“怎么可能？”
　　姜然发出女声的惊呼。
　　趴在地上，等待看洛璃被镇压的姬长玲，也脸色大变。
　　姜然刚才那一击，看上去普普通通，随手一击。
　　但姜然已经是洞虚之境，并且因为第二人格更加纯粹，对浩然正气的驾驭，甚至超越曾经的正牌姜浩。
　　那随手一击，其实可以镇压任何法相之境。
　　而洛璃，却也以同样轻易的随手一击，击破了姜然的攻击。
　　洛璃对姬长玲笑道：“看清楚了，开始了呀！”
　　“姜浩，即使你真的复活了，本姑娘也会将你再次灭杀一遍。”
　　“妖女，休得张狂。天地有正气，正道在我心。”
　　浩然正气化作正道之剑，威严煌煌，横扫一切，不可直视。
　　“除魔卫道，斩邪灭妖，去！”
　　正道之剑横扫虚空，骤然出现在洛璃的头顶，朝着洛璃轰击而下。
　　空间破碎，凰鸣峰上刮起猛烈的虚空风暴。
　　“小心呦！不要伤到我们唯一的观众！”
　　面对熟悉的正道之剑攻击，洛璃却依然能分出心神，以真气保护住无法对抗虚空风暴的姬长玲。
　　正道之剑横扫虚空袭来，洛璃只是不屑一笑，又是一拳挥出。
　　这一拳，依然仅仅只动用了血气力量。
　　融入血气的五行自然之力，逆向运转，五行相克，产生爆发性的五种能量，从洛璃秀气的拳头之中喷涌而出。
　　“五气朝元！”
　　轰！
　　两种能量的碰撞，瞬间击溃了凰鸣峰所在的空间。
　　洛璃，姬长玲，姜然都进入虚空之中。
　　洞虚之境的战斗，物质位面无法承受。若是不想造成毁天灭地的灾难，最好是在虚空之中进行。
　　“怎么会！不可能！你怎么能如此强大！”
　　姬长玲被洛璃保护在身边，眼睁睁的看着，洛璃举手投足之间，就有毁天灭地的可怕威能。
　　她根本无法接受这种现实。
　　煌煌堂堂的正道之剑，被五气朝元之血气，直接击溃。
　　姜然那女性的声线再次出现。
　　“这真的是罗丽吗？她明明只是阴阳之境。甚至还没能做到五行阴阳的内天地平衡。”
　　“冷静，然儿！”
　　男性声线稳重的安慰。
　　“邪魔外道，纵使气焰嚣张，也不过外强中干。唯有天心正道，才是永恒的真理。”
　　“屁的天心正道！这个世界，就是弱肉强食。你所谓的正道，所谓的浩然正气，也不过是剽窃了天下正直无私之人的力量。”
　　“不是自己的，终究不是自己的！”
　　洛璃的精神波动，传遍虚空。
　　自由之翼运转，洛璃的身形冲向姜然。
　　“既然你说我是邪魔外道，那我就让你看看，什么是道高一尺，魔高一丈！”
　　“镇压！”
　　无尽真气，化作玄武武道意志。
　　有大地的厚重，有水流的绵长。
　　龙首，龟背，利爪，蛇尾的玄武武道意志，如同蛮荒巨兽，朝着姜然镇压而下。
　　“宁折勿弯！我辈正道之人，永不屈服。”
　　“铮铮铁骨，不动不摇！”
　　姜然浩然正气护体，一百种神通运转，形成神通体系。浩然正整齐和虚空之力融合，催动百种神通，迎上洛璃的玄武武道意志。
　　“道高一尺，魔高一丈！但道的一尺，是丈量天地的尺度，而魔的一丈，不过是蝇营狗苟的邪念！”
　　“妖女，休得张狂！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第551节 第540章 不堪一击

　　虚空之中，姜然终于爆发出，她能够力压镇魔道院掌教的强大实力。
　　一百种神通的神通体系。
　　更加纯粹强大的浩然正气。
　　融入虚空之力。
　　姜然可谓是有史以来，洞虚之境最强存在。
　　然而，她面对的，却是有史以来最强大的阴阳之境。
　　一百种神通体系，与庞大的玄武武道意志碰撞。
　　血气，浩然正气，虚空之力，神通术法，在虚空之中，产生剧烈的冲突。
　　两人战斗的区域，如同是煮沸的粥，充斥着令随意就能破碎法相之境法相的高能反应。
　　而在这种超越一般洞虚之境的战场之上，洛璃依然能保护住姬长玲，不被战斗余波伤害。
　　“怎么样？”
　　傲立于玄武武道意志龙首之上，洛璃对被禁锢在身后的姬长玲问。
　　姬长玲的双目已经彻底呆滞，失去神采。
　　洛璃的强大，完全的击溃了她心底最后一丝希望。
　　“生我所欲也，义亦我所欲也！两者不可得兼，舍生而取义者也！”
　　嘹亮铿锵的朗诵之声，在没有空气的虚空传递开。
　　伴随着这道慷慨激昂，不惧生死的朗诵。姜然竟然顶住了玄武武道意志的镇压，冲出重围，出现在洛璃的面前。
　　此刻的姜然，如同是古往今来，所有慷慨悲歌之士附体一般，带着一股舍生取义的决绝意志。
　　这种纯粹的意志，令浩然正气的威能，直线攀升，超越洛璃的血气，冲破武道意志的镇压。
　　“匡扶正义，维持正道，乃是吾辈之使命。即使付出生命，吾辈亦义不容辞！”
　　啪啪啪……
　　洛璃再次鼓掌。
　　“好一个义不容辞。”
　　“姜然，你的这个第二人格，倒是比真正的姜浩纯粹的多。至少，不是嘴上仁义道德，满肚子男盗女娼的伪君子！”
　　“姜然！振作起来。杀了她，快杀了她。”
　　看到姜然冲破洛璃的镇压，姬长玲又精神了。
　　“不要让她这么嚣张下去。”
　　“让她闭嘴，让她痛苦，让她求饶，让她后悔，让她生不如死。”
　　洛璃回头看了一眼姬长玲，叹息道：“你还真是恨我入骨呀！”
　　“正邪不两立，罗丽，今日我姜浩，燃烧生命，也要将你镇压，还天地一个郎朗乾坤。”
　　“哼！就凭你！”
　　洛璃冷笑。
　　“除魔天地间！镇杀！”
　　激发了纯粹意志的姜然，驾驭着更加强大的浩然正气，对洛璃发起义无反顾的决死冲锋。
　　巨大的玄武武道意志，在这道决然的攻击之下，无法抵御，土崩瓦解。
　　“好样的！”
　　姬长玲大喜过望，大声为姜然加油助威。
　　“呵？”
　　洛璃嗤笑。
　　“你们以为，刚才就是我的全力了吗？”
　　“龙蛇合击，破！”
　　洛璃伸出右手，对准冲击而来的姜然。
　　血气与魂力，在手臂之中混合，产生爆炸性的冲击力。
　　“审判之矛！”
　　一道审判之矛飞出，迎上姜然。
　　噗噗噗噗……
　　姜然以更加强大的浩然正气，驾驭一百道神通，冲向洛璃。
　　一道审判之矛，与姜然的神通碰撞。
　　审判之矛如同穿透脆弱的纸张一般，一道又一道的戳破姜然的神通。
　　至刚至阳，无坚不摧的浩然正气，在审判之矛的穿刺之下，就像是一个笑话。
　　一百道神通被击破，不可撼动的浩然正气被穿透，洞虚之境的虚空之力，在这道审判之矛之下，也如同纸糊的一般。
　　一切都发生的太过迅速，在生死危机之下，姜然只来得及侧开身体。
　　瞄准姜然头颅的审判之矛，穿透姜然的肩膀，炸出一片血雾，在姜然的身体之上，留下一个触目惊心的可怕伤口。
　　“这，这，这……”
　　刚刚燃起的希望，又被洛璃无情的击碎了。
　　姬长玲太过震惊，太过无法接受，结结巴巴的说不出一句完整的话。
　　“看到了吗，这就是你给予厚望的姜然。”
　　洛璃指着伤口无法恢复的姜然。
　　“不过如此！”
　　“罗丽，你为什么要出现在这个世界上，你就不该出现，你是一个错误。”
　　姬长玲彻底绝望了。
　　死她不怕，但此刻的绝望，却令她无法接受。那是比死亡更令她痛苦的结果。
　　她不理解，也不愿接受。
　　这个世界有病！
　　罗丽就是一个不该存在的人。
　　“呵呵！”洛璃讥笑，“你以为你是谁？天地就应该围绕着你运转吗？”
　　“一群无能又无聊的家伙。”
　　“我懒得继续打击你们了，都去死吧！”
　　身后，血气凝聚审判之矛。
　　所谓最强的洞虚之境，在洛璃面前，弱的不堪一击。
　　甚至，洛璃都没有使用最强的真气攻击。
　　各种神通都还没有动用，姜然就已经不行了。
　　此刻的姜然，依然以一种不屈不挠的坚定目光，望着洛璃。
　　在她的身上，洛璃感受到熟悉的能量波动。
　　她意识到，仅凭现在的力量，并非洛璃的对手。
　　想要完成哥哥姜浩的心愿，她需要掌控更强的力量。
　　于是，在重伤的状态下，在虚空之中，姜然毅然决然的，运转《九死羽化登仙真解》，开始冲击第二次生死玄关。
　　望着身上开始释放白色丝线的姜然，洛璃点头道：“这一点，你倒是和你哥哥一样。打不过了，就想梭哈一次，来个绝地翻盘。”
　　“只不过，你凭什么认为，我会眼睁睁的看着你冲击第二次生死玄关？”
　　“虽然，你就算真的冲击成功了，对我来说，依然是不堪一击的废物一个。但我已经厌倦了，你们兄妹可以退场了。”
　　血气审判之矛，即将冲向姜然。
　　“手下留人！”
　　一道精神传讯传来。
　　紧接着，一个花白胡子的老者，驾驭虚空之力而来。
　　来人洛璃认识，正是正气道院的老掌教。
　　“罗丽小友，手下留情。都是误会……”
　　“切，你谁呀！”
　　洛璃却仅仅只是瞥了正气道院掌教一眼，心念一动，无尽血气审判之矛，杀向即将化茧的姜然。
　　“不要！”
　　正气道院老掌教大惊失色。
　　他挡在姜然的前面，但以他的实力，如何能挡得住洛璃的审判之矛。
　　审判之矛杀死姜然之前，必定会先将这个老家伙杀死。
　　“量天尺！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第552节 第541章 圣心法器

　　在必死之危机之下，这位老掌教，体内冲出一把木制的尺子。
　　尺子迎风就长，横亘在虚空，隔绝洛璃和姜然，老掌教。
　　“圣心之境的力量！”
　　这把木制的尺子出现的瞬间，洛璃就感受到， 古荒世界的天道之力被撬动，整个世界的力量，刹那间都和洛璃作对。
　　这就是圣心之境的天道之力。
　　以己心，代天心，行使天道之权柄。
　　并且，这个木制的尺子，有一种独特的规则之力。
　　似乎是将洛璃的所有一切，等比例的削弱缩小百倍！
　　名为量天尺，这个木制的尺子，有一种将天地万物，都赋予一种尺度，然后驾驭量天尺就能够通过量天尺的规则之力，随意等比例放大缩小某些尺度。
　　“这就是正气道院的祖器吗？”
　　洛璃心中有所明悟。
　　五大道院，九大世家，都有一件其开派祖师留下的祖器。
　　那是曾经的圣心之境强者，炼制的法器，具有部分圣心之境的威能。
　　这个木制的量天尺，应当就是正气道院的祖器。
　　“区区器物，也想阻挡我。不知天高地厚，根本没把我放在眼里。”
　　“五气朝元，三花聚顶！”
　　真正的圣心之境力量，甚至能修改规则。
　　木制的量天尺，不仅仅隔绝了洛璃和姜然与正气道院掌教两人，还以其特殊的规则之力，等比例的削弱洛璃。
　　而膨胀的几乎无限大的量天尺，还对着虚空中的洛璃，极速的冲击而来。
　　很显然，正气道院的老掌教，不仅想要拯救姜然，还想趁机杀死洛璃。
　　“审判之矛，千倍暴击！破！”
　　修为突破阴阳之境，洛璃各项神通的威能，都产生质的飞跃。
　　审判之矛的暴击效果，起步就是千倍暴击。
　　洛璃心中，不耻与正气道院的道貌岸然，对其敌意不浅。
　　这一发审判之矛，触发了三千倍的暴击。
　　这才是洛璃的真正全部实力。
　　当初击杀姜浩，也不过出发千倍暴击效果，就将姜浩轰杀的，组成其身体的微粒都完全湮灭。
　　如今三千倍暴击出发，笼罩在洛璃身上的天道之力，直接被纯粹的力量击破。
　　那种想要等比例削弱洛璃的规则之力，也在审判之矛的可怕攻击力下，土崩瓦解。
　　轰！
　　虚空之中，不应该发出声音的。
　　但整个古荒世界，所有生灵，似乎都在这一刻，听到一声冲击心灵的轰鸣。
　　整个古荒世界的虚空，都混乱的如同飓风过境。
　　五气朝元，三花聚顶，审判之矛，三千暴击。
　　与巨大无朋的量天尺碰撞在一起。
　　三千倍的暴击力量，全部作用在量天尺之上。
　　咔嚓！
　　清晰的破碎声，在巨大的量天尺上传来。
　　巨大无朋的量天尺受到前所未有的重击。这个圣心之境留下的强大法器，被审判之矛击中的部位，出现如同蛛网一般的放射性裂缝。
　　这个裂缝，差点将量天尺拦腰截断。
　　“纳来吧！”
　　洛璃却仅仅是损失部分力量，三元归一的身体区域，受了一点并不怎么严重的伤势。
　　自由之翼运转，洛璃冲向被击退的量天尺。
　　这东西的规则之力，让洛璃很感兴趣。她放出自身神念之力，想要抢夺被重创的量天尺。
　　“小辈，你欺人太甚，大夏不会让你猖狂太久的！”
　　一道神念，从量天尺中释放而出，正是那正气道院老掌教。
　　而量天尺的另一边，老掌教和即将茧化的姜然，都消失不见了。
　　“哼，逃得挺快。希望你们下次，还能献祭一个圣心之境法器，逃得一命。”
　　洛璃的神念，笼罩住量天尺。
　　这把圣心之境的法器，还在挣扎，想要摆脱洛璃的操控。
　　“老实点！”
　　洛璃的真气，涌入量天尺的内部，接管量天尺内部阵法的控制权。
　　“滚！”
　　量天尺的核心内部，一道意志，释放精神咆哮，想要击退洛璃的入侵。
　　“倒是和晶壁系中的意志一个德行！不过，你不如晶壁系中的意志，我也并非当初那个筑基期的小小修行者！”
　　区区精神咆哮，如何能震慑洛璃。
　　她心念一动，阴神护法飞出，涌入量天尺中，与那量天尺核心的意志对抗。
　　而洛璃的真气，趁此时机，快速的以自由之翼神通，将其内部的所有阵法，快速的炼化。
　　心念一动，这把巨大的尺子，极速的缩小，最后化作一把正常大小的木尺，落在洛璃的手中。
　　木尺之上，还有一道清晰的伤痕。
　　洛璃尝试控制量天尺，却无法发挥圣心之境的效果，也无法激发那种等比例放大缩小的规则。
　　“看来，需要核心内的那道意志配合，才能做到那种效果。”
　　洛璃不无可惜的想着。
　　无法在洛璃手中，发挥出圣心之境的效果，施展出那种规则，这个木制的量天尺，在洛璃手中就只能当做打人的武器，有些鸡肋。
　　“能抵挡住我全力一击的审判之矛，坚硬程度还算可以，姑且凑活着用吧！”
　　洛璃身后的姬长玲，已经彻彻底底，完完全全的绝望了。
　　这场战斗，连圣心之境的力量都介入了，结果最后依然是洛璃大获全胜。
　　她甚至仅凭自身的力量，差点破坏了正气道院传承万年的祖器！
　　连圣心之境都打不过她，整个古荒世界，还有谁能杀死她？
　　所谓哀莫大于心死，此刻的姬长玲，就像是失去了灵魂，双目呆滞无神，直勾勾的看着洛璃。
　　洛璃神念穿透虚空，传递给还在镇魔道院的洞虚之境老者。
　　“拉我返回物质界！”
　　洛璃有能力击破空间，能在虚空之中战斗。
　　但并没有掌控虚空之力，她无法定位物质界，也就无法进行虚空穿梭，还需要洞虚之境的存在帮助。
　　老者一言不发，虚空之力延伸至洛璃的身边，将洛璃和姬长玲，从虚空拉回物质界。
　　刚刚返回，纪妖妖就担心的凑上来，忧心忡忡问道：“师姐，你没事吧？没有受伤吧？刚才好大的动静，整个古荒世界都被撼动了。”
　　洛璃摸摸她的头，安慰道：“放心好了，我什么时候失败过。”
　　“接下来，就是要处理这个家伙了。”
　　安慰纪妖妖后，洛璃看向依然心丧若死的姬长玲。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第553节 第542章 杀人诛心

　　姬长玲能活到现在，全凭她是姬灵凰侄女的身份。
　　若不然，以洛璃睚眦必报的性格，姬长玲早应该死上数百次了！
　　今次，姬长玲不可能逃过命中的一劫！
　　洛璃相信，就算是姬灵凰没有变成蛋沉睡，就在自己身边，她也不会阻止自己杀死姬长玲。
　　最多，让洛璃给姬长玲一个痛快，不要让她死的那么痛苦。
　　好在，姬灵凰现在不在，洛璃可以任意的折磨这个小妖精。
　　痛苦烙印和深渊业火开启，姬长玲就像是一个尖叫的喷火器，不断的喷涌深红的深渊业火。
　　即使已经心丧若死，姬长玲也无法承受这种痛苦，发出最为撕心裂肺的惨叫。
　　纪妖妖有些不忍心，撇过头去，封闭听觉。
　　即使疯狂如姬长玲，倔强如姬长玲，对洛璃仇恨至深如姬长玲，也难以承受这种无止境的剧烈痛苦。
　　最可怕的是，深渊业火神通，会让姬长玲始终保持意识的清醒。
　　“杀……杀了我……”
　　沐浴在烈焰之中的姬长玲，目光中带着一丝哀求。
　　洛璃道：“想要解脱吗？那就认罪吧！承认自己对我所做的错事，都是罪孽，都应该赎罪。”
　　“只要你真心实意的认罪悔罪，真心实意的想要通过痛苦折磨让你对我赎罪。”
　　“当你不再恨我，而是对我充满愧疚，想要弥补对我的过错，想要以自身的痛苦取悦我。你身上的火焰，就会燃尽。而你，也才能解脱。”
　　“休……休想……”
　　姬长玲依然倔强。
　　让她认罪悔罪，真心赎罪，简直比毁掉她的希望，更加让她难以接受。
　　洛璃无奈摊手，道：“那我也没办法了，你就受着吧！”
　　然而，这种痛苦，终究不是任何生灵能够忍受的。
　　抵死不肯承认，自己做错的姬长玲，也不禁心中产生一丝丝的动摇。
　　洛璃不仅要毁掉她的希望，不仅要杀了她，还要让她为自己的所作所为，真心实意的后悔，真心实意的对洛璃忏悔。
　　这才是真正的杀人诛心！
　　强行扭转一个人的意志，比杀了这个人更加邪恶。
　　仅仅是杀了她，并不能让洛璃出一口恶气。
　　让倔强的姬长玲服输，才会让洛璃最为畅快。
　　当姬长玲内心产生一丝丝动摇，猛烈的深渊业火，火势似乎变小了一些。
　　姬长玲感受到的痛苦，也变弱了一点点。
　　虽然无法承受，却让姬长玲，看到了解脱的希望。
　　洛璃用无法容忍的痛苦，击溃了姬长玲的骄傲和倔强。
　　她不想反悔，不想对洛璃悔过。
　　然而，她的心灵，已经不受她意志的控制。
　　本能的想要从痛苦中解脱，不可抑制的产生忏悔的想法，不可抑制的生成赎罪的念头。
　　这样的想法越多，念头越强，深渊业火的火势就越小。
　　最终，姬长玲的意志，被完完全全的扭曲了。
　　她跪倒在洛璃的面前，痛哭流涕的忏悔。
　　“我罪孽深重，我罪该万死，我不该做哪些伤害你的事情。”
　　“就让我的痛苦，为你带去一点点的喜悦吧。”
　　“我诚心悔过，真诚的忏悔。”
　　姬长玲对洛璃虔诚的叩拜。
　　这一刻，洛璃的心灵，获得了极大的满足。
　　她甚至有一种，心境上的突破，自己的元神的上限，有了极大的突破。
　　姬长玲身上的罪孽之火越来越小，代表姬长玲身上的罪孽，即将燃尽。
　　当罪孽燃尽的那一刻，也就是姬长玲死亡的时候。
　　她死后，洛璃还能用她罪孽为燃料的深渊业火，淬炼自己的元神。
　　可谓是物尽其用，人尽其才。
　　不过，就在姬长玲的灵魂，即将被深渊业火完全燃尽，在姬长玲的灵魂深处，忽然涌出一股层次颇高的地狱之力。
　　这地狱之力，企图在姬长玲的灵魂深处，构建一个类似地狱之门的传送通道。
　　并且，在这股地狱之力的干涉之下，姬长玲的灵魂，产生堕落和蜕变，转化成真正的恶魔。
　　鲜艳的橘红火焰，在姬长玲的身上燃起，与罪孽之火交相辉映。
　　姬长玲的人类形态，在橘红火焰之中，发生扭曲畸变，从一个人类逐渐变化成一头燃烧烈焰的火鸟。
　　“呵！都快死了，还要给我搞幺蛾子！”
　　洛璃气笑了。
　　从姬长玲灵魂深处涌出的地狱之力，与姬灵凰身上的地狱之力，同出一源。
　　洛璃能够理解，应该是姬长玲和姬灵凰接触时间最长，她的灵魂早已经被那地狱之力污染，被转化成魔仆之类的存在。
　　在即将死亡的那一刻，转化的效果终于触发。
　　“谁也休想从我的手中，拯救姬长玲。我今天，就要让她死！”
　　洛璃语气冰冷，地狱真气神通运转，以最大的功率，抽取姬长玲灵魂深处，涌出的地狱之力。
　　姬长玲的扭曲畸变停止，她身上的橘红火焰也熄灭，罪孽之火依然在燃烧，姬长玲的灵魂一点点的被焚尽。
　　这也是姬长玲自己期待的结果。
　　只要死了，就能从无尽的痛苦之中解脱。
　　而源自姬长玲灵魂深处的地狱之力，却不想让姬长玲死亡。
　　类似涅槃的能量，伴随着地狱之力涌出。
　　“我倒要看看，是你的能力厉害，是我的神通强大！”
　　“地狱烘炉！”
　　真气在姬长玲周边，形成地狱烘炉。洛璃运转地狱烘炉神通，将姬长玲灵魂深处涌出的涅槃之力和地狱之力，都以地狱烘炉的神通，转化成本源血煞之气。
　　丝丝缕缕的本源血煞之气，从地狱烘炉中涌出，融入洛璃的真气之中！
　　“既然你能量无限，那就做我修炼的电池吧！”
　　炼化血煞之气的同时，洛璃还将那地狱之力和涅槃之力，分出一部分，转化成为再生之果剧毒。
　　万毒霸体神通，吸收毒素，强化洛璃的肉身。
　　那个未知地狱，不想让姬长玲死亡。洛璃就利用那个地狱的能量，提升自己的实力。
　　“来，妖妖，你也来分润一些好处。咱们姐妹俩，今天就完成阴阳二气的阴气融合！”
　　洛璃甚至还拉过纪妖妖来，分出一部分血煞之气，给纪妖妖炼化融合。
　　“光是地煞阴气还不够，要找一种层次足够的天罡阳气才好。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第554节 第543章 屏障后的大恐怖

　　天罡之力有许多，雷霆，罡风，太阳之火，都属于天罡之力。
　　洛璃想起，镇魔道院的某个小洞天深处，有一块太阳之石，其中蕴含至纯的太阳之力。
　　她让洞虚之境的老者，连接镇魔道院的所有小洞天，神念填入小洞天内部，找寻那块太阳之石。
　　小洞天被打开，一些在小洞天内修炼的道院真传和长老们，被惊动。
　　然而，当洛璃的神念之力扫过，道院所有修行者，万马齐喑，没有一个敢贸然接触洛璃神念的。
　　洛璃在一个小洞天的深处，找到那块太阳之石。
　　太阳之石很小，甚至比洛璃秀气的小拳头还小。
　　其中蕴含的太阳之力，微乎其微，对比洛璃的真气完全可以忽略不计。
　　不过，只需要消化融合某种物质或能量，地狱烘炉神通，就能炼化出那种物质或能量。
　　洛璃的神念，将小块的太阳之石，从封印阵法内取出，拉到自己面前，直接投入地狱烘炉之中。
　　姬长玲的灵魂深处，依然在不断的涌出地狱之力和涅槃之力，似乎能量真的无穷无尽。
　　“很好，助我们完成五行阴阳圆满，构建完美内天地吧！”
　　太阳之石被炼化，部分地狱之力和涅槃之力，化作太阳之力，从地狱烘炉中涌出。
　　洛璃真气融合太阳之力，却发现，这太阳之石内的太阳之力，品质还是差了一些。与血气融合还行，但对洛璃的真气来说，层次就有些差了。
　　不过，对纪妖妖来说，太阳之力刚刚好。
　　“涌出的效率太慢了！还有，天罡之力层次也有些不够！”
　　即使太阳之力能融合洛璃的血气，但洛璃血气太过庞大。
　　姬长玲的灵魂深处，不断涌出地狱之力和涅槃之力，但对洛璃来说，完全是杯水车薪。
　　“既然如此，那就加点料吧！前辈，借你的虚空之力一用！”
　　抽取那沉默老者的虚空之力，洛璃运转罪孽之门神通，在地狱烘炉之上，开启一个罪恶之门。
　　这个罪恶之门，血肉骨骼构成，正是连接血海地狱的罪恶之门。
　　当罪恶之门打开，一头头恶魔从罪恶之门中涌出，然后直接跳进地狱烘炉之中，以自身作为地狱烘炉的原料。
　　罪恶之门就像是一个恶魔瀑布，数不尽的恶魔，穿过罪恶之门，落入地狱烘炉中。
　　这些恶魔的肉身，灵魂，力量，一切的一切，都被地狱烘炉炼化，化作血煞之气本源，太阳之力，剧毒物质，分别被洛璃，纪妖妖炼化融合。
　　凡是从罪恶之门中钻出的恶魔，最弱也是法力之境，最强和洛璃的境界相当，神通第五境的阴阳之境。
　　无穷无尽的恶魔，乌泱泱的涌出来，然后奋不顾身的跳进地狱烘炉中。
　　纪妖妖瞠目结舌的看着这一切，都差点忘了炼化血煞之气和太阳之力。
　　“走，我们去天上转一转，找找有没有层次更高的天罡之力！”
　　洛璃抓住纪妖妖，真气带上沉默老者，单手举着地狱烘炉和罪恶之门，一飞冲天，冲上天际。
　　云层之中，有汹涌的雷电。
　　但洛璃筑基期就不惧天雷，古荒世界的天雷能量层次太低，洛璃看不上。
　　云层之上，是吹拂不断的罡风。
　　这些罡风速度飞快，杀伤力颇强。修行不到阴阳之境，都不敢接触云层之上的罡风。
　　罡风也是天罡之力的一种，不比纪妖妖青界珠内的风属性能量弱。
　　只可惜，依然配不上洛璃的真气。
　　她托着地狱烘炉和罪恶之门，继续向上，穿过汹涌的罡风层。
　　罡风之上，还有其他各种类型的天罡之力，比如太阳之火，球形雷霆，寒霜结晶等等。
　　洛璃估计着，自己的飞行高度，超越千万丈，如果是在地球，已经飞出大气层，能够看到浩瀚星空，俯瞰整个地球的全貌。
　　但在古荒世界，洛璃依然没有飞出大气层，也无法俯瞰古荒世界全貌。
　　再往上飞行，洛璃接触到一道无形的屏障。
　　那是类似于隔绝血海地狱与地狱通道的空间屏障。
　　透过空间屏障，洛璃可以看到屏障之外的宇宙星空。
　　在这个高度俯瞰古荒世界，依然无法看到古荒世界的全貌。
　　不过，洛璃可以断定，古荒世界并非一个星球。
　　它类似漂浮在无垠宇宙中的大陆。
　　一个超级巨大的大陆！
　　“古荒世界，被这个空间屏障隔绝着！”
　　洛璃心中，产生一种明悟。
　　古荒世界是特殊的。
　　它有一道隔绝洞虚之境之上的屏障。
　　现在洛璃发现，这道屏障在古荒世界的天空之上也存在。
　　洛璃尝试穿透这个屏障，却如同圣心之境恶魔，想要进入古荒世界一般，感受到一股无法撼动的阻力。
　　她运转自由之翼神通，真气尝试侵入空间屏障中。
　　真气倒是能够侵入其中。
　　“这不仅是一道空间屏障，这里面竟然还有被压缩到极致的能量。”
　　真气侵入这道屏障之后，洛璃才发现，这个屏障内部，内有乾坤。
　　“好高层次的能量！”
　　真气刚刚侵入，就感应到一块如同钻石的结晶。
　　这是一种天罡之力，似乎是某种星辰的辐射。
　　“在能量层次上，甚至超越血煞之气本源。”
　　洛璃又惊又喜，立刻控制真气，侵入这块结晶能量之中，尝试炼化融合。
　　同时，她释放更多的真气，继续深入空间屏障更深处。
　　不过，就在真气侵入空间屏障一定深度，洛璃感受到一股足以瞬间湮灭她，能级超越洛璃想想的能量。
　　洛璃的真气，只是稍稍与那能量接触，无往不利的地狱真气，就被瞬间湮灭。
　　洛璃如同被蝎子蛰了，猛然切断侵入空间屏障的真气，与本体之间的联系。
　　她有一种感觉，如果她动作稍慢，那种难以想象的超高能级能量，就会顺着她的真气，蔓延到她的本体，将她的存在完全抹杀！
　　“走！离开这里！”
　　平平无奇的一件小事，却遭遇最为致命的危险。
　　从来没有哪一次，洛璃如此接近死亡。
　　这个空间屏障内部的秘密，不是现在的她，可以窥探的。
　　太过靠近这个空间屏障，都会让洛璃感到源自骨髓的森冷寒意。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第555节 第544章 了结恩怨

　　洛璃怂了！
　　自从完成筑基之后，她几乎是一路莽过来的。
　　但感受到空间屏障之后的大恐怖，洛璃带着纪妖妖和老者，有多快飞多快的远离这里。
　　直到回到云层之下，洛璃的心情才平复一些。
　　“师姐，怎么了？”
　　纪妖妖看出洛璃的惊慌，有些吃惊的问。
　　“古荒世界，还有什么能令您畏惧的力量吗？”
　　洛璃对纪妖妖语重心长的说：“不要尝试接触头顶的空间屏障，那后面，有着无法言说的大恐怖，大危险。”
　　“嗷嗷，我明白了。”
　　纪妖妖呆呆的点头。
　　洛璃没说是什么大恐怖，但能令洛璃也感到恐怖的，纪妖妖就算喜欢冒险，也不会去接触。
　　那不是冒险，是送死。
　　“走，我们先去西疆，送你回你母亲身边。”
　　“那你呢，师姐？”
　　洛璃看向京师道方向，语气略显冷冽道：“我说过要杀的人，就不会放过。姜然她必须死。”
　　“除此之外，还要将掌教和南宫前辈救出来。”
　　“最重要的是，找回小樱。”
　　纪妖妖试探问道：“师姐，小樱就是那条真龙吧？”
　　“事到如今也不用隐瞒了，你猜的不错，小樱就是那条被大夏皇帝的捕获的真龙。”
　　“那师姐，你不是要与整个大夏为敌？”
　　“就算与整个世界为敌，我也要将小樱找回来。”
　　纪妖妖双眼冒星星的仰望洛璃。
　　“师姐就是师姐，真的好帅气呀！”
　　揉了揉纪妖妖毛茸茸的脑袋，洛璃笑道：“走吧，或许，我还需要你母亲的帮助！”
　　维持着地狱烘炉和罪恶之门，洛璃破开虚空，带着纪妖妖和沉默老者，即将前往西疆。
　　就在踏入虚空的那一刻，洛璃微微一顿。
　　随手一招，地狱烘炉内飞出一团暗红的火焰。
　　这是以姬长玲罪孽为燃料的深渊业火。
　　那个未知的地狱，付出大量的涅槃之力，最终还是没能拯救姬长玲。
　　当姬长玲再也没有一分对洛璃的恨意，心灵仅有忏悔，她终于解脱，灵魂被焚烧殆尽，彻底的灰飞烟灭。
　　当姬长玲死亡，那个在其灵魂深处产生的通道，也就没有了存在的根基。
　　洛璃先散去罪恶之门，再散去地狱烘炉，将以姬长玲罪孽为燃料的深渊业火，纳入识海，淬炼自身灵魂，有些可惜的说道：“姬长玲坚持的时间太短了，若是她能多坚持一段时间，说不定你我都能阴阳之境圆满。”
　　“不过还好，总算是了却了一桩恩怨。”
　　姬长玲彻底死亡，洛璃感觉心灵仿佛是卸下什么重担，有一种活泼泼的欢畅感。
　　“师姐，你和那个姬长玲，有什么恩怨？”
　　洛璃摇头道：“这就说来话长了。等以后有机会再跟你说，现在出发吧！”
　　京师道，正气道院。
　　老掌教狼狈的带着化茧的姜然，从虚空跌落出来。
　　正气道院的太上长老们围上来，老掌教摆手，让他们退下，道：“通知皇城，我要觐见陛下。”
　　皇城圣心殿，大夏皇帝叶潜，终于得偿所愿，突破圣心之境桎梏，成为大夏皇朝第二个圣心之境强者。
　　此刻，这位志得意满，风头无两的皇帝，盘膝坐在圣心殿，而他的元神，与皇城之上，代表大夏国运的气运金龙融合。
　　可以看到，在气运金龙的内部，有一条身长百丈，鳞片樱粉，紧闭双眼的血肉真龙。
　　大夏的国运金龙，如同一层金光灿灿的外壳，包裹着那条樱粉真龙。
　　而这条国运凝聚而成的金龙，那紧闭了一万多年的双目，终于睁开了。
　　在国运金龙之下，还有一条独角蛟龙。
　　这条蛟龙体长万丈，鳞片青色，尾巴不是鱼鳍形态，而是如同蛇一样的光秃秃尾巴。
　　这条蛟龙，正是东海海族的蛟龙王烛青。
　　叶潜捕获了真龙。有真龙镇压国运，他终于突破圣心之境。
　　而蛟龙王烛青，带领整个东海海族，归附大夏。东海成为大夏疆域。这位蛟龙王，也从真龙身上，获得了某种好处。
　　他不仅伤势恢复，血海也有提升，头上的独角正在分裂，即将化作真正的龙角。
　　不久之前，他们联合姜然，围杀了蛮族王者蛮薨，征服了北疆疆域，大夏的版图急剧扩张。
　　国运如烈火烹油，叶潜的实力提升飞速。
　　如今，叶潜的目标，是一统整个古荒世界，冲击神通境之上的万古不朽之境。
　　“这条小真龙，不识时务，不肯妥协，那只好将她永远镇压。将来，作为大夏的图腾，永远为我大夏镇守国运吧！”
　　突破圣心之境后，叶潜得到元神，可以完全融入气运金龙，借大夏的万年国运，圣心撬动天道，以己心，代天心。
　　叶潜笃信，现在他，不仅是如今古荒世界最强存在，即使是例数古荒古往今来的强者，他也是第一流的。
　　甚至，叶潜心中自认，不弱于曾经的荒古大帝。
　　就在此时，叶潜收到老掌教的觐见请求。
　　“宣！”
　　叶潜首肯。
　　老掌教带着化茧的姜然，来到圣心殿。
　　叶潜元神归窍，与化作人形的烛青，一起接见老掌教。
　　“卿家，何事如此匆忙？”
　　老掌教慌张道：“陛下，祸事，祸事呀！”
　　“你冷静些，有什么事情慢慢说。”
　　“陛下，不能慢呀！古荒将有大祸呀。那个妖女回来了。她太强大了，老臣带着量天尺，竟然都差点被她当场打死，还被她抢走了量天尺！”
　　“什么？”
　　叶潜从龙座上站起来。
　　“你弄丢了量天尺！”
　　老掌教哭腔道：“何止量天尺被抢走，姜然她也被那妖女打成重伤。若不是老臣舍弃量天尺，拖延住那妖女，姜然只怕就要被她当场打死了！”
　　“不可能！”
　　烛青惊呼。
　　“我已经触及圣心之境，都不是姜然的对手。她是古荒仅次于陛下的最强存在。古荒没有任何人，能杀死她！”
　　老掌教将化茧的姜然推上前，苦涩道：“老臣说的句句属实呀！甚至就连老臣自己，都差点没能活着回来。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第556节 第545章 刚愎自用

　　“你口中所说的妖女，是什么人？”
　　看到化茧的姜然，由不得叶潜不重视了。
　　老掌教道：“就是那个镇魔道院的罗丽！”
　　叶潜双眼微微眯起，问道：“罗丽？是不是那个与小真龙结伴的少女！”
　　“陛下英明，就是她。”
　　叶潜沉吟道：“我听说，她和小真龙关系很不错，小真龙很听她的话。并且，她还是一个国色天香的绝美女子，拥有不俗的修炼天赋。”
　　烛青颔首道：“是的陛下。我们调查小真龙的来历，有那个罗丽的详细资料，当初陛下还想找到她，纳入后宫，辅佐陛下的宏图霸业。只是，后来找遍整个大夏，都没能找到她。传闻她和姜浩同归于尽了。没想到她还依然活着。”
　　叶潜说道：“既然已经出现了，那就再好不过。将她召来，朕册封她为贵妃，协助真降服小真龙。”
　　老掌教听得是目瞪口呆。
　　这陛下是修炼修糊涂了吗？
　　“陛下，不可呀！”
　　老掌教立刻大声高呼。
　　“嗯？”
　　叶潜冷冷瞥了老掌教一眼，“卿家，你不同意朕的旨意吗？”
　　“并非如此。陛下，那罗丽是个桀骜不驯的妖女，惑乱天下，做了许多天怒人怨的恶事！”
　　叶潜大手一挥，道：“那又如何？只要她对大夏有用，朕就可以赦免了她。”
　　烛青拱手笑道：“恭喜陛下，不仅抱得美人归，还能降服小真龙。那罗丽的容貌，真可谓是冠绝天下，也唯有这等绝色佳人，才配得上陛下的雄才大略。”
　　“哈哈哈，不错，不错。拟旨吧，快快宣她觐见。”
　　老掌教高呼道：“陛下，那罗丽只怕不会遵旨。”
　　叶潜皱眉，不解问道：“为何抗旨？朕是天子，是古荒之主，整个天下都是朕的。朕想纳妃，谁敢抗旨？况且，朕富有四海，是古荒最强大，也最有权势的男人，那个女人能拒绝朕！”
　　老掌教悻悻道：“陛下，那罗丽不喜欢男子，喜好女子呀！”
　　叶潜不以为然道：“她不过十五岁的稚嫩少女，懂什么男欢女爱。等她见识过朕的雄风，自然就不会沉迷那些真凰假凤了。”
　　“可是陛下……她不负王化，不尊大夏，只怕，只怕不会……”
　　叶潜不耐烦道：“行了，别磨磨唧唧了。只要是有理智的人，就不会拒绝朕的好意。”
　　“听你的描述，她实力不弱，如果能将她拉拢，岂不是又为我大夏增添一个助力。既然你见过她，那就由你去亲自传旨！”
　　“姜然她正在羽化吧？那就留在皇城，皇宫有资源，能提高她羽化的成功率。这丫头脑子不好使，希望这次羽化后，可以康复，加入朕的后宫，做真的左膀右臂。”
　　“臣……”
　　老掌教无话可说。
　　只能说，获得真龙，突破圣心之境，得到海族臣服，攻占北疆，让叶潜空前的膨胀。
　　在他的心中，整个天下都是他的，没有任何人能忤逆他的意志。
　　不遵从他的命令，就只有死路一条。
　　“怎么？你不愿意？”
　　“老臣遵旨！”
　　老掌教最终还是妥协了。
　　现在的叶潜，听不进任何反对意见，自负到狂妄。
　　“很好，下面的人很快就将旨意拟好，你尽快出发，将朕的旨意传达给她。”
　　“老臣遵旨。”
　　老掌教带着圣旨，还有皇室为贵妃置办的彩礼，赏赐，等等一些贵重物品，带着离开皇城。
　　他很想一走了之，却做不到。
　　自从叶潜成就圣心之境后，越来越独断专行。
　　以前的叶潜，将老掌教倚重为心腹。但自从烛青归降之后，叶潜越来越亲近烛青，和一些老臣渐渐疏远。
　　天下没有不透风的墙，即使叶潜成就圣心之境，大权在握，权势达到皇帝的顶峰，皇宫之中还是有别有用心之辈。
　　关于姜然被打成重伤，老掌教被抢了量天尺，皇帝想要纳一个名为罗丽的女子为贵妃的消息，很快就传遍整个京城。
　　搬离了皇城，主动前往封地的三皇子，很快也得知了这个消息。
　　“她果然没有死！不仅没有死，还实力大增，甚至能重伤姜然。”
　　“要知道，那姜然可以称得上是圣心之境之下最强存在。”
　　三皇子叶凡，感叹着说。
　　古公公道：“殿下，我早就说过，当时她只是被某种未知的力量传送走了。看来，消失这三个月，她得到不小的机缘。”
　　花公公也掩嘴笑道：“能击败姜然，她反倒成了我们这一脉，战斗力最强的一个了。她的归来，倒是给我们注入了一剂强心针呀！”
　　三皇子有些忧虑道：“父皇对她招揽，她会不会接受父皇？”
　　“不可能的！”花公公摇头，十分肯定的说，“那小丫头痴情的很，是个性情中人，不会移情别恋的。”
　　古公公也安慰道：“殿下不必担心，她在真气境的时候，就融了誓鬼。誓鬼会随着她的成长一起成长，她永远无法违背当初的誓言。”
　　叶凡点点头道：“那就快点去和她接触。有了她这个超强助力的加入，咱们的计划，成功率也会提升许多。”
　　古公公道：“那就由老奴亲自前往吧！”
　　花公公也说道：“古老，带我一个。我和她关系最好，交流起来方便的多。”
　　“也好，小花跟我一起来吧！”
　　老掌教踟蹰了许久，最终带上被封印了修为的南宫奇志，一起前往镇魔道院。
　　不过，他们这两拨人，都铺了空，最终都没能见到洛璃。
　　老掌教带着南宫奇志，进入血海地狱通道，与镇魔道院的太上长老们见面。
　　通过交流，洪飞鸿，范太上长老他们，才知道洛璃竟然打败了姜然，还差点杀了她。
　　“哈哈哈，我就知道，罗丽那丫头，将来必成大器。事实证明，我的眼光是正确的。”
　　“老家伙，她才十五岁，才阴阳之境呀！”
　　“五个月前，她还只是真气境。你猜，再过三个月，她能修炼到什么境界？”
　　被封印了修为的南宫奇志放声狂笑，兴奋的手舞足蹈。
　　道院的其他太上长老们，眼眸深处，也一个个闪烁着名为希望的光芒。
　　老掌教无奈，却也没能从镇魔道院的太上长老们这里，打听到有关洛璃的消息。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第557节 第546章 妖族后方

　　沉默老者并没有去过西疆，他不能直接定位降妖道院，需要纪妖妖为他指路。
　　多次穿梭虚空，三人才来到西疆，接近降妖道院。
　　“终于回来了，师姐，我们去见我娘亲！”
　　纪妖妖拉着洛璃，就想返回降妖道院。
　　“慢着！”
　　洛璃拉住纪妖妖。
　　“你母亲不在降妖道院。相反，降妖道院里，有其他洞虚之境！”
　　洛璃的话刚说完，两道虚空裂缝，分别在她们前后出现。
　　随即，军神道院的掌教和四海道院的掌教，分别从前后出现。
　　“阁下是何人？咱们古荒世界，什么时候出现阁下这一号洞虚之境。”
　　穿着铠甲的军神道院掌教，表情严肃的对沉默老者问。
　　只可惜，他听不懂古荒世界的语言，并且脑子有点不正常，无法正常交流。
　　身后的四海道院掌教，却指着纪妖妖惊喜道：“她是纪菲菲的那个半妖女儿。抓住她，就能威胁纪菲菲投降了。”
　　军神道院掌教皱眉，道：“这种龌龊事，你来做！我看住这个陌生强者，你活捉这两个女子！”
　　“呵呵，好好好，恶事都由我来做。”
　　四海道院的掌教摇头苦笑，挥手释放真气，想要将洛璃和纪妖妖禁锢。
　　洛璃叹道：“看来，镇魔道院的太上长老没说谎，你母亲叛出大夏，去了妖族。”
　　“那怎么办？”
　　纪妖妖也根本不将四海道院掌教放在眼里，有洛璃在，洞虚之境都只是跳梁小丑。
　　“没关系，我们直接去妖族找她就是了。正好，抓两个苦力。”
　　真气释放，轻松击溃四海道院掌教的真气。
　　“沉默！”
　　“虚弱！”
　　“盲目！”
　　三个诅咒下去，四海道院掌教就差点瘫软坠落。
　　五鬼飞出，展开五鬼迷心阵，将这位赫赫有名的四海道院掌教，直接俘虏蛊惑。
　　“……”
　　军神道院的掌教看的是目眦欲裂，心胆俱丧。
　　这是何等可怕的神通，何等凌厉的手段。
　　堂堂洞虚之境，在这个少女的手中，根本没有任何还手之力。
　　“逃！”
　　军神道院掌教想也不想，动用体内虚空之力，想要破碎空间逃离。
　　“来都来了，别着急着走呀！”
　　他还没能击破空间，就听到一个非常接近的声音。
　　不用转头，他就知道，那少女已经出现在他的身后。
　　“拼了！”
　　军神道院掌教调动体内力量，对洛璃施展最强神通。
　　“无敌军势，横扫天下！”
　　军神道院掌教的虚空之力，化作一柄长枪，对洛璃来了个回马枪。
　　洛璃探手一抓，就抓住了枪头，笑嘻嘻道：“巧了，我也是用长矛的。”
　　军神道院掌教想说，这不是长矛，是长枪。
　　然而，他没有开口的机会了。
　　三个诅咒接连释放，五鬼迷心阵迷惑上来，军神道院掌教也步入四海道院掌教后尘。
　　“走吧，我们继续赶路，去妖族找你的母亲。”
　　带上两个洞虚之境俘虏，一行五人，穿过西疆边疆，朝着妖族疆域的大后方，靠近天尸山脉，由象狮虎豹狼五族统治的疆域。
　　当五人出现在妖族大后方，空间波动引起了妖族的重视，大量强大的妖族，涌了出来，将五人包围的水泄不通。
　　洛璃看到，这些妖族里面，还混杂着一些蛮族，以及应该生活在海洋里的海族强者。
　　甚至还有一些法相之境的人类。
　　“大夏的人类杀过来了。”
　　“跟他们拼了！”
　　“杀！”
　　铺天盖地的血气，冲击而来。
　　洛璃无奈道：“你们这是欢迎朋友的待客之道吗？”
　　“镇压！”
　　念头一动，洛璃的神念释放出去，强行夺取在场所有妖族释放的血气！
　　顿时，汹涌的血气狂潮平息下来。
　　妖族被震撼了。现场沉寂了大概一个呼吸。
　　“跟她拼了！”
　　一头暴躁的雷豹，化作雷霆，冲向洛璃。
　　其他妖族，蛮族，海族也嚎叫着，或是驾驭体内能量，或是运转天赋神通，或是依靠自身强大体魄，继续对洛璃发起围攻。
　　“你们冷静一点！”
　　洛璃无奈，释放自身血气，瞬间弥漫千里，将在场所有妖族，都纳入血气笼罩范围。
　　“龟蛇！”
　　千里血气，化作玄武武道意志，所有陷入玄武武道意志之中的妖蛮海三族，都无法动弹分毫，如同落入琥珀之中的虫子！
　　“这个人类，太强大了！”
　　一些妖族几乎绝望。
　　这时候，终于有几个人类的法相之境，大声呼喊道：“快住手，误会，这是误会。看到那个狐耳少女的吗，她是我们掌教大人的女儿。”
　　“这两个人类，分别是四海道院和军神道院的掌教，不过他们双目呆滞无神，身上没有一点能量波动，显然是被封印控制了。”
　　“她们不是敌人，是我们的朋友！”
　　一个魁梧高大的蛮族，浑浊双眼，直勾勾的看着洛璃，咆哮道：“我认识这两个雌性，就是她们，偷走了再生之果。”
　　“原来是她们！”
　　“不可饶恕！”
　　妖蛮海还有人类，各说各的，现场一片嘈杂，根本分不清谁在说什么。
　　洛璃倒是感受到，妖蛮海三族不加掩饰的深刻敌意。
　　只可惜，它们都被洛璃的武道意志镇压，也只能放放嘴炮了。
　　“闭嘴！”
　　洛璃轻斥一声，模拟小樱龙的龙威。
　　顿时所有的嘈杂，如同按下暂停键，瞬间平息下去。
　　妖蛮海以及人类都以一种恐惧的目光，注视着洛璃。
　　一些胆子比较小，修为也不高的，甚至低下头，身体颤抖。如果不是被洛璃的血气镇压，它们只怕就要匍匐跪倒了。
　　终于安静下来，洛璃满意点点头，问道：“你们的首领白虎王呢？还有降妖道院的掌教纪菲菲。叫他们出来说话。”
　　一名追随纪菲菲的降妖道院太上长老，诚惶诚恐道：“妖王大人和我们的掌教，在妖族的一个小洞天内。我们已经通知了他们，他们很快就会出来。”
　　“我们已经来了！”
　　人类话音刚落，一头背生双翼的巨大白虎，撕裂虚空而来，闪耀着锋利寒光的爪子，对着洛璃的头颅挥击而下。
　　洛璃无奈，叹道：“非要打一顿，你们才能老实吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第558节 第547章 逃离古荒

　　“慢着！”
　　白膼的虎爪没有落下，被脱去兽皮披风的纪菲菲拦住了。
　　“妖妖！”
　　“娘亲！”
　　母女俩深情相拥。
　　“你女儿回来了！来的正好，她才是被青界珠承认的主人，快带她去小洞天试试。”
　　白膼变成一个魁梧的人类形态，很不会看气氛的，打断感人的母女相逢。
　　“看来，这里有我不知道的特殊情况呀！”
　　心中沉吟着说。
　　纪菲菲放开扑进怀中的纪妖妖，道：“事不宜迟，确实可以让妖妖尝试一下。不过，在此之前，先解决这两个隐患。”
　　纪菲菲的目标，是被洛璃控制的四海与军神道院掌教。
　　手中凝聚力量，纪菲菲想要趁着两个掌教不能反抗，杀掉他们。
　　“娘亲，不行呀！”
　　纪妖妖想要阻止，却被纪菲菲钳制住。
　　白膼狞笑，“本王也正有此意。”
　　洛璃无奈叹道：“看来，不打一场是不行了！那就来吧！”
　　小拳头挥舞，洛璃击破空间，将纪菲菲和白膼，拉入虚空之中。
　　十多个呼吸后，纪菲菲和白膼狼狈的从虚空跌落，一起以惊骇而不可置信的目光，看向洛璃。
　　“你到底是什么怪物？”
　　白膼四肢颤抖，洛璃给它的压迫，比圣心之境的大侠皇帝，更要令它心神恐惧。
　　纪菲菲也一副见了鬼的表情。
　　不久之前，纪菲菲还见过洛璃。那时候，她不过是一个利用纪妖妖，盗取再生之果的小贼。
　　和纪妖妖一起消失三个月，这个小贼，竟然强大到纪菲菲无法抗衡的可怕程度。
　　这真的是人类吗？
　　洛璃无奈耸耸肩，道：“现在，可以好好谈一谈了吧！”
　　纪妖妖也跳出来，来到洛璃面前，对自己母亲和白膼埋怨道：“说了不要和师姐打了，你们只会自取其辱啦。”
　　纪菲菲和白膼对望一眼。
　　纪菲菲道：“一起去小洞天吧，这里不是谈话的地方。”
　　在纪菲菲的带领下，洛璃带着沉默老者，和两个洞虚之境俘虏，一起进入妖族某个小洞天。
　　白膼看着洛璃，说道：“看来，你是友非敌。如果你能加入我们，与叶潜抗争，或许我们就不用寻找那虚无缥缈的退路了。”
　　纪菲菲也看向洛璃，沉声问道：“不知道你是什么态度？”
　　洛璃看了看这个小洞天，并非自然能量充盈的小洞天，内部也没有什么建设。
　　唯一值得关注的，就是这个小洞天，和纪妖妖的青界珠，似乎原本是一体的。
　　洛璃说道：“先说说你们那所谓的退路吧，我对这个很好奇。”
　　白膼道：“你如果不是我们这一边的，我们是不会将这个秘密告诉你的。”
　　洛璃轻轻一笑，道：“你们守得住吗？”
　　“你！”
　　白膼露出獠牙。
　　纪菲菲却叹道：“其实，告诉你也无妨，原本就是万中无一的几率。”
　　“哼！”
　　白膼冷哼一声，像一个傲娇的大猫。
　　纪菲菲道：“自从叶潜，也就是当今大夏皇帝，得到那条小真龙之后，越发的膨胀。他竟然想要纳我为妃！我不同意，他就以势压人，我一气之下，反出了大夏。”
　　洛璃对这个大夏皇帝，了解不多。不过，如果她知道，叶潜还想打她的主意，恐怕就能理解纪菲菲的心情了。
　　“那你又是怎么和妖族勾搭上的呢？”
　　纪菲菲黛眉颦起，“你说话真让人不舒服。”
　　洛璃只是无所谓耸耸肩。
　　实力强大，就有资格随心所欲。
　　纪菲菲无奈道：“起因，正是妖妖的青界珠。”
　　“不是纪妖妖的青界珠，青界珠原本就是我妖族的至宝。”
　　白膼忽然争辩道。
　　洛璃瞥了白膼一眼，淡淡道：“别打岔。”
　　不含半点威胁的眼光，却让白膼浑身一个机灵，毛发都竖立起来。
　　纪菲菲继续说道：“传闻，当初那位半妖血脉的妖族圣心之境，就是通过这个小洞天，离开古荒世界的。”
　　“而想要找到这个小洞天，需要激活青界珠。”
　　“妖妖被未知的力量传送走，留下青界珠在我手中。于是白膼就找上了我。”
　　洛璃了然道：“你们想效仿那位圣心之境的半妖，逃离古荒世界。”
　　纪菲菲和白膼无奈的点头。
　　“叶潜咄咄逼人。东海和北疆都被他掌控，他的实力，强大到我们完全无法抗衡的程度，不想被叶潜活捉羞辱，又打不过他，我们只能寻找退路。”
　　白膼补充道：“也并非只想着逃跑。我们妖族有传闻，通过青界珠，可以得到那位圣心之境妖族前辈的传承，有几率突破圣心之境。”
　　纪妖妖忽然接话说道：“它的传承，我已经得到了。只有半妖才能修炼，你们这些纯粹的妖族不要想了。”
　　“你……”
　　白膼想要驳斥纪妖妖，却因为纪妖妖跟在洛璃身边，一副和她很亲近的样子，最后也只能将怒气往肚子里咽，不敢发泄出来。
　　洛璃问道：“那么，你们找到了吗？通过这个小洞天，离开古荒世界的方法？”
　　纪菲菲叹息摇头。
　　“我们在这个小洞天内，研究了十多天，却依然一无所获。或许，是因为，我们并非青界珠的主人，无法得到那位半妖前辈的承认吧。”
　　纪妖妖对纪菲菲问道：“娘亲，你好像很笃定，能通过这个小洞天，离开古荒世界呀！”
　　纪菲菲怜爱的看着纪妖妖，露出一副憧憬回忆的表情。
　　“你知道，你是怎么来的吗？”
　　“当然是娘亲你生下来的？”
　　“那你知道，你的父亲是谁吗？”
　　纪菲菲说出这句话，在场所有人，都直勾勾看向纪菲菲，包括洛璃也是如此。
　　说实话，洛璃也非常好奇，纪妖妖的父亲是哪位狐族的勇士。
　　纪妖妖双目放光，期待道：“娘亲，您终于肯告诉我了吗？”
　　纪菲菲面色柔和，追忆道：“当年，我突破洞虚之境，曾经梦游虚空，偶然进入一个特殊的世界。在那个世界，生活的都是具有妖族血脉的人类。也是在那个世界，我遇到了你的父亲。”
　　“在与你父亲在那个世界生活了一段时间，我偶然发现，那个世界有古荒的痕迹。经过调查，我才发现，留下古荒痕迹的，正是那位妖族的圣心之境前辈。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第559节 第548章 有感而孕（十一更，刀片过百加更）

　　“那次神游太虚，我的精神处于一种特殊的状态。但那种状态，无法持续太久。我最终意识回归本体。”
　　“意识回归后，我就有感而孕，十月怀胎，诞生了你。”
　　所有人都有一种听童话故事的感觉。
　　纪菲菲的这番际遇，称得上是曲折离奇，充满魔幻色彩。
　　白膼狐疑的打量纪妖妖，喃喃道：“有感而孕这种事情，都是发生在某些天生不凡的圣贤，甚至是下凡的谪仙身上。你这个半妖的女儿，看上去傻乎乎的，不像是什么天生不凡的圣贤，更不像是谪仙下凡呀！”
　　纪妖妖气恼，脸颊鼓起，单手叉腰，指着白膼，气咻咻道：“你看不起谁呢！本姑娘怎么就不想天生圣贤了。整个古荒世界，除了师姐，还有谁能比本姑娘天赋异禀？”
　　洛璃若有所思的看了看纪妖妖，她当然知道，纪妖妖是货真价实的命格高贵，生来不凡。
　　不过，因为有洛璃的存在，掩盖了纪妖妖的光芒。
　　其实她天赋好的不像话。
　　纪妖妖和洛璃同岁，都是十五岁，境界也相当，都修成了阴阳之境。
　　十五岁的阴阳之境，完全称得上是前无古人。
　　并且，纪妖妖是三种力量同修，还能做到完美的三元合一。
　　以三元合一的力量战斗，纪妖妖不弱于任何法相之境！
　　这样的存在，如果还不能称得上惊才绝艳，天生不凡，那就没有人有资格被成为天才了。
　　洛璃道：“因为你从那个世界，见到过那位半妖前辈，留下的痕迹，所以才笃定，那个半妖前辈真的通过这个小洞天离开了。”
　　纪菲菲点头，解释道：“也并非只想逃离古荒世界。白膼想要传承，我想再次找到那个世界，找到妖妖的父亲。”
　　“那个只有半妖的世界，可是有不少强者存在。妖妖的父亲，就是一位修为超越神通境的万古不朽之强者。”
　　纪妖妖憧憬道：“原来我父亲这么厉害的吗！全是半妖的世界，我也好想去那个世界看看呀！”
　　白膼有些不悦的看向纪菲菲，“原来你还打着这样的主意。果然人类都是险恶的，我们妖族就不该和人类合作。”
　　纪菲菲翻了个白眼，“离开古荒世界，就一定安全吗？你们妖族做事情，只顾眼前，对未来没有一点规划。如果我们能找到那个世界，就算得不到强援，至少能找到一个确切的安全的安身立命之地。”
　　白膼想要说什么反驳，却最终说不出个所以然来。
　　相比人类，妖族即使开启了灵智，智慧上也会有所欠缺。
　　洛璃说道：“对你说的那个世界，我也非常好奇。既然你们没办法找到，那就让妖妖试一下吧。”
　　知道古荒世界被空间屏障隔绝着，感受过空间屏障后，那不可言说的大恐惧。
　　洛璃对于能够离开古荒世界的手段，也有些上心。
　　如果这个妖族的小洞天可以，也算是掌握一条退路。
　　“嗯，既然师姐也想见识见识，那就让我来试一试吧！娘亲，将青界珠给我。”
　　青色的珠子，悬浮在纪菲菲面前。
　　纪妖妖意念一动，青界珠就回到她的掌心。
　　阴阳之境的力量，注入青界珠内。这枚珠子散发出超越洞虚之境的气息。
　　“祖器！”
　　纪菲菲精神一震。
　　五大道院，九大世家，都有开派祖师留下的祖器，乃是圣心之境法器，在洞虚之境强者手中，可以发挥出圣心之境的神通。
　　祖器内有祖师留下的意志，纪菲菲叛逃大夏，被祖器中的意志拒绝，失去了对祖器的控制，没能带走降妖道院的祖器。
　　这枚被纪妖妖继承的青界珠，竟然也是一件祖器。
　　掌握一件祖器，相当于多了一个保命的底牌。
　　纪妖妖却没有那么多复杂心思，重新得到青界珠的控制权，纪妖妖发现，驾驭青界珠，她可以获得远超洞虚之境反应速度的高速。
　　那是一种改变规则的力量，强行为纪妖妖赋予超快的速度！
　　同时，这枚青界珠，与这个小洞天，确实有着千丝万缕的联系。
　　身处这个小洞天，作为青界珠主人的纪妖妖，就是小洞天的唯一主宰，相当于获得圣心之境的神通，驾驭小洞天的天道。
　　整个小洞天的一切，纪妖妖都了然于胸。
　　青界珠悬浮在她身前，纪妖妖如同神女下凡，神威凛凛，不可直视。
　　纪菲菲希冀问道：“妖妖，怎么样？”
　　纪妖妖道：“确实感应到，一个可能链接古荒世界之外的空间节点。但这个空间节点，也处于古荒世界的空间屏障之内。”
　　“以我现在的实力，以及对青界珠的掌控，无法穿过那个空间节点。”
　　“失败了吗？”
　　白膼失望至极，踉跄的后退两步。
　　“想要保全妖族，只能臣服叶潜了吗？”
　　这个小洞天，可谓是白膼的唯一希望。
　　而现在，作为青界珠的传承者，纪妖妖也无法开启那个空间节点，妖族的最后退路，也断绝了。
　　想要保住妖族，白膼只有投降叶潜，苟且偷生，委曲求全了。
　　纪菲菲也很失望，不过她并不像白膼那样绝望。
　　“本来就只有万分之一的可能，我们不是早就做好失败的心理准备了吗！虽然失败了，但现在的形势，却并非我们预料的那般糟糕。最起码，现在有一个可能对抗叶潜的存在。”
　　纪菲菲所说的那个存在，自然就是洛璃。
　　白膼看向洛璃，想到不久前，在虚空之中，被洛璃暴揍的情景，心中又升起一分希望。
　　“人类少女，你会和叶潜作对吗？你又能打败叶潜吗？”
　　“要知道，现在的大夏，不仅是有叶潜这个圣心之境。他们收拢了五大道院，九大世家，将他们的祖器也请了出来。”
　　“他能和大夏国运金龙完全融合，并非一般圣心之境。还有那个人类少女姜然，比她哥哥还要强大，远超我等洞虚之境。”
　　“人类少女，你能打得过一个超强圣心之境，和这么多祖器的联手吗？”
　　如此询问洛璃，白膼心中升起的那一点希望，又一点点的熄灭。
　　原来，大夏皇室，竟然如此强大。
　　就算妖族出现一位圣心之境，只怕也不是大夏的对手。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：还有
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第560节 第549章 解开封印（第十二更，刀片过百加更）

　　“喂，你太小看我洛璃师姐了！”
　　纪妖妖一开口，那种神女下凡一般的气质，就被完全破坏，蠢萝莉的形象展露无遗。
　　“我师姐是什么人？区区圣心之境，区区几个祖器！你们不知道呀，就在不久前，师姐三两招就打的姜然抱头鼠窜，还抢来了正气道院的量天尺。”
　　一旦说到她崇拜的洛璃师姐，纪妖妖就停不下来，对着众人对洛璃好一阵猛夸。将白膼和纪菲菲说的一愣一愣的。
　　洛璃揉了揉纪菲菲毛茸茸的脑袋，笑道：“我和你们，原本也没什么关系。不过，我们却有一个共同的敌人。而我，正好也需要你们的帮助，来打败那个敌人。”
　　“现在，我们也是合则两利！你们帮我，也是帮你们自己。”
　　“你到底有没有信心，与叶潜抗衡？”
　　洛璃斩钉截铁道：“这不是有没有信心的问题。而是我必须，一定，肯定要打败他！”
　　小樱龙被叶潜抓走了。
　　为了夺回小樱龙，洛璃必须打败叶潜。
　　纪菲菲问道：“你想我们怎么帮你？”
　　“我需要借用你们的虚空之力……”
　　“等等！”
　　洛璃刚想说出自己的目的，白膼忽然开口，打断洛璃的话。
　　“怎么了？”
　　白膼道：“是正气道院的老家伙，他现在在小洞天的外面！你叫罗丽是吧，他想要见你。”
　　白膼得到小洞天外，妖族的传讯。
　　正如同皇宫无法保守秘密，洛璃出现在妖族的消息，也瞒不过人类。
　　正气道院的老掌教，得到消息后，立刻快马加鞭，赶到妖族后方。
　　“他还有胆子来找我！”
　　洛璃倒是有些惊讶。
　　纪妖妖道：“怕不是想要讨要量天尺。”
　　“呵呵，痴心妄想。不过，来的正是时候，我正好需要洞虚之境，辅助我修炼。多多益善，多多益善。走，我们出去会一会这位老牌洞虚之境。”
　　老掌教依然带着被封印修为的南宫奇志，被大群的妖蛮海三族包围着。
　　老掌教和和气气，满脸堆笑，并没有以势压人，给人以很礼貌友善的感觉，倒也令气氛显得不那么剑拔弩张。
　　“老东西，你还敢来我妖族腹地，活得不耐烦了吗？”
　　白膼化作本体形态，率先从虚空中走出。
　　它语气冷硬，充满杀意，想要给老掌教一个下马威。
　　“咳咳，白虎王，好久不见。老朽不是来和你争吵的，两国交战，尚且不斩来使，能否让老朽见一见那位罗丽姑娘？”
　　“你还敢来见我？”
　　洛璃的声音，从老掌教的身后响起。
　　老掌教大吃一惊，回头看去，就看到洛璃手掌放在南宫奇志的后心，真气注入南宫奇志体内。
　　“哦？南宫前辈体内的封印，倒是有些意思。又是某种祖器的效果吧！”
　　洛璃不知何时，出现在老掌教的身后，神不知鬼不觉的从老掌教的手中，将南宫奇志拯救，并以自由之翼神通驾驭真气，涌入南宫奇志体内，想要破解他体内的封印。
　　“罗丽，你果然出息了。不过，你有点膨胀了呀，继续躲起来修炼呀，等你拥有吊打一切的实力，再出来也不迟呀！”
　　南宫奇志一边开怀大笑，一边埋怨洛璃不够谨慎。
　　洛璃也笑道：“南宫前辈，你又怎么知道，我现在没有吊打一切的实力呢！”
　　老掌教惊讶于洛璃的手段，仔细打量洛璃一番后，才惊叹说道：“果然是国色天香，倾城倾国。罗丽姑娘，老朽对你，也算是闻名已久了。”
　　洛璃轻笑道：“我倒是没想到，你如此有胆识，还敢出现在我的面前。怎么？是想要以南宫前辈，换回量天尺吗？行吧，你解开南宫前辈体内的封印，我将量天尺还给你。”
　　说着，洛璃取出有一块明显破损的量天尺。
　　老掌教看到量天尺，瞳孔微微张大，下意识的运转操控量天尺的秘法，想要夺回量天尺。
　　不过，量天尺在洛璃手中，纹丝不动。操控量天尺的秘法，竟然完全失效。
　　老掌教收敛情绪，温和道：“果然是英雄出少年。罗丽姑娘，老朽并非要以南宫小友，交换量天尺，而是另有要事，要和姑娘你商议。罗丽姑娘，能否借一步说话？”
　　“可以！先将南宫前辈身上的封印解开。”
　　老掌教摇头道：“恕老朽无能为力。南宫小友体内的封印，乃是四海道院祖器，罗天网的独有效果，只有操控罗天网，才能解除。而罗天网现在就在大夏的皇宫之中。罗丽姑娘若是肯跟老朽，前往皇宫一行，或许可以解开南宫小友体内的封印。”
　　“罗丽，不要听他的鬼话。去了大夏的皇宫，你还能有命回来吗？”
　　白膼大声的叫嚷。
　　“不错！罗丽，这老东西没安好心，你别上他得当。不过是区区封印而已，又不是不解开就会死。”南宫奇志也对洛璃劝道。
　　“稍安勿躁！”
　　洛璃示意众人，对南宫奇志点点头，说道：“南宫前辈别担心，我又不是傻子。区区祖器封印，还难不住我洛璃。”
　　“对了，更正一下，我真正的名字是洛璃，洛神的洛，琉璃的璃。”
　　“洛璃！好名字，这个名字和你更配一些。哈哈哈……”
　　南宫奇志豪迈大小。
　　洛璃心念一动，地狱烘炉在南宫奇志身边形成。南宫奇志整个人，浸没在地狱烘炉中。
　　“南宫前辈莫慌，我现在就帮你解开封印。”
　　洛璃说着，地狱烈焰在烘炉内燃烧起来。
　　不过，这烈焰并未伤害南宫奇志，而是涌入南宫奇志体内，将密布在南宫奇志经脉与识海之中的网罗，以地狱烈焰炼化。
　　老掌教说道：“洛璃姑娘，不要轻举妄动。罗天网的封印，已经与南宫小友完全融合。强行破除封印，会伤害到南宫小……”
　　老掌教的话，没有说完，就戛然而止。因为南宫奇志生龙活虎的，从地狱烘炉中飞出。
　　能够凭借自身力量飞行，其真气在快速的恢复，法天象地逐渐形成，这说明南宫奇志身上的封印，已经被完全解除了。
　　事实如此，老掌教的话，完全就是危言耸听。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：还差十刀再加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第561节 第550章 避而不谈（第十三更，刀片过百加更）

　　“不愧是你呀！”
　　老掌教的尴尬，最终化作一声叹息。
　　“哈哈哈，老子的修为又回来了。”
　　南宫奇志畅快的大笑。
　　老掌教对洛璃拱手，道：“洛璃姑娘，你的手段，令老朽叹为观止。现在南宫小友恢复自由，你能否移步，我们商量一些机密要事？”
　　洛璃摆手道：“我和你没有什么机密可谈。你来都来了，就留下来作客吧。正好，这里还有两位你的老熟人。”
　　说着，沉默老者带着四海和军神道院两个掌教，也从小洞天中出来。
　　“洪惊涛，白奇山，你们怎么在这里？”
　　看到这两位，老掌教惊呼出声。
　　随即，他观察到，这两个洞虚之境的掌教，精神状态有些不正常。
　　“洛璃妖女，你，你控制了他们。你可知道，他们都是大夏的肱股栋梁，你敢操控他们，大夏是不会饶过你的。”
　　“呵呵，”纪菲菲冷笑，“什么肱股栋梁，不过是走狗罢了！就算我们不动手，叶潜会放了我们吗？”
　　“闭嘴，叛徒！”
　　老掌教指着纪菲菲怒斥，他又对洛璃语重心长道：“洛璃，你还年轻，可能不懂事。但你想清楚了，你是人类，和这群妖蛮混在一起，就是背叛人类。”
　　“念在你年少无知，大夏可以对你网开一面。只要你弃暗投明，回归人类阵营，我们还是欢迎你的。”
　　南宫奇志不屑道：“老东西，你什么时候，能代表整个人类了。”
　　“你也闭嘴！”
　　老掌教又呵斥南宫奇志。
　　“大夏如今如日中天，和大夏作对，对你有什么好处？洛璃呀，你可想清楚了呀！陛下很看重你，回归大夏，你将获得大夏的重用，成为人类英雄。”
　　老掌教闭口不谈叶潜对洛璃的觊觎，想要先将洛璃，忽悠到大夏，让叶潜亲自出手，先将她控制住，再说其他。
　　叶潜自我感觉良好，自认为全天下的女人，都想成为他的妃子。但老掌教知道，如果将叶潜圣旨放出来，一定会和洛璃谈崩。甚至会直接让洛璃对叶潜，产生恶感和敌意。
　　洛璃觉得这个老东西，啰里啰嗦，叽叽歪歪，有些不耐烦。
　　正想以对付四海和军神两个掌教的手段，将其也控制住。
　　不过，这老东西，也可以驾驭浩然正气，对诅咒和五鬼迷心阵的控制，有不弱的抗性，那些手段或许对他难以起效。
　　就在此时，洛璃得到一个陌生的精神传讯。
　　“别被他骗了。是当今皇帝叶潜，命令他来传圣旨的。叶潜想要纳你为妃，利用你和小真龙的关系，控制小真龙。”
　　这个陌生的精神传讯，正是三皇子一脉隐藏的洞虚高手古公公。
　　老掌教知道洛璃的下落，三皇子一脉很快也知道了。
　　这位古公公，擅长隐匿气息，藏匿在虚空之中，甚至连洛璃都没能察觉。
　　直到，老掌教想要忽悠洛璃，古公公才发出传讯，提醒洛璃。
　　当他对洛璃发出传讯，他对洛璃的隐藏就失效了。洛璃的神念捕捉到他，并同时发现被他藏匿起来的花公公。
　　看到花公公，洛璃就明白，这两个人，是三皇子一脉的。
　　而她看向老掌教的目光，已经完全失去耐心。
　　“老东西，还想骗我。那叶潜也是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知天高地厚，自以为是的蠢货而已！”
　　“住口！你怎敢对陛下不敬。”
　　老掌教第三次怒斥，目标成了洛璃。
　　“懒得跟你废话！”
　　洛璃不想再跟他多少，真气蔓延开，朝着老掌教覆盖而去。
　　“冥顽不灵！”
　　老掌教摇头。
　　“洛璃，你错过了改邪归正的机会。大夏不是你能撄其锋芒的，你会后悔的。”
　　如此说着，老掌教动用虚空之力，自身即将融入虚空之中。
　　“呵呵，自投罗网了，还想走？留下做我的苦力吧！”
　　老掌教这才发现，自身虚空之力，无法撼动自己所在空间分毫。
　　洛璃的神念，早已经不知不觉，遍布整个虚空。在洛璃神念的覆盖之下，空间牢不可破。
　　至少不是老掌教的虚空之力可以击破。
　　“洛璃，你想清楚了。扣留我，就是和大夏为敌。”
　　洛璃冷笑道：“色厉内荏！我已经奴役了洪惊涛和白奇山，不是早已经和你们大夏为敌了吗？”
　　神念禁锢虚空，洛璃的真气，遍布老掌教周围。
　　老掌教尝试以自身掌握的神通，冲破洛璃的封锁，却根本无法撼动分毫。
　　洛璃的强大，远超古荒世界的洞虚之境。即使老掌教也能驾驭浩然正气，也远远不是洛璃的对手。
　　“洛璃，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。你和大夏作对，是不会有好下场的。”
　　“可笑！”
　　洛璃笑了。
　　“就算你们的大夏皇帝，不来惹我，我也会亲自登门，将他打落神坛。”
　　“你们大夏抓捕的那条真龙，乃是我最好的朋友。我和你们，早就是不死不休的仇敌。”
　　“叶潜狗贼，还敢对我痴心妄想。简直蠢不可言。”
　　洛璃一步步走向老掌教。
　　老掌教的所有挣扎，都无法摆脱洛璃的控制。
　　当洛璃真气将其禁锢，老掌教就像是落入蛛网中的虫豸，所有挣扎都是徒劳。
　　“疯了，你肯定是疯了！”
　　“现在的大夏，何其强大。你小小阴阳之境，敢与大夏为敌，简直是螳臂当车，蚍蜉撼树，不知天高地厚。”
　　纪妖妖不忿道：“不知道天高地厚的是你们！”
　　“等着看吧，师姐很快就会踏平大夏皇城的。”
　　洛璃已经来到老掌教的面前，伸手出来，道：“拿出来吧，叶潜的圣旨。”
　　老掌教双目猛地睁大，“你知道了！我大夏内部，有内鬼！”
　　“不肯合作吗？也罢，就让我尝试一下，浩然正气的极限。”
　　感受到老掌教对自己的抗拒，洛璃也不客气，直接就是诅咒之语招呼。
　　五鬼从量天尺中飞出，环绕着老掌教飞行，不断的尝试蛊惑他的心灵。
　　“老朋友，出来一叙吧！”
　　控制着老掌教，洛璃精神传讯，在虚空中延伸。
　　“嘻嘻嘻，小洛璃呀，恭喜你神功大成。”
　　涂脂抹粉的花公公，从虚空中出来，来到洛璃面前。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：打赏过两万，也加更。现在是一万六千
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第562节 第551章 聚沙成塔（第十四更，打赏过两万加更）

　　“是个阉人！叶潜的走狗！”
　　见到花公公，白膼就想对其出手。
　　“阉人”两个字，让花公公脸色大变，令那位躲在虚空之中的古公公，也心中颇为恼火。
　　洛璃抬手，按住暴起的白膼，道：“花公公是我的朋友，不要造次。”
　　“哼！”
　　白膼冷哼一声，傲娇的撇过头。
　　洛璃对花公公敛衽行一礼，道：“花公公，好久不见了。”
　　花公公做惶恐状，摆手道：“折煞我也。你现在可是古荒数一数二的强者，咱家受不住你的礼呀。”
　　“花公公说笑了，还请虚空中那位存在，也出现一见吧！”
　　花公公倒也不惊讶，洛璃能发现古公公，只是神神秘秘道：“那位老人家，是组织的秘密底牌，不好抛头露面。不如洛璃你跟我来，我帮你们引荐一下。正好，那位带来组织的任务，想要委托给洛璃你。”
　　洛璃却并不在意，说道：“有什么不能见人的。都是自己人。出来吧！”
　　她随手一招，神念延伸进入虚空，笼罩住古公公，然后蛮横的将这位洞虚之境强者，从虚空中拉回物质界。
　　很少见人的古公公，就这样暴露在洛璃等人的面前。
　　古公公和花公公的脸色都不太好看。
　　“洛璃，你这样的做法，会暴露组织的秘密。”花公公有些气急败坏的说。
　　洛璃轻笑道：“你不说，我不说，怎么暴露秘密。这位老人家来的正好，我正好需要洞虚之境高人的协助。”
　　古公公沉着脸，传讯道：“洛璃，你最好和我单独交流一番。我带来三皇子的密令，还有完善的，对付叶潜的计划。这些计划，不能外泄。”
　　“哦？我倒是有些好奇了。叶潜都已经突破圣心之境，还降服了五大道院，九大世家，得到海族归附，向北疆开疆扩土。他的皇位稳如泰山，即使如此，三皇子依然贼心不死。是皇位真的令三皇子舍生忘死，还是他还有什么能反败为胜的底牌吗？”
　　洛璃也对古公公精神传讯。
　　她还以为，叶潜突破圣心之境后，那位三皇子应该偃旗息鼓了才对。没想到，三皇子一脉依然活跃，并且一副胜券在握的姿态。
　　古公公有些不悦道：“洛璃，你不该对三皇子如此不尊重。”
　　“行吧，说说你们的计划吧！如果可行，我也不介意配合一下你们。”
　　古公公道：“计划不能随意外泄。你必须跟我去见三皇子一面，宣誓效忠三皇子，得到殿下的认可，才能得知全部的计划。”
　　洛璃不耐烦的摆摆手。
　　“神神秘秘，鬼鬼祟祟的，成不了什么大器。算了，你们有什么计划，我也不感兴趣了。去见三皇子，还是免了吧。叶潜还是由我来亲自打败。你也留下来，做我的一个助手。”
　　古公公愠怒道：“洛璃，你要背叛组织吗？别忘了，你曾经以鬼誓符发誓。”
　　“我没说要背叛组织呀！组织的目的，不就是推翻叶潜的统治吗？我将要做的，就是践行组织的目的。”
　　“你……”
　　“废话少说。”
　　洛璃没了耐心。
　　“还是说，你也想变得和洪惊涛和白奇山一样！”
　　古公公看到那两位道院掌教，表情呆滞，双眼无神，听之任之的样子，不禁打了个寒颤，不敢再多说一些废话了。
　　“很好，现在就有七位洞虚之境。各位，我要让你助我修行。现在，将你们的虚空之力传给我。“
　　洛璃需要阴阳二气，她从血海地狱，得到一缕血煞之气本源。又从天穹之上的空间屏障内，感应到一枚星辰之力结晶。
　　高层次的阴阳二气，都已经接触过。
　　凡是洛璃接触过的物质或能量，都可以以地狱烘炉提炼而来。
　　不过，地狱烘炉也不能无中生有，提炼能量也需要原材料。
　　于是，洛璃就想到，罪恶之门与地狱烘炉搭配。
　　沉默的老者，被控制的洪惊涛，白奇山，立刻毫不迟疑的，将自身虚空之力，传递给洛璃。
　　纪菲菲和白膼对望一眼，也齐齐释放自己的虚空之力。
　　洛璃看了一眼古公公，古公公感叹一声，也顺从洛璃的命令。
　　六道虚空之力，涌入洛璃体内，洛璃运转罪恶之门神通，开启六道罪恶之门。
　　六道罪恶之门，环绕着地狱烘炉，呜呜泱泱的恶魔，从罪恶之门中涌出，跳进地狱烘炉之中，成为地狱烘炉的原料。
　　地狱烘炉以洛璃的心意运转，将地狱恶魔炼化成血煞之气本源，星辰之力结晶，以及一些剧毒物质。
　　“又可以快速修炼了！”
　　纪妖妖欢天喜地的，来到洛璃身边，吸收洛璃故意溢出，给她炼化融合的阴阳二气。
　　“地狱之门！”
　　“召唤恶魔！”
　　刚开始，众人还被洛璃的操作，震惊了一番，以为洛璃是某个地狱的疯狂信徒，想要在妖族后方，开启地狱之门，引领地狱入侵。
　　但随即，他们更加震惊，震惊于洛璃可以无限制的召唤地狱恶魔，似乎完全不用献祭任何祭品。
　　震惊于洛璃，能够炼化地狱恶魔修炼。
　　尤其是那些被召唤而来的恶魔，全都一脸狂热的，主动投入地狱烘炉中，对烘炉的炼化，完全不做任何反抗，心甘情愿的被炼化。
　　灵魂，肉身，修为，一切的一切，都奉献给洛璃。
　　众人看洛璃的目光，更加的敬畏复杂了。
　　洛璃的真气总量庞大，血气也是无边无际。
　　真气和血气，想要融合阴阳二气，需要的资源是海量的。
　　甚至，整个古荒世界，都无法为洛璃提供能够完成阴阳之境完美的资源。
　　幸好有地狱烘炉和罪恶之门两门神通。
　　真气和血气，融合着能级超过的阴阳二气。
　　同时，万毒霸体运转，吸收毒物，强化洛璃的肉身。
　　洛璃的肉身，原本就有法相之境的层次。但随着真气，血气，灵魂修为的提升，肉身的强度，有些跟不会洛璃暴涨的实力。
　　古荒世界最多之物，莫过于再生之果。
　　洛璃已经炼化三枚再生之果，古荒没有任何毒素，能令万毒霸体有所提升。
　　因此，只能以地狱烘炉炼化，积少成多，积沙成塔。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：维尼，咸鱼丿梦，白毛的魔王，八云紫的老婆的慷慨打赏，✿✿ヽ(°▽°)ノ✿十四更送上
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第563节 第552章 聚集强者（十六更，为咸鱼丿梦加更）

　　同时，在洛璃的识海中，深渊业火煅烧着洛璃的灵魂，焚烧尽洛璃灵魂之中的杂念，纯化洛璃的念头和想法，令洛璃的元神本质，不断的提升！
　　击杀姬长玲后，洛璃的元神上限，提升了许多。
　　不断经过深渊业火煅烧，其灵魂层次，逐渐能够追平真气层次。
　　打开罪恶之门，以地狱烘炉，炼化恶魔，提供阴阳二气，毒素，生命力，正是洛璃前来妖族腹地，和纪菲菲白膼接触的目的。
　　至于洪惊涛，白奇山，洪公公和老掌教，都是意外收获。
　　七位洞虚之境，也仅有正气道院的老掌教，还不能为洛璃所用。
　　正如洛璃所预料的，能够驾驭浩然正气的老掌教，对诅咒和五鬼迷心阵的抗性，超乎寻常。
　　只要停止诅咒，就无法蛊惑其心灵，令其为洛璃所用。
　　“既然你不肯主动帮助我，那就被动承受吧！”
　　洛璃干脆将正气道院老掌教，丢进地狱烘炉之中，以地狱烘炉炼化万物的能力，抽取老掌教体内的虚空之力。
　　第七个罪恶之门展开，更多的恶魔涌出来。
　　在七位洞虚之境的辅助之下，洛璃开始突飞猛进的修炼变强。
　　与此同时，洪惊涛和白奇山的消失，也引起了大夏朝廷的关注。
　　很快，洪惊涛，白奇山，甚至正气道院老掌教，被活捉降服，扣押在妖族腹地的情报，传入大夏皇城，传到叶潜的耳朵里。
　　“混账！”
　　得到情报的叶潜勃然大怒。
　　他情绪暴怒，悬浮在皇城之上的气运金龙，发出愤怒的龙吟，整个大夏疆域，所有的子民，都产生一种老天发怒，万民惊恐的心态。
　　大夏风云色变，产生种种神奇天象，都在昭示天子的愤怒。
　　“朕对她以礼相待，许她荣华富贵，滔天权势，与朕共治天下。她却不能领悟朕对她的偏爱，反而去了那群叛逆盘踞的地方，甚至还扣留了为朕传达旨意的臣子，掳掠朕的两位爱卿。”
　　“大逆不道，大逆不道！”
　　叶潜怒不可遏。
　　京师道雷云密布，雷霆滚滚。
　　烛青劝道：“陛下息怒。您的情绪，会影响整个大夏。臣民们现在已经诚惶诚恐，陛下息怒呀！”
　　叶潜冷哼道：“朕的怒火，只有冒犯朕天威的叛逆，受到惩罚，才能熄灭。”
　　烛青道：“那洛璃，看来是自视甚高，以为自己能打败洞虚之境，就是天下无敌，不天高地厚，没见过陛下的煌煌天威。想来，陛下以雷霆手段镇压她，让她知道陛下的厉害，她应该会屈服陛下，臣服真正的天子。”
　　叶潜道：“朕调理阴阳，容纳东海和北疆，成为我大夏治下版图，正在关键时刻。原本正想着，成功之后，就御驾亲征，以雷霆手段，击破西疆的叛逆，和不服王化的妖蛮。”
　　“正好，那不知天高地厚的小丫头，也在西疆妖蛮所在。朕即将完成最后的融合。完成之后，即刻启程，征讨不臣。”
　　烛青躬身道：“陛下威武，宏图大业，尽在陛下一念之间。”
　　叶潜稳定情绪，对烛青道：“烛青，朕御驾亲征，你去做准备，昭告天下。五大道院，九大世家，所有法相之境之上的修行者，都要跟随朕，一起征讨妖蛮叛逆。朕，要让那个狂妄的小丫头，见识见识什么才是真正的天子。”
　　“臣遵旨！”
　　烛青离去后，叶潜身形一动，出现在皇宫的内部，一个封闭的密室之内。
　　在密室之中，有一个一人大小的茧。
　　这个茧，正是姜然所化。
　　此刻，整个茧的气息，时强时弱，不断的变化，无法保持稳定。
　　叶潜来到茧前，傲然说道：“姜然，你考虑清楚了吗？愿不愿意接受朕的册封，成为朕的贵妃，襄助朕统治古荒。”
　　姜然的精神波动，从茧内释放出来。
　　“洛璃现在是什么情况？她接受你的圣旨了吗？”
　　“她不知天高地厚，朕决定亲自讨伐。”
　　“好，我接受了。你帮我完成第二次生死玄关，我答应做你的妃子。交易的筹码，就是洛璃的性命，必须由我亲自夺取。”
　　“很好，你果然识时务。”
　　叶潜心情大好，怒火平息了许多。
　　“冲破第二次生死玄关，你必然能修成圣心之境。在加上你对浩然正气的驾驭，可以发挥的实力，在古荒将仅次于朕。”
　　“你我联手，征服古荒，只是开始。”
　　姜然答应叶潜之后，在叶潜的命令下，皇室储备的各种富含高层次生命能量的宝物，成批成批的送入密室，给茧之中的姜然吸收，助她冲破第二次生死玄关。
　　茧内，姜然与自己创造的第二人格，共用一个灵魂，如同合抱的阴阳。
　　越来越多的生命之力，被茧吸收。
　　茧的内部，富含生命之力的浓水之中，一个小小的胚胎，正在逐渐形成，慢慢长大。
　　“陛下，你算错了啊。冲破第二次生死玄关，我不仅突破圣心之境而已。我将超越圣心之境。”
　　茧内，姜然创造的姜浩人格，发出感叹的精神波动。
　　姜然的本我意志，对姜浩人格道：“哥哥，皇帝那个老色鬼，想要染指我。我不想嫁给他，怎么办？”
　　姜浩有辅佐皇帝，成就一番霸业的执念。
　　至少在姜然看来，姜浩应该有这样一份执念。
　　她将这份执念，融入姜浩人格。
　　因此，叶潜对姜然表现出觊觎之心，姜然本心对叶潜产生杀意。但因为有姜浩这个第二人格，姜然无法伤害叶潜。
　　姜浩人格安慰道：“然儿，不用担心。获得全新生命的我们，将这一世，孵化成为男儿身。陛下不可能迎娶一个男儿，做他的贵妃。”
　　“如此也好！真想看看，叶潜看到重生的我之后，是否还能对我产生绮念。”
　　两个人格意志统一，开始对浓水之中的胚胎，做出改造。
　　如果姜然能够冲破第二个生死玄关，那么，全新的姜然，肉身将是男性。
　　这应该是叶潜无论如何也意想不到的！


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：咸鱼丿梦大佬，恐怖如斯，倒吸一口凉气……打赏过两万，加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第564节 第553章 南疆局势（十七更，为咸鱼丿梦加更）

　　在烛青的张罗之下，五大道院，九大世家的强者们，齐齐汇聚大夏皇城。
　　之前，叶潜突破圣心之境，姜然成就洞虚之境，驾驭浩然正气。
　　挟着兼并东海，灭杀蛮薨，吞并北疆的威势，叶潜和姜然，发动中央集权，将五大道院和九大世家的祖器，巧取豪夺，集中到了皇族。
　　唯有一直对叶潜忠心耿耿的正气道院老掌教，还能掌控正气道院的祖器。
　　结果，这位老掌教，却将祖器丢了。
　　如今的大夏皇族，权利空前集中，道院和世家彻底臣服。叶潜有令，道院和世家的强者们，只能乖乖的前来皇城。
　　各个大势力的高手，甚至连东海的海族，镇守刚刚征服北疆的强者，都去了大夏京城。
　　三皇子的封地，一个名为寒风道，靠近北疆的地方，此刻三皇子心情大好。
　　“好好好，父皇这是自取灭亡呀！做得好，做得好。”
　　在三皇子叶凡身前的，是被洛璃放走的花公公，和古公公的一个分身。
　　花公公笑道：“北疆和东海的强者，都被调走了。这两个地方的地狱通道，没有强者看守。方便我们行事。”
　　“倒是青岚山的镇魔道院，那些法相之境们，还有那么一丁点的骨气，大部分都留在了地狱通道中，不利于我们计划的展开。”
　　三皇子摆手道：“没关系，少开启一个也好，毕竟是大夏境内，将来都是我的子民。”
　　花公公和古公公齐齐弯腰，恭敬道：“殿下仁慈。”
　　叶凡笑道：“说起来，这也是那洛璃的功劳。她虽然因为修为变强，而有些狂妄自大，却也歪打正着，帮了本王一把。”
　　花公公道：“谁说不是呢！扣留了正气道院的那个老家伙，正气道院镇压的地狱通道，没了他亲自看守，我们的人终于混了进去。”
　　“还有，妖族现在都以她为中心，妖族镇压的地狱通道，也几乎没有人关注。她的一系列举动，帮助我们吸引了全天下的视线，令我们更加轻松的完成计划的准备。”
　　古公公叹息道：“天下高手，都忙着争权夺利，全然忘了，对古荒世界最大的威胁，是那些地狱通道呀！”
　　叶凡劝慰道：“古老不必过分忧心。重病需要下猛药，以毒攻毒，引爆这些隐患，才能引起世人的警觉。况且，咱们最后，会彻底解决这些隐患，还天下真正的太平。我们做的，才是最正义的好事。”
　　“殿下说的有理，是老奴目光短浅，杞人忧天了。”
　　洛璃在融合阴阳二气，提升肉身实力，煅烧自身灵魂。
　　叶潜在驾驭大夏国运，兼并东海，吞没北疆。
　　姜然在冲击第二次生死玄关，再造肉身。
　　叶凡三皇子一脉，布局古荒地狱通道，计划什么阴谋。
　　而在古荒世界的南疆，无尽大山已经变成一片死域。
　　死亡地狱的地狱之力将南疆部分区域同化，变成地狱的一部分。
　　无数僵尸恶鬼，在这些死域之中徘徊。
　　不过，南疆的死亡地狱，几乎没有再入侵，处于风平浪静之中。
　　事实却是，死亡地狱的地狱通道中，叶星阻止地狱继续入侵南疆，与地狱领主罗塞尔相互对峙。
　　叶星的目的，从来不是将死亡地狱，带到古荒世界。她只是想利用死亡地狱的力量，为她争夺大夏的皇位。
　　最终，这个大夏，整个古荒，都会是她叶星的领地。叶星当然不想让死亡地狱过分入侵。
　　这场对峙，杨乾也参与其中，站在叶星这边，共同对抗罗塞尔的入侵。
　　杨乾麾下的大军，个个修成神通之境，融合巫族战魂。
　　超过五千神通之境的大军，令杨乾在南疆无往不利。
　　越是战斗，杨乾的实力提升越快。
　　事实上，不仅仅是参与战斗，就能提升巫王战魂与杨乾的融合。
　　只要有战争发生，巫族战魂的实力，就会提升。
　　和大夏的战争，和老塞尔的战争，让杨乾的实力，突飞猛进，堪堪超越法相之境，触及洞虚之境。
　　紧接着，发生了叶潜率领强者，围杀蛮薨，进攻北疆蛮族。
　　这场惨烈的战争，对远在南疆的杨乾，也产生了巨大的影响。
　　令杨乾的实力，冲破洞虚之境桎梏，真正成为洞虚之境强者。
　　他和叶星，共同镇压在地狱通道，阻止死亡地狱的进步一步入侵。
　　此时此刻，杨乾也叶星，正在和死亡地狱领主罗塞尔，进行谈判。
　　没有叶星这个载体，罗塞尔能够侵入古荒的力量，无法超越法相之境。
　　它需要叶星！
　　而叶星也需要罗塞尔的力量。
　　叶潜已经突破圣心之境，叶星也想获得圣心之境的力量。
　　她想让罗塞尔，帮她炼化地狱通道的地狱本源。
　　但罗塞尔与洛璃有契约，它不会轻易做违背契约的事情。
　　老塞尔表示，死亡地狱多侵入古荒一些，多转化部分古荒，它可以渗透过来的力量，就能超越洞虚之境的限制。
　　因此，罗塞尔想让叶星让步，将整个南疆，都化作死亡地狱的一部分。
　　双方针对各自的需求，展开谈判，迟迟无法达成一致意见。
　　又经历一番谈判扯皮，叶星态度有些松动。
　　主要是，叶潜给叶星带来太大的压力。
　　叶潜现在的目标是西疆妖族，一旦征服西疆，他的下一个目标，一定就是南疆。
　　在此之前，叶星必须得到能和叶潜对抗的资本。
　　“别妥协！”
　　身穿玄铁铠甲的杨乾，瓮声瓮气的对叶星说。
　　叶星不甘心道：“不妥协，还能怎么办？我们打不过皇爷爷！”
　　叶星是叶潜的亲孙女。不过，皇室成员之间，自古情亲淡薄。
　　叶潜也不会因为叶星是他的亲生孙女，而对叶星网开一面。
　　杨乾看向北方，像是在眺望皇城，又看向西北方，那是妖族所在的方向。
　　“我有预感，所有的战魂，都有预感。”
　　杨乾语气中，带着难以压抑的激动。
　　“旷世之战，即将爆发！”
　　“有战争，巫族战魂就能变强。这场即将展开的战争，将会对我，对我所有的部下，产生剧烈的影响。”
　　“是皇爷爷要征讨妖族了吧！能有多大的影响？能让你突破现在的境界，成就圣心之境吗？”
　　叶星不甘心的说。
　　“如果我说能，你相信吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第565节 第554章 返回大夏（18更，还是为咸鱼丿梦大佬加更）

　　杨乾和叶星都不知道，即将爆发的大战，并非叶潜讨伐妖族。
　　那并非战争，而是征伐，碾压。
　　那种烈度的战争，无法对杨乾和他的战魂部下们，产生什么太大的影响。
　　唯有势均力敌，影响整个世界的旷世之战，才有可能，让杨乾的巫王战魂，融合程度提高，进而突破圣心之境。
　　大夏皇帝准备御驾亲征，讨伐妖族的消息，也传到了妖族腹地。
　　汇聚在此地的妖蛮海三族，都有些诚惶诚恐。
　　而在妖族的小洞天内，洛璃已经连续修炼三天了！
　　三天的时间，七个罪恶之门，炼化了何止千万恶魔。
　　洛璃的血气，完成了阴阳二气的融合，形成血气的五行阴阳循环内天地。
　　血气蜕变升华。
　　万毒霸体持续不断的吸收毒性，洛璃肉身也变强了许多，肉身能够容纳的血气上限提升。
　　血气凝练，导致洛璃体内血气总量减少。
　　但洛璃没有提炼血气，依然全心全意的提炼阴阳二气，融入自身真气之中。
　　纪妖妖早在一天之前，就阴阳之境圆满。
　　对青界珠的掌控，更加运转如意。
　　通过青界珠，驾驭小洞天，她甚至可以将通过小洞天，出现在古荒世界的任意位置，简直如同掌握虚空之力。
　　同时，驾驭青界珠，纪妖妖能够和洞虚之境战斗五五开。
　　白膼和纪菲菲联手，都难以击败纪妖妖！
　　持续不断的修炼，洛璃的真气，终于完全融合阴阳二气，做到阴阳五行完美循环，形成稳定的内天地！
　　阴阳之境修成，真气发生质变。
　　洛璃的真气上限提升，但体内的真气凝聚压缩，显得不怎么充盈。
　　“好家伙，我们七个洞虚之境，联手帮你，也用了整整三天，才让你修成阴阳之境。看来，天才的超强战斗力，也不是凭空的来的。”
　　白膼擦了擦额头上并不存在的汗水。
　　此刻，白膼的心情是振奋愉悦的。
　　想想，阴阳之境不圆满的洛璃，就能打败洞虚之境的姜然。
　　现在洛璃的实力提升了，就算打不过叶潜，也能与他分庭抗礼。
　　只要给洛璃一点时间，她就能变得更强。
　　一旦她修成符篆之境，恐怕叶潜都不是她的对手。
　　妖族相当于有了一个靠山，不用怕大夏的吞并，不用怕将来被人类奴役。
　　事实上，白膼并不知道，在他们七个洞虚之境帮助之前，洛璃就已经用地狱烘炉，炼化姬长玲灵魂深处，涌出的地狱之力和涅槃之力，大部分真气已经完成了融合血煞之气本源。
　　如果洛璃是刚刚修成阴阳之境，想要完全融合阴阳之气，只怕他们七个需要维持罪恶之门更久。
　　白膼想要收回虚空之力，洛璃却道：“慢着，我的修炼，还没有结束！”
　　“啊？还要我们做苦力呀？”
　　“不用太久了。白膼，传闻，你们妖族，也镇压这一个地狱通道？”
　　白膼道：“老黄历了。那地狱通道很平静，我接替妖族妖王数百年了，也没有发生过一次地狱入侵。”
　　洛璃道：“带我去那个地狱通道看看。”
　　“你想做什么？”
　　白膼问。
　　听到洛璃，想要进入妖族镇压的地狱通道，古公公心中一动，不着痕迹的看了洛璃一眼。
　　洛璃没有注意到，淡然道：“没什么，收集一些东西而已。”
　　“行吧，跟我来！”
　　众人离开小洞天，跟随白膼的指引，进入一个地狱通道之中。
　　刚刚进入，洛璃的神念就展开，扫描整个地狱通道。
　　这个地狱通道的尽头，也有一个晶壁系。
　　晶壁系中，也有古荒历代圣心之境强者，留下的意志烙印。
　　看晶壁系的这一端，无法判断地狱属于什么类型。因为没有一丝的地狱之力，穿过晶壁系。
　　“地狱通道的另一边，发生了什么变故，导致地狱通道被隐藏起来了吗？”
　　洛璃不认为，地狱恶魔会放弃入侵。这个地狱通道如此平静，千万年来没有恶魔入侵，只有洛璃猜想的那一种可能。
　　她心念一动，神念穿过晶壁系，延伸到晶壁系的另一端。
　　“人类，滚出去，不许延伸至晶壁系的另一端。”
　　晶壁系内，众多圣心之境强者，留下的守护之意志，汇聚而成的意志，对洛璃发起精神咆哮。
　　“还真是一个德行，甚至连精神波动，和镇魔道院的那个都差不多。”
　　洛璃没有在意晶壁系内意志的冒犯，它的精神冲击，对洛璃来说不疼不痒。
　　神念穿过晶壁系，接触到隔绝古荒与地狱的地域屏障。
　　屏障的另一头，果然是一片完全漆黑的区域，没有一恶魔，甚至连地狱之力都非常稀薄。
　　“果然如此！”
　　洛璃收回自己的神念，离开地狱通道。
　　“诸位，决战就要大响了，追随我，一起战胜叶潜吧！”
　　纪菲菲皱眉道：“洛璃，你最好不要进入大夏统治的疆域，就算要和叶潜决战，战场也要在大夏疆域之外。在大夏控制的疆域，叶潜的实力是无敌的。”
　　“不错，我们以逸待劳，等着叶潜主动上门，不是更好吗？”白膼也劝道。
　　古公公本体也说道：“最好再等等，组织会为你提供援助。”
　　洛璃摇头，“哪有什么无敌！三天的等待，已经是我忍耐的极限。每拖延一点时间，我的朋友就会多一分危险。”
　　“即使在大夏疆域之内，我也能战胜他！”
　　“况且，我也有必须先返回大夏的理由。”
　　真气和血气都没有充盈，想要快速的恢复真气和血气，最快最有效率的办法，是返回镇魔道院地狱通道，接近甚至进入血海地狱。
　　并且，被动等待，不是洛璃的行事风格。
　　“三位，如果心有顾虑，就留在这里吧！”
　　接下来的战斗，超越纪菲菲，白膼，古公公三人所在层次。带上他们，也帮不上什么忙。如果不敢前往大夏疆域，那就留在这里吧。
　　“可恶，瞧不起谁呢！老子会怕叶潜那个家伙。既然你有把握战胜他，本王不介意跟你一起走一趟。”
　　白膼就像是受不了激将，跳出来说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第566节 第555章 打上门来（19更，依然是为咸鱼丿梦大佬加更

　　“老奴就不参与了。形势即将发生变动，还请洛璃姑娘放老奴回去，保护殿下安全。”
　　古公公借坡下驴，对洛璃说道。
　　洛璃看了看他，颔首道：“也好，你且回去吧。”
　　“多谢洛璃姑娘。”
　　古公公离开，洛璃对纪妖妖道：“妖妖，带我们去镇魔道，青岚山。”
　　“好的师姐！”
　　纪妖妖控制青界珠，在小洞天内，打开一道虚空裂缝。穿过虚空裂缝，洛璃一行人，出现在镇魔道院上方。
　　遭逢大难，镇魔道院的弟子们，走的走，逃的逃，留下的不足百分之一，显得萧索许多。
　　洛璃带着众人，进入镇魔道院镇压的地狱通道之内。
　　在这个地狱通道，洛璃还有一部分本源权限。当她降临之后，瞬间将弥漫整个地狱通道的地狱之力，和血海血雾，全部吞噬一空。
　　晶壁系还没有修复完全，依然有恶魔穿过空间屏障，降临地狱通道。
　　道院的太上长老们，带领一些忠于道院的真传和长老，共同抵抗入侵的恶魔。
　　洛璃降临后，所有的恶魔全部失去地狱之力支持，变得无比虚弱，被道院之人杀死。
　　“洛璃，你不该回来的。”
　　范太上长老看到洛璃，沉声说道。
　　“呵，老范，你们太悲观了，你们是没有见识洛璃的强大呀！”
　　南宫奇志也跟着来了，见到昔日老友，心情大好。
　　洛璃没和他们交流，身形出现在空间屏障前，真气，血气，魂力，穿透空间屏障，延伸至血海地狱。
　　血海地狱的另一头，血幕领主并不在，没有任何恶魔，能阻挡洛璃。
　　大肆的吞噬地狱之力，血海精气，运转地狱真气神通和自创血气气功，填充体内缺失的真气和血气。
　　血海地狱靠近地狱通道的区域，就像是破开了一个大漏洞，无尽的地狱之力，和海量的血海精气，被漏洞抽空。
　　靠近地狱通道的恶魔们，全都如同离了水的鱼儿，被抽空地狱之力，虚弱的降低多个层次。
　　不过，隔着空间屏障，毕竟不然真身进入地狱。
　　洛璃依然怀念，在地狱之中，真气无限，血气无限，生命里无限，地狱之力无限的强大状态。
　　只不过，上次通过地狱偷渡，血幕领主最后发现了。再进入血海地狱，想要回来，就没有那么容易了。
　　体内真气，血气逐渐充盈，无敌的气息从洛璃身上散发出来。
　　看着这样的洛璃，纪菲菲和白膼，心中就充满了信心。
　　“好了，诸位，随我去京师走一趟吧！”
　　真气和血气充盈，洛璃收回延伸至地狱的力量。
　　纪菲菲道：“千里奔袭，不如以逸待劳。京师是大夏的根本腹地，大夏皇族经营万年，不知布置了多少阵法，法器，有多少杀招后手。”
　　“在京师与叶潜战斗，地利人和，不利于我方。而咱们出现在大夏，一定已经被叶潜发现，说不定他们正在赶来的路上。”
　　洛璃摇头道：“无妨，不过是纸老虎而已。走吧，我一刻都等不及了！”
　　叶潜确实感应到，洛璃等人，出现在镇魔道院。
　　他此刻正和烛青，以及各大世家的强者商议。
　　“陛下，这群叛逆贼胆包天，还敢踏入我大夏疆域。老臣恳请出战，为陛下捉拿这群叛逆，带回京师，凭陛下处置。”
　　说话的，乃是姜家的一位太上长老。
　　能出现皇城，面见叶潜的，至少也是世家的太上长老。
　　烛青看向那姜家太上长老，冷笑道：“那白膼和纪菲菲，都是洞虚之境，姜老翁不过法相之境，如何能敌得过他们？”
　　姜家太上长老道：“只要老臣能驾驭无间镜，定能降服这两个逆贼。”
　　“陛下，臣也请战。我姬家渭水瓶，也有镇压洞虚之威能。”
　　“陛下，我们赵家也愿请战……”
　　“陛下，司马家愿为陛下赴汤蹈火……”
　　九大世界的太上长老们，不甘其后的大表忠心。
　　“够了！”
　　叶潜轻轻一声呵斥，圣心殿的嘈杂立刻戛然而止，落针可闻。
　　叶潜淡漠道：“诸位爱卿的心思，朕心知肚明。祖器已经归于皇室，就别想着带回去。你们可以驾驭家族的祖器，却仅限于在京师范围。不要在为无谓的事情争论了。”
　　叶潜虽然没有发怒，但那惶惶不可侵犯的威严，令在场的各大世家太上长老们，全都感受到如同山岳一般不可抵抗的威压，一个个心中惶恐，低下脑袋，不敢和叶潜对视。
　　烛青此时说道：“陛下，那几个逆贼，前往镇魔道院，臣恐怕他们是想借镇魔道院的地狱通道，实施什么阴谋。镇魔道毕竟是大夏疆域，闹出乱子也不好，不如让臣先行前往，防止镇魔道发生祸乱。”
　　叶潜威严道：“无妨。大夏境内，没有任何祸患，是朕不能化解的。”
　　“融合东海和北疆，已经进入最后阶段。朕说了要御驾亲征，就要御驾亲征。让那几个叛逆，和那个无知的少女，知道什么是天威不可冒犯。”
　　烛青躬身道：“微臣明白！”
　　说来，就是叶潜想要以无敌的威势，震慑洛璃那个女子，让她对叶潜心服口服，心甘情愿臣服叶潜。
　　通俗点来说，就是叶潜想要亲自在洛璃面前装逼。类似花孔雀开屏。
　　如此也能看出，叶潜对洛璃真的是垂涎三尺。
　　或许是因为洛璃那冠绝天下的美貌，或许是因为洛璃与小樱龙不一般的关系。
　　正当叶潜，想要宣布退朝散会，他忽然神色一变，仰头看向京师之外方向。
　　“咦？竟然主动送上门来？是幡然悔悟，痛改前非，弃暗投明了吗？”
　　叶潜喃喃自语。
　　就在刚才，他感应到，有一行人，通过空间裂缝，降临大夏京师之外。
　　只要他想，叶潜的目光，能看清大夏境内，任何一处。
　　因此，洛璃等人的出现，对他来说几乎是发生在眼前。
　　这也是叶潜，第一次亲眼见到洛璃本尊。
　　“果然是沉鱼落雁，闭月羞花。比画像中，别人记忆中，更有一分动人的气质。”
　　叶潜在心中，对洛璃品头论足。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第567节 第556章 你们一起上吧（20更，任旧为咸鱼丿梦大佬加更

　　“京师！”
　　洛璃带着纪菲菲，白膼，三个被控制的道院掌教，纪妖妖，南宫奇志，来到大夏的京师之外。
　　并非不想直接进入皇城，而是大夏的京师，被阵法封禁，空间无比稳固，牢不可破，无法进行虚空挪移。
　　不仅禁止虚空挪移，这里还禁止飞行。
　　想要进入大夏京师，只能通过京师的城门，走进去。
　　“小樱！”
　　降临京师之外，洛璃一眼就看到，皇城之上，那巨大国运金龙之中，闭眼沉睡的小樱龙。
　　“等我，我来救你了。”
　　洛璃就要冲入京师之中，一道金光飞来，皇帝叶潜，带着烛青，皇室的高手，五大道院，九大世家，浩浩荡荡三五百人，飞到京师城墙之上，与洛璃一行人隔空相望。
　　“大夏皇帝陛下驾临，来者何人，还不跪地迎接。”
　　一个法相之境的老太监，发出尖锐的声音。
　　洛璃看去，眼前这群人，修为就没有弱于法相之境的，可谓是整个大夏修行界所有的精英。
　　其中有几个洛璃认识的。
　　比如，大夏的七公主，姜家的姜遨，正气道院的苏德轩，姬家的两个法相之境。
　　甚至还有曾经在南疆出现过的焦太尉，穆太师。
　　只是不知道，焦太尉和穆太师是投降了大夏皇帝，还是三皇子留在京师中的卧底。
　　除了这些人类修行者，后面还有一些法相之境的妖蛮海三族。
　　就像是妖族腹地，也有几个人类法相之境一样。
　　叶潜简直是将大夏能调动的强者，都一股脑的带了过来。
　　为的，就是向洛璃炫耀武力，以震慑洛璃。
　　可惜的是，五大道院的五个洞虚之境掌教，一个被封印关押，一个是洛璃这边的，剩下三个，都被洛璃降服。
　　叶潜大象漫步一般的队伍，只有烛青这一个洞虚之境，显得有些断层。
　　“我说洛璃呀，那叶潜看上去又变强了许多。甚至连那个烛青，感觉上也快突破圣心之境了！”
　　白膼面对如此多强者，有些犯怂。
　　纪菲菲没有说话，却也全神戒备，随时准备大战一场。
　　南宫奇志运转真气，准备凝聚法天象地。
　　倒是纪妖妖，满脸的天真懵懂，甚至还数起了对面具体有多少人。
　　她对洛璃，有着盲目一般的信心。
　　就算对方再强十倍，纪妖妖也不会担心的。
　　“是掌教大人！”
　　“妖女，快放了掌教大人。”
　　“你用了什么邪法，迷惑了掌教大人！”
　　“陛下，还请让我等出手，拯救掌教大人。”
　　正气，四海，军神道院的太上长老们，看到被洛璃控制，他们道院的掌教，情绪有些激动。
　　叶潜没有答应，而是对烛青使了个眼色。
　　在叶潜和烛青看来，洛璃主动前来，应该是想要归附，之所以没有直接投降，恐怕是想要提一些条件。
　　烛青会意，越众而出，先安抚情绪激动的三大道院，道：“诸位稍安勿躁，陛下会为诸位道院的掌教，讨回公道的。”
　　安抚了道院的太上长老们，烛青面向洛璃，朗声道：
　　“洛璃姑娘，识时务者为俊杰，良禽折佳木而栖。我大夏皇帝陛下，对你心慕已久。你乃天上明月，人间风华，天姿国色，又有惊才绝艳之天赋。你与我大夏皇帝陛下，正可谓是天造地设的一对呀！”
　　“想来洛璃姑娘亲自前来，也是有皈依正道的愿望。陛下和我们这些臣子，也都十分希望，洛璃姑娘能弃暗投明。洛璃姑娘有什么顾虑和要求，都可以尽管提出，陛下都会尽力满足你的。”
　　叶潜傲然立于虚空，俯瞰洛璃，他心中对洛璃十分满意，就等着洛璃低头臣服，将这个绝色美人，纳入后宫。
　　“呵！将小樱还给我。”
　　“洛璃姑娘，你只要回归大夏，小真龙自然就能和你团聚。”
　　“痴心妄想！”
　　洛璃冷冷道：“窃贼强盗罢了，也敢觊觎本姑娘，不知所谓，愚蠢自大！”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“还不跪下。”
　　叶潜身边的人，纷纷对洛璃大声呵斥。
　　“废话这么多干什么，本姑娘是来打架的，不怕死的就来吧！先接我一招！”
　　漫天审判之矛，在洛璃身后浮现。
　　面对聒噪的众人，洛璃没心情和他们嘴炮，心念一动，无尽审判之矛在别后凝聚，蓄势待发。
　　城墙之上的众人，没料到洛璃竟然会抢先出手，皆是不可置信的望着洛璃。
　　这个只有十五岁的娇小少女，竟然是要以一己之力，对抗整个大夏不成？
　　“狂妄至极，无知无畏！”
　　洛璃的态度，让叶潜有些不悦，想要给洛璃一个教训，让她清醒清醒。
　　“众卿家，谁去将这个无知女子，给朕拿下？”
　　“陛下，老臣愿为陛下分忧。”
　　姜家一位太上长老，立刻站出来，对叶潜拱手请命。
　　“老臣也愿出战！”
　　“陛下，算臣一个！”
　　……
　　九大世家的太上长老们，纷纷出列，想要请战。
　　他们家族的祖器，都在大夏皇宫内。
　　祖器就是圣心之境的法器，其中有圣心之境强者留下的意志。消耗其中的力量，能施展一次堪比圣心之境的攻击，并且发挥出祖器特有的，修改规则的神通威能。
　　祖器内，有圣心之境强者，留下的意志，唯有被其内部意志认可的世家直系后裔，才能激活祖器。
　　不过，九大世家使用一次祖器，需要消耗巨大的代价。
　　除非是遇到亡族灭种的危机，九大世家轻易不会动用祖器。
　　现在不一样了，叶潜成就的圣心之境，将所有祖器，强行搜刮，带入皇宫。
　　虽然九大世家失去了祖器的拥有权，但依然只有他们这些被认可的直系血脉，才能激活祖器。
　　并且，有叶潜这个真正的圣心之境存在，不用怕祖器内的能量耗尽，可以无限制的动用祖器。
　　各大世家的太上长老们，都想尝试驾驭自家祖器，感受圣心之境的无敌威能。
　　说不定，还能通过祖器，窥视圣心之境的奥秘，打破自身修行瓶颈呢！
　　“别争了！”
　　洛璃声音传来。
　　“都是土鸡瓦狗，你们一起上吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第568节 第557章 不堪一击（21更，仍然是为咸鱼丿梦大佬加更

　　洛璃这话，简直狂妄。
　　然而，她接下来的行动，更加狂妄。
　　“去！”
　　洛璃手指一指，身后无尽审判之矛，如骤雨一般，朝着大夏的众多强者激射而去。
　　阴阳之境的真气，看上去平平无奇。
　　没有见识过洛璃的审判之矛，不知道千倍暴击的恐怖，这群抢着想对洛璃出手的世家强者们，纷纷放出真气，施展神通，想要格挡洛璃的审判之矛。
　　“放肆，竟敢动手！”
　　“黄毛丫头一个，不知天高地厚！”
　　然后，他们就全部悲剧了。
　　修成阴阳之境，审判之矛神通，起步就是千倍暴击。
　　洛璃只有阴阳之境，真气看似平平无奇。但实际上，哪怕没有审判之矛的千倍暴击，洛璃的真气不是这些法相之境，能够抗衡的！
　　审判之矛落下，轰击在世家太上长老神通之下，摧枯拉朽的，将所有世家太上长老的神通，轻松的撕碎，碾压！
　　千倍暴击作用之下，没有任何人能幸免，也没有任何人来得及拯救。
　　九大世家九个最为强大的太上长老，连惨叫都来不及发出，就被无敌的力量，完全彻底的击杀湮灭！
　　他们死的太干脆，太随意，大夏这边的强者们，甚至都有些反应不多来。
　　当洛璃出手，击杀九大世家九个太上长老的那一刻，南疆的杨乾，猛然将视线，转向大夏京师这边。
　　“开始了！”杨乾沉闷的声音，从铠甲内部传出。
　　不止是杨乾，还有他麾下五千，融合了巫族战魂的战士，也都感应到，一场足以影响整个世界的战争，即将打响。
　　“她来了！”
　　大夏皇宫内部，某个密室之中，一个巨大的茧内，响起一个男性的声音。
　　“是的，她来的正好，我们正要出世了。”
　　同样的声音，却是不同语调，从茧内传出。
　　“希望，在我们出世之前，她不会被斩杀。”
　　京师边界，洛璃悍然出手，击杀九个世家太上长老。
　　“大胆！”
　　叶潜终于怒了。
　　“朕对你一而再，再而三的容忍，你却屡次冒犯朕的威严。朕给你最后一次机会，跪下认错，朕还能饶恕你之前的过错。否则，休怪朕辣手无情！”
　　“神经病！”
　　回应叶潜的，是洛璃一个鄙视的眼神。
　　“伤害小樱，你也去死吧！审判之矛，给我灭！”
　　既然已经动手，洛璃就不再废话，心念一动，无尽审判之矛，朝着大夏的强者们冲击而去。
　　“反了反了！”
　　叶潜怒不可遏。
　　“所有人，一起动手，给朕降服她。朕允许你们，使用你们的祖器！”
　　叶潜面对洛璃的无尽审判之矛攻击，叶潜并没有亲自动手。
　　东海和北疆的融合，即将完成，叶潜正全力以赴，调理乾坤，吞并这两个疆域。
　　“陛下息怒，我们必将为陛下，降服这个妖女！”
　　有了叶潜的首肯，九大世家的祖器，纷纷从皇宫内部，飞了出来。
　　姜家的无间镜，姬家的渭水瓶。
　　赵家的黄金锏，刘家的四象幡。
　　朱家的祭天鼎，李家的断魂刀。
　　殷家的羽翅蛊，段家的玉人蛊。
　　以及司马家的火莲台。
　　九件形态不同的祖器，落入九大世家的太上长老们手中。
　　祖器威能强大，一个法相之境根本无法驾驭，九大世家的太上长老们，需要同心协力，才能操控祖器，发挥出祖器圣心之境的威能。
　　“既然已经动手，那就不要留情。三大道院的卿家，朕允许你们，动用道院的祖器，拯救你们的掌教！”
　　叶潜在九大世家太上长老身后，对三大道院的太上长老道。
　　“多谢陛下恩赐！”
　　五大道院只有四件祖器了，正气道院的量天尺，就落在洛璃手中。
　　这四件祖器，分别是镇魔道院的镇魔印。军神道院的军神枪，四海道院的罗天网，降妖道院的降妖剑。
　　四件祖器，都在皇宫之中。
　　不过，因为镇魔道院没有响应叶潜，因此镇魔印无法动用。
　　军神枪，罗天网，降妖剑，与九大世家的九大祖器，整整十二件祖器，同时被激活，被唤醒。
　　这些法相之境的太上长老们，通过祖器，驾驭天道之力，运转祖器的规则力量，相当于十二个圣心之境强者，齐齐出手，对洛璃发起攻击。
　　“妖女，降服！”
　　罗天网袭来，编织天罗地网，将洛璃四面八方笼罩，封堵洛璃所有退路。
　　其他祖器的力量，也一一作用在洛璃身上。
　　“妖妖，带大家，去青界珠内等我。”
　　“好的师姐。”
　　纪妖妖祭出青界珠，这也是一件圣心之境法器，纪妖妖已经能发挥其圣心之境威能，在罗天网的网罗之下，依然能将洛璃身边的其他人，都收入青界珠内！
　　“怪不得如此猖狂，原来是也有一件祖器傍身。不过，我们却有十二件祖器，洛璃，你输定了！”
　　“哼！”
　　洛璃懒得理他们，十二件祖器，沟通天道，无尽天地之力镇压而来。
　　同时，十二件祖器，各有其不同的规则能力，也齐齐作用在洛璃身上。
　　“外物就是外物！武道意志！”
　　没有动用真气，洛璃运转血气气功，体内无尽血气释放，在身下凝聚成玄武武道意志。
　　玄武龙首咆哮，利爪挥舞，蛇尾嘶鸣。
　　厚重如大地，蔓延如水流的强横武道意志，完全爆发，瞬间冲破十二道祖器，施加在洛璃身上的天地之力压迫。
　　“五气朝元，阴阳逆转，给我破！”
　　无尽血气之中的五行自然之力，逆向运转，五行之力相克，爆发五种冲击性能量。
　　融入血气之中的地煞血煞之气，与天罡星辰之力冲突，裹挟着五种冲击性能量爆发。
　　轰！
　　洛璃身下的玄武武道意志炸开，无尽血气如同滚滚潮汐，铺天盖地，冲刷虚空。
　　大夏京师牢不可破的空间，也无法承受爆发的血气，空间破碎，形成大片的虚空，产生可怕的虚空裂缝。
　　十二道祖器的规则之力，也在这血气爆发之中被破开。
　　所有参与驾驭十二祖器的法相之境，此刻都受到祖器的反噬，一个个真气逆流，神通崩溃，肉身重创，口吐鲜血，识海动荡，灵魂不宁，头昏脑涨。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第569节 第558章 全部击败（22更，又是为咸鱼丿梦大佬加更

　　“这是什么力量？”
　　“以天道驾驭天地之力，都无法镇压她！”
　　“何等可怕的血气，何等蛮横的武道意志，她的本体，难道是蛮荒巨兽吗？”
　　一招破掉十二祖器的联手围攻，所有参与围攻的太上长老们，都受到反噬。
　　他们全部都心神震荡，无法相信眼前结果，难以接受一个阴阳之境少女，能爆发出如此可怕的力量。
　　击破十二道祖器的联手围攻，洛璃仿佛完全没有任何消耗。
　　“虽然是外物，但都是不错的原材料。纳来吧！”
　　洛璃心念一动，神念释放，至强的元神之力蔓延开，锁定住每一件祖器！
　　众多太上长老们，和祖器之间的联系，被洛璃的元神之力，硬生生的抹除。
　　十二个形态不一的祖器，倒飞向洛璃。
　　“住手！”
　　“你休想抢夺我家族的祖器！”
　　“我不信，刚才那种攻击，她能连续施展，一起上，镇压她！”
　　眼看着家族和道院的祖器要被夺走，这些太上长老们，迸发出不屈的斗志，齐齐振奋精神，化作法天象地，施展各自拿手的神通绝技，围攻想要抢夺祖器的洛璃。
　　“一群手下败将，也敢对我出手。既然如此，就来做燃料吧！”
　　“深渊业火！”
　　深渊业火神通发动，洛璃视线所及，每一个被她看到的法相之境修行者，其体内都燃烧起暗红的深渊业火。
　　深渊业火以罪孽灵魂为燃料，瞬间点燃他们的法天象地。
　　至于这群法相之境，对洛璃施展的攻击，她仅仅一个念头，就以神念将其瓦解。
　　近百道暗红的火炬，在京师之外燃起。
　　暗红的火焰之中，法相之境们发出痛苦的哀嚎。
　　他们用尽所有手段，都无法将身上的暗红火焰熄灭。
　　而此时此刻，十二件祖器，已经落入洛璃的手中。
　　祖器内部，圣心之境留下的意志，齐齐对洛璃发起反击。
　　“一群无源之水，无根浮萍，也敢造次！”
　　强横的神念，硬碰硬的迎上祖器内，圣心之境的反击，将这十二道意志，硬生生的全部镇压！
　　“都是以最珍贵的原材料铸就而成，被供奉起来吃灰，真是暴殄天物，不如作为提升我实力的一部分吧！去！”
　　心念一动，十二件被镇压的祖器，连同被洛璃留下伤痕的量天尺，全部飞入洛璃身后的地狱烘炉之中。
　　自始至终，地狱烘炉都没有熄灭。
　　此刻，加入十三个原材料层次颇高的祖器，这些被五大道院，九大家族供奉了万年的祖器，在地狱烘炉之中，被一点点的炼化分解，转化成最强的毒性，被洛璃以万毒霸体神通吸收，提升着洛璃肉身的层次。
　　“妖女，住手！”
　　烛青大吼一声，身形一动，化作一条体长千丈的青色蛟龙。
　　烛青出手同时，大夏皇族的法相之境，以七公主为首，也全部化作法天象地，调动京师布置万年的杀阵，法器。
　　烛青变化成原形，瞬间展现出超越洞虚之境的气息。
　　似乎有一片无尽汪--洋，在烛青的身后。
　　龙归大海，气势无量。
　　烛青竟然已经有圣心之境的气势。
　　“䀚！”
　　发出一声龙吟，烛青冲向洛璃。
　　属于大海最深处的超强压力，和海洋一般无穷无尽的汹涌能量，对洛璃冲击而来。
　　于是此时，大夏的皇室成员，操控京师的万年阵法，无尽法器，以不弱于烛青的威能，从另一个方向，对洛璃镇压而来。
　　两者一左一右，对洛璃两面夹击！
　　“来得好！”
　　洛璃娇喳一声，滚滚血气，化作玄武武道意志，迎上烛青。
　　一身真气，以自由之翼神通驾驭，侵入京师布置万年的阵法之中！
　　轰！
　　玄武武道意志，与烛青驾驭的能量，发生碰撞。
　　“大海无量！”
　　烛青咆哮一声，无穷无尽的能量席卷而来，竟然将洛璃的玄武武道意志淹没。
　　“好一招大海无量，烛青，你果然已经触摸圣心之境的门槛，只可惜，终究还差半步！”
　　“五气朝元，阴阳逆转！”
　　洛璃的血气，再次以五行相克，阴阳相逆，反向运转，形成爆发性的能量冲击。
　　同时，爆发的血气，与洛璃日渐强大的神念充分接触，形成血气与神念反应的爆炸性力量。
　　“龙蛇合击！”
　　“审判之矛！”
　　这道爆炸性的力量，以审判之矛神通，激发出去，形成千倍暴击效果。
　　轰！
　　大海无量的能量，与龙蛇合击的审判之矛，毫无花巧的碰撞在一起。
　　一个是如同大海一般，无穷无尽，无量无极的能量潮汐，以天道之力驾驭！
　　一个是超高能级的血气与神念，五行阴阳逆转，两种不同能量反应，形成爆发性的力量，以千倍暴击释放。
　　天地的伟力，与个人的力量，进行碰撞！
　　空间被撕裂，所有人被动进入虚空之中。
　　千倍暴击的审判之矛，如同是一枚无限当量的核弹，在海底引爆。
　　大海也被掀翻，海底也将暴露出来。
　　个人与天地的冲撞，在洛璃和烛青这里，以洛璃胜出为结束。
　　“怎么可能？”
　　大海无量的能量被掀翻，烛青千丈身形，倒飞出去，身上鳞片七零八落，龙角断裂，逆鳞脱落，蛟龙血如雨洒落。
　　“我有龙归大海之威势，刚才那一击，已经具备圣心之境的威能！以天道权柄，驾驭天地之力，竟然不如她一个小小人类的一招神通！”
　　烛青身受重伤，龙血洒落，难以接受碰撞的结果。
　　更令它感到尊严受创的是，洛璃实际上是在双线操作，以一敌二！
　　以血气和魂力的龙蛇合击，击败烛青的同时，洛璃以自由之翼神通驾驭的真气，侵入京师布置万年的阵法之中。
　　无可匹敌的强大神念，霸占阵法的所有中枢，强行占据阵法的操控权，将想要控制阵法的大夏皇族强者神念，蛮横的驱逐出去。
　　以七公主为首，操控阵法，夹击洛璃的力量，在接触到洛璃之前，就被洛璃反向控制，调转方向，将这些大夏的皇族们冲击的七零八落，死伤无数。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第570节 第559章 决战叶潜（23更，依旧是为咸鱼丿梦大佬加更）

　　以一人对抗整个大夏的强者，目前为止，除了没有出手的大夏皇帝叶潜，洛璃全胜！
　　九大世家，五大道院的祖器，都成了洛璃的战利品，正在被洛璃炼化。
　　那些操控祖器的法相之境，现在依然被深红的深渊业火焚烧，不断发出哀嚎。
　　具备圣心之境实力的蛟龙王烛青，被洛璃一招击败。
　　京师布置了万年的阵法，反而被洛璃夺走的控制权，操控阵法的皇室高手，死的死，伤的伤！
　　大战开始，仅仅过去三五个呼吸，大夏这一边的高手们，就被洛璃打的落花流水，七零八落，伤亡惨重。
　　“叶潜，接下来，到你了！”
　　无敌的洛璃，悬浮虚空，手指指向叶潜。
　　“洛璃，混蛋……”
　　叶潜的双目，迸射怒火。
　　大夏数百法相之境强者，一个触摸圣心之境的蛟龙王，竟然都被洛璃一个人打败了。
　　叶潜不得不承认，他之前真的太小瞧洛璃了。
　　不过，也就如此了！
　　此时此刻，叶潜已经完成了对东海和北疆的吞并！
　　皇城之上，国运金龙，体型猛烈膨胀七分之二。
　　而作为大夏皇帝的叶潜，其自身实力，也水涨船高，提升了七分之二！
　　能够和大夏国运融合，在大夏境内，获得强大加持的叶潜，原本就是大夏境内无敌。
　　即使是同为圣心之境，也不是叶潜的对手。
　　现在，他的实力，又提升了七分之二！叶潜笃信，即使十个八个的圣心之境，同时出现，他也能轻松的战胜，完全的镇压！
　　一个小小的洛璃，不足为惧。
　　“洛璃，你真的惹怒朕了！”
　　叶潜虚空踏步，走向洛璃。
　　洛璃讥笑道：“哦吼，不逃跑，反而靠近我洛璃吗？”
　　“不靠近你，怎么揍扁你！”
　　“喔哈哈哈，真是够了，你们大夏的人，一个个的，都那么倔强。不痛打你们一顿，你们都不能认清现实。”
　　“洛璃！”
　　“叶潜！”
　　两人足够靠近，叶潜这位大夏皇帝，货真价实的圣心之境，囊括了东海和北疆的皇者，抬起一拳，对着洛璃的脸颊打去！
　　洛璃也同样回以一拳！
　　叶潜这一拳，蕴含其修炼的所有神通，圣心之境的真气，以天道权柄，驾驭天地之力，以及整个大夏的加持。
　　一拳袭来，完全超越一般圣心之境。
　　而洛璃的这一拳，也是动用了其全部的力量。
　　三花聚顶，五气朝元，阴阳逆转，审判之矛，千倍暴击！
　　嘭！
　　双拳碰撞，洛璃和叶潜的手臂，齐齐炸开，化作漫天的血雾。
　　难以抗衡的巨大冲击波，将洛璃和叶潜两人身形向后推的倒飞。
　　“洛璃，你不该惹怒朕。天子一怒，不是你能够承受的！”
　　叶潜咆哮。
　　洛璃只是冷笑。
　　“你也配称天子！窃取我朋友的力量，才突破圣心之境。修为比我高四个层次，却连我都打不过，你还有脸愤怒！”
　　“洛璃，触怒朕，是你最大的错误！天子一拳！”
　　叶潜的手臂，快速的恢复，身形如电，极速的靠近洛璃，再次超越普通圣心之境的一招袭来。
　　“不过如此！叶潜，你太让我失望了！你的拳头，只有这点威力吗？不是号称圣心之境最强吗？不是在大夏将于之内，是无敌吗？弱弱弱弱，你太弱了！没用，没用，没用！”
　　洛璃的手臂也恢复了，面对叶潜的攻击，洛璃迎头而上。
　　一边反击，洛璃一边嘲讽叶潜。
　　她看上去游刃有余，似乎真的没有动用全力。而叶潜杀疯了一般，显得歇斯底里。
　　两人之间，高下立判。这样的对比，让叶潜心底非常的不爽，攻击也发迅猛。
　　两人就在虚空之中，一个驾驭天地之力，以整个大夏皇朝加持的力量，一个仅凭自身体内能量，使用不完整的三元归一之力。
　　两人的拳头，激烈的碰撞，有时甚至会击打在对方的身体之上。
　　可怕的能量冲击，从虚空蔓延出来，横扫整个京师道。
　　在两人战斗的时候，整个大夏，都因为叶潜的全力以赴，而受到牵扯。
　　各种天地异象在大夏的各个角落发生。
　　地震，火山，海啸，飓风，暴雨，雷霆等等可怕的自然灾难，不断的轮番上演。
　　这两人的交手，就连触碰圣心之境的蛟龙王烛青，都难以靠近！
　　烛青和还活着的大夏的洞虚之境们，竭尽全力的，化解着洛璃和叶潜战斗，所释放的余波，对大夏京师的影响。
　　仅仅是抵抗战斗的余波，这些大夏修行者们，都感到有些心有余力不足！
　　这种层次的战斗，真的是撼动整个古荒世界。
　　南疆，杨乾和他麾下的五千战魂，皆都是化作百丈巨人，仰天咆哮。
　　越是有战争，战争越是剧烈，巫族战魂越是觉醒的越快，越强。
　　杨乾的境界和实力，随着战争的升级，也跟着急剧的攀升！
　　“几乎要达到洞虚之境极限，即将突破圣心之境。杨乾，你竟然真的有可能，突破圣心之境！”
　　皮肤惨白的叶星，悬浮在杨乾化作的巨人身前，惊叹的感受着杨乾实力的变化！
　　杨乾瓮声瓮气道：“不够，还远远不够！我们距离战争的核心太远了，受到的刺激太弱。想要突破圣心之境，我们必须靠近战争的核心，甚至直接参与到战争之中！”
　　叶星道：“我已经查清楚了，战争在大夏的京师发生，似乎是妖族白虎王，和降妖道院的掌教，找到了一位了不得的强者，主动找上门去，挑战皇爷爷。”
　　“如此之盛会，如此强烈之战争，怎么能没有我杨乾参与。”
　　杨乾大吼一声，滚滚血气，击破虚空。
　　“儿郎们，跟我来，战争，战争，战争！”
　　杨乾踏入虚空，五千融合了巫族战魂的战士们，也咆哮着，跟在杨乾身后，进入虚空之中。
　　“真是一群战争疯子！”
　　叶星摇头感叹，犹豫了一下，也进入虚空裂缝，跟在杨乾身后。
　　她也想亲眼目睹一下，圣心之境的战争，是何等场面。
　　也想亲自见证，杨乾通过这场战争，突破圣心之境。
　　只要杨乾能突破圣心之境，她们这一脉，就能在南疆彻底站稳脚跟。
　　同时，地狱通道中，罗塞尔的一个投影，跟上叶星。
　　这场大战，将决定古荒的局势，罗塞尔不想错过。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：七百刀片，七章加更，恐怖如斯，恐怖如斯
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第571节 第560章 接连突破（15更）

　　“她又变强了！”
　　“陛下竟然只能和她分庭抗礼。”
　　“很好，她越强大，杀了她，我们越是满足！”
　　“加快孵化吧。陛下需要我们的协助！”
　　皇宫密室之中，姜然和姜浩第二人格，进行着交流。
　　茧内，一个人类少年的肉身，已经即将完全形成，只差最后，灵魂融合的一步！
　　“叶潜，你太让我失望了！”
　　洛璃的战意越发高昂，终于一招审判之矛，出发三千倍暴击效果。
　　平平无奇的一拳，轰击在叶潜的拳头上。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　叶潜的手臂，一节一节的炸裂。可怕的力量，涌入他的体内，将他肉身一寸寸的撕裂。
　　噗！
　　叶潜大口的吐血，血液中混杂着内脏碎片。
　　这位大夏皇帝，圣心之境存在，竟然被洛璃一拳，轰击出虚空，坠落进入大夏皇宫。
　　皇帝落败，国运金龙哀鸣，整个大夏都如同地龙翻身，发生剧烈的震动。
　　烛青和还活着的大夏法相之境们，都傻了眼，看着洛璃那娇小的身躯，如同天神下凡一般，出现在大夏皇宫之上，俯瞰着狼狈坠落圣心殿，半边身子都已经崩溃，并且还在不断崩溃的大夏皇帝。
　　他们心中的信仰，崩塌了！
　　“师姐，好样的！我就知道，师姐战无不胜，攻无不克！”
　　纪妖妖带着纪菲菲，白膼，南宫奇志，从青界珠中飞出，为洛璃大声欢呼。
　　“胜了！竟然真的胜利了！”
　　“她打败了叶潜！那是圣心之境呀，她击败了圣心之境。”
　　纪菲菲和白膼一人一妖，也都是一副难以置信的表情。
　　烛青这些大夏的臣子，更是一个个如丧考妣，内心的支柱都崩塌了。
　　躲在虚空深处，偷偷观察战况的古公公也惊呆了，甚至忘了将战场的情报，传递给三皇子。
　　洛璃悬浮在圣心殿之上，看着狼狈然软在龙座之上，肉身即将被洛璃的拳劲，完全崩溃的叶潜，失望的摇头。
　　“叶潜，我只用了七成力，你就倒下了！你真的令我很失望！”
　　“哇……”
　　叶潜大口大口的吐着鲜血。他双目恶狠狠瞪着洛璃，如同一头择人而噬的凶兽。
　　只可惜，他面对的，是更加强大的洛璃。
　　“即使窃取了我朋友的力量，你依然还是一个失败者！圣心之境的你，也不能让我发挥全力。我倒是更加期盼，冲破第二次生死玄关的姜然了。”
　　叶潜恨恨道：“洛璃，你不要得意。你真的以为，你已经打败朕了吗？”
　　“朕是大夏的皇帝，只要大夏在，朕就永远不会失败！”
　　“大夏皇帝又如何？”
　　洛璃冷冷说。
　　“整个古荒，我反手也可镇压，何况你区区大夏皇帝！”
　　“欺人太甚，洛璃，朕让你死！”
　　“天子守国门，君王死社稷。化身国运，融入皇朝！”
　　肉身彻底崩溃的叶潜，在残魂即将离体的那一刻，发动了某种秘术。
　　他的元神，与皇城顶部的国运金龙，产生某种密不可分的联系。
　　国运金龙的双目睁开，发出响彻大夏的龙吟之声。
　　而龙座之上的叶潜肉身，彻底崩溃死亡。
　　他将自己的元神和意志，转移到国运金龙之中！
　　“洛璃，完全和国运融合，朕成为了大夏的图腾，大夏的守护神。”
　　“此时的朕，不仅拥有圣心之境的境界，还有整个大夏继续万年的国运之力。”
　　“比之刚才战斗，朕实力提升一倍。你刚才也不过和朕分庭抗礼。即使你只用了七成力，如今朕是之前的一倍，比你强四分，你不会是朕的对手了！”
　　国运金龙之中，传来叶潜的精神波动。
　　啪啪啪啪……
　　洛璃拍手，称赞道：“倒是有气魄，舍弃肉身，和国运金龙融合。不错不错，这点实力勉强够看。”
　　“洛璃！”
　　忽然，皇城的内部，传来一个清朗的男声。
　　随即，滚滚浩然正气，从虚空降临而下，一个身穿月白儒生长袍的少年，驾驭浩然正气而来。
　　“今日，就是你的死期！”
　　这个驾驭浩然正气的少年，与融入国运金龙之中的叶潜，一左一右，包围住洛璃。
　　洛璃看向那个少年，愕然道：“姜然，你真的魔怔了！”
　　这个少年，赫然正是冲破两次生死玄关的姜然。
　　叶潜也认出姜然，发现他是男儿身，心中有些恼怒，但随即又释然了。
　　他现在连肉身都没了，也不用纳什么妃子了。
　　“很好，姜然，你果然冲破第二次生死玄关，也突破圣心之境了！”
　　叶潜赶紧对姜然示好。
　　姜然对国运金龙颔首，道：“陛下，你我君臣二人联手，共诛此魔，还天下一个郎朗乾坤。”
　　“好，正该如此，正该如此！”
　　叶潜大喜过望。
　　洛璃冷笑道：“让你们统治天下，天下才永远不会有一个朗朗乾坤。”
　　“洛璃，你死期将至，还敢妖言惑众。你以为，我仅仅突破圣心之境吗？让你见识见识，九死羽化登仙真解的真正威能！”
　　洛璃不屑道：“手下败将，也敢言勇！你，姜浩，叶潜，都是我的手下败将。也好，你们一起上吧，今日就让我，将你们一起诛杀！”
　　“䀚！”
　　忽然一声龙吟响起，紧接着，一头体长超过三千丈的青龙出现。
　　这头青龙，有着真龙的特征，只有尾部不是龙鳍，依然是蛇一样的光秃秃尾巴。
　　这条青龙，赫然是突破了圣心之境的蛟龙王烛青。
　　烛青原本就接近圣心之境，被洛璃击败之后，又目睹了洛璃和叶潜的决战，破而后立，竟然让其成就了圣心之境。
　　“算我一个！”
　　成就圣心之境后，烛青的龙归大海之势，更加完美。心念一动，就能驾驭无尽汹涌能量，威势可谓是不弱于肉身状态的叶潜。
　　“好好好，烛青，你也突破了，不枉朕对你一番栽培！”
　　烛青化作的青龙，龙身蜿蜒，驾驭云雾雷霆，瓮声瓮气道：“陛下，我们君臣三人，同心同德，共同镇压这个妖女！”
　　姜然轻笑道：“果然，正道不绝！妖魔再怎么猖獗，都只是一时的。唯有正道，才是永恒不变之真理！”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：缺了一章，补上补上
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第572节 第561章 一网打尽（24更，又双叒叕为咸鱼丿梦大佬加更）

　　“又是一个手下败将！”
　　洛璃瞥了一眼烛青，丝毫不放在心上。
　　叶潜冷哼道：“洛璃，天下猖狂之人，莫过于你！如今我们三打一，并且我们的实力，都比之前更强，你竟然还敢如此大言不惭！”
　　“废话少说，本姑娘厌倦了和你们扯皮。一起上吧，灭了你们，耳边也清净一些！”
　　“狂妄！”
　　“该死！”
　　“镇压她！”
　　三个超越普通圣心之境的强者，即将联手，对洛璃展开攻击。
　　纪菲菲和白膼，紧张的手心冒汗，牙齿紧咬，目不转睛的看着。
　　纪妖妖大声叫好道：“师姐，打爆他们的狗头，打爆他们的狗头！”
　　就在局面一触即发之际，忽然虚空裂开，一个百丈巨人，带着一群身穿铠甲，血气澎湃的强者，跨域虚空裂缝而来，占据京师上空一片天地。
　　“巫巫巫……”
　　五千身穿铠甲的巫族战魂融合者，发出震天动地的咆哮。
　　百丈巨人杨乾，拉下头上铠甲的面甲，扫视全场。
　　“南疆杨乾前来与各位高手一会！如此之盛况，怎么能少了我们南疆！”
　　杨乾声音沉闷，如同擂鼓，震动虚空。
　　众人都看向杨乾，和他身后五千神通境战士。
　　“南疆的叛贼！”
　　“区区洞虚之境，也敢插手我们的战斗！”
　　“呵呵，真是什么阿猫阿狗，够敢跳出来叫唤了。”
　　叶潜，姜然，烛青三人，一位杨乾是洛璃的帮手，齐齐对杨乾发起嘲讽。
　　毕竟，杨乾和叶星霸占南疆，一直和大夏作对。
　　都是大夏的敌人，洛璃和杨乾似乎有着天然的合作基础。
　　当杨乾看到，与三个圣心之境对峙的，赫然是洛璃，整个人都愣住了。
　　跟随杨乾而来的叶星，看到洛璃，瞬间怒火攻心，恨意占满心灵。
　　“洛璃贱人，本宫让你不得好死！”
　　杨乾伸手，拦住即将爆发的叶星。
　　“怎么，你还想保护你这个表妹不成？”
　　叶星双目充--血，恶狠狠的瞪着杨乾。
　　杨乾沉声道：“你先看清楚局势！”
　　经过杨乾的提醒，叶星才注意到，洛璃竟然是全场的焦点。只有阴阳之境的额她，竟然被三个圣心之境共同针对。
　　“难道，和皇爷爷战斗的，是洛璃不成？”
　　杨乾沉默的点头。
　　“这怎么可能？她不过是阴阳之境，她才十五岁，怎么可能是她，我不信。”
　　叶星无法接受这种现实。
　　此时，罗塞尔的投影，也从虚空中走出，沉声道：“她很强，超越吾能投射的最强力量。”
　　“真的是她！”
　　叶星眼珠子都快瞪出来了。
　　“啊，真是苍天无眼，苍天无眼啊！”
　　杀弟仇人就在眼前，却成了一个她无法战胜的存在，叶星只恨苍天无眼。
　　洛璃看清来人，是杨乾和叶星，倒也有些出乎意料。
　　“你们竟然也想趟这趟浑水。也好，所有的仇人敌人，这一次一网打尽！”
　　“叶星，杨乾，我问你们，我的父母，是不是你们害死的？”
　　杨乾没想承认，他甚至没有料到，洛璃知道她父母的死有蹊跷。
　　然而，叶星却抢先开口了。
　　“不错，你的父母，就是我和杨乾害死的。他们死的很不安详，死前遭受过痛苦的折磨。”
　　“被信任的外甥出卖，唯一的女儿，即将被算计。他们死的时候，恐怕也是非常不甘心吧！”
　　杨乾想要堵住叶星的嘴，也已经来不及了。
　　“好，好，好！”
　　洛璃连说了三个好字。
　　她心中的怒火和恨意，已经积蓄到一种极限，随时可能爆发。
　　叶星瞥了杨乾一眼，冷笑道：“还想跟你这个无敌的表妹套近乎吗？如意算盘落空了吧！杨乾，你和我是绑在一条绳上的蚂蚱。当年的事情，甚至还是你亲自策划的。”
　　“谁也想不到，那个柔弱的乡下村姑，如今会成长到如此高度。”
　　“杨乾，她如此强大，又恨极了你。想要活命，唯有趁此机会，联合所有力量，一起杀了她！”
　　叶星靠近杨乾，嘴角带着癫狂的笑容。
　　“你不是期望一场撼动天地的战斗吗？这不正是你渴望的战斗吗？加入进去吧！加入这场战斗，你甚至有可能，直接突破圣心之境呢！”
　　“如果不能杀了她，仅仅阴阳之境的她，就几乎无敌古荒了。若是她修成符篆之境，金丹之境，法相之境呢？”
　　“要知道，她从一个普通的凡人，成长到现在的高度，也不过用了一年多一点的时间而已！”
　　“你敢放任这个对你恨之入骨的表妹，继续成长下去吗？”
　　“不用说了！”
　　杨乾拉下头盔的面甲。
　　“我本来，就是来参与这场旷世之战的！”
　　叶潜冷笑道：“原来，并非是洛璃的帮手，反而是来趁火打劫，围杀洛璃的。”
　　“可惜呀，你们太弱了！敢参与这场战斗，你们一个也活不了。”
　　“也好也好，趁此机会，将你们这群南疆的叛逆，一网打尽。此战过后，天下升平，古荒一统！”
　　“皇爷爷，鹿死谁手，还未可知呢！您已经融合国运金龙，成了大夏的图腾，不能再坐皇位了。这大夏的皇帝，也该换一换了。”
　　“聒噪！”
　　洛璃一步踏出，肉身之力，撼动虚空。
　　就在刚才，她将十三个祖器完全炼化，万毒霸体吸收海量毒性，洛璃的肉身层次突破法相之境，达到洞虚之境。
　　仅凭肉身之力，洛璃就能轻易的击破空间。
　　无需任何防护，肉身就能横渡虚空。
　　“喋喋不休的，什么时候才是个头。废话不要多少了，本姑娘要一个单挑你们一群，你们一起上吧！”
　　“陛下，先杀此寮，再灭南疆叛逆。”
　　“好，朕正有此意！”
　　“烛青乐意奉陪！”
　　“动手！”
　　三位圣心之境，齐齐对洛璃出手。
　　“巫！”
　　百丈巨人的杨乾，气血化作一把巨大的长刀，此人舞动长刀，裹挟着身后五千巫族战魂战士的气魄，也加入圣心之境的战场之中。
　　“罗塞尔，帮我杀了这个贱人，我就同意你入侵整个南疆！”
　　“先签订契约。”
　　“没问题！”
　　叶星与罗塞尔达成契约，所有侵入古荒的死亡地狱能量，此刻全部涌入叶星的体内。
　　“洛璃，受死！”
　　叶星手持白骨镰刀，跟在杨乾身边，加入战场。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：打赏过六万加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第573节 第562章 崩灭一拳（25更，还是为咸鱼丿梦大佬加更）

　　“嗷嗷嗷！”
　　万丈国运金龙，发出震天咆哮。
　　金龙化作一道毁灭一切的金光，这道金光，有着叶潜圣心之境对天道的驾驭，有着大夏万年积蓄的国运，有着皇族遗留的祖器力量。
　　叶潜的这一击，远远超越圣心之境，几乎相当于十个圣心之境叠加的力量。
　　“天地有正气，羽化登仙界！”
　　姜然朗声念诵着，灵魂之中的两个人格，一个操控浩然正气，一个驾驭体内九死羽化登仙真解神通，两种神通相辅相成，相互促进，相互增强。
　　姜然此人，也化作一道羽化登仙真气与浩然正气融合而成的正道之剑！
　　完成第二次生死玄关，姜然的境界实力，本来就超越圣心之境，甚至触摸到万古不朽之境界，又有浩然正气的加成。
　　姜然的这一招正道之剑，完全不弱于叶潜的国运金光。
　　相比之下，烛青就有些相形见绌了。
　　然而，烛青也并不弱。
　　突破圣心之境的它，龙归大海之势圆满，自身血脉也得到升华，更加接近真龙。
　　以圣心之境，驾驭大海无量之威能，比肉身崩溃前的叶潜，只强不弱。
　　大战将起，杨乾融合的巫王战魂，和五千巫族战魂，都受到战争的刺激，与自身融合加深加快。
　　五千巫族战魂的力量，全部融入杨乾体内。杨乾更是融合了巫族战魂的王者。
　　亲身参与这场决定古荒命运的大战之中，杨乾的巫王战魂，和自身的融合，突破一个临界点。
　　百丈的体型，骤然扩张十倍，化作一个千丈巨人。
　　这并非是天地之力凝聚而成的法天象地，而是真正的血肉之躯！
　　千丈巨人杨乾，其散发的血气，也达到圣心之境层次。
　　他竟然真的，在战争的刺激之下，突破桎梏，达到圣心之境。
　　最后一个加入战场的叶星，就显得有些寒酸了。
　　她体内的能量总量庞大，完全不弱于任何一位圣心之境。只不过，能量层次仅仅是洞虚之境。
　　她敢于加入战斗，乃是因为，获得死亡地狱灌顶的她，拥有一定的不死特性。即使打不过，她也很难被杀死！
　　两个超越圣心之境的攻击，两个圣心之境的强者，一个拥有堪称无限能量的地狱领主代行者。
　　整个古荒世界，最强大的力量，集中围攻洛璃。
　　“来得好！”
　　肉身能够击破虚空的洛璃，不闪不避，悬浮于虚空之中。
　　所有的真气，血气，魂力，此刻被洛璃收敛入体内。
　　面对这超越圣心之境层次的围攻，洛璃仅仅是简简单单的一拳迎击！
　　“毁灭之拳，崩灭一拳！”
　　阴阳之境圆满的洛璃，没有使用三元归一的力量，没有动用审判之矛神通，仅仅是打出一拳！
　　然而，这一拳，却是动用了洛璃目前为止，得到的最强神通！
　　毁灭之拳神通，分为崩灭，湮灭，毁灭，破灭，杀灭，以及最后的五灭合一，毁灭世界的一拳！
　　这并非神通之境能够施展的神通，这是属于万古不朽之境，才能掌握的神通。
　　洛璃相当于是揠苗助长，动用自己还无法完全驾驭的神通，应对敌人。
　　而结果，可谓是相当的出人意料。
　　洛璃这一拳打出去，首先是她自己无法承受神通的伟大力量。
　　洛璃的真气，血气，魂力，旺盛生命力，洞虚之境的肉身，全部都用来，应对施展这一招神通，所带来的反噬。
　　这一拳，还没能击中敌人，洛璃自己先裂开了！
　　强行使用无法驾驭的神通，洛璃受到反噬，肉身四分五裂，灵魂也被崩灭神通反震。
　　辛亏，洛璃还有阴神护法，守护识海，保护洛璃的灵魂，代替洛璃，承受反噬。
　　而洛璃的敌人，爆发出堪比十个圣心之境合力，叶潜发出的金光攻击，首当其冲，干脆利落的土崩瓦解！
　　崩灭一拳，那崩灭拳意，让叶潜的所有一切，全部崩溃，瓦解，死亡，消失！
　　金光，碎了！
　　叶潜的灵魂，崩了！
　　叶潜，大夏的皇帝，唯二突破圣心之境的大夏皇帝，与大夏国运金龙融合，驾驭着大夏万年国运之力存在，在这一刻，彻彻底底，完完全全的崩灭了。
　　叶潜，死亡！
　　第二个，是姜然。
　　那九死羽化登仙真气与浩然正气合一，两个人格相互协作，才释放出而，完全不弱于叶潜金光攻击的正道之剑，在接触到崩灭一拳的拳意的刹那，也没有任何悬念的瓦解崩溃！
　　“不！”
　　姜然，最后来得及发出一声不甘心的呐喊，其拥有两个人格，被浩然正气保护的灵魂，以及她刚刚凝聚而成的少年肉身，齐齐步入叶潜的后尘！
　　姜然也死了！
　　死的和她兄长姜浩差不多。
　　组成肉身的所有微粒，在崩灭一拳之下，全部崩溃，完全毁灭。
　　姜然的灵魂，更是完完全全，彻彻底底的湮灭消散。
　　紧接着，就是驾驭大海无量神通的烛青。
　　这个完成血脉进化，进一步向着真龙靠拢的蛟龙王，--刚刚突破圣心之境，完成完美的龙归大海之势，仅仅发出突破圣心之境后，第一次攻击，就被崩灭一拳的拳意，横扫全部。
　　大海无量的能量崩溃，烛青三千丈的龙身，连同所有的能量，齐齐被崩灭一拳毁灭，连一点点渣滓都没能留下。
　　它的灵魂，更是毁灭的干脆利落。
　　最前的三位圣心之境，就这么被轻飘飘的一拳杀死了！
　　在洛璃挥出崩灭一拳的那一刹那，杨乾就意识到不妙。
　　他的攻击，比叶潜，姜然，烛青慢了半拍。
　　也正是慢了这半拍，让杨乾还有一点收回攻击的可能。
　　“啊！”
　　他发出一声不甘心的咆哮。
　　巫王战魂的不屈意志，与他更进一步的融合。
　　生死危机之下，杨乾的特殊命格，被最大限度的激发。
　　如果，洛璃此刻，开启真魔望气眼，就会发现，杨乾此人的气运，在陡然之间，扩大了近万倍！
　　并且，真魔望气眼会给杨乾一个逆天改命，永不屈服的命格评价。
　　这一刻的杨乾，咬碎了满口的牙齿，承受住收回力量，带来的反噬，以比冲击更快的速度，倒飞出去，冲进五千融合巫族战魂的战士之中！


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：打赏过八万加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第574节 第563章 唤醒小樱（26更，再为咸鱼丿梦大佬加更）

　　崩灭一拳的拳意，已经锁定杨乾。
　　无论他逃的天涯海角，都无法摆脱这一拳的崩灭。
　　“巫巫巫！”
　　感受到崩灭即将临近，杨乾发出不甘心的呐喊。
　　五千融合巫族战魂的神通境战士，也齐齐发出呐喊。
　　保护巫王战魂，是这五千个巫族战魂的最高使命。
　　在杨乾即将被崩灭一拳毁灭之前，这五千个巫族战魂，呐喊着，咆哮着，嘶吼着，全都奋不顾身的，迎上崩灭一拳的拳意，以自身的血肉之躯，作为杨乾的盾牌。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　巫族战魂很无畏，但无畏无法抵挡真正的崩灭。
　　一个个融合巫族战魂的战士，彻彻底底的崩灭，死亡。
　　而这样的战争和毁灭，却反而进一步刺激了，融合巫王战魂的杨乾。
　　生死危机之下，逆天改命，永不屈服的命格爆发，杨乾与巫王战魂的融合，以一种匪夷所思的速度极速进行着。
　　当五千巫族战魂，全部被崩灭一拳的拳意横扫，一个不剩。
　　杨乾其体型，已经膨胀到五千丈，其修为也提升到超越二次冲破生死玄关的姜然。
　　他成为古荒世界，当之无愧的境界最强存在。
　　然而，依然无用！
　　姜然死了，杨乾也挡不住。
　　“不！我不甘心！”
　　崩灭一拳的拳意蔓延而来，杨乾拼尽全力，也无法抵抗分毫，只能眼睁睁看着自己，即将彻底崩灭。
　　“巫巫巫！”
　　生死关头，杨乾那永不屈服的命格，再一次爆发无量气运。
　　他领悟燃烧巫王战魂，获取一线生机的秘法。
　　杨乾毫不犹豫，运转了刚刚得到的秘法。
　　巫王战魂燃烧，在崩灭一拳将杨乾完全崩灭之前，燃烧巫王战魂获得的特殊力量，裹挟着杨乾的一点真灵，通过巫族冥冥之中的一点联系，带着杨乾的真灵，离开古荒世界。
　　五千丈的杨乾肉身，以及杨乾的灵魂，紧随其后被完全崩灭。
　　施展出崩灭一拳，正在承受凡是的洛璃，若有所悟。
　　杨乾的肉身和灵魂，都已经被杀死了。
　　但更本质的一点东西，却逃脱了崩灭一拳的绞杀。
　　洛璃作为神通的施展着，有所感应。
　　如果，她释放的崩灭一拳，更完整一点，即使巫王战魂燃烧，杨乾的真灵也逃不掉。
　　甚至，即使逃出了古荒世界，也无法脱逃拳意的锁定，逃不掉彻底完全崩灭的结局。
　　然而，洛璃已经尽全力了。短时间内，无法再释放崩灭一拳神通。只能是眼睁睁看着杨乾的一点真灵，逃脱古荒世界，心有余而力不足也。
　　和杨乾一伙的叶星，就没有如此幸运了。
　　在杨乾逃走的同时，她就已经被崩灭拳意淹没。无尽的死亡地狱能量，根本无法保护她分毫。
　　叶星从肉身到灵魂，以及依附在叶星身上，罗塞尔的投影意志，统统崩灭死亡。
　　最终，这场五大高手围攻洛璃的旷世之战，以这种看上去虎头蛇尾的方式结束了。
　　不可一世的五大高手，连洛璃的一招都没能承受。
　　白膼，纪菲菲等人印象中，应该是旷日持久，毁天灭地，天下动荡，战况蔓延的惊世一战，刚刚开始，就突兀的结束了。
　　五大高手，仅有杨乾侥幸，逃走了一点真灵。
　　所有目睹了这场战斗的幸存者们，心灵都处在极度的震惊之中，甚至无法理解刚才究竟发生了什么。
　　洛璃从虚空中回归物质界，她的身体，如同破碎的瓷器，拼接而成的一般，有着密密麻麻的裂痕。
　　从这些裂痕之中，时不时的，会喷涌出一些，令洞虚之境都感到畏惧的毁灭性能量。
　　强行施展超越神通境的神通，洛璃受到的反噬，非常之严重。
　　如果，不是她肉身已经达到洞虚之境，真气血气灵魂同修，还有阴神护法，代替她承受灵魂方面的反噬，洛璃根本无法施展出那一拳。
　　并且，导致战斗已经结束，洛璃依然处于反噬之中，没能完全恢复。
　　纪妖妖等人，围上洛璃。
　　“师姐，你还好吧！需要我们帮忙吗？”
　　纪妖妖担心的问。
　　洛璃轻笑道：“不用，不过是一点反噬，我正在恢复，你没注意到吗？”
　　众人仔细观察洛璃，果然发现，洛璃脸上的裂痕，正在缓慢的缩小。
　　“好家伙，洛璃你真是好样的，那一拳真解气！”
　　南宫奇志喜笑颜开。
　　“这帮混蛋终于死绝了。洛璃，掌教还被关押在正气道院。他老人家身上的封印，恐怕只有你能解开。”
　　洛璃点头道：“没问题。稍等片刻，我先将我的朋友救出来。”
　　叶潜死了，大夏的国运金龙萎靡不振，睁开的双目闭合，万丈龙身缩水许多。
　　洛璃直接冲进国运金龙之中，来到被禁锢的小樱龙面前。
　　“呼……吸……”
　　小樱龙双目紧闭，似乎是睡着了。她竟然正在缓慢的吞吐国运金龙的黄金国运。
　　“小樱，醒醒，醒醒！”
　　洛璃轻轻拍了拍小樱龙的龙头。
　　她会沉睡，是叶潜操控国运金龙，压制了小樱龙的意识。
　　如今叶潜已经死了，大夏没了皇帝，即将分崩离析，国运金龙没有操控者，无法压制小樱龙的意识。
　　在叶潜被洛璃杀死的那一刻，她就应该清醒过来才对。
　　“呜啊，好多烧鸡，美味的烧鸡。”
　　“额嘿嘿，光溜溜的洛璃，姬美人，妖妖妹子，本龙舔，舔，舔……”
　　沉睡中的小樱龙，做出一个猥琐的表情，发出淫荡的笑声。
　　她没有说梦话，而是释放出精神波动，那是她梦中正在经历的场景。
　　洛璃接收到小樱龙的梦境画面，顿时就是满脸黑线。
　　“这头色龙，果然还是死性不改！”
　　洛璃运转痛苦烙印神通，将小樱龙灵魂之内的痛苦烙印效果开启，然后拔了一根小樱龙的鬃毛。
　　“嗷嗷嗷……”
　　小樱龙发出被暴打一顿的哈士奇，才会发出的痛苦嚎叫。
　　渗透灵魂的剧烈痛苦，将她从睡梦之中惊醒。
　　“谁敢偷袭本龙？”
　　小樱龙本能的龙身盘旋，如同一条准备攻击的蛇。
　　看到面前的洛璃后，小樱龙揉了揉眼睛，喃喃道：“看来，本龙还没睡醒呀！”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：打赏过十万加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第575节 第564章 清算处理（27更，再再为咸鱼丿梦大佬加更）

　　“醒醒，真的是我！是真是假，你都分不清了吗？”
　　洛璃揉捏着小樱龙的龙头，让她感受真实的触感。
　　“呜啊……”
　　意识到洛璃是真的，小樱龙哇的一声就哭了起来，龙身快速缩小，缠绕在洛璃身上，爪子抓着洛璃的秀发，脑袋埋在洛璃的肩膀，像是一个被家长找到的走丢小孩子。
　　“洛璃，你怎么才来呀，吓死本龙了你知道吗，他们想对本龙做一些可怕的事情，你知道本龙受了多少苦吗，呜呜呜……”
　　洛璃轻轻抚摸小樱龙的鬃毛，暗想：果然还是个小孩子呀。
　　“好了好了，我不是回来了嘛。那些坏人都已经被我杀了，从今以后，没有任何人能伤害你了。”
　　洛璃柔声安抚，小樱龙才逐渐心情平复下来。
　　“哇！”
　　她张开嘴，吐出一枚满是橘红斑点，大约有半个人脑袋那么大的蛋。
　　“本龙为你保护好姬美人，她没有受到一丁点的伤害。”
　　小樱龙龙爪子捧着这枚带着一些小樱龙口水的蛋。
　　这正是姬灵凰化作的蛋。
　　被小樱龙吐出来，这枚蛋又开始释放隐晦的，超高能级的地狱之力。
　　似乎是之前，被小樱龙的身躯隔绝了与某个地狱的联系。
　　洛璃抚摸这枚姬灵凰化作的蛋，喃喃道：“姬姐姐，好久不见。”
　　“咦？”
　　小樱龙忽然发出一声轻咦。
　　洛璃问道：“怎么了？”
　　“这些国运龙气，成了无主之物，本龙就缺这种大补之物，哈哈哈，都是本龙的！”
　　小樱龙兴奋嚎叫着，鼻孔微微张开，猛地一吸。
　　横亘在大夏皇城之上万年的国运龙气，被小樱龙一股脑的吸入。
　　国运龙气快速的变得稀薄，最终即将被小樱龙完全吞噬。
　　“且慢！”
　　一个苍老的声音传来。
　　随即，那位始终躲在暗处观察战况的古公公，硬着头皮从虚空中走出，来到洛璃身边不远。
　　“原来是古公公。”
　　“洛璃姑娘安好！洛璃姑娘，还请让小真龙停止吸收国运龙气。国运龙气，代表大夏国运，如果没了国运龙气，大夏将分崩离析。”
　　“到那时龙蛇起陆，群雄争霸，天下大乱矣！”
　　洛璃冷冷看着古公公，“你在教我做事？”
　　“不敢，不敢！”
　　古公公连忙躬身弯腰，脸上冷汗涔涔。
　　“只是，洛璃姑娘，还请怜悯天下苍生。”
　　“滚！念在我们曾经也算是同一个阵营，我饶你一命。”
　　古公公感受到洛璃凛冽的杀意，三魂七魄都快被吓得飞出来。
　　眼前这个少女，可是一招灭杀了叶潜，姜然，烛青，杨乾，叶星的可怕存在。
　　整个古荒世界，古往今来都没有出现过这么强大的存在。
　　她想要杀自己这个小小洞虚之境，恐怕只需要一个念头。
　　原本，还想隐晦的提醒一下，洛璃曾经以鬼誓符发誓，灵魂融合了誓鬼，三皇子一脉有制衡她的手段。
　　感受到洛璃的杀意之后，这位古公公再也不敢又丝毫的造次，以平生最快的速度，迅速的离开洛璃的视线范围。
　　这场大战，归附叶潜的五大道院太上长老，和九大世家的法相之境，都被深渊业火点燃，此刻早已经全部消亡。
　　皇室的法相之境，有一部分被洛璃杀死，还有一部分侥幸逃得一命，有多远躲多远。
　　还有那些投靠了叶潜的妖蛮海三族，也趁机逃跑。
　　古荒世界的高层修行者，可谓是死伤惨重，十不存一。
　　那些逃走的，洛璃也没有追杀，不过是一些无关紧要的小喽啰。
　　回收深渊业火，洛璃等着小樱龙，吸收掉大夏的国运龙气。
　　她已经不再释放反噬带来的毁灭能量，纪妖妖等人来到她身边。
　　“洛璃，你现在已经天下无敌了。干脆一统古荒吧！我们也能做个从龙功臣。说不定也能突破圣心之境。”
　　白膼笑呵呵的说。
　　万年前，大夏成立，跟随大夏祖龙的五大道院掌教，九大世家家主，都突破了圣心之境。
　　开辟一个全新的皇朝，开国皇帝和从龙功臣，是有几率成就圣心之境的。
　　洛璃摇头道：“我没闲心做什么开国女帝。妖妖，将那三个掌教放出来吧！”
　　“好的，师姐。”
　　纪妖妖运转青界珠，将正气道院老掌教，洪惊涛，白奇山放出来。
　　洛璃心念一动，解除五鬼迷心阵对他们的控制。
　　三位洞虚之境掌教，恢复自我之后，都以一种戒备而又惶恐的姿态，面对洛璃。
　　他们不敢攻击洛璃，也不敢逃跑，只能沉默着，等待洛璃对他们的宣判。
　　“洪惊涛，白奇山，你们两个和我无冤无仇，也没有做什么得罪我的事情，你们也算是帮助我修行过，我现在放你们两个自由。”
　　“此话当真！”
　　两位道院掌教惊喜非常。
　　洛璃道：“我何必骗你们。不过，恢复自由，也是有代价的。东海和北疆，都有一个地狱通道，你们带着四海和军神两个道院，搬迁到东海和北疆的两个地狱通道所在，如同镇魔道院一般，世世代代镇守地狱通道。”
　　两位掌教对望一眼，同时颔首道：“此事自然不在话下。”
　　“为古荒苍生计，我们义不容辞！”
　　“很好，你们可以走了。”
　　未想到，洛璃说放他们自由，直接让他们离开，也不做任何反制手段。
　　不过，想想洛璃如今的实力，也不需要做什么反制手段。
　　如果这两个掌教违背诺言，洛璃随时能擒获他们，让他们付出代价。
　　“洛璃姑娘高义，在下先走一步！”
　　“告辞！”
　　两位掌教对洛璃拱手告别，破空而去。
　　洛璃看向正气道院老掌教。
　　老掌教苦笑，“只怕，老朽得不到洛璃姑娘的宽恕。”
　　洛璃淡漠道：“你知道就好。先将我镇魔道院的掌教放出来，我再宣布怎么处置你吧！”
　　此时，小樱龙终于吸干了大夏皇城之上的国运金龙。
　　她似乎变胖了一些，打着饱嗝，回到洛璃身边。
　　洛璃已经无敌古荒，小樱龙也不用伪装成长蛇形态，只是缩小体型，缠绕在洛璃身上。
　　“有什么收获吗？”
　　洛璃问。
　　“捏嘿！龙别三日，当刮目相看。”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：打赏过十二万加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第576节 第565章 地狱入侵（28更，再再再为咸鱼丿梦大佬加更）

　　洛璃点点头，“等救出道院掌教，再来检验你的收获吧！”
　　众人一同前往正气道院，将被封印了修为，关押起来的镇魔道院掌教放出。
　　洛璃运转地狱烘炉神通，将掌教体内的封印炼化，让掌教恢复修为。
　　“芜湖，老夫也算总算是恢复自由了。小罗丽呀，你的修为，已经超越老夫了。从今以后，你就是镇魔道院的新任掌教了。”
　　镇魔道院的掌教，心心念念，盼望的就是这一刻。
　　洛璃烟嘴笑道：“恐怕不行，我不能做镇魔道院的掌教。”
　　“为啥？凭啥？不行不行不行，老夫不去那鸟不拉屎的地狱通道了。”
　　掌教老小孩一般撒泼耍赖。
　　洛璃笑道：“前辈，我要取缔正气道院。他作为我们的俘虏，前辈就带去镇魔道院，让他打工赎罪吧！”
　　洛璃指着正气道院老掌教说。
　　随即，她又看向纪菲菲，说道：“正气道院之下，也有一个地狱通道。以后，就由降妖道院镇守吧！”
　　纪菲菲点点头，没有反对。
　　南宫奇志这时却忧心忡忡道：“洛璃呀，这些事情，可以从长计议。你如今这么匆匆忙忙的，怎么有种交代后事的感觉？”
　　南宫奇志这么一说，众人都有这种感觉。
　　纪妖妖担忧问道：“师姐，你不是没事吗？是不是刚才的战斗，留下了什么隐患？”
　　洛璃好笑道：“都别瞎想。我没事。不过，我确实要走，离开古荒世界。”
　　“为什么呀？”
　　纪妖妖十分不舍，抱住洛璃的手臂，以撒娇的语气问。
　　其他人也都是直勾勾的看着洛璃，不理解洛璃为何想离开古荒世界。
　　洛璃道：“为了继续变强！”
　　白膼点头道：“原来如此呀！以洛璃的强大，古荒的修行资源，只怕无法满足洛璃的修为提升了。”
　　“不对！”
　　南宫奇志反驳：
　　“你已经完成了五行阴阳循环的内天地构建，接下来的符篆之境，金丹之境，法相之境，洞虚之境，甚至圣心之境，都不需要修行资源。”
　　“不需要离开古荒，你也能继续变强。”
　　“对呀对呀！”纪妖妖摇晃着洛璃的手臂，“内天地构建好之后，就不需要大量摄取外界能量了。师姐在古荒，也能继续修炼的。”
　　洛璃摇头道：“我修行的气功，有些特殊。必须前往一些特殊的区域，才能突破现在的境界，修成符篆之境。所以，我必须离开。”
　　“不过，诸位放心，即使离开古荒，我也有回来的方法，不会一去不返的。”
　　“师姐，我跟你一起去！我们一起冒险。”
　　“妖妖！”纪菲菲忽然声音提高一个八度。
　　洛璃揉了揉纪妖妖的脑袋，温和笑道：“你舍得你娘亲吗？替我管理好古荒吧。等我下次回来，你能突破圣心之境，我就带你一起去冒险。”
　　纪妖妖看了看自己的娘亲，又看了看洛璃，最后恋恋不舍道：“师姐，我们说好了？”
　　“说好了！我洛璃承诺过的，从来不会违约。”
　　“行啦，不要搞得跟生离死别似得。又不是马上就走。也不是不回来了。”
　　小樱龙不耐烦的嘀咕道。
　　“对了！”
　　洛璃忽然想到什么，对纪妖妖精神传讯道：“妖妖，不要以三分归元劲的手段，打破空间。”
　　纪妖妖也不笨，立刻想到一种可能。
　　“师姐，以三分归元劲打破空间，会触发那个试炼空间的传送，对吗？”
　　“不错，你真聪明！”
　　夸奖纪妖妖一句，洛璃让正气道院老掌教带路，前往正气道院镇压的地狱通道。
　　这个地狱通道连接的，也是一个比较特殊的地狱，是名为罪孽地狱的地狱。
　　吸收地狱之力，可以加速洛璃反噬的恢复，并且记录不同的地狱之力，罪恶之门就能连接那个地狱。
　　当洛璃来到这个地狱通道，就立刻发现不妥之处。
　　这个地狱通道的地狱之力太强烈了。
　　地狱通道已经出现魔化状态，通道的深处，有许多气息强大的恶魔降临。
　　“怎么回事？”
　　洛璃问身边的正气道院老掌教。
　　老掌教疑惑摇头道：“我也不知道，正常不是这种情况的。这个地狱通道，已经数百年没有发生地狱入侵了。”
　　洛璃神念延伸，纵览整个地狱通道全貌。
　　果然，地狱通道尽头的晶壁系，已经被破坏。
　　空间屏障的另一头，无数恶魔汇聚，正呼天抢地的涌入地狱通道中。
　　“灭！”
　　洛璃心念一动，所有的恶魔全部被灭杀，充斥地狱通道的地狱之力，被全部抽取一空。
　　带着正气道院老掌教，洛璃来到被击溃了一半的晶壁系前，对晶壁系内的意志，发出神念波动询问。
　　“发生了什么？晶壁系怎么会破坏的如此严重？”
　　晶壁系内的意志，也感受到洛璃的强大，没有摆谱，如实回答道：“人类出了内鬼。他们发动献祭，召唤恶魔，里应外合，破坏了晶壁系。”
　　老掌教惊呼道：“不可能！能进入这里，镇守地狱通道的，都是以道心，天道发过誓的。这里比邻京师，是大夏的核心之所在，恶魔的信徒，不可能混进来。”
　　洛璃嗅到阴谋的味道。偏偏在洛璃与整个大夏对战，几乎所有的强者，都被叶潜抽调到京师，地狱通道发生入侵事件。
　　这件事情，恐怕是有人早有预谋。
　　“会是三皇子一脉吗？”
　　引发地狱通道这个炸弹，确实会动摇叶潜的统治，但也仅仅是动摇而已。
　　如果真的是三皇子，这位皇子为了皇位，也真可谓是无所不用其极呀！
　　这个地狱通道的尽头，也有一个空间屏障，洞虚之境之上的恶魔，难以穿过空间屏障。
　　并且，在空间屏障的另一头，也有一个地狱领主。
　　那是一个浑身如同黑铁铸造，燃烧着熊熊烈焰，体型魁梧，形态经典的恶魔。
　　这个恶魔，隔着空间屏障，与洛璃对视。
　　洛璃自然不惧，将罪孽地狱侵入的地狱之力抽空。
　　将地狱通道外，四个洞虚之境拉入地狱通道，五个洞虚之境一起，以虚空之力修复破损的晶壁系。
　　而与此同时，妖族腹地，北疆蛮族疆域，东海深处的地狱通道，都在这一刻，发生地狱入侵。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：刀片过百加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第577节 第566章 分头行动

　　而正气道院镇压的地狱通道，因为刚好洛璃出现，没有来及爆发，就被堵住了。
　　妖蛮海三族的地狱通道，却在短时间，爆发的非常猛烈。
　　恶魔们冲出地狱通道，在古荒世界的大地和海洋之中扩散，以一种烈火燎原的速度，侵占并转化古荒世界，扩张地狱的入侵。
　　而随着这三个地狱，同化古荒越来越多，地狱的入侵也越发的猛烈，强大恶魔穿透空间屏障更加容易，数十上百洞虚之境恶魔，降临古荒世界，让地狱的入侵更加迅猛。
　　南疆死亡地狱通道，叶星被洛璃杀死，罗塞尔的投影也被毁灭。不过地狱通道依然存在，并处于开启状态。
　　罗塞尔的投影虽然被灭，但本体并未受到影响。
　　叶星死了，杨乾逃跑，南疆再也没有任何势力，能遏制死亡地狱的入侵。
　　因此，南疆也在发生地狱入侵。
　　大夏的东西南北四个疆域，都有地狱入侵发生。大夏被四个不同的地狱恶魔逐渐包围。
　　关于这一点，洛璃等人还并不知情。
　　直到，洪惊涛和白奇山，被数十只洞虚之境的恶魔追杀，狼狈的逃回大夏京师，来寻找洛璃的庇护。
　　两人一前一后的，来到皇城，没有找到洛璃，只发现纪妖妖，立刻联袂来到正气道院上空。
　　“洛璃呢？”
　　“快请洛璃出山，否则古荒危矣！”
　　纪妖妖还没来得及回答，数十只洞虚之境的恶魔，打开虚空裂缝，带领着成千上万的恶魔，狞笑着朝着两人冲杀而来。
　　“哪里来的恶魔？”
　　纪妖妖惊讶，祭出青界珠，顿时云层之上的罡风层，在正气道院上空再现，所有符篆之境之下的恶魔，被无尽的风刃撕碎。
　　然而，恶魔是杀不尽的！
　　那些洞虚之境的恶魔，嘶吼着，朝着纪妖妖三人杀来。
　　“当本姑娘好欺负是吗？风界降临！”
　　青界珠猛然膨胀，将所有恶魔囊括其中，足以撕裂虚空的风刃，轰击在恶魔坚韧的身躯上。
　　洪惊涛焦急道：“小丫头，没用的，快请洛璃出山，只有她能挽救这场灾难。”
　　“对，快告诉我们，洛璃在哪里？”
　　纪妖妖道：“师姐在正气道院镇压的地狱通道中！”
　　“小姑娘，你挡住这些恶魔，我们去向洛璃说明情况！”
　　说完，这两个洞虚之境掌教，就进入正气道院下的地狱通道中。
　　地狱通道与古荒连接，洛璃感受到两种从未接触的地狱之力。
　　“不好了不好了，北疆的地狱通道被打开了。恶魔几乎快占据北疆。”
　　“东海也是，海水都变得漆黑，生活在东海的生物，都已经堕落魔化了。”
　　白奇山和洪惊涛见到洛璃后，急不可耐的将他们的发现，告诉洛璃。
　　这两位洞虚之境掌教，被洛璃归还自由之后，各自返回军神和四海道院。
　　还没等他们收拢道院强者，前往北疆和东海深处，地狱的入侵，恶魔的进攻就爆发了。
　　这两位抵挡片刻，被数量超出他们抵抗极限的洞虚之境恶魔围攻，不约而同的选择逃往大夏京师，寻找洛璃庇护。
　　“果然不是巧合！你们两个，和大家一起，修补晶壁系，外面的恶魔交给我！”
　　有了洛璃这句话，这两位洞虚之境掌教，终于安下心，松了一口气。
　　离开地狱通道，出现在正气道院，洛璃身边全部都是低级恶魔。
　　“这么多恶魔，甚至开始侵蚀大夏。都给我去死！”
　　神念之力释放，呜呜泱泱，数之不尽的恶魔，全部殒命。
　　然而，恶魔的尸体，也是一种难以处理的污染源，一般都会回收到地狱通道。
　　在洛璃这里，不用这么麻烦。
　　地狱真气释放，瞬间覆盖整个正气道院，化作一个硕大无朋的地狱烘炉。
　　洛璃心念一动，地狱烘炉将所有恶魔的尸体炼化。
　　低级的恶魔杀光之后，纪妖妖和那群洞虚之境恶魔的战场，才暴露出来。
　　掌控青界珠的纪妖妖，以一敌百，短时间竟然不落下风。
　　洛璃运转地狱真气，将附近的地狱之力，全部抽空。
　　没了地狱之力的支持，那群洞虚之境的恶魔，实力直线下降，被纪妖妖的青界珠风刃轻松解决。
　　“哇，原来我这么厉害的吗？师姐，原来是师姐在帮我呀！”
　　纪妖妖收起青界珠，蹦蹦跳跳的凑近洛璃。
　　“你也不必妄自菲薄，完全驾驭青界珠，一般洞虚之境，已经不是你的对手了。”
　　纪妖妖开心的笑呵呵，指着那些被洛璃地狱烘炉，逐渐炼化的恶魔尸体，问道：“师姐，哪里来的这么强大的恶魔？”
　　洛璃沉吟道：“只怕是一场席卷整个古荒的大阴谋。你去下面的地狱通道，告诉你母亲，修补好晶壁系后，你们全部去西疆，那里恐怕也已经被恶魔占据。”
　　“师姐你呢？”
　　“我先去将北疆和东海的恶魔解决。”
　　“洛璃，咱们分头行动吧！”
　　小樱龙忽然对洛璃说。
　　“嗯？”
　　“别小看本龙。吸收了那些国运龙气，本龙觉醒了许多大神通。不信你看！”
　　小樱龙说着，身边缭绕雷霆电光。
　　洛璃也是心中微微一惊。看似普普通通的雷霆电光，能级却非常之高，甚至远超之前叶潜和姜然的全力一击。
　　“不止雷霆呢！所有自然能量，包括虚空之力，本龙都能随意驾驭。”
　　小樱龙的身边，环绕着各种能量球体，地火水风，全部都是能级远超一般圣心之境。
　　她还驾驭着这些能量球，在虚空和物质界之间来回穿梭。
　　“不错呀小樱，你总算能发挥一点作用了。”
　　“哼，少看不起龙。那些国运龙气，本龙还没完全炼化呢。等本龙消化完全了，你都不是本龙的对手。”
　　洛璃点头道：“分头行动也好。你注意安全，不要太嘚瑟。如果遇到危险，就尽快回到我身边。”
　　“本龙不用你保护，以后，本龙来保护你！”
　　“龙归大海，会有不小的实力加成，本龙就去东海，北疆你去吧！”
　　小樱龙说完，一甩尾巴，击破是空间，进入虚空，消失不见。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第578节 第567章 极寒地狱

　　“好厉害呀，不愧是真龙！”
　　纪妖妖心形的瞳孔，双眼放光。
　　洛璃叮嘱道：“注意安全，我先走了！”
　　洛璃没有穿梭虚空而去，而是运转自由之翼，以数百倍的音速，在云层之上穿行。
　　这一路所过，展开神念，遇到恶魔，洛璃就随手杀掉。
　　越是靠近北疆，恶魔的数量就越多。
　　这些恶魔在人类聚集区域，肆意的杀戮，攫取灵魂，献祭给地狱，召唤一个个地狱之门，加入地狱的入侵。
　　某些城池，甚至已经被恶魔屠戮一空。
　　身为人类，并且是古荒世界的一员，洛璃对此是十分愤怒的。一路所过，死在她神念之下的恶魔，不计其数。
　　进入北疆，恶魔更是无穷无尽，铺天盖地。
　　天上飞的，地上跑的，水里游的，地下爬的，到处都是恶魔。
　　这些低级的恶魔，如同潮汐海量一般，淹没大地，充塞天空，填充地下。
　　当低级恶魔，达到一定数量，它们就会成为地狱之力的载体，成为地狱意志入侵的温床。
　　被这些低级恶魔占领的区域，会很快的被地狱同化，成为地狱的一部分。
　　“深渊业火，地狱烘炉！”
　　两种神通开启，洛璃无限的扩张地狱烘炉。
　　一旦被纳入地狱烘炉的笼罩范围，恶魔瞬间就会被炼化成为滋补洛璃的精气。
　　地狱真气神通运转，弥漫北疆的地狱之力，被洛璃强行抽空，北疆的地狱转化，甚至出现逆转。
　　“人类，地狱的入侵不可阻挡，螳臂当车，你会死的非常惨！”
　　洛璃的行动，引起了入侵恶魔中的强者注意。
　　数十个洞虚之境恶魔，带领大群法相之境，金丹之境，符篆之境恶魔，将洛璃团团包围住。
　　“来得正好，省的我一个一个去找！”
　　无尽的血气，从洛璃体内涌出，化作狰狞龟蛇玄武，托举起洛璃。
　　这头玄武，无限的广大，厚重，蔓延的武道意志，将靠近洛璃的恶魔，全部镇压！
　　洛璃随手一抓，抓过一个洞虚之境恶魔，神念侵入这个恶魔的体内，抽取它的虚空之力，凝聚一个罪恶之门。
　　这个罪恶之门，表面布满寒霜，如同一个屹立在极地冰雪之地的门户。
　　罪恶之门形成，洛璃的神念，牵扯住这些被自己武道意志镇压的恶魔，令它们全部穿过罪恶之门。
　　穿过罪恶之门后，这些恶魔全部成为洛璃最忠实的奴仆。
　　“去，将更多入侵的恶魔，收拢过来。”
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　放大部分的恶魔离开，只留下几个洞虚之境的恶魔，为洛璃提供虚空之力，维持罪恶之门。
　　洛璃一路逆袭，飞向北疆深处，前往那失控的地狱通道。
　　越往北，越是寒冷。
　　古荒世界并非星球，不存在南极北极。北方的寒冷，并非因为太阳斜射，而是因为那个地狱通道。
　　那地狱通道连接的，是名为极寒的地狱。北方的寒冷，源头正是那极寒地狱通道。
　　如今地狱通道失控，涌出更多的极寒。那是一种能够冰冻灵魂，冻结万物的极寒。
　　不过，它的本质，依然是地狱之力。
　　只要是地狱之力，就无法对洛璃产生作用！
　　一路遇到的强大恶魔，全部以武道意志镇压，穿过罪恶之门，变成奴仆。
　　当洛璃来到极寒地狱通道之外，终于遇上几个超越洞虚之境的恶魔。
　　这些恶魔，都有显著的极寒地狱特色。生长着长长的白色毛发，如同雪人，掌控风雪极寒神通。
　　“人类止步，这里不是你靠近的地方！”
　　“滚！”
　　洛璃一个字回应，抽走这些雪人恶魔体内的地狱之力，武道意志镇压，穿过罪恶之门。
　　正当洛璃想要进入地狱通道，结束北疆的地狱入侵，一个熟悉的声音传来。
　　“洛璃，慢着，且慢动手！”
　　“花公公，竟然是你。这里连洞虚之境强者都无法靠近，你一个法相之境，怎么存活下来的。”
　　说话的正是花公公，他穿着厚厚的皮草，显得臃肿非常。
　　之前他似乎躲在某种可以隔绝感知的阵法或器物之中，洛璃没有留意，竟然没有发现他。
　　“洛璃姑娘，你还真是神通广大呢！听说，皇帝叶潜，姜家姜然，蛟龙王烛青，废郡主叶星，叛将杨乾，都死在你的手中。”
　　花公公搓着冻僵的脸，满脸堆笑的恭维洛璃。
　　洛璃道：“漂亮话不用多说了，花公公，你出现在这里，是否意味着，这场地狱入侵，并非天灾，而是人祸。”
　　花公公叹息道：“想不到，你竟然如此强大，都快转化整个北疆的地狱通道，都挡不住你。你猜的不错，这场地狱入侵，是组织筹划的。”
　　洛璃眉头微微颦起，耐着性子说道：“叶潜和他的党羽，已经被我剪除了。三皇子可以趁势登上皇位，不需要搞这些阴谋诡计了。让我来将这个地狱通道封闭，以免三皇子铸成大错。”
　　“不！别！千万不要。”
　　“花公公，你什么意思？”
　　花公公语重心长道：“洛璃姑娘，引发地狱入侵，是组织早已谋划已久的计划，即使叶潜已经殒命，这个计划也需要如期进行。组织的目的，并非夺取大夏皇位而已。”
　　“你们难道是想毁灭古荒吗？”
　　“洛璃姑娘说笑了，我们怎么可能做那种疯狂的事情。这些地狱通道，组织能够开启，就有能力关闭。这件事情，洛璃姑娘不用参与了，你安心在一旁看好戏就是了。”
　　“哼！”
　　洛璃冷哼一声，抬手打破虚空，带着花公公一起，进入地狱通道中。
　　“本姑娘才不管你们搞什么幺蛾子！我说地狱通道不能开启，就不能开启！”
　　降临地狱通道，洛璃首先抽空极寒地狱的地狱之力，然后将地狱通道中，所有低级恶魔全部秒杀，并将符篆之境之上的恶魔，以武道意志镇压！
　　“不！洛璃，你不能这么做。你这是在损害组织的利益。你曾经以鬼誓符发誓过，灵魂融合了誓鬼。你若还不停下，誓鬼就会发作，就算你修为通天彻地，也别想活命。”
　　“聒噪！”
　　“沉默！”
　　一个沉默诅咒，让花公公一句话也说不出口。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第579节 第568章 洛远，洛阳

　　这个地狱通道的晶壁系，也被破坏了。
　　不过，侵入地狱通道的所有高级恶魔，都成了洛璃的奴仆。
　　洛璃命令它们，镇守在地狱通道之中，凡是有恶魔，穿过地狱通道，就当场围杀！
　　并且，洛璃还让众多洞虚之境的恶魔，合力修补破损的晶壁系。
　　有洛璃在地狱通道中镇压，地狱通道之外，还有许多被洛璃降服的恶魔，绞杀那些未降服的恶魔，极寒地狱的入侵，仅凭洛璃一己之力，就完全镇压！
　　并且，有洛璃留在地狱通道中的恶魔镇守，这个地狱通道永远不可能被攻破。
　　花公公看在眼里，记在心里。
　　但他中了沉默诅咒，任何信息都无法传递出去。
　　完成了极寒地狱通道的镇压，洛璃带上沉默的花公公，和一个洞虚之境恶魔，穿梭虚空，去东海看一看，小樱龙的效率如何。
　　出现在东海之上，洛璃感受不到地狱之力。
　　一头体长超过万丈的樱粉巨龙，正在东海之中，兴风作浪，搅风搅雨。
　　海洋都成了这头真龙的游乐场，龙归大海，任何一滴海水，都是她的力量。
　　从东海之下地狱通道中，涌出的恶魔，早就在小樱龙全部杀光。
　　她操控无尽的海水，组成一个类似空间屏障的封印，完全封锁地狱通道。
　　这种封印手段，比晶壁系还要强力，甚至洛璃连一点地狱之力都感受不到。
　　“玩的开心吗？”
　　“开心，开心坏了！”
　　“本龙第一次回归大海，果然大海才是龙族的归宿呀。在海洋里，侍从你都不是本龙的对手！要不要下来比一比！”
　　小樱龙巨大的脑袋，露出海平面，跃跃欲试的对洛璃说。
　　“行了，我知道你厉害。快收了神通吧！”
　　“切，你就会敷衍本龙。”
　　小樱龙体型缩小，从大海飞出，回到洛璃肩膀。
　　“这是那个花公公啊，你带着他干什么？”
　　洛璃道：“这次的地狱入侵，是三皇子一脉搞的鬼。等封锁了西疆和南疆的地狱通道，让他带我们去找三皇子，和那位野心勃勃的家伙好好聊聊。”
　　花公公见东海的地狱通道，都被完全封锁了，急得抓耳挠腮，却说不出一句话来。
　　洛璃和小樱龙准备前往西疆，又一个熟悉的声音传来。
　　“洛璃姑娘，请留步，三皇子殿下想和您见一面。”
　　“又是你这个老东西？”
　　洛璃对“请留步”三个字，本能的感到不喜。
　　对洛璃传讯的，正是那位擅长隐匿的古公公。
　　“给我出来说话，躲躲藏藏，鬼鬼祟祟的，不安好心。”
　　洛璃的真气，渗透进入虚空，瞬间锁定躲在虚空之中的古公公，强行将他从虚空中拉出来。
　　“老东西，你三番五次的阻止我，躲在暗处窥探本姑娘。上次姜浩出现在本姑娘筑基之地，就是你暗中捣鬼吧！本姑娘饶了你一命，你却不知好歹。看来，你认为我好欺负是吗？”
　　“洛璃姑娘，且慢动手，老奴有话要说。”
　　感受到洛璃的杀意，古公公再也无法维持淡定，惊慌的开口。
　　“说！说不出个所以然来，明年的今天，就是你的忌日。”
　　“洛璃姑娘，江南道，济德郡，青莲城，洛家，洛远，洛阳……”
　　古公公尽量以最简洁的话语，传达他想要传达的意思。
　　“找死！”
　　然而，没等他将话说完，洛璃就悍然出手，一招虚弱诅咒，再加深渊业火，将古公公点燃成为暗红火炬。
　　“饶命啊，饶命。他们都活的好好地，洛璃姑娘，不要杀我……”
　　“闭嘴！敢以这几个名字威胁我，就要做好被我杀死的觉悟。沉默！”
　　一个沉默诅咒，让古公公再也无法开口。
　　一旁的花公公，已经吓破了胆，惊惧的望着在暗红烈焰之中，徒劳挣扎，却发不出一点声音的古公公。
　　就在此时，洛璃解除了对他的沉默诅咒。
　　“饶命，饶命。洛璃姑娘饶命。我什么都不知道，什么都不知道呀！”
　　洛璃冷冷道：“如果你什么都不知道，那你就死定了。”
　　“知道，知道。我知道一些。”
　　花公公连忙改口。
　　“带我去找三皇子！”
　　“好的，好的，小人马上给您带路。”
　　随手捏死古公公，收起以他罪孽为燃料的深渊业火，花公公指路，小樱龙带着洛璃在虚空中穿梭，在一个空间节点，返回物质界。
　　她们出现在一个雅致的庄园上空，和叶潜，叶星，叶辰，都有些相似的三皇子叶凡，正坐在庄园的凉亭之中，悠闲的喝着茶。
　　“三皇子！”
　　将花公公甩开，洛璃和小樱龙，来到凉亭上方，俯瞰着淡然自若的三皇子叶凡。
　　“洛璃姑娘，你果然是倾国倾城，惊艳无双呀！”
　　洛璃冷冷道：“交出我的家人，我可以让你死的体面一点。”
　　三皇子抿嘴一笑，语带讥讽道：“洛璃姑娘，你不会真的以为，本王想凭你几个凡俗的家人威胁你吧？”
　　“这种胁迫，你会妥协吗？”
　　洛璃没有回答。
　　她当然不会妥协。
　　当初，叶辰挟持了沫沫，洛璃直接亲自出手，杀掉沫沫。
　　以在意的人威胁，放弃大好优势，束手就擒，才是真正的手持利刃授人以柄，是将最后的希望也断送的愚蠢行为。
　　就算叶凡现在将洛远和洛阳杀掉，洛璃也不会有丝毫的妥协。
　　她只会化仇恨为力量，多折磨一番叶凡，为他们报仇。
　　已然踏上修行之道，和凡俗原本就应该断了联系。
　　但那时最极端的情况！
　　洛璃依然会全力以赴的，拯救洛远和洛阳。
　　“既然知道我的性格，就不该拿我的家人做筹码威胁。”
　　洛璃的真气，血气，神念，将整个庄园全部覆盖，任何一点风吹草动，都逃不过洛璃的感应。
　　叶凡这个人，也休想脱逃洛璃的掌控。
　　叶凡依然淡定的不行，似乎没有被洛璃的杀气震慑。
　　“说实话，本王真的非常欣赏你。我们之间，没有任何根本性的矛盾。你的家人，本王也并非用来威胁你。他们生活在一个与世无争的城池，过的非常幸福快乐。”
　　“我们本来就是盟友。不如我们各退一步。我告诉你你的家人在何处生活，你不要管地狱的入侵，让组织来解决。咱们相安无事，继续合作，你看如何？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第580节 第569章 天外之灵

　　“任何发生过的事情，都不能当做没发生。”
　　“况且，我从你的眼神中，看到了贪婪。对我的贪婪，对小樱的贪婪。”
　　“你是一个野心勃勃且不会满足的人。虽然，我不知道，面对我，你何来的底气。但我知道，你我之间，不可能成为盟友。只会是敌人！”
　　洛璃冷冷注视着三皇子叶凡。
　　她发现，这个叶凡，就像是没有任何修为一般。
　　洛璃感应不到他的真气，魂力，感应不到他的境界层次。
　　并且，这个人太淡定了。
　　凡是知道洛璃和叶潜一战的人，面对洛璃，都不该如此淡定。
　　“地狱的入侵，是你策划的。这对你应该很重要吧！”
　　“既然，你我注定要成为敌人，我是不会让你策划的事情成功的。”
　　“哎！”
　　三皇子叹息，显得非常的惋惜。
　　“你太敏锐了。不错，我对你，对你身上的小真龙，都有贪婪之心。”
　　“江山美人谁不爱。本王即将拥有万里河山，自然也想要国色天香。”
　　“并且，你并非一般的美人。你拥有佐龙辅凤命格。任何得到你辅佐的存在，都会气运大涨，飞黄腾达。”
　　洛璃心中一动，三皇子叶凡，果然知道自己的特殊命格。
　　叶凡知道洛璃的身世，甚至掌握了洛璃的二叔洛远，和堂弟洛阳。
　　想来，他应该也知道，洛璃和叶辰之间的一番恩怨，知道洛璃命格的特殊。
　　如此一来，三皇子一脉对自己的拉拢，也就合情合理了。
　　叶凡又看向小樱龙，“而这条真龙，非常适合作为本王全新皇朝的镇国神兽，国运图腾。”
　　“你倒是野心不小！人心不足蛇吞象。”
　　叶凡自信一笑，反问道：“洛璃，你知道，本王为何要诱发地狱入侵吗？又何来自信，一定能平息这场地狱入侵呢？”
　　这也是洛璃不解的地方。
　　如果，不是想搞清楚叶凡为什么这么做，她只怕早就动手了。
　　“古荒世界，是特殊的存在！”
　　叶凡忽然如此说。
　　对此，洛璃也表示认同。
　　“就像是地狱，有地狱本源一样，在这古荒世界的大地最深处，也有独属于古荒世界的本源，我称之为古荒之心！”
　　“而我叶凡，是身负皇命之人，生来就与古荒之心，有所联系！”
　　叶凡如此说着，他缓缓站了起来。
　　一种厚重如大地，远超洛璃玄武武道意志的气魄，从叶凡身上展现。
　　洛璃微微心惊，回退半步，开启真魔望气眼，观察叶凡。
　　土黄的气运，充斥洛璃的视野。洛璃甚至无法看清叶凡的真身所在。
　　真魔望气眼对叶凡气运的评价，是厚重无双，承载一切。而叶凡的命格，乃是皇命加身，天外之灵。
　　“天外之灵，难道，他不是古荒的生灵？”
　　洛璃一时间，心中涌出许多想法。
　　她立刻关闭了真魔望气眼。看着缓缓站起来，脚下如同扎了根，与古荒整块大陆有某种深层联系的叶凡。
　　“感受到了吧！”
　　站起来的叶凡，身材比叶辰和叶潜还要高许多，足足比洛璃高了两个头。
　　“这是属于古荒之心的力量。只要我站在大地之上，就没有任何存在，能够撼动我。除非，你能够掀翻整个大地！”
　　“说起来，还要感谢你。你杀死了叶潜，大夏没了天下之主，属于叶潜的一部分皇命，补全在本王的身上。让本王和古荒之心的联系，更加紧密了。”
　　洛璃感受到了，她面对的不是一个叶凡，而是整个古荒的大陆。
　　厚重到无可抵抗的压力，镇压而下，就像是将整个古荒大陆，镇压在洛璃头上。
　　虚空变得无比的稳固，不可撼动。
　　空气变得粘稠如同固态，一举一动，都要消耗巨大的能量。
　　叶凡侃侃而谈道：“古荒，真的是一个非常非常特殊的世界！”
　　“仅仅与古荒之心，有所联系，本王就能做到，远超圣心之境的神通手段。”
　　“你不会知道，越是和古荒之心感应，越能感受到这个世界本质的伟大！”
　　“只要本王，能掌控古荒之心，区区圣心之境，不过都是土鸡瓦狗。传说中的万古不朽，也不堪一击。本王甚至能达到那传说中，寿与天齐，不死不灭的真仙之境。”
　　叶凡一步步的朝着洛璃走来。
　　他越是靠近，洛璃身上的压力越大。
　　“你诱导地狱入侵，如果古荒之心有灵，绝对不会让你掌控。”
　　“哈哈哈，这你就不懂了吧！它确实有灵，却懵懂残缺。地狱入侵，它不会怪在我头上。”
　　“反而是即将驱逐所有恶魔，关闭地狱通道，还古荒一个太平的本王，会得到古荒之心的认可，真正的获得那超越一切的伟大力量！”
　　原来，这就是叶凡的目的。
　　诱导地狱入侵，然后在驱逐恶魔。
　　他有关闭地狱通道的手段，通过这番作为，获得古荒之心的认可。
　　洛璃相信叶凡的判断，如果真的能掌握古荒之心，确实会强大到一种不可思议的程度。
　　因为，洛璃曾经在古荒世界穹顶之上，空间屏障的后面，感受到无法描述的高层次能量。
　　那是一种难以名状的恐怖能量，仅仅感受到气息，就让洛璃差点当场身亡。
　　修行以来，那一次是洛璃最接近死亡的一次！
　　虽然，那一次惊涛骇浪，惊世骇俗的战斗，显得平平无奇。但就是这种平平无奇中的恐惧，才更加令人心神战栗。
　　被那种不可名状的超高层次能量包裹着，古荒世界必定不是一个普通的世界。
　　作为古荒世界核心的古荒之心，也必然不凡！
　　比如此刻，仅仅是能和古荒之心有所联系的叶凡，就有一种不可战胜，镇压一切的可怕威势。
　　他没有什么力量，灵魂和肉身都不太强，洛璃随手就能灭杀成千上万个这样的存在。
　　但是，脚踏大地的他，与大地有着密不可分的联系。这种联系，是洛璃目前也无法斩断的。
　　他没有什么超强的攻击手段，却难以被杀死。并且，能够借用古荒世界大地的威势，镇压虚空，压迫洛璃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第581节 第570章 前往地狱

　　“还是那就老话！”
　　三皇子叶凡，一步步的走向洛璃。
　　“你我之间，没有什么仇怨。我们曾经还是盟友！何必伤了和气，继续合作不香吗？”
　　“不！”
　　洛璃冷漠的拒绝。
　　“现在的你，没有什么攻击力，只能借用大地的威势，所以才想要招揽我。”
　　“一旦你的计划完成，驱逐恶魔，关闭所有地狱通道，获得古荒之心认可，操控古荒之心的力量。那时候，你就会展露你丑恶的嘴脸，不再掩饰你恶心的欲望，会以无可匹敌的力量镇压我们，强迫我们。”
　　叶凡脸色微微一沉，漠然道：“本王现在，就有能力强迫你们。你要不要试试看！”
　　“不，你做不到！”
　　洛璃笃定的摇头。
　　“呵？笑话。虚空都被本王封锁了，大地的威势，镇压在你的身上。你还能发挥几成的实力？本王没有太强的攻击力，但本王有数不尽的强大手下。”
　　“花公公，正好你在。大地威势会增幅你的力量，替本王拿下她。古公公已经去了，以后，你就是坐古公公的位置吧！”
　　叶凡看向刚才被洛璃抛开的花公公。
　　果然，花公公还可以正常的活动，甚至得到大地之势的加持。
　　虚空被凝固，空气都变得沉重，动一动都需要消耗巨大力量，如同被大地压在身上。
　　这样的洛璃和小樱龙，能打得过法相之境的花公公吗？
　　花公公有些迟疑，没敢对洛璃和小樱龙动手。
　　“叶凡，你足够隐忍，这一局，算你赢了。不过，你留不住我的。我会回来了的，你洗干净脖子等着吧！”
　　听到洛璃这样说，叶凡意识到，洛璃可能有手段逃离。
　　“花公公，动手！”
　　“小樱！”
　　叶凡朝花公公命令的同时，小樱龙将虚空之力，注入洛璃体内。
　　洛璃运转罪恶之门神通，打开一个罪恶之门。
　　这是一个，由不断流淌粘稠腐烂液体的材质，组成的罪恶之门。
　　罪恶之门形成之后，大量浓稠，墨绿，恶臭，剧毒的毒雾，从罪恶之门中涌出。
　　伴随着毒雾涌出的，是一群群长着腐肉，恶心丑陋的剧毒恶魔。
　　洛璃的这个罪恶之门，连接的是腐毒地狱！
　　那是洛璃最早接触的地狱之力，从万毒门地下地狱裂缝，涌出的地狱裂缝和惨绿毒雾。
　　剧毒腐蚀一切，洛璃和小樱龙，顶着大地之势的可怕压力，钻进腐毒罪恶之门中。
　　“我还会回来的！”
　　临走之前，洛璃给叶凡留下这样一句话。
　　“休想逃出本王的手掌心！”
　　就在洛璃和小樱龙，即将穿越罪恶之门之时，三皇子叶凡手中，多了一块漆黑的玉盘。
　　这玉盘缭绕着阴气怨气，甚至可以感受到，玉盘的内部，有大量的冤魂厉鬼在哀嚎。
　　这块玉盘，是驯养誓鬼，制造鬼誓符的源头，拥有控制所有誓鬼的能力。
　　叶凡此刻，就通过漆黑玉盘，激活洛璃曾经用过的鬼誓符，令那一只融合洛璃灵魂的誓鬼，发起反噬。
　　然而，这番动作，却没有任何结果，洛璃完全没有受到任何影响，她的精神始终保持平稳状态。
　　洛璃和小樱龙，穿过罪恶之门离开，腐毒罪恶之门同时关闭，叶凡想要阻止也根本来不及。
　　“果然，誓鬼也无法制约她吗？”
　　叶凡收起漆黑玉盘，以自身的天赋能力，沟通古荒之心，想要找到洛璃和小樱龙，传送到了哪里。
　　然而，得到的结果，却是古荒已经没有这一人一龙的存在！
　　她们离开了古荒世界！
　　“可恶！”叶凡怒骂。
　　“啪！”
　　“废物！”
　　愤怒的叶凡，一巴掌打在花公公的脸上，将他满脸的胭脂水粉，打的从脸上脱落。
　　“殿下恕罪，殿下恕罪呀！”
　　花公公诚惶诚恐的跪倒在地，对叶凡不断的磕头。
　　叶凡嫌弃的搓了搓，冷哼一声道：“去处理好地狱入侵。洛璃和小真龙，已经离开古荒世界。没有她们两个阻扰，你如果还做不好，就休怪本王不念旧情。”
　　“老奴遵旨，老奴一定不会让殿下失望的！”
　　花公公涕泪横流。
　　叶凡瞥了花公公一眼，淡漠道：“没有一点眼力劲。你应该改口了！”
　　花公公一愣，随即反过来，五体投地，三拜九叩道：“拜见陛下，陛下仙福永享，寿与天齐。”
　　“行了，去吧。”
　　“老奴告退！”
　　腐毒地狱，烂泥沼泽之上，洛璃和小樱龙齐齐出现。
　　当穿过罪恶之门，进入腐毒地狱的那一刻，缠绕在洛璃身上的小樱龙，忽然像是失了魂一般，呆呆愣愣的，双眼发直。
　　洛璃感受到小樱龙的异常，将她的头拉到面前，看着小樱龙呆滞无神的双眼，摇晃小樱龙的身体，关心问道：“小樱，你怎么了？水土不服吗？”
　　然而，小樱龙没有任何的反应。
　　洛璃甚至感受不到，她的精神波动。
　　不过，小樱龙依然活着，还有心跳呼吸，灵魂也完好无损。
　　“怎么回事？脱离古荒世界，小樱怎么就像是丢了魂一样？”
　　洛璃不得已，激活小樱龙灵魂中的痛苦烙印，拔下小樱龙头顶一缕鬃毛。
　　“嗷……”
　　小樱龙猛地发出一声嚎叫，“腾”的从洛璃的手中弹射出去。
　　“侍从，你又拔本龙的鬃毛。本龙会被你拔成秃头龙的。”
　　洛璃关闭痛苦烙印效果，问道：“你刚才怎么回事？”
　　洛璃从小樱龙的脸上，看到阴晴不定的表情。
　　“侍从，本龙的龙魂，是不完整的！”
　　“什么意思？”
　　洛璃瞪大眼睛。
　　竟然真的是丢了魂。
　　小樱龙以一种低沉的语气道：“在古荒世界，本龙没有任何感觉。离开古荒世界之后，本龙才发现，本龙的龙魂，竟然是有所残缺的。”
　　洛璃沉吟道：“小樱，你知道，你的灵魂，有一部分是我的朋友转世。会不会因为我那个朋友的灵魂是残魂，所以才造成你龙魂不全？”
　　“本龙知道，沫沫对吧！本龙早就觉醒属于她的全部记忆了。当她转世成为龙魂，龙蛋内的法则，早就将沫沫的残魂补全了。本龙的龙魂不全，和沫沫没有任何关系。”
　　“当然，本龙也和沫沫没什么必然关系。沫沫是沫沫，本龙是本龙！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第582节 第571章 龙魂不完整

　　关于沫沫和小樱龙之间的关系，洛璃倒是可以理解。
　　既然已经转世，前世和今生，就并非同一个存在。
　　就像是洛璃，她也觉醒了前世的记忆。但她从来不认为，自己还是前世的洛立。
　　顶多是被前世记忆影响，人格发生一点改变。
　　但洛璃就是洛璃，独一无二，仅此一个。
　　小樱龙也是这样的情况。
　　“那你知道，你的龙魂为什么不完整吗？还有，为什么在古荒世界，你没有任何感觉。离开古荒世界，你立刻察觉自己龙魂的异常？”
　　小樱龙龙爪子抓着自己的龙角，苦恼道：“不知道呀，本龙也想不明白。本龙的传承记忆，似乎是被动过手脚。不离开古荒世界，本龙根本不会察觉任何异常。”
　　“还有大夏的国运金龙！国运一般都是祥云之类的，不会凝聚成龙形。那大夏的国运，却是真龙形态。并且，因为本龙吞噬了大夏的国运金龙，龙魂得到一部分补全，才让本龙能够离开古荒世界后，依然能保持意识的清醒，不然本龙就会成为一个没有自我意识的空壳。”
　　“啊啊啊，想不明白，想不明白呀……”
　　小樱龙苦恼的大喊大叫。
　　洛璃上前搂住她，轻抚她的鬃毛，说道：“别怕，你现在不是还能保持意识的清醒嘛！”
　　小樱龙安静了一些，对洛璃说道：“洛璃，我们需要返回古荒世界。既然我的龙魂，可以通过吞噬大夏国运金龙，得到一定的补全，说不定古荒还有其他散落的龙魂。”
　　洛璃点头道：“放心，我们当然会回去。”
　　“不过，古荒世界的水，比我们想象的要深很多呀！”
　　“空间屏障，古荒之心，那么多气运之子，还有叶凡那古怪的天外之灵命格。”
　　这一人一龙的所在，是腐毒地狱。
　　降临地狱后，她们引起许多地狱恶魔的窥视。
　　此刻，就有一头没有灵智的魔兽，通过她们下方的烂泥沼泽，悄悄的靠近她们，想要对她们发动突然袭击。
　　小樱龙和洛璃都感应到了，当那如同腐烂鳄鱼一般的魔兽，想要发出进攻的刹那，小樱龙释放出龙威。
　　瞬间，整个烂泥沼泽中的生灵，全部被龙威镇压的抬不起头。
　　“你挑的这是什么地狱？又臭又恶心！”
　　小樱龙对洛璃抱怨。
　　腐毒地狱的环境，可谓是非常的恶劣。首先是充斥整个地狱的惨绿毒雾，以及随处可见的腐烂血肉，散发着刺鼻恶臭的丑陋恶魔。
　　在这个地狱，没有任何东西，是完整的，都是腐烂的，充满剧毒的。
　　大地是烂泥一样的沼泽，无论是恶魔还是魔兽，身体都有部分是腐烂残缺的。
　　整个地狱，都充斥着一股子刺激嗅觉，令人恶心厌恶的恶臭。
　　“我获得的第一个神通，就是万毒霸体。凝聚神通符篆，当然要从第一个神通开始，有始有终嘛！”
　　洛璃带小樱龙来腐毒地狱，不仅仅是为了逃难。
　　正如洛璃对纪妖妖他们所说，洛璃想要凝聚神通符篆，留在古荒世界，是永远不可能成功的。
　　原始真魔秘典传授的神通，凝聚神通符篆，需要融合相对应的地狱本源。
　　也就是说，洛璃需要进入真正的地狱，从地狱领主们的手中，抢夺地狱本源，吸收炼化，才能凝聚神通符篆。
　　除非，洛璃不想修炼原始真魔秘典上的神通。否则，她只能这样做！
　　被洛璃选中的第一个地狱，就是腐毒地狱！
　　“需要融合地狱本源，才能凝聚的神通符篆。好家伙，你若是凝聚了神通符篆，岂不是堪比地狱领主，能与万古不朽之境正面争锋。”
　　小樱龙都不得不感叹，洛璃修炼神通之强大。
　　洛璃无奈道：“地狱本源都掌握在地狱领主手中，想要抢夺，谈何容易。”
　　“先用死亡地狱通道，五鬼掌控的地狱本源，或许能勉强凝聚神通符篆。但那本源对应的地狱，已经毁灭。取巧修炼，说不定会留下什么隐患。为了修行之路能走的更远，还是按部就班的修炼吧。”
　　“说的也是呀！地狱领主，至少也是万古不朽之境，还掌控地狱本源。凭我们，真的能在地狱，打败地狱领主，抢夺地狱本源吗？”
　　“事在人为！”
　　洛璃倒是信心满满。
　　“选择腐毒地狱，还有一个原因，就是这个地狱的层次比较低，地狱领主应该不会强大到不可战胜。”
　　“你怎么确定，腐毒地狱的层次不高，领主不强呢？”
　　洛璃笑道：“我见识过的第一个地狱领主投影，就是腐毒地狱的。它是一只背上长着无数眼睛的巨大癞蛤蟆。当时它的投影，连筑基期的魔化蛊虫都打不过。投影这么弱，本体能强大到哪里去？”
　　“你说的巨大癞蛤蟆，是不是那样的？”
　　小樱龙的龙爪子，指着洛璃的身后。
　　洛璃回头一看，一个遮天蔽日的巨大癞蛤蟆，从远处高空，极速的坠落下来，坠落地点正是洛璃和小樱龙的身前。
　　这头癞蛤蟆，通体惨绿色，身上长着鳞片，嘴里是锋利的利齿，四肢粗壮且锋利，张开的大嘴中，一条修长有力的舌头耷拉出来。
　　在这头癞蛤蟆的后背上，是鼓起的一枚枚眼球。大部分的眼睛睁开，眼珠朝着洛璃她们这个方向窥视。
　　洛璃评头论足道：“倒是和克里夫顿有些像，不过，体型比克里夫顿小一些，可能是克里夫顿的子嗣，或者亲戚什么的。”
　　因为这个巨大癞蛤蟆，只是圣心之境。
　　就算它是地狱领主，也只是一个圣心之境。
　　圣心之境，洛璃和小樱龙就没有什么好怕的。
　　并且，九成九可能，它不会是地狱领主。
　　洛璃和小樱龙，就等着这个癞蛤蟆自己降落下来。
　　这头巨大的绿色癞蛤蟆，在降落的途中，化作一个身穿绿色燕尾服的人类。
　　不过，它就像是化形不完全，更像是半人半蛤蟆，看上去丑陋而萎缩。
　　“少女！美少女！活着的人类美少女！”
　　半人半蛙悬浮在洛璃和小樱龙身前，巨大的眼睛鼓起，直勾勾的看着洛璃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第583节 第572章 蛤蟆领地

　　这个半人半蛙，双腿双手又细又长，穿着绿色的燕尾服，绿色的长裤，绿色的大头皮鞋。
　　然而，它的肚子却又大又圆，高高鼓起。
　　它的脑袋还是癞蛤蟆形态，嘴巴张开，舌头耷拉出来。
　　整体上，这个半人半蛙的恶魔，就像是洛璃前世动漫中的搞笑丑角。
　　“吸溜吸溜吸溜……”
　　半人半蛙恶魔的舌头甩来甩去，一双鼓起的眼睛，仿佛在人妖岛生活了二十年的老色狼，终于见到真正的绝色美女一般。
　　当然，洛璃就是绝色美女。
　　“终于见到活着的人类美少女。你太可爱了。美少女，跟我走吧，我是恶魔领主的儿子，有我保护你，你在地狱也不会受到任何伤害的。”
　　恶魔说的话，洛璃自然听不懂。不过，只要是生灵，就能以精神传讯交流。
　　“恶魔领主的儿子。你父亲，不会是克里夫顿吧！”
　　“你知道我伟大的父亲？那更好！我可以带你引荐我的父亲，让我的父亲赐予你高贵的恶魔血脉。不过，最好不要接受腐毒地狱的血脉，会变丑的。”
　　半人半蛙恶魔嘀嘀咕咕的说个不停。
　　它一点危险意识都没有。
　　洛璃只有阴阳之境，小樱龙藏匿气息的手段了得。这个恶魔领主的儿子，因此才认为洛璃和小樱龙没有威胁。
　　“我和克里夫顿，还真是有缘呢！沉默！”
　　一个沉默诅咒，恶魔顿时成了哑巴。
　　“虚弱！”
　　“混乱！”
　　“迟缓！”
　　“麻木！”
　　回到地狱的洛璃，又成了一个可以火力全开，无限丹药，不需要冷却的移动炮台。
　　十多种诅咒，接连的落在恶魔身上，将它削弱到不如法相之境的程度。
　　随后，小樱龙给洛璃一点虚空之力，洛璃打开罪恶之门，将克里夫顿的儿子，变成最忠实的奴仆。
　　“叩拜您，我伟大的主宰，您的美艳，令无尽世界沉沦。”
　　蛤蟆跪倒在洛璃脚下。
　　“你叫什么名字？”
　　“伟大的主宰，小魔的名字是瓦尔克。”
　　“很好，瓦尔克，去带领更多圣心，洞虚，法相之境的恶魔前来，成为我的眷属。注意，要保持隐秘，不要被你的父亲，或者是某些强大的恶魔知道。”
　　“您的意志，我伟大的主宰。”
　　瓦尔克听话的离开了。
　　小樱龙问道：“你打什么鬼主意？”
　　洛璃笑道：“很简单，驱虎吞狼。咱们打不过地狱领主，就让打得过的来打！”
　　地狱是混乱的，地狱领主之间，经常相互征伐，相互吞并。
　　每一代的地狱魔王，都是从地狱领主做起，吞并周边的地狱领主，夺取地狱本源，最后成为地狱魔王。
　　当然，老的地狱魔王，会限制新的地狱魔王诞生。但地狱太过混乱，什么都有可能发生。
　　挑起地狱两个领主之间的战争，不要太轻松。
　　洛璃只需要，控制两个不同领地的恶魔，让它们相互征伐，相互挑衅，领地与领地之间的战争，就会爆发。
　　然后，洛璃在从中操弄一番，令领地之间的战争升级，促使恶魔领主亲自下场，恶魔脑子打成狗脑子。
　　最后，洛璃做摘桃子的人，收割胜利果实。
　　所谓鹬蚌相争，渔翁得利。
　　瓦尔克身为地狱领主的子嗣，在克里夫顿的领地，具有超然的地位。
　　有这个内应，洛璃没费多少时间，就降服了一个恶魔大军。
　　整个克里夫顿领地内，符篆之境之上，万古不朽之境之上，几乎所有的恶魔，都成了洛璃的奴仆。
　　而洛璃和小樱龙所在的位置，也从烂泥沼泽，搬迁到腐水深潭之上。
　　腐水深潭的毒水，毒性非常强，对许多腐毒地狱的恶魔来说，腐水深潭的毒水，是一种稀有的修炼资源。
　　此刻，洛璃的秀发，浸入腐水深潭中，运转万毒霸体，吸收其中的剧毒，一边听手下的恶魔仆从们，汇报克里夫顿领地的情况。
　　“我父亲成为领主，已经五千多年，算得上是老牌的领主。父亲现在是什么境界，没有恶魔知道。”
　　瓦尔克恭敬的对洛璃说。
　　“除了克里夫顿领主，领地还有几位万古不朽之境的大恶魔。这些大恶魔，在领地都担任要职。其中最为著名的有五位，被称为领地的五巨头。他们分别是政要大臣，财务大臣，大将军，情报总管以及克鲁夫顿领主的贴身护卫。”
　　“除了五巨头外，克里夫顿领主的城堡内，还驯养着三头万古不朽之境的地狱魔兽。”
　　小樱龙咂舌道：“光是万古不朽之境，就有九个。那克里夫顿还拥有地狱本源的控制权。洛璃呀，这块骨头有些难啃呀！”
　　洛璃满不在乎道：“难啃又如何？又不是我们亲自来啃。”
　　“克里夫顿领地如此强大，那么周围，有没有和克里夫顿领地旗鼓相当，最好是有些嫌隙龌蹉的领地呢？”
　　一头腐烂蜥蜴恶魔回答道：“当然有。北边的恶臭领主，南边的毒枭领主，西边的落日领主，东边的双头领主，都是可以和蛤蟆领主抗衡的领主。”
　　“不过，这些强大的领地之间，都有一些弱小的领地作为缓冲。领地与领地之间，合纵连横。除非某位领主修为突破，超越周边所有领主，否则领地之间的全面战争，一般很难打起来。”
　　“你是……”
　　腐烂蜥蜴恭敬回答道：“伟大的主宰，小魔是劳尔，在情报总管麾下任职，对个个领地之间的情报，了解的比较清楚。”
　　洛璃点头，“原来如此！”
　　小樱龙道：“每个领主，都怕全力和其他领地开战，会引起周边其他领地的窥视，被趁火打劫，摘取胜利果实。想要挑起两个领地的全面开战，恐怕有些不太容易呀！”
　　小樱龙说的不错，强大的领地之间，小规模冲突不断，真正的全面战争很少出现。
　　除非是某个领主忽然突破，或者是攻占某个世界，又或者跟随地狱魔王征战，获得赏赐，否则领主的地位是难以撼动的。
　　“此事，需要好好谋划谋划才行！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第584节 第573章 散播谣言

　　“不要着急，时间在我们这一边。我们可以慢慢为地狱领主们，编织一个密不透风的大网。”
　　即使知道克里夫顿领地，就有九名万古不朽之境恶魔，洛璃依然信心满满。
　　接下来，这群恶魔们，又说了一些，周围领地的情况。
　　在这些被洛璃降服的恶魔之中，竟然有许多其他领地的间谍。甚至有几个在克里夫顿领地，都已经身居高位。
　　洛璃整合获得的情报，思虑片刻，想到一个计划的雏形。
　　“先从周边的小领地开始，将所有万古不朽之境之下，符篆之境之上的恶魔中高层，都降服成为我的奴仆。”
　　“你们负责制定具体的计划。”
　　于是，洛璃就开始在克里夫顿周边的小领地，活跃起来。
　　这件事情非常轻松，洛璃本身的战斗力，就超越圣心之境。
　　在地狱之中，洛璃甚至能剥夺圣心之境，与地狱意志之间的联系。
　　还有这么多圣心之境的属下协助，洛璃用了不到一个月，就将克里夫顿领地周边的小领地，所有万古不朽之境之下的恶魔，全部降服成为奴仆。
　　紧接着，洛璃开始扫荡周边的大领地。
　　首先是北方的恶臭领地。
　　恶臭领主本体是一头臭虫恶魔，它擅长恶臭规则，恶臭能够给敌人，造成许多负面状态。
　　然后是西方的落日领主。
　　落日领主的本体，以一株活化的扶桑树，根茎树叶都有剧毒，树上还栖息着一窝告死乌鸦，有几只告死乌鸦境界超越神通之境。
　　接着是南边的毒枭领地。
　　毒枭领主的本体，是一只以速度见长的毒枭，神龙见首不见尾，最为神秘。
　　最后是东方的双头领主。
　　双头领主的本体，是一头两个脑袋的双头鳄鱼，占据着东方一片腐肉沼泽，麾下有一只双头鳄鱼恶魔大军。
　　四个强大的领地，都不止一个万古不朽之境。相互之间，实力相差仿佛，才能维持一个相互制衡，相互妥协的局面。
　　一番扫荡下来，数百万里方圆，符篆之境之上的恶魔，都成了洛璃的奴仆。
　　而洛璃也趁着扫荡的时间，积极的吸收毒素，修炼万毒霸体，将自己的肉身强度，又大大推进了一层，超越洞虚之境，接近圣心之境。
　　“现在，可以开始计划的第二步了。在所有的领地之间，制造一个谣言。”
　　“在附近区域，曾经出现过一个魔王。这位陨落的魔王，留下传承，藏在一个隐秘的地方。得到魔王传承，不仅实力能够突飞猛进，还能获得当年那魔王掌控的地狱本源。”
　　洛璃的命令下达下去，中高层的恶魔，都是洛璃的手下，一个似是而非的信息，开始在腐毒地狱的这片区域流传。
　　谣言的信息，和洛璃设定的大差不离，有一些夸张成分。但总体上还是显得很合理。
　　所谓众口铄金，积毁销骨。
　　传言传的多了，渐渐就会变得有鼻子有眼起来。
　　这样的传言，传到恶魔最高层层面，有的大恶魔听了之后，嗤之以鼻，并不相信，但有些大恶魔却动了心，开始命令手下的恶魔，偷偷调查传言的正确性，并寻找那魔王传承所在。
　　当消息传到洛璃的耳朵里，她兴奋的一拍手，笑道：“鱼儿终于上钩了！”
　　对魔王传承最感兴趣的，其中就有克里夫顿领地的情报总管，和恶臭领地麾下的一个小领主。
　　小领主是没有地狱本源控制权的，它们是真正的领主，推出来做缓冲带的。
　　不过，所有的恶魔，都是野心勃勃，不甘人下的存在。
　　只要有一点机会，恶魔会拼尽一切抓住，不遗余力的往上爬。
　　腐烂蜥蜴劳尔，对洛璃介绍道：“领地的情报总管，本体是一只长耳恶魔。它有聆听其他存在心底念头的天赋神通，乃是领地所有大恶魔中，对咱们威胁最大的。”
　　“另一个小领地的领主，是恶臭领主麾下的大将之一，曾经也是强有力的领主竞争者，后来输给了恶臭领主。恶臭领主没有杀它，而是将它降服，派遣到领地边缘，吸引其他领地的火力。”
　　洛璃问道：“它们的修为如何？”
　　劳尔道：“情报总管百年前才晋升大恶魔，没听说过它最近修为有突破。”
　　“那位败给恶臭领主的小领主，曾经也有领主级的实力，但因为战败，身受重伤，实力大打折扣，在大恶魔中也是垫底的。”
　　洛璃点头道：“很好，就将它们，定为首要目标吧！计划准备的怎么样了？”
　　“一切都已经准备就绪，就等伟大的主宰，亲自降临，实施计划。”
　　“那么，计划开始吧！”
　　宣布计划开始后，洛璃和小樱龙，通过虚空穿梭，来到腐毒地狱一片特殊的区域。
　　这里曾经发生过两位魔王级别存在的战斗，至今依然留有两位魔王造成的破坏，这片区域的规则无法恢复，是腐毒地狱少见不存在毒素的区域。
　　不要认为，没有毒素就很安全。
　　这里的规则混乱，空间不稳定，甚至传闻还有失败魔王的执念滞留。
　　因为这里没有毒素，所以腐毒地狱的恶魔，很少出现在这里，导致这个古战场非常的荒凉。
　　不过，此时此刻，古战场的边缘，汇聚了大量的恶魔。
　　汇聚于此的恶魔，都是一些体型庞大，生命力旺盛的恶魔。
　　毫无例外的，它们全部都是洛璃的奴仆。
　　“伟大至高的主宰，恭迎您的降临。”
　　“都起来吧！开始了！”
　　“您的意志！”
　　数以万万计的恶魔，不做任何反抗，齐齐以狂热崇拜的目光，注视着洛璃。
　　洛璃运转气功，真气释放出去，覆盖在这群恶魔身上，发动吸血之触神通。
　　恶魔们的生命力，被洛璃抽取。
　　这些生命力，洛璃并没有吸收炼化，而是注入真气化作的地狱烘炉之中，将生命力提纯，炼化，压缩，最终形成生命之水。
　　以这种方式，洛璃很快的提炼出一千多滴生命之水。
　　被洛璃抽取生命力的恶魔们，都只是失去了一半左右的生命力，并没有生命危险。
　　身处地狱，它们修养一段时间，失去的生命力就能恢复过来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第585节 第574章 鹬蚌相争

　　洛璃提炼生命之水，并非为了孵化姬灵凰化作的蛋。
　　事实上，生命之水，并不能加速姬灵凰孵化。
　　来到腐毒地狱，洛璃就曾经尝试过。姬灵凰化作的蛋，不会吸收生命之水。
　　她并不欠缺生命力。
　　洛璃也不知道，需要什么样的条件，才能让姬灵凰孵化。
　　实际上，洛璃有一个猜测。
　　如果她停止吸收姬灵凰化作的蛋，涌出的地狱之力，这枚蛋应该很快就能孵化。
　　但如果那样的化，孵化出来的，还会是姬灵凰吗？
　　因此，即使延缓姬灵凰的孵化，也不能让地狱之力，污染姬灵凰。
　　提炼生命之水的目的，是为了发动诅咒之语！
　　命令恶魔们离开战场遗迹区域，洛璃和小樱龙，进入战场遗迹中。
　　在遗迹的地下，洛璃手下的恶魔们，建造了一个古朴的石头宫殿。
　　宫殿风格不是腐毒地狱腐烂，恶毒，而是死亡地狱的死亡，寂寥。
　　这是洛璃制造的，一个假的地狱魔王传承之地。
　　虽然传承之地是假的，但却真的有传承。
　　洛璃将五鬼之一的惑心鬼放出来，假装成一道执念。
　　伪装成执念的惑心鬼，会不断的散发一段重复的精神波动。
　　那段精神波动中，蕴含一些万毒霸体神通的信息。
　　万毒霸体神通，绝对是毒之一道的至高神通。只要是识货的大恶魔，绝对不会不心动。
　　而洛璃和小樱龙，分别以幽暗之隐神通，和天生的隐匿天赋，藏在这个巨石宫殿的某处。
　　小樱龙运转云雾天赋神通，制造一大片的云雾，笼罩整个巨石宫殿。
　　随着小樱龙的实力提升，她的天赋神通的威能，也水涨船高。
　　云雾天赋神通释放的云雾，不仅可以隔绝视线，声音，感知，神念，还有一定的致幻效果。
　　并且，致幻的效果，无声无息，润物细无声，难以被察觉。
　　“喂，洛璃，你的那门能压制万古不朽之境的神通，真的靠谱吗？这可是两个大恶魔，如果不能将它们降服，咱们的所有计划，就要泡汤了。”
　　“放心吧，我的神通，从来不曾让人失望过。为了今天，咱们准备了好几个月。我的肉身境界，也达到圣心之境，神通的威能，只会更加强大！”
　　“它们要来了，别说话了！”
　　两个大恶魔，从不同的两个方向，进入战场遗迹区域。
　　这里的规则扭曲，神念扫描经常延伸进入陌生的虚空，并且两个大恶魔都是鬼鬼祟祟，偷偷摸摸。它们都想低调的寻找魔王传承，所以并没有发现彼此。
　　这两个大恶魔，一个是缺了一条前螯，上半身是经典恶魔形态，下半身是巨大黑蝎子形态的恶魔。正是那个斗争失败，被恶臭领主降服的小领主。
　　另一个尖嘴猴腮，像是一头长着鳞片和翅膀的猿猴。其特点就是脑袋上有六对耳朵，分别朝向不同的方向。赫然正是克里夫顿领地的情报总管，长耳大恶魔。
　　这两个大恶魔，都是得到洛璃手下恶魔，故意散布出去的，有关魔王传承的情报。然后按照情报的指引，来到战场遗迹，并且直奔地下巨石宫殿。
　　巨石宫殿被小樱龙的云雾笼罩，这两个大恶魔，一前一后的，进入巨石宫殿。
　　在进入巨石宫殿之时，它们就发现了彼此。
　　两个谨慎狡猾的大恶魔，瞬间猜想到，这有可能是一个阴谋。
　　但它们都没有逃离巨石宫殿，反而是同时加快速度，冲向巨石宫殿的内部。
　　无他，它们都接收到，惑心鬼散发的精神波动。
　　作为大恶魔的它们，仅仅凭借一点信息，就能断定，那执念释放的信息，是某一种毒道大神通的开篇！
　　即使这是一个陷阱，但陷阱中对魔王传承的描述，是切实不虚的。
　　两个大恶魔都能肯定，如果得到那大神通的全部信息，它们一定能突破现在的境界，超越各自的领主，甚至将来角逐腐毒地狱的魔王宝座！
　　两个大恶魔，齐齐冲向巨石宫殿的深处。
　　它们没有使用空间挪移。
　　这里空间规则错乱，从这里进入虚空，很可能下一刻就会出现在万里之外。
　　两个大恶魔，开始抢夺惑心鬼。
　　有小樱龙--云雾的遮掩，再加上洛璃和小樱龙独步天下的隐匿神通，两个大恶魔都没有发现，一人一龙正全程看着它们争夺。
　　“真的强大呀！它们都克制的，不想闹出大动静，将战斗余波，压制在巨石宫殿之内。仅仅是我们能观察到的战斗力，就超越圣心之境恶魔百倍不止！”
　　小樱龙为两个大恶魔的强大而咂舌。
　　“洛璃，你确定，你的神通，能压制这两个大恶魔？”
　　洛璃沉吟思索道：“有些玄乎。不过，它们打的太克制了。如果它们再拼命一些，相互对彼此造成足够严重的伤害，我的神通，就能镇压它们！”
　　“那还等什么，赶紧的，开始吧，毁灭吧！”
　　“好！”
　　洛璃取出一千滴生命之水，献祭生命之水，发动诅咒之语。
　　“暴怒！”
　　“暴怒！”
　　消耗两百滴生命之水，两个同样的诅咒，无声无息的作用在两个战斗的大恶魔身上。
　　骤然之间，这两个大恶魔，都发出愤怒到极致的嘶吼。
　　它们眼睛红了，体型猛烈的膨胀，化作巨大的恶魔本体，驾驭超强的天赋神通，远超天威的可怕血气，发动凶悍的攻击。
　　战斗烈度，瞬间升级。
　　这两个恶魔，实力差不多势均力敌，短时间内难以决出胜负。
　　而处于暴怒状态的它们，对周围的感知，也下降到一个极低的程度。
　　洛璃再次献祭一百滴生命之水，发动一个诅咒。
　　这个诅咒，仅仅对长耳大恶魔。
　　“虚弱！”
　　中了虚弱诅咒，长耳大恶魔实力猛然暴跌，蝎子恶魔瞬间占据上风，打的长耳大恶魔鲜血飞洒，血肉横飞。
　　伤势的痛苦，让长耳大恶魔清醒了一些。
　　它意识到，自己的状态不对，遭遇了未知的算计。
　　并且，这种状态之下，它不可能战胜蝎子恶魔。
　　于是，它想要逃跑。
　　然而，洛璃怎么可能给它逃跑的机会。
　　再次献祭一百滴生命之水，对长耳大恶魔，施加一个迟缓加盲目的诅咒。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第586节 第575章 渔翁得利（十更）

　　暴怒状态下的蝎子大恶魔，没有发现不妥，酣畅淋漓的战斗，幻想着获得魔王传承之后，修为大进，报仇雪恨，走向魔生巅峰。
　　被施加了迟缓和盲目诅咒的长耳大恶魔，真的只能被打挨打。
　　“差不多了！”
　　长耳大恶魔的伤势越发严重，甚至就快要出现生死危机。
　　洛璃此时瞬间撤去对长耳大恶魔，除了暴怒诅咒之外的所有诅咒，长耳大恶魔恢复全部实力。
　　它也被打出真火，愤然反击。
　　不过，犹豫长耳大恶魔伤势严重，即使实力恢复，也处于下风。
　　就在此时，洛璃将诅咒转移到蝎子大恶魔身上。
　　形势逆转，蝎子大恶魔被打的抱头鼠窜。
　　两个大恶魔，在强大神通传承的诱惑，暴怒诅咒的刺激，小樱龙--云雾神通的致幻效果之下，拼尽全力的相互攻伐，各自都受了非常严重的伤害。
　　大恶魔绝对不是蠢货，面对生死危机，暴怒的诅咒效果，被极大的削弱，意志从幻象中挣脱，恢复了理智。
　　恢复理智之后，它们意识到，这是一个针对它们的陷阱。
　　两个大恶魔的攻势开始减弱，默契的准备逃离这里。
　　“可以了，该我们出手了！准备——”
　　运转诅咒之语神通，洛璃将剩余的所有生命之水献祭。
　　“沉默！”
　　“虚弱！”
　　“恐惧！”
　　“混乱！”
　　“盲目！”
　　五种诅咒，施加在两个伤势不轻的大恶魔身上。
　　与此同时，小樱龙控制龙威范围，全力释放龙威，完全笼罩两个大恶魔。
　　沉默诅咒让它们无法将情报传递出去。
　　虚弱诅咒让它们变得孱弱无力。
　　恐惧诅咒放大了龙威的压制效果。
　　混乱诅咒让它们无法锁定真正的敌人。
　　盲目诅咒让它们找不到正确的逃跑途径。
　　洛璃和小樱龙，一起跳出来。
　　小樱龙身边环绕地火水风，各种能量神通。
　　洛璃则是二话不说，直接就是崩灭一拳打出。
　　砰砰砰……
　　首先被反噬的是洛璃，她的身躯碎裂，灵魂的反噬被阴神护法代为承受。
　　肉身达到圣心之境，洛璃第二次施展崩灭一拳，神通的施展比上一次完整了一些，威力也就更大许多。
　　原本就被洛璃和小樱龙，以种种手段压制，身受重伤，实力十不存一。
　　骤然遭遇崩灭一拳，这种万古不朽之境才能释放的强大神通，两个大恶魔，没有任何意外的，被崩灭一拳的拳意压制。
　　“快，小樱，诅咒之语的效果时效快到了。”
　　如破碎瓷器拼接的洛璃，对小樱龙发出精神传讯。
　　“你真是够拼命的！”
　　小樱龙将虚空之力，注入洛璃破碎的身体中。
　　原本就濒临崩溃的洛璃肉身，即使已经达到圣心之境层次，也再也承受不住，直接破碎成一团血雾。
　　但好在，洛璃生命力足够强横，她没有当场死亡。
　　并且，在肉身崩溃之前，以小樱龙的虚空之力，凝聚了一个罪恶之门！
　　小樱龙化作百丈巨龙，两个爪子抓住两个大恶魔，将被压制的它们，扔进罪恶之门中。
　　穿过罪恶之门，即使是万古不朽之境的大恶魔，也无法抗衡原始真魔秘典的神通，两个大恶魔完完全全的，成为了洛璃的奴仆。
　　“伟大至高的主宰，我们愿为您献祭自身的一切！”
　　两个大恶魔，变化成人类形态。
　　蝎子大恶魔化作一个穿着考究的黑色西装，白色衬衫，打着领带，皮鞋锃亮，手里还握着一根文明杖，缺了一只手的中年绅士。
　　长耳大恶魔这是身穿灰色双排扣呢子大衣，头戴原定丝绸礼貌，有着一撇小胡子的精明小青年。
　　洛璃的真气，接触这两个化作人形的大恶魔，吸血之触神通发动，抽取它们的生命力。
　　洛璃的肉身，在地狱烘炉之中恢复，身披幽暗斗篷的她，散去地狱烘炉，俯瞰两个大恶魔仆从，嘴角带着满意的微笑。
　　“走，离开这里。你们刚才的战斗，可能已经引起领主们的注意。”
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　带上小樱龙，一人一龙两恶魔，快速的离开战场遗迹，进入有地狱之力覆盖的区域。
　　一旦恢复有地狱之力的区域，洛璃身上的伤势，就极速的恢复。
　　她凝聚地狱烘炉，提炼适合地狱恶魔吸收的生命精气，注入两个大恶魔仆从体内，帮它们快速的恢复伤势。
　　“你们叫什么名字！”
　　黑衣绅士的蝎子大恶魔，躬身道：“伟大的主宰，小魔名为费尔顿。”
　　穿双排扣呢子大衣的长耳大恶魔，摘下礼帽道：“伟大的主宰，您可以称呼小魔特肯。”
　　洛璃点头道：“费尔顿，特肯。最近各个领地，会持续一段时间的警戒，你们现在立刻回去，不要露出任何马脚，等风声过了，本尊会通知你们的。”
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　两个大恶魔，齐齐破空离开。
　　小樱龙和洛璃则是隐匿自身气息，混入低级恶魔之中。
　　“洛璃，那一招还真是帅呀！竟然真的能压制万古不朽之境的大恶魔。看来，本龙和你之间，还是有那么一点点小小的差距的。”
　　“计划最困难的一关，已经被我们解决了。接下来，就是滚雪球式的扩张我们的力量。击败地狱领主，收获地狱本源，凝实神通符篆的日子不远了！”
　　果然如同洛璃预料，这片区域的领地，都进入戒严状态。
　　魔王传承出世的消息，被传的沸沸扬扬，连五位真正的恶魔领主，都有所耳闻。
　　不过，整个区域的中高层恶魔，都是洛璃的眼线，戒严自然无法影响洛璃。
　　等风头过去，洛璃接见了偷偷前来的特肯。
　　“伟大的主宰，您必将腐化诸天万界。”
　　特肯还是穿双排扣呢子大衣，戴圆顶丝绸礼貌，嘴角留着一撇小胡子，显得很精明干练的样子。
　　“特肯，你至于来了。神通境之上，是万古不朽之境。这个境界，具体是如何，又是如何划分不同层次的，你作为超越神通境的大恶魔，应该了解的很清楚吧！”
　　“伟大主宰，您想知道什么，小魔都将知无不言言无不尽。”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：今日十更完成
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第587节 第576章 修真九境（11更，为一好人加更）

　　“跟我说说，神通境之上的境界吧！”
　　“您的意志！”
　　特肯开始侃侃而谈。
　　“神通第九境，乃是圣心之境。以己心代天心，获得部分天道权柄。而想要超越神通之境，必然要超越圣心之境。这个超越，就是超越所在世界的天道，逆天改命！”
　　“逆天改命？”
　　特肯道：“任何生灵，寿命都无法超越万年，这是每个世界对生灵的限制。”
　　“打破这个寿命极限，就能冲破神通之境桎梏，踏入更高层次。”
　　“神通之境之上的境界，被称为修真之境。”
　　“修真修真，炼假成真，借假修真。首先要做的，就是假借天道，获取万载寿元。”
　　“每一个突破神通之境的生灵，都会增加一万年的寿命。因为万年不死，所以突破神通之境的生灵，才被成为万古不朽之存在。”
　　“修真修真，炼假成真，借假修真！”洛璃咀嚼这几个词，越是回想，越是感觉回味无穷，充满玄妙。
　　“修真之境，第一重为万寿。小魔就是万寿之境。不止是小魔，腐毒地狱的这片区域，除了五个地狱领主，所有神通境之上的大恶魔，都是修真第一境的万寿之境。”
　　洛璃颔首道：“万寿之上，还有什么境界。”
　　“回禀伟大的主宰，万寿之上，炼假成真，还有八个境界，依次为重生，真灵，真空，真法，真冥，真界，真虚，真理！”
　　“重生之境，乃是将肉身修炼到一种超强的层次，几乎无法被完全杀死，一滴鲜血就能重生，生命力无穷无尽。”
　　“克里夫顿领主驯养的三头地狱魔兽，就是这个境界的生灵。它们是领主的最强之盾！”
　　“另外四位领主，也都有重生之境的魔兽奴仆。”
　　“修真第三境的真灵，乃是将自身一点真灵修炼的不可摧毁，不可动摇。”
　　“所谓真灵，也就是自我，心灵，意识，意志，是以灵魂为载体，代表我就是我的所在。”
　　“修成真灵之境，即使肉身和灵魂都毁灭，只要一点真灵不寐，就能转世重生，甚至夺取其他灵魂和肉身，真灵在另一个存在身上复活。”
　　洛璃心想，这不就是夺舍吗！
　　不过，修行界的夺舍，并非灵魂抢夺其他肉身。而是真灵抢夺灵魂加肉身！
　　不久之前，杨乾在自己的崩灭一拳拳意之下，绝境爆发，虽然灵魂和肉身都毁灭了，但却逃走了一点真灵。
　　如此说来，自己的阴神护法，就是被抹去真灵的灵魂，真正的空壳。
　　真灵毁灭，才算是彻底完全的死亡。
　　虽然叶辰等阴神的灵魂还活着，但真灵早就被抹除，死的不能再死了！
　　特肯道：“五大领主，都是真灵境界。也唯有真灵境界，才有资格竞争地狱领主之位。”
　　“成为领主，它们会将自身的真灵烙印，依附在地狱本源之上。只要腐毒地狱不毁灭，它们的真灵就不会毁灭。即使被打败，被杀死肉身和灵魂，它们依然还有从头再来的机会。”
　　“麻烦呀！”
　　小樱龙听到这里，忍不住开口。
　　“如果地狱领主们，都将真灵烙印在地狱本源之上，我们就算杀了某个领主，也得不到地狱本源呀！”
　　洛璃对此却并不担心，她揉揉小樱龙的鬃毛，自信笑道：“放心，我自有办法。特肯，你继续说。”
　　“伟大的主宰，其实小魔对修真之境的了解，也仅仅只有前三层。之后的真空，真法，真冥，真界，真虚，真理，小魔也并不知道，各自有什么特征，如何修炼，如何达到。”
　　洛璃有些意犹未尽，无奈道：“看来，是领主们将信息封锁了。”
　　看看每个领地大恶魔的配置吧！
　　除了领主，其他大恶魔都只是刚刚踏入修真之境的万寿之境。
　　这些领主们，显然是忌惮，手下大恶魔忽然变强突破，跟它们争夺地狱领主的宝座。
　　因此，大恶魔手下，都和自身相差两个境界。
　　一旦有某个大恶魔下属，突破万寿之境，达到重生之境，恐怕恶魔领主就会对重生之境的下属大恶魔暗中下手，当做隐患处理掉。
　　倒是没有开启灵智的魔兽，反倒是重生之境，显然是用来防备手下大恶魔的。
　　想要知道修真之境的更多情报，只能从领主们口中获得了。
　　“特肯，你掌管蛤蟆领地的情报，五巨头之一，利用你的职务之便，将你的另外四个同僚，一一的骗出来，然后你和费尔顿配合我们，将你的同僚都降服。”
　　“然后咱们再对恶臭领地下手，接着是其他三个领地。本尊，要将五大领地所有领主之下的大恶魔，全部降服。”
　　“您的意志，我伟大的主宰，小魔必将赴汤蹈火，在所不辞。”
　　特肯斗志昂扬，战意沸腾。
　　洛璃道：“情报方面你熟悉，从那一个开始下手，在什么地方下手，由你来安排。其他所有恶魔，都会配合你。”
　　“伟大的主宰，特肯不会让您失望的！”
　　七天之后，在特肯，费尔顿，小樱龙的协助之下，洛璃受了一点反噬，降服财务大臣。
　　接着是政务大臣，统兵的大将军。
　　克里夫顿领地的五巨头，有四个成了洛璃的奴仆。
　　最后那位贴身护卫，却有些不好下手。
　　它几乎从不离开克里夫顿，没有下手的机会。
　　最终，洛璃暂时放弃降服贴身护卫，以免打草惊蛇。
　　有了五个万寿之境的大恶魔协助，洛璃在腐毒地狱，所掌控的力量，如同滚雪球一般，不断的壮大。
　　恶臭领地的大恶魔沦陷，接着是落日领地，毒枭领地，最后是双头领地。
　　仅有几个，跟领主关系特殊，非常亲密的大恶魔，找不到机会降服。
　　降服了大恶魔之后，洛璃还想继续蚕食地狱领主们的势力。
　　她将目光，盯上地狱领主豢养的地狱魔兽。
　　这些魔兽，普遍比大恶魔们强大一个境界。论战斗力，魔兽比大恶魔们强大许多。
　　一般领主麾下的大恶魔，都是协助领主，处理领地事务的。反而是豢养的魔兽，才是领主们最信任的打手。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：刀片过百加更，还有两章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第588节 第577章 领地之战（12更，再为一好人加更）

　　不过，想要降服魔兽，也有一些困难。
　　魔兽不像是大恶魔，有各自的职务，自由时间充裕，短暂消失一段时间，也不会引起太大关注。
　　魔兽们吃了睡，睡了吃，带魔兽离开领地，必不可少的会引起关注。
　　尝试了几次，都没有找到很好的机会，洛璃直接拍板，“先不降服魔兽了。反正魔兽也没有灵智。开始计划吧，五大领地混战之时，再降服魔兽也不迟！”
　　洛璃的命令是至高的。五大领地，除了个别大恶魔，所有恶魔都开始围绕洛璃制定的计划运作。
　　洛璃的计划也不复杂，就是挑拨地狱领主的关系，让它们相互征伐，削弱彼此的实力。
　　围绕蛤蟆领地的四大领地的情报机构，得到确切的消息。蛤蟆领地的领主克里夫顿，获得了魔王的传承。
　　克里夫顿正在闭关修炼魔王传承，当它修炼成功，就会突破现在的境界，然后挑起领地战争，吞并周围所有领地，成为大领主！
　　这个情报，传的有鼻子有眼，证据确凿，跟真的一样。
　　无论是自家的情报总管，派遣出去的密探间谍，从克里夫顿领地抓回来拷问的恶魔，全都证明，情报是真的。
　　克里夫顿真的即将突破，暗中厉兵秣马，准备吞并其他四个领地。
　　身边所有人，都是洛璃的奴仆，都为洛璃的计划效力。四位领主得到的信息，都是被精心设计好的。
　　甚至，蛤蟆领地这边，也配合的表现出，准备进行大战的态势。
　　一切都表明，克里夫顿要对其他四个领主动手了！
　　领主们根本想象不到，这是一场阴谋。
　　除非它们找克里夫顿当面对质。
　　然而那是不可能的。
　　猜疑链一旦形成，就不容易被打破。
　　在手下大恶魔的牵线搭桥之下，四大领主开始暗中集会，组成联盟，商量着趁着克里夫顿突破之前，联手灭掉克里夫顿，抢夺它的魔王传承。
　　这个联盟一旦形成，就像是打开潘多拉的魔盒。
　　贪婪的欲望，会推动地狱领主们，将联盟维持下去，共同瓜分克里夫顿的领地和地狱本源。
　　即使最后，发现克里夫顿并没有获得魔王传承，也没有吞并其他四大领地的念头。恶魔领主们也不会停止对克里夫顿的联手围攻！
　　因为，这种联盟，成立不宜。剿灭克里夫顿，对四大领主，都有好处！
　　洛璃做的这一切，就是为了让四位领主，组成联盟。
　　一旦联盟成型了，剩下的就不用洛璃操心，恶魔的贪欲，会推动洛璃的计划，逐步的完成。
　　洛璃只需要为最后的决战，做好准备，收割胜利果实！
　　洛璃正在不舍昼夜，提炼生命之水。
　　想要诅咒之语对真灵之境的地狱领主，发挥作用，需要献祭的生命力，将是一个天文数字。
　　好在，洛璃有地狱烘炉。
　　处于地狱之中，她不会缺少资源。
　　同时，她还在炼化大恶魔们，收集而来的，腐毒地狱中，毒性超强的毒素，尽可能的提升自己的肉身实力。
　　强大的肉身，是洛璃施展毁灭之拳的根基。
　　经过锲而不舍的艰苦修炼，洛璃的肉身，达到圣心之境的巅峰。
　　她甚至能够仅凭肉身，和万寿之境的大恶魔掰掰手腕。
　　但是，洛璃的肉身提升，陷入了瓶颈。
　　肉身强度达到某种极限，吸收再多的毒素，也无法提升万毒霸体的层次。
　　洛璃意识到，万毒霸体神通，修炼到目前能够修炼的极限。
　　想要继续提升，突破神通之境，肉身达到万寿之境的层次，洛璃必须突破现在的境界！
　　至少，需要以地狱本源，凝聚一个万毒霸体的神通符篆，万毒霸体神通才能继续变强！
　　“原来我的修炼，也会遭遇瓶颈呀！”
　　这还是洛璃踏入修行界以来，第一次在资源充足的前提下，遭遇境界实力无法提升的困境。
　　好在，多日的铺垫，终于要收获成果了。
　　在克里夫顿不断变强的假象迷惑下，四位地狱领主，签订了契约，组成了联盟，对蛤蟆领地，发起了闪电突袭战。
　　恶魔领主之间，是无法偷袭的。
　　它们相互靠近，地狱本源就会产生感应。
　　所以，当四位恶魔领主，突袭进入蛤蟆领地，从四面对克里夫顿发动围攻之时，克里夫顿是懵逼的！
　　被所有的手下隐瞒，它对外界变化，一点消息都没有。
　　一旦领地之间的战争开始，除非一方领地覆灭，或者投降，或者是地狱魔王亲自调停，领地之间的战争，一般是不会中途结束的。
　　“克里夫顿，你想要偷偷突破，然后谋划我们领地的野心，已经被我们提前知晓了。你的阴谋不会得逞了，举手投降吧！”
　　巨大臭虫大恶魔，对克里夫顿发出精神传讯。
　　克里夫顿变成巨大的蛤蟆，背后的眼睛全部张开，自身实力发挥到极致，抵抗四个地狱领主的围攻。
　　它现在郁闷的想要吐血。
　　老子要突破了？老子自己怎么不知道？
　　然而，其他四位领主，是不会给克里夫顿解释的机会的。
　　都已经动手了，唯有不死不休！
　　领主们的战场，修真之境之下，根本无法靠近。
　　五个领地的大恶魔们，带领着各自领地的魔兽，相互征战起来。
　　实际上，它们都是在演戏。
　　其他四大领地的大恶魔，带领领地的重生之境魔兽，围攻克里夫顿领地的三头魔兽。
　　寡不敌众，这三头魔兽，很快被击败，被镇压！
　　洛璃此时悄悄的出现，将三头魔兽降服，为它们治好伤势。
　　随后，洛璃手下的恶魔仆从们，趁着战场混乱，领主们大打出手，没有精力顾及战场，将那些没有机会降服的大恶魔，一个接一个的降服。
　　洛璃全程参与，只需要释放沉默，盲目，虚弱三个诅咒，就能很快收获一个万寿之境恶魔奴仆。
　　所有大恶魔都降服之后，恶魔奴仆们将四大领地的魔兽，每一只都单独分开，然后一头一头的镇压，一头一头的降服。
　　在五位地狱领主舍生忘死战斗过程中，它们豢养的魔兽，手下的大恶魔，已经全部易主了。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：还有一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第589节 第578章 掌控节奏（13更，三为一好人加更）

　　除了地狱领主之外的战争，已经没有任何意义了。
　　此刻，五个地狱领主之间的战斗，还没有进入白热化，所有恶魔领主，都保留部分底牌。
　　“小樱，该你上场了！”
　　“看本龙的！”
　　小樱龙的鼻孔，喷出两道雾气。
　　雾气飞速的膨胀，化作笼罩万里的云雾。
　　五位领主的战场，也被云雾覆盖。
　　四大领地的大恶魔们，此刻齐齐对四位领主传讯，说这种云雾，是克里夫顿领主的新神通，云雾的存在，扭转了中层恶魔之间的战况。
　　四位领主得到传讯后，更加确信，克里夫顿掌握了全新的神通。
　　它们的攻势变得猛烈。
　　洛璃此时，隐藏自身气息，献祭三千滴生命之水，对背后有着无数大眼睛的癞蛤蟆领主，施加“暴怒”诅咒之语。
　　这位癞蛤蟆领主，背后所有的眼睛，瞬间通红。暴怒的情绪，充斥这位领主的心灵，令它几乎失去理智。
　　随即，洛璃不断的献祭生命之水，发动诅咒之语，诅咒的目标却变成了其他四个地狱领主。
　　“虚弱！”
　　“迟缓！”
　　“麻痹！”
　　“混乱！”
　　各种负面状态，落在四个地狱领主的身上。
　　暴怒的克里夫顿，施展出全力。而另外四个领主，被诅咒之语，造成负面状态，实力受到限制，此消彼长之下，竟然被克里夫顿压着打，四个领主开始受伤。
　　这时候，四大领主麾下的大恶魔，又对它们传讯，说克里夫顿用诡异的神通，控制了所有魔兽。
　　随即，洛璃命令所有的魔兽，对四个领主，发动自杀式的袭击。
　　它们是重生之境，生命力无限，飞到四大领主身前，就直接自爆。
　　重生之境，滴血重生，魔兽们只要不被当场打死，就能不断的发动自杀式袭击。
　　四位领主的伤势越发严重了，它们也终于确信，克里夫顿真的得到地狱魔王的传承，修成了它们不了解的神通。
　　“不要留手了，全力以赴，趁着它还没突破，将它扼杀在此！”
　　地狱领主们，开始爆发真正的全力，与克里夫顿大战起来。
　　战况立刻变得焦灼而惨烈起来。
　　地狱领主全力发挥，举手投足之间，就有毁天灭地的威能。
　　全力爆发的四位领主，即使在负面诅咒加身状态，也几乎和克里夫顿打了个平手。
　　然而，它们的厄运还在后头。
　　洛璃储备的生命之水，连十分之一都没有消耗。
　　各种负面的诅咒，不断的叠加在四个地狱领主的身上，将它们的实力，持续的削弱。
　　而处于暴怒状态的克里夫顿，发现老对手越打越弱，它自然不会放过这个机会，各种强大的神通信手拈来，不断的轰击在四个地狱领主身上。
　　而四个地狱领主，都以为自己身上的负面状态，是克里夫顿修成的全新神通。只要打败克里夫顿，负面状态就会解除。
　　战况开始呈现一边倒的情况，四位地狱领主身上叠加的负面状态越来越多，状态越来越差，而克里夫顿依然刚猛无俦，四个地狱领主身上的伤势越来越严重。
　　甚至，已经严重到，有可能威胁它们生命的程度！
　　这四个地狱领主终于怕了。
　　它们心中产生了退意。
　　然而，它们身上被叠加了太多迟缓，麻痹，盲目，混乱的诅咒，想要逃跑都做不到！
　　克里夫顿越大越畅快，越打越顺手，打的四个老对手，抱头鼠窜，无力招架，只能被动挨打，并且还无法逃走！
　　暴怒诅咒，影响了克里夫顿的理智，酣畅淋漓的战斗，让它顾不得多想太多，只想趁此机会，将四个老对手除掉，霸占它们的领地，夺取它们的地狱本源。
　　终于，双头鳄鱼地狱领主，受到十分严重的致命伤害，其中一个头，被克里夫顿彻底抹除，无法再生，损失了一半的灵魂，在负面诅咒的状态下，甚至无法继续战斗！
　　克里夫顿想要承受追击，杀掉双头鳄鱼领主。
　　洛璃抓住这个机会，解除双头鳄鱼领主身上，盲目，混乱，迟缓的诅咒，让它能分辨方向，能爆发全部速度，能逃离战场。
　　这头双头鳄鱼，也没有辜负洛璃的期望，趁着诅咒被解除的机会，拼着被克里夫顿再次重伤，破碎虚空，艰难的逃跑。
　　“它会返回双头领地，进入利用地狱本源疗伤，看住它！”
　　对双头领地的恶魔仆从下令，洛璃顺势解除对另外三个领主，压制实力的诅咒。
　　让这三个领主，能够和克里夫顿周旋一二，而不是被一边倒的压着打。
　　随后，洛璃带着小樱龙，和准备好的生命之水，破空降临双头领地城堡！
　　重伤欲死的双头鳄鱼领主，果然想要借用地狱本源疗伤。
　　它的伤势是最严重的，一个头被抹去，灵魂缺失了一半，身体上也留下大量无法恢复的伤势。
　　洛璃降临之后，二话不说，直接献祭十万滴生命之水，分别施加“沉默”，“虚弱”，“盲目”“恐惧”，“混乱”，“厄运”六个诅咒！
　　其中，光是厄运诅咒，洛璃就献祭了整整五万滴生命之水！
　　小樱龙的全部龙威，同时作用在双头鳄鱼领主身上。
　　同时，围绕在双头鳄鱼领主身边的大恶魔们，此刻决绝悍然的，引爆自身全部力量，对这位重伤的地狱领主，发动生涯最强大的一次攻击。
　　洛璃自己也紧跟着出手，拼尽全力施展崩灭一拳。
　　诅咒的效果非常可怕，沉默让它无法传递信息。虚弱让它实力跌落低谷。
　　盲目让它无法接受信息，处于被完全隔绝的状态。
　　混乱让它无法做出最正确，最合理的反应。
　　恐惧放大了小樱龙龙威的效果。
　　最最致命的，是五万滴生命之水发动的厄运诅咒。
　　厄运降临，这头双头鳄鱼地狱领主，肉身和灵魂的伤势，刚好在洛璃攻击它的同时，最恶劣的爆发，失控！
　　种种因素的叠加之下，这头地狱领主，修真第三境界真灵之境的大恶魔，肉身土崩瓦解，识海破碎，元神飞出，刚好被洛璃的崩灭一拳拳意打了个正着！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第590节 第579章 获得地狱本源

　　原本就破损的灵魂，再诸多负面状态加持，以及伤势的爆发情况下，又被洛璃的崩灭一拳拳意正面击中！
　　双头鳄鱼领主名副其实的厄运爆发！
　　洛璃算计这么多，付出十万滴生命之水。
　　以肉身神通之境巅峰的状态，施展崩灭一拳，终于是起到了预料之中的效果。
　　这位真灵境界的恶魔领主，灵魂被崩灭一拳的拳意重重伤害，土崩瓦解，四分五裂。
　　“就是现在！”
　　精神紧绷的洛璃，将早已经酝酿许久的神通施展出去，覆盖在双头鳄鱼领主残破的灵魂之上。
　　这是洛璃很久未施展的守护阴神神通。
　　九个阴神护法名额，现在只有八个被占据。
　　那个融合了誓鬼，吸收了欢愉女士欢愉之道的阴神护法，被叶凡搞死了。
　　灵魂被击溃，相当于死亡。
　　守护阴神神通顺利的捕获双头鳄鱼领主的残魂，在其反应过来之前，将其拉入洛璃脑后奇异维度之中！
　　直到完成这一切，洛璃才松了口气，肉身因崩灭一拳神通的反噬，四分五裂，吸收大量生命之水，才恢复过来。
　　小樱龙来到洛璃身边，问道：“既然已经压制它了，为何不将它降服，作为奴仆？”
　　洛璃摇头道：“哪有那么容易！领主可是真灵之境。虽然将它的灵魂击碎，但以真灵之境的手段，以及它和地狱本源的联系。这个双头鳄鱼领主，随时可以舍弃现在的灵魂，真灵从地狱本源之中重生。”
　　“能够出其不意的，压制真灵之境的领主一次，乃是步步算计，才能达成的壮举。一旦被真灵之境的领主反应过来，再想压制它，就根本不可能了。”
　　“机会只有一次，也只有短短的一瞬间。想要降服它是痴心妄想，最稳妥的做法，是直接彻底完全的杀掉它。”
　　“而杀死真灵之境的条件，是抹除它不灭的真灵。正好我的守护阴神神通，能做到这一点。”
　　“只要符合被我击杀这个条件，残魂被拉入脑后奇异维度，转化成阴神护法，就算是真灵烙印依附在地狱本源之上，也会被神通抹除。”
　　“你倒也还是如此苟！”
　　“这是稳健！”
　　正如洛璃所说，抹除了双头鳄鱼领主的真灵，才算是真正杀了它。
　　而这位地狱领主掌控的地狱本源，就成了无主之物。
　　然而，即使地狱本源，成为无主之物，也并非任何存在，都能争抢的。
　　想要感应到地狱本源的存在，不达到真灵之境，都难以做到。
　　这也是为什么，地狱领主至少也要是真灵之境。
　　不过，洛璃是个特殊的存在。
　　她修炼原始真魔秘典，识海内有一朵墨玉黑莲。
　　进入地狱，就像是回到家一样。
　　地狱意志亲近洛璃，甚至洛璃可以隔绝圣心之境恶魔，与地狱意志，也就是地狱的天道之间的联系。
　　所以，洛璃这个只有阴阳之境的人类，是能够感应到地狱本源所在的。
　　不然的话，洛璃也别想继续修炼变强了。
　　在双头鳄鱼领主的真灵，被抹除的那一刻，洛璃的神念，就探入腐毒地狱的虚空，意识接触到腐毒地狱无主的地狱本源。
　　当意识接触到地狱本源，洛璃福至心灵，运转万毒霸体神通，那道地狱本源，瞬间被万毒霸体神通牵引，进入洛璃的识海之中。
　　这门神通的奥义，与地狱本源融合，开始发生某种神奇的蜕变。
　　洛璃的真气境界，终于突破阴阳之境，踏入符篆之境。
　　不过，洛璃的神通符篆，还在酝酿之中，没有形成，因此真气没有发生升华蜕变。
　　所有墨玉黑莲传授的神通，洛璃都完完全全的彻底理解，融会贯通，如臂指使。
　　神通奥义与地狱本源融合，化作神通符篆的过程，在洛璃的识海内进行，洛璃可以原原本本的，观察整个过程。
　　这让洛璃，对这门神通，对腐毒地狱，都有了全新，并且深刻的理解。
　　神通符篆还没形成，洛璃的意识，却能够与腐毒地狱的地狱意志连接，以自己的心灵，驾驭地狱的力量，做到圣心之境才能做到的能力。
　　“只要神通符篆成型，我在腐毒地狱的权柄，甚至会超越正牌的地狱领主！”
　　洛璃心中有所明悟。
　　果然，原始真魔秘典，最适合在地狱修炼。
　　“凝聚万毒霸体神通符篆的机会，只有一次。趁神通符篆还没有完全成型，多多融合尽可能多的地狱本源。这门神通成型之后，威能将更加强大。”
　　“小樱，我们走，返回克里夫顿领地。那里还有一场好戏，等着我们导演呢！”
　　“嘻嘻嘻，洛璃，本龙最喜欢看你暗搓搓坑人的样子。”
　　一人一龙，隐匿的返回克里夫顿领地。
　　在腐毒地狱，获得堪比圣心之境的能力，洛璃的隐匿更加强大，几乎可以和小樱龙的天赋神通相媲美。
　　克里夫顿领地，四个地狱领主依然在浴血奋战。
　　老蛤蟆克里夫顿，占据绝对的上风。
　　散发恶臭的臭虫大恶魔，速度飞快的毒枭大恶魔，以及如果活过来的扭曲大树大恶魔，联手对抗克里夫顿，才能勉强维持，不被各个击破。
　　这三个领主大恶魔的身上，诅咒效果就快消退了。
　　一旦迟缓，麻痹，盲目这几个，限制它们逃跑的诅咒失去效果，这三个领主大恶魔，必定第一时间逃跑，跑的越快越好。
　　洛璃回来后，立刻将诅咒给三个领主大恶魔续上。并且加上虚弱之类的，限制实力的诅咒。
　　顿时，三个大恶魔被打的重伤累累，情况越发的不妙起来。
　　洛璃重点针对臭虫大恶魔，克里夫顿也是战场老手，发现恶臭领主最为虚弱，就重点针对恶臭领主，将其打的肢体四分五裂，肉身残缺不全，灵魂伤势严重。
　　“差不多了！”
　　估摸着，克里夫顿再给恶臭领主来两下，这个臭虫大恶魔就会当场毙命。
　　洛璃瞬间解除了，对这个恶魔领主迟缓，盲目的诅咒效果。
　　生死危机之下，恶臭领主对自身状态的感应，异常的敏锐。它立刻意识到，自己有逃跑机会了。
　　二话不说，它动用自身地狱领主的权柄，返回自己的领地。
　　“追！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第591节 第580章 一个不放过

　　如法炮制，洛璃击杀了恶臭领主。
　　恶臭领主的残魂，被双头鳄鱼领主吞噬，洛璃获得了一个超越圣心之境，却没有达到修真之境的阴神护法。
　　获得第二份地狱本源，融入正在逐渐成型的万毒霸体神通符篆中。
　　洛璃对腐毒地狱天道的掌控，权柄加强了许多，超越所有腐毒地狱的圣心之境恶魔。
　　当她们返回克里夫顿领地，另外两个领主，也已经伤势严重到，只能发挥三分之一的实力。
　　洛璃这时候，图穷匕见，开始真正鹬蚌相争，渔翁得利的计划。
　　她逐步的，解除两个伤重恶魔领主身上的诅咒，并将诅咒，转移到克里夫顿领主身上。
　　三个恶魔领主的实力差距，逐渐的被抹平，然后渐渐的，另外两个地狱领主，开始占据上风。
　　这时候，就会有恶魔领主的下属大恶魔，对两个恶魔领主传讯，说克里夫顿领主神通还没有修炼成功，无法长时间的施展，并且施展神通会有严重的反噬。
　　这就解释了，双方实力的天平，逐渐发生偏转的原因。
　　这场领主之间的战争，已经进行到白热化的阶段。
　　另外两个恶魔领主，此刻已经有能力逃走。
　　但它们感受到，克里夫顿的实力，逐渐的削弱。那些曾经出现在它们身上的负面状态，一个一个的在克里夫顿的身上出现。
　　它们意识到，这是一个反败为胜，斩杀克里夫顿，彻底解决所有隐患的好机会。
　　这时候逃跑，才是真正傻子。
　　它们重伤，克里夫顿却没有任何伤势，只不过是神通反噬。当它解决反噬之后，必定会直接打上门来。
　　它们是地狱领主，不可能舍弃领地逃跑。
　　到时候，就会被实力恢复，没有受伤的克里夫顿，各个击破。
　　况且，就算克里夫顿不趁着它们受伤，趁火打劫，击杀它们。它们也见识到，克里夫顿全新神通的可怕威能。
　　现在克里夫顿还没有修炼成功，会受到神通反噬。是唯一能击败克里夫顿的机会。
　　如果让它修炼神通成功，它们岂不是就成了砧板上的鱼肉，任人宰割？
　　所以，即使重伤，即使只剩下两个，它们也要全力反击，毕其功于一役。
　　甚至，它们都没有通知逃走的两个同盟。
　　因为，它们觉得，克里夫顿承受凡是，仅凭它们两个，就能战胜并击杀克里夫顿。
　　如此一来，就只有它们两个，瓜分克里夫顿的领地和地狱本源，夺取克里夫顿获得的魔王传承。
　　等它们得到领地，本源，传承，还能趁着另外两个领主伤重，趁机将它们也吞并。
　　直到自己也受到诅咒的负面效果，克里夫顿才从暴怒与战胜敌人的畅快之中，恢复一些理智和清醒。
　　它意识到，这一切，似乎是一场精心布置的杀局！
　　暗中有一双手，推动这一切，针对的是它们五个领主！
　　另外四个领主实力会变弱，当然并非它修炼的全新神通导致的。
　　当自己也承受诅咒负面效果，开始落入下风，被两个领主联手围攻，逐渐出现伤势，并且还因为诅咒的负面效果，无法逃脱，克里夫顿意识到不做点什么，只怕今天就是它的末日。
　　“住手，你们住手，我们都被骗了。根本没有什么魔王传承。我也根本没有修炼什么全新的神通。刚才你们变弱，和现在我状态不对，都不是我做的。”
　　“有什么阴毒的家伙，正在算计我们。我们都是她的目标！快住手，不然我们两败俱伤，只会让那个暗中的黑手，渔翁得利。”
　　克里夫顿拼命的解释，然而另外两个领主，不仅仅被贪欲迷昏了神志。
　　长时间处于小樱龙的云雾之中，它们的心灵，多多少少的，受到云雾神通的影响。
　　并且，还有洛璃施加的减智负面诅咒效果，令它们脑袋运转不灵光。
　　这两位领主，先入为主的认为，克里夫顿是狡辩，以这种拙劣的借口，化解自己必死的危机。
　　所以，这两个领主，完全不相信克里夫顿的解释，反而进攻的更加迅猛。
　　“克里夫顿，你完了！休想蒙骗我们。今天就是你的末日。”
　　“不错，本座的乌鸦仆从，以及本座坐下所有恶魔，还有潜伏在你领地的密探，都传来确切消息，你得到了魔王传承。难道，本座的所有手下，会联起手来欺骗本座不成？”
　　“克里夫顿，不要试图狡辩了。交出魔王传承，我们可以饶你不死！”
　　克里夫顿气的三尸神暴跳。
　　“你们两个蠢货，被人算计了还不自知，简直愚不可及，愚蠢透顶！”
　　“哼！看来，你是不见棺材不落泪。既然如此，那就去死吧，我们会拷问你的真灵。”
　　“克里夫顿，见识一下我真正的速度吧！”
　　两个领主冥顽不灵，认准了克里夫顿是想要欺骗它们。
　　战况再次升级，克里夫顿身上的伤势，越来越严重。
　　与此同时，洛璃的识海之中，万毒霸体神通符篆，逐渐的成型。
　　洛璃在暗中，掌控着三个恶魔领主的战斗节奏，令克里夫顿处于一定下风，但并非完全被压着打，偶尔还能反击两下。
　　直到，三个恶魔领主身上的伤势，差不多严重的状态，洛璃才逐渐解除对它们实力压制的诅咒，让它们之间的战斗，烈度再次升级。
　　如此一来，三个领主的伤势越发的严重了。
　　洛璃要的就是这个效果！
　　她要让三个领主，都处于奄奄一息，一招就能被击杀的极限状态。
　　“克里夫顿，去死！大日坠落！”
　　“雷枭一击！”
　　克里夫顿被打的奄奄一息，两个领主同时发动最后一击，击中连躲避都无法做到的克里夫顿。
　　“蠢货，你们将害死我们所有领主！”
　　克里夫顿拼尽最后的力量，勉强格挡住两个领主的绝杀一击，没有被当场打死。
　　但它已经没有任何反击之力了。
　　另外两个领主也是耗尽了最后的力量，自身状态也处于最为低落情况。
　　“轮到我们出手了！”
　　此刻，洛璃将提前准备好的百万滴生命之水取出来，全部献祭，发动诅咒！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第592节 第581章 符篆之境

　　最为致命的，其实是厄运诅咒！
　　尤其是在被诅咒目标，处于生死存亡的关键时刻。
　　一点好运，可能让目标活下来。
　　但一点厄运，可能让原本有可能活下来的目标，死于各种意想不到的意外。
　　当然，这个诅咒，也是最为耗费生命力的。
　　当初，洛璃第一次发动厄运诅咒，几乎是抽干了一个法相之境妖兽雷虎的全部生命力。
　　现在，百万滴生命之水，洛璃以三十万滴为代价，分别发动三次厄运诅咒。
　　剩下的十万滴，用来限制三个地狱领主逃跑，压制它们的实力，防止它们明白真相，对外传递信息，或是求救，或是将洛璃的情报送出去。
　　同时，战场之上，所有重生之境的魔兽，万寿之境的大恶魔，甚至一些圣心之境，洞虚之境，法相之境，金丹之境，符篆之境的恶魔，齐齐将积蓄已久的力量，同一时刻爆发出来，配合洛璃发动对三个地狱领主的绝杀一击！
　　“崩灭一拳！”
　　伤势最重的克里夫顿，首先在无尽神通的围攻之下，灰飞烟灭。
　　它的残魂，看清了洛璃的本来面貌。
　　“是你，那个人类！”
　　“久违了，克里夫顿领主！去死吧，克里夫顿领主！”
　　守护阴神神通，将克里夫顿的残魂捕获，拉入脑后奇异维度。
　　守护阴神神通条件符合，触发抹杀真灵的效果，直接将这位真灵之境的地狱领主，从根本上抹除。
　　即使是地狱本源，也无法抵抗守护阴神对真灵的抹除！
　　接着，自然就是另外两个领主！
　　洛璃准备了许久，算计了那么多，控制着领主们战斗的节奏，就是为了这一刻的收割！
　　并且，洛璃有一种明悟。
　　原始真魔秘典传授的神通，没有一门可以小视。
　　一段时间，沦为清理杂兵的万毒霸体，如今成了洛璃施展崩灭一拳的依仗，成为她突破符篆之境的凭依。
　　存在感并不强的守护阴神神通，却成了对付真灵之境的最大利器。
　　明明洛璃只是阴阳之境，只要能满足守护阴神神通的触发条件，竟然能抹除被地狱本源保护的领主真灵！
　　这是何等伟岸可怕的能力！
　　不可一世，不可战胜的五大地狱领主，就这样被洛璃阴死了！
　　收获了五份地狱本源，全部融入识海之中，正在成型的万毒霸体符篆之中。
　　终于，符篆成型了！
　　代表万毒霸体神通的符篆，在洛璃的识海之中，沉沉浮浮，环绕墨玉黑莲，缓缓旋转！
　　那是一枚无比复杂，无比玄奥的神通符篆。
　　除了洛璃这个神通符篆的凝聚者，修成了万毒霸体的人，没有任何人能够窥视这枚符篆的奥秘。
　　当符篆形成，洛璃终于修成符篆之境，地狱真气品质晋升。
　　无尽的地狱之力，涌入洛璃的体内，转化成更为精纯强大的真气。
　　同时，修成万毒霸体符篆之后，洛璃万毒霸体方面的瓶颈，也被打破。
　　腐毒地狱的本源剧毒，自动的涌入洛璃的体内，被万毒本体符篆炼化，融入洛璃的身体，无限制的拔高洛璃肉身的强度。
　　瞬间，洛璃的肉身层次，就超越神通之境。
　　仅凭肉身之力，洛璃就能与万寿之境的恶魔正面对抗。
　　并且，这种提升，还未停止，还在继续。
　　符篆成型的那一刻，洛璃的意志，与腐毒地狱的地狱意志之间的联系，变得更加的紧密。
　　如果她想，她随时可以以自己的意志，代替五大领地区域，地狱的意志，成为五大领地区域当之无愧的天道！
　　“果然，还是地狱最适合修炼原始真魔秘典。”
　　洛璃的心中，再次发出这种感慨。
　　获得五份地狱本源，洛璃相当于成为五大领地的共同领主。
　　所有还活着的恶魔，此刻全部匍匐在地，高声赞颂洛璃的伟大。
　　“洛璃，你变得更强了，本龙快追不上你了。”
　　小樱龙的语气，有些沮丧。
　　离开古荒世界，发现自己龙魂并不完整，小樱龙就备受打击。
　　如今，感受到与洛璃的差距，再次拉大，小樱龙的心里就更加的难过。
　　她当然不会嫉妒洛璃，她只是觉得自己实力提升太慢，跟在洛璃身边，将来不仅无法帮助到洛璃，甚至有可能成为洛璃的累赘。
　　“你竟然也有多愁善感的时候！小樱，不错不错，你长大了，开始懂事了。”
　　“可恶，你就不能安慰安慰本龙吗？”
　　“需要安慰吗？你可是真龙，有成仙的资质。想想，我变强付出了多少努力。而你什么都不用做，只需要躺着睡大觉，就能不断的变强。需要安慰的是我才对吧！”
　　“诶嘿，你这么一说，果然还是本龙天赋更强一些！哈哈哈，我龙傲天果然不是那么容易被打败的。等着吧洛璃，将来你一定要靠本龙罩着。”
　　神通境修炼，符篆之境凝聚一枚根本符篆，接下来的修炼，就是以神通符篆为根基，添砖加瓦，构成一个系统的神通体系，最后凝聚成金丹。
　　不过，洛璃不准备如此修炼。
　　原始真魔秘典传授的每一门神通，都能凝聚神通符篆，作为神通的根基。
　　洛璃想要尽可能的，将修炼的所有神通，都凝聚成神通符篆，然后再准备突破金丹。
　　洛璃现在拥有十四门神通，其中有两门还没完全修炼成功。
　　修炼成功的十二门神通，各有各的特色。
　　万毒霸体神通，需要融合腐毒地狱的地狱本源。
　　守护阴神神通，需要融合死亡类地狱的地狱本源。
　　以此类推，痛苦烙印需要融合痛苦类地狱本源，审判之矛需要融合斗战类地狱本源，自由之翼需要融合极速类地狱本源。
　　幽暗之隐需要融合黑暗类地狱本源。诅咒之语需要融合诅咒类地狱本源。
　　吸血之触需要融合生命类地狱本源。地狱烘炉需要融合火焰类地狱本源。深渊业火需要融合罪孽类地狱本源。
　　最后的罪恶之门，需要融合空间类地狱本源。
　　也就是说，洛璃如果想要将修成的十二门神通，都融合地狱本源，凝聚神通符篆，她需要分别前往以上不同的地狱。
　　唯有一个神通，融合任何地狱的本源都可以。
　　那就是地狱真气神通。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第593节 第582章 地狱魔王

　　所有神通中，如果要选一个，作为凝聚金丹的神通根基，洛璃必定会选择地狱真气神通！
　　地狱真气神通，是许多其他神通施展的先决条件。
　　也是洛璃境界提升的关键。
　　地狱真气神通吸收提炼地狱之力，就能变强，不需要拥有特定属性的地狱本源。
　　但将来要作为金丹之境的神通根基，洛璃想要尽可能提升地狱真气神通符篆的层次和威能。
　　因此，她想要融合尽可能高级的地狱本源，凝聚地狱真气神通符篆。
　　相对来说，腐毒地狱的层次有些低，不符合洛璃的要求。
　　在找到一个相对高级的地狱之前，洛璃的目标，是凝聚守护阴神神通符篆，深渊业火神通符篆，吸血之触神通符篆。
　　因为，洛璃有符合这三种神通属性的，地狱的情报。
　　南疆的死亡类地狱，适合守护阴神神通。
　　京师正气道院镇压的地狱通道，是一个罪孽地狱，符合深渊业火神通。
　　镇魔道院镇压的血海地狱，是生命力类型地狱，符合吸血之触神通要求。
　　只要炼化过某个地狱的地狱之力，洛璃的罪恶之门，就能连接那个地狱。
　　除了这三个地狱之外，洛璃还吸收过其他许多地狱的地狱之力。
　　比如，邪欲派开启的地狱之门，邪欲地狱。
　　欢愉女士所在的极乐地狱。
　　与姬灵凰连接的某个地狱。
　　其中，与姬灵凰连接的地狱，很可能是一个生命力加烈焰类型地狱。
　　并且，那个地狱的层次，是洛璃接触过的地狱中，层次最高的。
　　不仅可以用来凝聚地狱烘炉神通符篆，还能用来凝聚作为神通根基的地狱真气神通符篆。
　　只是，那个地狱，与姬灵凰息息相关。
　　洛璃生怕带着姬灵凰化作的蛋，进入那个地狱，会发生不好的事情，所以还有些犹豫。
　　“先将守护阴神，吸血之触，和深渊业火这三种神通符篆凝聚，将自身实力，提升到一个能够提升的最高层次，再考虑要不要前往与姬姐姐相关的地狱吧！”
　　洛璃心中打定主意。
　　“不过，好不容易成为腐毒地狱的地狱领主，不如趁这个机会，多狩猎一些腐毒地狱的地狱领主，多掌握一些腐毒地狱的地狱本源，将来可以作为我们的一个基地。”
　　洛璃这句话还没说完，就表情一滞，得意兴奋的表情，瞬间变得严肃阴沉起来。
　　“怎么了？”小樱龙问。
　　洛璃沉声道：“有个大家伙，盯上了我们，它正在赶过来。”
　　此话说完，所有匍匐跪拜洛璃的恶魔，全都被某种气势，压迫的更加五体投地。
　　恶魔们心灵深处，诚惶诚恐。
　　虚空裂开，一个体型庞大，形态奇诡的恶魔，从虚空中走出。
　　那是一个西装革领，穿着考究，带着半高丝绸礼貌，手拿镶金文明杖，左眼带着单片眼镜，有着深刻轮廓，和花白头发的中老年绅士。
　　这是这个恶魔的人类形态。不过，已经成为地狱领主的洛璃，可以透过表象，看到本质。
　　这个中老年绅士的本体，是一团腐烂的，流脓的，散发恶臭，虚空都会因为它释放的毒性而腐朽的，正在腐败的一团烂肉。
　　这团烂肉巨大，不断的形成囊泡，然后破裂，流出毒性各不相同的毒液，释放着剧毒烟雾。
　　这就是一团烂肉，没有任何生物器官，分不清头手，无法辨别其物种。
　　老绅士饶有兴致的大量洛璃，以抑扬顿挫，如同咏叹一般的语调，惊讶道：“好久没有同时霸占五份地狱本源的大领主出现了。没想到，这位大领主，本体竟然是一个人类！还是一位，如此魅力出众的女士。”
　　洛璃凝神戒备，随时做好跑路的准备，微微低头颔首，道：“见过腐毒地狱的魔王陛下。”
　　这块本体是巨大腐烂肉块的恶魔，赫然正是这个腐毒地狱的地狱魔王，整个地狱最为强大的存在。
　　不过，腐毒地狱的层次比较低，洛璃也已经成为地狱领主。在她的感应中，这位地狱魔王强大，但也并非不可匹敌。
　　至少，洛璃想要逃跑，凭借她达到万寿之境的肉身，五块领地融合的领主身份，以及与腐毒地狱地狱意志的亲和，还是能够做到的。
　　“美丽的人类小姐，欢迎加入腐毒地狱。你虽然境界不高，但必定拥有非同一般的潜力。”
　　地狱魔王彬彬有礼。
　　洛璃奇异道：“魔王陛下，您貌似并不排斥我人类的身份。”
　　地狱魔王礼貌笑道：“当然不用排斥。你竟然已经成为地狱领主，只要你不放弃地狱本源的控制权，迟早会成为我们恶魔的一员。况且，无尽的地狱之中，也不是没有生活人类的地狱。”
　　“甚至，有一些高等地狱，就是人类主导。”
　　洛璃恍然道：“这倒是未曾设想之局面。”
　　地狱魔王笑着，拿出一份规则所化的卷轴，对洛璃说道：“既然成为了腐毒地狱的领主，就要归于我地狱魔王的统治。这是一份君臣契约，人类小姐请签署一下。”
　　“签下这份契约之后，你就是腐毒地狱认可的领主。鉴于你同时掌控五块领地，我甚至可以授予你恶魔贵族的爵位。”
　　洛璃接过那契约，神念探入其中，浏览一遍。
　　说是君臣契约，实际上就是一份主奴契约。
　　契约规定，领主不得背叛魔王，不能违背魔王的意志，魔王对领主具有生杀予夺的大权。
　　而作为领主，洛璃只有一项权利，那就是魔王保证不使用任何手段，夺取领主的地狱本源。
　　“呵呵，地狱魔王陛下，这份契约，可没有什么诚意呀！”
　　没有当场撕了这份契约，就算是给这位地狱魔王面子了。
　　魔王依然笑容得体，说道：“凡是腐毒地狱的地狱领主，都必须签订这份契约。如果你不想签，那就将地狱本源交出来，离开腐毒地狱。我可以当做你从来没出现，让你体面的离开。”
　　洛璃算是看出来了，恶魔无论表现的多么体面，本质上都是贪婪的。
　　这个地狱魔王，其实是贪心洛璃掌控的五份地狱本源！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第594节 第583章 再临血海地狱

　　不要以为，地狱魔王就不需要掌控地狱本源。
　　相反，只有掌控地狱绝大多数本源，才有资格冲击魔王位格。
　　魔王掌控的地狱本源越多，地位就越稳固，在地狱的权柄就越大，实力就越强。
　　只不过，一个魔王不可能仅凭自己一己之力，掌控整个地狱，需要分封领主。
　　于是，领主和魔王之间，就会签订一份契约。领主效忠魔王，魔王不能夺取领主的地狱本源。
　　嘴上彬彬有礼的说着，这位魔王，却展现出其身为魔王的威势，朝着洛璃压迫而下。
　　“签订契约，或者交出本源，离开腐毒地狱。你只有一个选择。”
　　洛璃嘴角勾勒出一个玩味的笑容，说道：“不！我不做你给出的选择，我有自己的选择。”
　　罪恶之门，在洛璃的身后凝聚。
　　那是由血肉，骨骼凝聚而成的罪恶之门，连接的正是血海地狱。
　　“我选择带着地狱本源，离开腐毒地狱！”
　　身躯微微后仰，洛璃就要穿过罪恶之门，前往血海地狱。
　　“另一个地狱！”
　　罪恶之门成型的那一刻，腐毒地狱的魔王，就感受到不同的地狱气息。
　　“人类，你竟然可以跨地狱穿梭。本王对你越来越感兴趣了！先别急着离开，本王希望能和你深入的交流一番。”
　　这位本体是腐肉的地狱魔王，动用权柄，凝固住洛璃所在的空间，手持文明杖，虚空踏步，一步一步的走近洛璃。
　　这位魔王，以其对腐毒地狱的更高掌控权，压制了洛璃作为领主的权柄。并运转其强大的力量，以规则形成一条条锁链，将洛璃死死的缠绕住，完全禁锢洛璃全部的行动！
　　“魔王阁下，咱们后会有期！”
　　这位魔王的力量，对洛璃来说，堪称无敌。
　　只不过，它还是太小看洛璃了。
　　洛璃与地狱意志之间的联系，并没有被魔王的权柄隔绝，她依然可以动用地狱本源的力量。
　　并且，凝聚除了万毒霸体神通符篆，任何在腐毒地狱施展的神通规则，都会在接近洛璃后被削弱。
　　“崩灭一拳！”
　　肉身突破万寿之境，并且还在不断增强的洛璃，终于可以完整的施展出一招崩灭一拳。
　　完整的崩灭一拳，将所有对洛璃的禁锢，全部打破。
　　这一拳，对魔王无法产生任何伤害，却让洛璃短暂的获得刹那的自由。
　　这一刹那的自由，足够洛璃做很多事情了！
　　“修真之境的神通！你明明还没突破修真之境！”
　　地狱魔王的反应很迅速，瞬间重整力量，压制住崩灭一拳的拳意。
　　然而，洛璃已经趁着千钧一发的自由时机，带着小樱龙，穿过罪恶之门，脱离腐毒地狱，进入血海地狱。
　　腐毒地狱魔王的力量，停顿在还未完全消散的罪恶之门前。
　　它终究没有将自身的力量，延伸进入血海地狱。
　　腐毒地狱相对血海地狱，等级比较低。
　　血海地狱的魔王，能够全方位的压制腐毒地狱的魔王。
　　腐毒地狱的魔王如果入侵血海地狱，会被视为挑衅，甚至会引起两个地狱之间的战争。
　　地狱是混乱好战的。地狱不仅会入侵其他世界，征服其他世界，毁灭其他世界。不同的地狱之间，也会发生战争，相互吞噬。
　　好在，地狱相邻的地狱，都是层次相差仿佛，彼此谁也没有压倒性的优势，挑起战争，会引起周围地狱的围攻。
　　但如果腐毒地狱的魔王，入侵血海地狱，有可能会留下痕迹，被血海地狱的魔王顺藤摸瓜找到腐毒地狱的准确位置，并给血海地狱留下入侵的借口。
　　因此，这位腐毒地狱的魔王，最终只是眼睁睁的看着罪恶之门关闭。
　　洛璃走了，留下五大领地的诸多恶魔。
　　这位地狱魔王，想要从这些恶魔的口中，了解洛璃的情报。
　　只可惜，这些恶魔都是洛璃的最忠实奴仆，绝对不可能泄露丝毫洛璃的信息。
　　施展出完整的崩灭一拳拳意，洛璃依然受到一定反噬。
　　不过，以洛璃现在的肉身强度，已经可以硬生生承受住反噬。
　　降临血海地狱，洛璃相当于获得了无限的生命力。
　　她运转地狱烘炉神通，提炼血海地狱无尽的血雾，运转血气气功，炼化血气，填充体内。
　　肉身层次提升，洛璃肉身可以容纳的血气总量，也水涨船高。
　　并且，真气突破符篆之境后，洛璃自身的境界，也达到符篆之境，血气修为和灵魂修为，同样达到符篆之境。
　　正好，血海地狱有无尽的生命之力，可以供洛璃提炼血气，补充魂体魂力。
　　同时，洛璃发现，运转识海之中的万毒霸体神通符篆，洛璃可以通过这道神通符篆，与腐毒地狱产生某种联系，依然可以通过地狱本源，源源不断的抽取腐毒地狱的地狱之力，和腐毒地狱的无尽毒素。
　　“这个地狱，有些熟悉呀！”
　　小樱龙吸了一口血雾，若有所思道。
　　洛璃道：“当然会感觉熟悉，这就是镇魔道院镇压的那个地狱通道，所连接的血海地狱。”
　　小樱龙兴奋道：“那岂不是说，我们可以通过这个地狱，返回古荒世界！”
　　洛璃摇头道：“以前我就是这样回到古荒世界的，不过现在恐怕不行了。叶凡应该已经以某种秘法，切断了地狱通道，与血海地狱的连接。”
　　“可恶，这帮姓叶的，都不干人事！”
　　“我也是猜测，还不能确定。我们可以去地狱通道，与血海地狱连接的地方看看。说不定，他没有关闭血海地狱的地狱通道呢！”
　　洛璃曾经来过血海地狱，收了许多奴仆。
　　她此刻开启血海地狱的罪恶之门，召唤曾经的奴仆。
　　回应洛璃的寥寥无几，仅有几个洞虚之境的奴仆，通过罪恶之门来到洛璃身边。
　　“拜见伟大的主宰，您的血液，必将淹没无尽世界！”
　　富有血海地狱特色的恶魔，体型修长苗条，部分身体血液化。
　　它们来到洛璃身边后，全都齐齐虔诚的跪倒。
　　“都起来吧！怎么只有你们几个？本座的其他奴仆呢？”
　　“回禀伟大的主宰。血海地狱的魔王，带领血海地狱的领主，与某个强大的世界，展开了全面战争。”
　　“您的其他奴仆，大都参与这场战争，跟随恶魔大军，离开了血海地狱。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第595节 第584章 通道不再

　　“那场战争还在继续吗？能够在血海地狱魔王亲自率领的地狱大军下，抵抗这么久，还没完全沦陷。那也是一个不弱的世界呀！”
　　上次洛璃来到血海地狱，血海地狱的魔王，就在入侵那个世界。
　　返回古荒世界后，洛璃没有在古荒世界停留太久。
　　但谋划腐毒地狱的地狱本源，却耗时接近半年。
　　如此长的时间，血海地狱还没有攻下那个世界，反而增加兵力，可见那个被入侵的世界，也不是软柿子。
　　“是的，伟大的主宰！血海地狱几乎所有的领主，都相应魔王的号召，带领麾下的恶魔大军，前去入侵那个世界。”
　　另一个恶魔仆从，对洛璃回应道。
　　“你是说，几乎所有的领主，都去参加入侵战争了？”
　　“伟大的主宰，我们知道的领主，都去参加这场入侵战争。”
　　洛璃眉头微微皱起。
　　“麻烦了呀！如果地狱领主们，都去了另一个世界。我就没法挑起它们的内战，夺取它们掌控的地狱本源了呀！”
　　小樱龙道：“既然如此，如果血海地狱，和古荒世界的地狱通道被关闭了，我们就去其他地狱吧！总不能入侵战争，打个几百上千年吧！”
　　“这还真说不定。曾经就有地狱入侵其他世界，打了上万年，最终结果却是那个世界并入地狱，原本世界的修行者，地狱一员。”
　　一个恶魔插话说道。
　　洛璃眼神剐了小樱龙一眼，佯怒道：“看你的乌鸦嘴！”
　　“这也能怪本龙！”
　　“你们带路吧，我们去血幕领主帕里斯的领地。”
　　“您的意志，伟大的主宰。”
　　穿梭虚空，来到血幕领主帕里斯的领地。
　　帕里斯也去参加入侵战争了。血幕领地中高层恶魔，寥寥无几。
　　洛璃抓了几个恶魔，转化成奴仆，让它们带路，前往血幕领地的地狱通道。
　　“伟大的主宰，那个地狱通道大约半年前，忽然被关闭了。为此，血幕领主大发雷霆，杀了许多恶魔。血幕领主甚至请来魔王陛下的军师，也没能再次开启那个地狱通道。”
　　得到恶魔仆从的回答，洛璃和小樱龙面面相觑。
　　“果然还是发生了最坏的情况！”
　　“无法返回古荒世界，也无法夺取这个地狱的地狱本源。走吧，离开这个地狱吧！”
　　小樱龙劝洛璃说道。
　　洛璃也产生了，先离开这个地狱，前往罪孽，或死亡地狱的念头。
　　就在此时，一个被降服的恶魔仆从，忽然说道：“伟大的主宰，您的目的，是血海地狱的本源吗？”
　　洛璃看向它，这是一个吸血魔，修为不到洞虚之境。
　　洛璃问道：“你有什么建议吗？”
　　那吸血魔恭敬道：“伟大的主宰呀，传闻在血海地狱无边血海之下，有九个永远不会停止喷涌血液的泉眼。血海地狱许多最为强大的恶魔，都是从泉眼附近诞生。”
　　“那些恶魔诞生之初，就能得到部分地狱本源。因此传闻，血海的底部，泉眼的内部，有无主的血海地狱本源。”
　　洛璃心中一动，对其他恶魔问道：“你们知道这个传闻吗？”
　　“回禀伟大的主宰，小魔听说过，却不知道真假。”
　　“小魔也曾经听某位大恶魔说过。”
　　“这样的传闻，确实存在，不过不能肯定真假。”
　　恶魔仆从们纷纷回答。
　　洛璃有些心动了。
　　小樱龙问道：“你知道血海泉眼在哪里吗？”
　　洛璃道：“我不知道，但血幕领主帕里斯肯定知道。传闻，它也是血海底部诞生的恶魔贵族。”
　　“那帕里斯会告诉你吗？就算它肯告诉你，你上哪里去找它呀！”
　　洛璃自信满满道：“帕里斯不仅会告诉我们，血海泉眼在哪里。它甚至会亲自带着我们，前往血海泉眼。”
　　“洛璃，你不会是发烧，脑子糊涂了吧？”
　　洛璃白了小樱龙一眼，从身后的包裹中，取出一件青铜器物。
　　这件青铜器物，正是荒古塔的某一层。在青铜器物之内，还有一个依然鲜活的肉身。
　　孟太昌阴神从脑后奇异维度飞出，钻进青铜器物内，然后一个活着的孟太昌，从青铜器物中飞出。
　　“是他！”
　　小樱龙看到孟太昌，直接释放龙威，想要将孟太昌镇压。
　　洛璃阻止她道：“别紧张，他已经成为我的傀儡了。”
　　小樱龙疑惑道：“就算他已经成了你的傀儡，不过法相之境。在血海地狱，没有你隔绝地狱之力，他恐怕就要畸变堕落了，能有什么用？”
　　洛璃自信满满说道：“在血海地狱，他的身份可不一般。他曾经和血幕领主帕里斯，签订过一份契约。”
　　“恶魔的契约，双方都要遵守，即使帕里斯是领主也不例外。”
　　“而契约的内容，是孟太昌作为内应，破坏地狱通道的晶壁系，放恶魔入侵。帕里斯将带孟太昌，前往血海深处，将孟太昌改造成为恶魔贵族！”
　　小樱龙鄙夷道：“这个孟太昌，还真是个人奸！”
　　“是不是人奸，已经不重要了，反正他的真灵已经被抹除了，孟太昌这个人早已经不存在，只留下一个躯壳而已。”
　　小樱龙道：“你想让这个傀儡，去和帕里斯碰面，让帕里斯履行契约。不过，洛璃呀，本龙提醒你呀，恶魔可是出了名的狡诈，和恶魔做交易，从来不会有好下场的。恐怕，帕里斯那个恶魔领主，会钻契约的空子，不会真诚的履行契约内容的。”
　　洛璃却依然自信。
　　“如果契约的交易对象，是其他存在，帕里斯应该会刁难。但如果对象是古荒世界的生灵，它必定会非常重视。”
　　“为什么？”
　　“因为帕里斯，非常重视古荒世界。古荒世界是特殊的，你我都知道。很可能，帕里斯也知道古荒世界的特殊。所以它才执着的入侵古荒世界，不惜付出巨大代价。”
　　“所以，在连接古荒世界的地狱通道被关闭后，它才会如此愤怒，甚至寻找地狱魔王的军师，尝试开启地狱通道。”
　　“如此想要入侵古荒世界的帕里斯，在地狱通道关闭后，却碰上一个古荒世界的生灵，你说它会不会想要得到，孟太昌进入血海地狱的渠道？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第596节 第585章 坑蒙拐骗

　　“原来如此！”
　　小樱龙恍然大悟。
　　洛璃对血幕领地恶魔们问道：“血幕领主帕里斯，有没有在它的城堡，留下分身？”
　　恶魔们摇头，都表示并不知道。
　　洛璃了然，这属于领地的机密，这些中高层的恶魔，能知道才怪。
　　“九成可能，帕里斯会留下分身。就算没有分身，它的城堡内，也一定有可以和它紧急联系的手段。”
　　“让孟太昌傀儡，前往帕里斯的城堡，让帕里斯履行契约，并暗示孟太昌傀儡，有前往古荒世界的方法。”
　　洛璃命令帕里斯领地的恶魔，为孟太昌傀儡带路。
　　洛璃指着青铜器物，对小樱龙道：
　　“来，我们进入这个青铜器物之内。这是荒古塔的某一层，本质是超越神通之境法器的存在。正好，孟太昌傀儡，是这个器物的主人。我们藏在这里面，再隐藏气息，就算是血幕领主帕里斯的本体，恐怕都无法发现我们的存在。”
　　所谓艺高人胆大。上次来到血海地狱，洛璃甚至不敢窥探血幕领主帕里斯一眼。
　　而如今，曾经在地狱魔王手中脱逃，洛璃信心大增，她已经敢算计帕里斯了。
　　恶魔仆从们，忠实的履行洛璃的命令，带着孟太昌傀儡，前往帕里斯的城堡。
　　刚刚接近城堡，人类的气息，就引起了城堡内，某位留守的大恶魔注意。
　　这个大恶魔，上半身是经典恶魔形象，不过没有皮肤，血呼里拉，下半身是一团血雾。
　　在孟太昌傀儡，目光能够看到血幕领主城堡之时，这个万寿之境的大恶魔，撕裂虚空降临。
　　“人类，竟然敢出现在血海地狱！”
　　大恶魔饶有兴致的说。
　　孟太昌傀儡自然不会畏惧这个大恶魔的气势威压，与这个大恶魔对视，精神传讯道：“我要见你们的领主。血幕领主曾经和我签订过契约！”
　　这个大恶魔愣了一下，随即认出了孟太昌的身份。
　　“是你，你，你是那个人类世界的生灵，你怎么会……”
　　大恶魔惊讶的话语戛然而止，它看向带领孟太昌傀儡，前来城堡的几个恶魔，沉声问道：“你们是怎么发现他的？带他前来的路上，有没有遇到其他恶魔？”
　　恶魔奴仆们说是偶然遇到，听这个人类说，和领主签订过契约，才带他前来城堡，途中没有碰到其他恶魔。
　　“很好，你们做的不错，安心去吧！”
　　大恶魔说着，施展神通，一道血色的弧光释放，将带领孟太昌傀儡，前来城堡的恶魔仆从，全部斩杀，毁灭灵魂。
　　“你跟我来，我带你去见领主大人。”
　　这个大恶魔不由分说，力量笼罩孟太昌傀儡，带着他穿梭虚空，进入血幕领主的城堡。
　　“果然，血幕领主有分身留在城堡！”
　　青铜器物之内的洛璃，早有预料道。
　　进入城堡后，大恶魔带着孟太昌傀儡，通过层层阵法，穿过迷宫一般的空间回廊，最终带着孟太昌傀儡，来到一块挂起来的皮毛之前。
　　这是一块像是从什么生物身上，剥下来的皮肤，没有毛发，两面都有斑驳的血迹。
　　仔细观察，就会发现，这块皮肤，与血幕领主背后的披风非常相似。
　　原来，血幕领主背后，那遮蔽地狱天穹的血幕，并非披风，而是血幕领主的皮肤。
　　而它的皮肤，就是血幕领主帕里斯的本体。
　　“领主阁下，您看我为您带来了什么？”
　　那块血色皮肤，化作一个鲜血淋漓的恶魔，正是血幕领主的外在形象。
　　这个血幕领主的分身，看到孟太昌之后，就再也挪不开眼睛。
　　“是你，孟太昌。地狱通道已经封闭了，你怎么来到血海地狱的？快告诉本座！”
　　血幕领主分身，一把抓住孟太昌的肩膀，狰狞的血色头颅，紧贴在孟太昌的面前，一双通红的血色眼眸，贪恋而迫切的盯着孟太昌。
　　“血幕领主阁下，我是来履行契约的。按照契约，我帮助您，打破了地狱通道的晶壁系，您承诺为我转换血脉，让我成为血海地狱的恶魔贵族。”
　　傀儡的语调没有任何起伏变化，听上去非常的诡异。
　　不过，恶魔分辨不出人类的语调变化，也没有察觉孟太昌傀儡的不自然。
　　“契约，对，本座和你签订过一个契约。不过，你并没有完成契约的内容。”
　　孟太昌傀儡道：“领主阁下，请遵循契约精神，这是你们恶魔，对万界最后的诚信了。”
　　“人类，你敢威胁我？”
　　“领主阁下，您难道不想知道，我是怎么从古荒世界，来到血海地狱的吗？”
　　帕里斯当然想知道。
　　它可以说做梦都想入侵古荒世界。
　　“告诉本座，本座饶你不死，并答应你的要求，将你转化成恶魔贵族。敢敷衍本座，本座让你知道地狱的手段！”
　　帕里斯的分身，抓住孟太昌的肩膀，将孟太昌提起来，如同拎起一只小鸡仔。
　　孟太昌傀儡道：“领主阁下，威胁对我没有用。我们签订过契约的。契约没有履行，您不能伤害我。否则，恐怕您已经对我搜魂夺魄了。”
　　帕里斯将孟太昌傀儡松开，愠怒道：“你们人类，个个狡猾贪婪。”
　　这并非辱骂孟太昌分身，毕竟在地狱，用狡猾贪婪形容一个恶魔，是对其的真诚赞美。
　　孟太昌傀儡继续说道：“帕里斯阁下，我非常想要效忠于您。我可以和您签订契约，只要您带我去血海深处，将我转化成恶魔贵族，我将会无条件的侍奉您，听从您的任何命令，不对您保留任何秘密。”
　　“包括，我如何从古荒世界，来到血海地狱的秘密，也会一并告诉您。”
　　“我可以发誓，我穿越两个世界的手段，您也可以做到。得到我的秘密，您一定可以再次打通和古荒世界的连接。”
　　帕里斯的分身，裂开嘴，做出狞笑表情。
　　“孟太昌，人类有一句话，叫做识时务者为俊杰。这句话用来形容你，再适合不过了。”
　　“好，本座答应你的请求。先跟本座签订契约吧。契约签订之后，本座立刻带你前往血海底部。”
　　“您的意志，帕里斯阁下。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第597节 第586章 谢谢您嘞

　　孟太昌傀儡，干脆利落的，签订了帕里斯拟定的契约。
　　契约是孟太昌签的，和我洛璃有什么关系？
　　虽然在城堡的帕里斯，只是一具分身。但这个分身，也有重生之境的实力，并且掌控部分地狱本源。
　　至于帕里斯本体的实力，应当是超越真灵之境的。
　　具体有多强，洛璃也无从判断。
　　契约签订之后，帕里斯的分身，带着孟太昌傀儡。
　　而孟太昌傀儡，带着隐藏洛璃和小樱龙的青铜器物，跟随帕里斯，一起来到血海地狱的中心，无边血海！
　　无边血海，是真正的无边无际。
　　所有陆地，都不过是无边血海之上的一块岛屿罢了。
　　血海之中，生存着数不尽的强大魔兽。
　　这里的魔兽，体型硕大无朋，生命力澎湃旺盛，。
　　越往血海深处，魔兽越是强大。深入血海三万丈，随便一只魔兽，就有重生之境的实力。
　　血海中魔兽，无法开启灵智，不会被血海地狱的本源承认，无法诞生领主。
　　大部分的血海魔兽，都会听命血海地狱的魔王。
　　目前血海地狱，正在和某个世界开战。并且战况焦灼而激烈，血海地狱的领主们都前往了战场。血海地狱的魔兽，也是十室九空，大部分都去了另一个世界的战场。
　　越是深入血海，血液中蕴含的生命精气越是浓郁旺盛。
　　同时，这些血液之中，还有这无法化解，会影响心灵的能量。
　　吸收血海深处的血液，会让恶魔和魔兽变得更加强大。但同样会因此变得更加暴躁，嗜杀，充满破坏欲，无法交流，最终疯狂，完全失去理智。
　　“唯有靠近泉眼的区域，血海精血，才不会有导致疯狂的因子。也只有那片区域的血海精血，才能将不是恶魔的生灵，转化成血海地狱的恶魔贵族！”
　　“不过，血泉排斥我们这些掌控了地狱本源的领主。我最多只能将你，送到血泉的边缘，你自己深入，尽可能的靠近血泉。”
　　“完成血脉改造后，你要尽快的远离血泉，因为血泉会同化你，将你化作血海地狱的一部分，融入血海之中！”
　　“九个泉眼，有六个被魔王陛下，连接另一个世界，以无尽血液入侵。而本座带你来的，是最古老的泉眼之一。”
　　血幕领主帕里斯的分身，带着孟太昌傀儡，在一个巨大的血海魔兽的嘴巴里，由这头魔兽带着，前往其中一个泉眼。
　　血海泉眼是血海地狱的绝对禁地，只有血海地狱的魔王，才能随意的接近。
　　九个泉眼，都被无数的强大血海魔兽包围，一些魔兽的实力，甚至超越普通的领主。
　　就算地狱领主本尊，也休想无声无息的潜入血海泉眼附近。
　　血幕领主是血海地狱的大领主，并且还是血海深处诞生的恶魔贵族，在血海地狱权利很大。即使如此，想要带一个人类，靠近泉眼转化成恶魔贵族，也需要付出极大的代价。
　　这个代价，并非血幕领主的分身支付，而是正在征战的血幕领主本体，向血海地狱魔王请求，在战场上立下功勋，做出巨大贡献，才换来这个机会。
　　“孟太昌，你是一个有理想有抱负的人类。不要辜负本座对你的期望，去转化吧，成为血海地狱的一员。”
　　孟太昌傀儡，对帕里斯的分身拱手，道：“多谢领主阁下的栽培。”
　　帕里斯的分身，并没有怀疑孟太昌傀儡。毕竟，他都已经签订契约了。
　　地狱的契约，领主有能力赖账，其他生灵却不行。
　　在帕里斯看来，孟太昌只要完成转化，就会成为它最忠诚的奴仆。
　　为了重返古荒世界，转化一个人类成为恶魔，付出的代价对它来说是值得的。
　　血海魔兽的嘴巴张开，血幕领主的分身，化作一块血淋淋的皮肤，在血海深处，变成一个可以供一人穿行的通道。
　　通道的另一头，连接血海泉眼所在的区域。
　　“此处的血海，压力与影响心灵的力量，不是你这个人类能抗衡的。从本座为你开辟的通道，前往血海泉眼。”
　　帕里斯为了帮孟太昌转化成恶魔，可谓是非常的尽心尽力，服务称得上周到贴心。
　　“谢谢您嘞！”
　　孟太昌傀儡，走在血淋淋皮肤化作的通道中，在青铜器物之内的洛璃和小樱龙，齐齐在心中，对血幕领主发自真心的感谢。
　　没有帕里斯，在战场上，做出巨大的贡献，换取一个送入人类，进入血海泉眼区域的机会，凭洛璃和小樱龙现在的本领，就算洛璃智谋通天，她也无法靠近血海泉眼。
　　首先无尽血海底部的压力，就不是洛璃和小樱龙现在能够承受的。
　　还有那些即使战况焦灼，也依然守在血海泉眼周围的强大血海魔兽。
　　就算越过这些困难，最终靠近了血海泉眼，也会有三分之二的可能，进入被血海地狱魔王，改道连通另一个世界的泉眼。
　　没有帕里斯的帮助，一人一龙根本无法靠近血海泉眼。
　　孟太昌傀儡带着青铜器物，进入血海泉眼影响的区域。
　　这里的血液是清冽纯净的，没有一丝一毫的魔气，不会影响扭曲心灵。
　　几乎任何生灵，都能吸收这里的血液。
　　只不过，一旦吸收了这里的血液，就会获得血海地狱的恶魔血海。
　　吸收的越多，恶魔血脉越高贵！
　　血海泉眼其实非常的巨大，并且，其影响的范围，也堪称广袤。
　　越是靠近血海泉眼，血液的能级越高。
　　洛璃和小樱龙没有立刻从青铜器物中出来，她也没有让孟太昌傀儡，吸收这里的血液。
　　深入血海泉眼影响范围数千里之后，洛璃确定周围没有其他存在，才命令孟太昌傀儡，将她们从青铜器物之中放出来。
　　孟太昌傀儡都能自由的穿行，洛璃和小樱龙更加不会被血液影响。
　　小樱龙感受了一番身边清冽如同甘泉一般的血液，对洛璃说道：“洛璃，这种血液中，有能够促进本龙成长的能量。但这种能量，和恶魔化的物质，纠缠在一起，本龙如果直接吸收，高贵的真龙血脉，有可能会被污染。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第598节 第587章 泉眼深处

　　“这个简单！”
　　洛璃运转地狱烘炉，真气化作三足两耳，外圆内方的黑铁烘炉。
　　“你进去，我帮你剥离血液之中，属于恶魔血脉的成分。”
　　“你这是要用铁锅炖本龙呀！”
　　“生活不易，炖龙出气。”
　　嘻嘻哈哈打闹一番，小樱龙飞入地狱烘炉之中，大口大口的吸收地狱烘炉炼化后的血液。
　　让孟太昌傀儡，进入青铜器物之内，洛璃带着青铜器物和小樱龙，往血海泉眼深处靠近。
　　越是靠近泉眼，血液的能级就越高。
　　小樱龙在地狱烘炉之中，畅快的吸收血液中的生命能量。
　　洛璃则是释放神念，与血海地狱的地狱意志连接，感应血海地狱的地狱本源。
　　泉眼喷涌而出的血液，有一种同化万物的能力。
　　倒是洛璃的幽暗斗篷，和地狱烘炉，能够隔绝这种同化能力。
　　荒古塔一部分的青铜器物，也能不被血海泉眼涌出的血液同化。
　　前进数千里，洛璃终于见到血海泉眼的本体。
　　那是一个直径巨大的深渊，深渊喷涌着清冽的血水。
　　与血海地狱的地狱意志连接，洛璃确实感应到，血海泉眼的深处，有大量没有被占据的地狱本源。
　　这些地狱本源，时不时的会从泉眼中，被血水冲刷出来。
　　“好可怕的同化能力！”
　　靠近泉眼，洛璃的幽暗斗篷，竟然都有一种要被同化的趋势。
　　小樱龙道：“恐怕，血海地狱也只有魔王，能够抵抗这种同化影响吧！”
　　“想要融合地狱本源，我需要进入血海泉眼的内部。”
　　洛璃说着，也跳进地狱烘炉之中。
　　她将所有的真气释放出去，凝聚成一个最为坚固的地狱烘炉。
　　然后，驾驭着地狱烘炉，与小樱龙一起，冲进血海泉眼之中。
　　地狱真气化作的地狱烘炉，在血水的冲刷之下，快速的被消融，同化。
　　洛璃不断的释放真气，填补被同化的部分。
　　越是深入下去，同化就越迅速。
　　好在，这里是地狱，地狱之力无限，洛璃的真气也就无限。
　　下潜了不知多深，甚至到了洛璃真气的恢复速度，有些跟不上血海泉眼的同化速度，洛璃终于接触到泉眼之中的地狱本源。
　　她立刻释放神念，接触地狱本源。
　　神念离开地狱烘炉，立刻就会被泉眼的同化力量同化，融入血水之中。
　　洛璃驾驭着地狱烘炉，尽可能的靠近地狱本源，以自身真气和元神，被溶解七成的代价，将一份血海地狱的本源，拉入地狱烘炉中。
　　“坚持不住了，必须上去。”
　　来不及融合地狱本源，洛璃控制着地狱烘炉，顺着泉眼喷涌血水的力道，带着地狱本源，远离泉眼深处。
　　直到脱离泉眼之后，洛璃的真气和神念，才快速恢复。
　　她立刻将血海地狱本源，拉入识海，运转吸血之触神通。
　　神通奥义与血海地狱本源融合，开始凝聚吸血之触神通符篆。
　　“一份不够。万毒霸体的神通符篆，都融合了五份地狱本源，吸血之触也至少要融合五份。小樱，走，我们再下去一次。”
　　“好嘞！出发吧！”
　　一人一龙，在地狱烘炉内，再次进入血海泉眼的深处。
　　再次进入，洛璃发现，由于她获得了一份血海地狱的本源，她的真气，对泉眼的同化，坑性提高了一分，她可以潜入泉眼的更深处。
　　“深处的本源更多，再深入一点。”
　　这一次，洛璃直接从泉眼的深处，捕获三份血海地狱本源，才不得已离开泉眼。
　　将三份血海地狱本源，融入正在成型的吸血之触神通符篆之中，洛璃野心勃勃，想要得到更多。
　　再次带着小樱龙，进入血海泉眼的更深处，这一次直接捕获六份血海地狱本源。
　　加上前两次，吸血之触神通符篆，融合了十份血海地狱本源。
　　得到十份血海地狱本源，洛璃一跃成为血海地狱的大领主！
　　她有预料，血海地狱忽然出现一个大领主，那位血海地狱的魔王，必定会有所感应。
　　那位魔王，必定已经开始调查，说不定就在返回血海地狱，前来这个泉眼的途中。
　　这次在血海地狱的收获，可谓是远超预料。
　　趁着那位魔王还没有降临，打开罪恶之门，离开血海地狱，乃是最稳健的选择。
　　毕竟，血海地狱比腐毒地狱层次高很多。血海地狱的魔王，必定比腐毒地狱的魔王，强大许多。
　　能够从腐毒地狱魔王手中逃脱，还在于那位本体为腐肉的魔王，对洛璃没有太强的杀意。
　　但这位血海地狱的魔王，必定不容洛璃。
　　血海泉眼是血海地狱的根源，是只有魔王才能进入的禁区。
　　洛璃作为一个人类，竟然能够进入泉眼，并且从泉眼中，获得地狱本源。
　　以己度人，如果洛璃是血海地狱的魔王，她必定无法容忍这样的存在。
　　然而，一向稳健的洛璃，这次却没有选择最稳妥的做法。
　　实在是，获取血海地狱的本源，太过容易了。
　　恐怕此生，唯有这一次，能够如此轻易获得地狱本源的机会。
　　过了这个村，就没有这个店了。
　　如此能大幅度增强实力的好机会，洛璃不甘心就这样放弃。
　　功名利禄险中求，洛璃这次决定冒险一次！
　　“走！”
　　带上小樱龙，洛璃驾驭地狱烘炉，再次进入血海泉眼内部。
　　正如洛璃所预料的，一个大领主的诞生，引起了血海地狱魔王的注意。
　　这位血海地狱的魔王，通过其血海地狱的权利，瞬间就得到新领主的情报。
　　也正如洛璃所猜测，这位魔王绝不容许，有能够进入泉眼深处的存在。
　　那是能动摇它统治根基的家伙。
　　暴怒的血海地狱魔王，直接放弃与正在入侵世界的强者的战斗，返回血海地狱，然后瞬移来到血海泉眼之外。
　　“人类宵小，死！”
　　地狱魔王的力量，延伸进入血海泉眼之中。朝着洛璃和小樱龙所在的地狱烘炉，猛烈的冲击而去。
　　这道可怕的力量，甚至将血海泉眼喷涌出的血水，从中间分开，劈成两道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第599节 第588章 魔王之威（十更）

　　与洛璃预料的有所偏差的是，血海地狱的魔王，也无法进入血海泉眼之中。
　　凡是血海地狱诞生的恶魔，都无法抵抗泉眼的同化之力。
　　即使强大如魔王，进入泉眼，也会快速的被同化，直至最后回归血海地狱血海。
　　然而，即使不能进入泉眼之中，这位魔王的力量，却能够分开泉眼血水，深入泉眼内部，并且对洛璃具有致命的威胁。
　　轰！
　　魔王的攻击，冲击在地狱烘炉之上。被洛璃以全部的真气，凝聚而成的地狱烘炉，如同孱弱的瓷器一般不堪一击，被随意的击溃。
　　可怕的杀伤性力量，轰击而下。
　　“嗷！”
　　小樱龙在魔王攻击进入泉眼内部的同时，就做出反应。
　　在地狱烘炉被击溃之时，她已经化作百丈龙身，以自己的躯体，将洛璃团团缠绕，化作一面牢不可破的盾牌。
　　噹！
　　攻击落在小樱龙的龙鳞之上。
　　从来都是金刚不坏，从来没有被伤害到的小樱龙，此刻被击中的龙鳞之上，竟然留下一道深深的痕迹，几乎差一点，就要将小樱龙的龙鳞贯穿。
　　“疼疼疼，疼死本龙了！”
　　小樱龙发出撕心裂肺的痛苦龙嚎。
　　不过，她终究是挡住了地狱魔王的一次攻击。
　　并且，洛璃和小樱龙因为这一道攻击，被冲击的以更快的速度，极速的下潜至血海泉眼的更深处。
　　“好强大！”
　　洛璃震撼于血海魔王的强大。
　　她可以感受到，这位魔王的攻击，进入泉眼之后，也被泉眼的同化之力影响，越是深入泉眼，攻击被同化的越多。
　　击中小樱龙的时候，其攻击力已经十不存一！
　　也就是说，这位魔王仅仅一成的力量，就差点击破小樱龙金刚不坏的龙鳞。
　　“还是小瞧了天下英雄呀！幸好，即使强大如血海地狱魔王，也不敢进入泉眼深处。”
　　地狱烘炉被击溃，洛璃和小樱龙直接暴露在泉眼之中，立刻受到同化之力的影响。
　　小樱龙还好，她的金刚不坏天赋，能够抵抗泉眼的同化之力一段时间。
　　而洛璃却是如同高温下的蜡烛，快速的被溶解，同化。
　　强如洛璃堪比万寿之境的肉身，对地狱的亲和与克制，也无法对抗泉眼深处的同化之力。
　　并且，那位血海魔王，一击没能杀死入侵者，更加怒不可遏，凝聚更强力量，轰击进入泉眼之中。
　　“洛璃，快开门，扛不住，这次太强了！”
　　小樱龙对洛璃快速的传讯。
　　不用小樱龙说，洛璃已经运转罪恶之门神通，在自己和小樱龙的身下，凝聚一道罪恶之门。
　　同时，洛璃被打入了血海泉眼更深处，这个区域触手可及，存在大量的血海地狱无主本源。
　　在凝聚罪恶之门的同时，洛璃将自身的全部血气，真气，神念之力，一股脑的释放取出，尽可能多的，牵引地狱本源，拉入自己体内。
　　罪恶之门在洛璃和小樱龙身下形成。这个罪恶之门，是不断腐烂，散发剧毒和恶臭的物质组成，正是连接腐毒地狱的罪恶之门。
　　小樱龙龙身缠绕着洛璃，冲进罪恶之门中。
　　在冲进罪恶之门前，洛璃的肉身，灵魂，都被同化的只剩下十分之一。
　　在泉眼深处再停留几个弹指的功夫，洛璃就有可能被完全的同化，成为血海地狱的一部分。
　　而在冲入罪恶之门的下一个刹那，血海魔王毁灭一切的攻击，降临而下，穿透还没来得及完全关闭的罪恶之门，穿过两个世界，追着洛璃轰杀而去！
　　当穿过罪恶之门，降临腐毒地狱。
　　万毒霸体符篆运转，最纯粹的地狱之力，涌入洛璃体内，瞬间恢复洛璃的真气。
　　同时，无穷无尽的腐毒地狱剧毒，也涌入洛璃体内，经过万毒霸体符篆的转化，恢复洛璃被同化缺失的肉身。
　　轰！
　　血色利刃，穿透还未闭合的罪恶之门，轰击在正在恢复的洛璃身上。
　　这道血色利刃的速度太快，并且牢牢锁定洛璃，即使远隔一个世界，也精准的落在洛璃的身上。
　　“崩灭一拳！”
　　即将被血色利刃击中的刹那，洛璃以自己最强手段，迎上血色利刃。
　　无往不利的崩灭一拳，这一次没能建功，反而被血色利刃切割的七零八落，崩灭拳意被完全撕裂。
　　下一刻，血色利刃落在洛璃的身上。
　　洛璃瞬间被血色利刃分割成无数的碎片。
　　“洛璃！“
　　小樱龙惊呼，冲向洛璃。
　　洛璃的神念波动，传递信息。
　　“别担心，我没事。这是腐毒地狱，我好歹也是腐毒地狱的大领主，不会这么轻易被击杀的！”
　　一边回应小樱龙，破碎的洛璃，在无尽毒素的供给之下，快速的恢复。
　　与此同城，洛璃再次凝聚一个罪恶之门。
　　“小樱，我们走，腐毒地狱的魔王就要降临了。”
　　小樱龙知道轻重，立刻冲上前去，带着洛璃还没有完全修复的肉身，穿过刚刚凝聚成型的罪恶之门。
　　而这个罪恶之门，是由深红的烈焰凝聚而成，连接的正是罪孽地狱。
　　那个罪孽地狱，与古荒有地狱通道连接，正是正气道院镇压的地狱通道。
　　洛璃和小樱龙刚刚离开，身穿考究贴身黑西装，戴半高丝绸礼貌，双手是洁白手套，手持镶金文明杖的腐毒地狱魔王，从虚空中走出。
　　“刚才，那是血海地狱的气息。是那位血海地狱的魔王，亲自出手。那个人类小姑娘，还真是能折腾呀！去了血海地狱一趟，就引来血海地狱魔王的亲手击杀。”
　　腐毒地狱魔王，眼看着连接罪孽地狱的罪恶之门关闭，却没有任何动作。
　　那个罪孽地狱，是比血海地狱层次更高的地狱。腐毒地狱的魔王，连血海地狱都不敢招惹，更何况这个更高级的罪孽地狱。
　　“有趣的人类！希望你能活着从罪孽地狱归来。到时候，我会好好招待你的。”
　　老绅士带着和煦得体的笑容，破碎虚空离开。
　　而洛璃逃往腐毒地狱的罪恶之门，位于血海泉眼的最深处。那位血海地狱的魔王，只能眼睁睁看着罪恶之门关闭，滔天的怒火无处发泄。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第600节 第589章 罪孽地狱（11更，刀片过百加更）

　　洛璃和小樱龙，狼狈的出现在一个全新的地狱。
　　幸运的是，她们降临的区域，非常偏僻，没有什么强大恶魔。
　　洛璃的情况很糟糕。那位血海地狱领主的一击，滞留在洛璃的体内，吞噬着洛璃的生命力，持续壮大，破坏洛璃生机，侵蚀洛璃灵魂。
　　小樱龙倒也没什么大碍，不过她在血海泉眼之中，吸收了大量的清冽血水，处于一种昏昏欲睡的状态。
　　降临罪孽地狱后，洛璃立刻运转幽暗之隐，将自己隐藏起来，然后释放真气，形成地狱烘炉，炼化体内那血海地狱魔王残留的力量。
　　冒着生命危险，获得的收获是十分可喜的。
　　最后离开血海地狱之前，洛璃收拢了三十三份血海地狱的本源。
　　此刻，这些血海地狱本源，都在洛璃的识海之中，融入正在成型的吸血之触神通符篆之中。
　　加上原本就获得的十份血海地狱本源，洛璃总共得到四十三份血海地狱本源！
　　说不定，洛璃已经成为血海地狱魔王之下，权柄最大的领主。
　　“洛璃，本龙有沉睡，炼化血海泉眼中获得的能量，不能守在你身边了。”
　　洛璃点头道：“我让孟太昌傀儡，将你收入青铜器物之内。”
　　洛璃需要全力以赴的，驱逐体内血海魔王的力量，让小樱龙进入青铜器物之内，更加安全。
　　孟太昌阴神飞出，钻进青铜器物内，占据孟太昌肉身傀儡，启动青铜器物，将小樱龙收入其中，随后孟太昌傀儡也进入青铜器物中。
　　而洛璃，则是隐藏在黑暗之中，抽取罪孽地狱的地狱之力，炼化成为地狱真气，注入地狱烘炉之中，一点点的消磨血海魔王的力量。
　　随着洛璃识海之内，吸血之触神通符篆逐渐的完善，那血海魔王残留在洛璃体内的力量，逐渐无法吸取洛璃的生命力。
　　洛璃只需要持之以恒的，以地狱烘炉炼化，过不了多久，就能解决体内这个隐患。
　　就在此时，洛璃感受到剧烈的能量波动，她所在的区域，地动山摇，罡风阵阵。
　　“不远处正在发生战斗！”
　　洛璃眺望能量波动传来的方向，隐约能感受到，那个方向，传来高能反应。
　　“正好遇到地狱领主的战争了吗？”
　　“不过，我现在的状态，无法发挥全力战斗，还是远离这里，不要被波及的好。”
　　洛璃正想悄无声息的离开，忽然感受到，附近出现了一份无主的罪孽地狱本源。
　　并且，远处的能量波动，也逐渐平息。
　　“已经分出胜负了吗？这也太快了吧！”
　　眼前的情况，让洛璃有些犹豫不决。
　　“要不要潜伏过去看一眼，说不定两败俱伤，我能捡个便宜。”
　　然而，洛璃很快甩掉这个念头。
　　“能这么快就解决战斗，胜利者必定修为实力，必定远超失败者。我现在状态不好，还是不要自找麻烦的好。”
　　洛璃如此想着，就想要趁机离开。
　　就在此时，一道流光，从远方天际划过，倏忽降临在洛璃身旁不远。
　　洛璃大吃一惊，以为自己被某个地狱的强者发现了。
　　然而，当洛璃镇定下来，发现来者不是恶魔，而是一个人类！
　　这是一位白衣胜雪的人类女子，身边悬浮着一把流光溢彩的宝剑。
　　女子气质冷冽，面色坚毅，长相绝美。
　　从其散发的气息来看，这个女子赫然是修真之境强者，并且修为远超克里夫顿那种真灵之境的地狱领主，乃是一位超越真灵之境的超强存在。
　　这个女子的手中，以真气束缚着一团似能量非能量，似物质非物质的东西，那东西如同黑色的淤泥，散发着令人情绪暴躁，勾引心灵深处最邪恶念头的气息。
　　那赫然是一份罪孽地狱的地狱本源！
　　这个女子，应该就是刚才战斗的一方之一。她斩杀了罪孽地狱的某位领主，获得了那位领主的低于本源。
　　不过，女子的情况不太好，脖颈位置有一道无法愈合的伤口。
　　伤口溃烂，不断涌出类似淤泥的恶臭物质，想来是和那位战死的地狱领主战斗过程中，受到的伤害。
　　并且，这个女子降临在洛璃附近，也并非是发现了洛璃，而是她伤势越发严重，不得不降落下来，运转气功，驱逐体内的地狱能量，恢复自身伤势。
　　洛璃对女子手中的地狱本源，非常的垂涎。
　　这女子倒是和洛璃有些同病相怜，同样是体内残留地狱能量，需要运功疗伤。
　　虽然同样是人类，洛璃却没有主动现身，和这个女子交流。
　　对方实力太强大，远超洛璃好几个境界，洛璃就算是没有受伤，恐怕都不是这个女子的对手。
　　和对方是素不相识的陌生人，就算都是人类，也无法确定对方会对洛璃，抱有什么态度。
　　然而，洛璃不想现身，形势却逼的她不得不现身。
　　女子降临下来疗伤之时，虚空裂开，七个强大的大恶魔破空而来，将女子团团围住。
　　“杀！”
　　七个大恶魔不说一句废话，降临之后，直接对女子发动攻击。
　　“哼！”
　　女子冷哼一声，手掐剑诀，身边悬浮的流光溢彩飞剑，骤然加速，迎上大恶魔们的攻击。
　　一场修真之境的战争，就在洛璃所在的区域展开。
　　洛璃即使隐藏的再好，战场余波之下，她也必然暴露。
　　女子首先发现洛璃，她双目寒光一闪，身形如电，冲向洛璃，运转真气，施展神通，就要攻击在洛璃身上。
　　洛璃心中暗骂一声倒霉。
　　女子的攻击又快又狠，想要躲避已经来不及。
　　洛璃运转崩灭一拳神通，准备好铸造罪恶之门，挡住女子的袭击之后，就通过罪恶之门，暂时离开罪孽地狱。
　　不过，当洛璃即将施展出崩灭一拳拳意之前，那女子忽然散去攻击洛璃的神通，反而是打出一道隔绝伤害的神通，将洛璃笼罩住，防止洛璃被战斗余波伤害。
　　女子的行为，让洛璃停止崩灭一拳的施展，也没有凝聚罪恶之门。
　　目前看来，这个女子，对人类似乎没有恶意。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第601节 第590章 狩魔大会

　　女子虽然受伤，却依然战斗力强悍，尤其是那把流光溢彩的飞剑，快速且锋利！
　　而那七个大恶魔，并非地狱领主，实力也都只是万寿之境，想要趁着女子受伤，趁火打劫，却全都快速的殒命在女子的飞剑之下。
　　令洛璃感到不可思议的是，当女子杀掉七个大恶魔之后，忽然就天降甘霖，地涌莲花。
　　七道精纯至极，层次非常高的能量，从虚空降临，注入女子的体内。
　　女子也完全敞开防御，接受那七道能量的注入。
　　吸收了虚空涌来的能量，女子脖颈位置的伤势，有了明显的恢复。
　　吸收完那些能量后，女子才目光转向洛璃。
　　“你是哪个仙界麾下的大世界，哪个门派的？不过符篆之境，竟然也敢参加这次的狩魔大会。”
　　女子说的话，是洛璃没有听过的语言，神奇的是洛璃竟然能听懂女子话语的意思。
　　短短的一句话，却蕴含大量的信息，在洛璃的心中，掀起惊涛瀚浪。
　　女子等了很久，没有得到洛璃的回答。换了另一种语言，并配合神念传讯，再次问了洛璃一次。
　　然而，这次洛璃依然没有回答。
　　她就像是精神不太正常，双目直勾勾的，没有神采，给人以木讷呆滞的感觉。
　　“你怎么回事？”
　　女子这才注意到洛璃的不正常。
　　洛璃以精神传讯道：“这位师姐，我受了重伤，不仅仅是身体出了状况，灵魂也受到影响，记忆出现了偏差和断层，甚至忘了自己是谁。”
　　女子神念覆盖在洛璃身上，果然感受到洛璃的体内，有一道连她感到毛骨悚然的可怕力量潜伏。
　　那力量，正不断的吞噬眼前这个完美少女的生机，对她的肉身和灵魂，持续不断的造成伤害。
　　“好可怕的手段！你难道是遭遇了地狱魔王不成。”
　　女子尝试以自己的真气，化解洛璃体内，血海魔王的力量，却差点将那道力量，引入自己的体内。
　　“师妹，你体内的力量层次太高，修真之境只怕无法化解。恐怕，只有返回你所在的仙界，让你师门的长辈出手，才有可能化解。”
　　洛璃装作呆呆的，听不懂女子话语的样子。
　　没办法，洛璃的情报有限，女子说出的话，又太过惊世骇俗，让洛璃一时间也不知道如何应对，只能装疯卖傻。
　　女子看到洛璃呆呆傻傻的样子，有些于心不忍。
　　“狩魔大会正在进行，这罪孽地狱没有任何安全的地方。你现在的状态太差，很容易遭遇危险。你就跟着我吧，我来保护你，直到狩魔大会结束。”
　　洛璃心中，对这个女子，观感又好了几分。
　　她多次提高狩魔大会，杀死大恶魔后，还有从虚空降临而下的能量。
　　并且还提到仙界！
　　根据这些情报，洛璃猜测，这个女子，很可能来自某个仙界！
　　至于，所谓的仙界，是否是有真仙存在的仙界，洛璃也不得而知。
　　似乎是许多仙界下辖的世界联合，搞了一个狩魔大会。狩魔大会的内容，应该就是将各个仙界的精英，投入罪孽地狱，猎杀地狱恶魔，获得奖励。
　　说不定，还有击杀排名什么的。
　　多个世界联合，必定是一场盛会。女子击杀大恶魔后，获得高层次能量，可以看出奖励非常的慷慨丰厚。
　　狩魔大会很可能是一场能改变修行者命运的盛会。
　　而在这么关键的盛会之中，这个女子，却甘愿出手保护素不相识的洛璃！
　　从表面上看，洛璃无疑会成为她的累赘，而她却没有丝毫的迟疑，就这么做了。
　　“跟着我，也并非绝对的安全，这全凭你的意愿。”
　　洛璃想要获得更多的信息，而眼前这个女子，貌似是善良守序阵营，洛璃当即答应。
　　“师姐，我跟你一起行动！”
　　“好，这件法器给你，用来防身。我带着这份地狱本源，会吸引源源不断的地狱大恶魔前来，不过你放心，只要你待在这个法器的防御范围内，就不会有事的。”
　　女子取出一面油纸伞，递给洛璃。
　　油纸伞上，刻画着大量的阵纹，并且材质也非常高级。
　　撑开油纸伞，就会形成一个能量护罩，保护油纸伞下的存在。
　　这是一件修真之境炼制的法器，其中能量充足，不需要洛璃注入能量，就能起到防御作用。
　　“师姐，不知怎么称呼您？”
　　女子道：“我姓宫，全名宫仙韵，你可以称我为宫师姐。”
　　“宫师姐，您真是一个好人。”
　　洛璃假装憨厚。
　　宫仙韵嘴角勾勒出一个自嘲的笑容。
　　“你的，还记得自己的名字吗？”
　　洛璃假装回忆，道：“我好想叫罗丽。”
　　“罗丽师妹，还记得怎么受伤的吗？能从那种存在的手中逃脱一命，你应该不止符篆之境。可能是那个可怕存在的力量，压制了你的修为。”
　　洛璃心想，你都自己找到理由了，也不用我费心思找借口解释了。
　　“不记得了。只记得那是一个可怕的恶魔，我们死了很多人，我好不容易才逃得一命。”
　　“这样吗？看来是你们同一个宗门，或者同一个仙界的修行者，联手攻略一个超强的恶魔领主，结果失败，才导致现在的结果。”
　　洛璃心想，既然有同门联合，为什么你却孤身一人呢？
　　联想到，自己说宫仙韵是个善良的好人，宫仙韵那自嘲的笑容，恐怕这位修为强大的小姐姐，也有其不为人知的故事。
　　洛璃没有过问宫仙韵的情况，而是假装困扰道：“宫师姐，我忘了太多的事情。您能不能跟我讲讲，我们现在是什么情况，为什么会出现在地狱里？”
　　宫仙韵看着洛璃，洛璃坦诚的与她对视，没有丝毫的胆怯。
　　论演技，洛璃自问还算可以。
　　宫仙韵叹道：“看来，遗留在你体内的力量，对你的灵魂影响更严重。”
　　“我们现在，在参与一场十九个仙界联合举行的狩魔大会。来自不同仙界麾下世界的不同天骄们，共同降临这个罪孽地狱，对恶魔展开猎杀。”
　　“猎杀的恶魔越多，修为越强，十九个仙界的联合奖励就越丰厚。”
　　“这是十九个仙界联盟，每百年才举行一次的盛会。每一次狩魔大会，都会涌现出许多天赋异禀的天才，获得海量的奖励，修为一步登天。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第602节 第591章 十九仙界联盟

　　“仙界呀！存在真仙的仙界吗？”
　　宫仙韵道：“当然，没有真仙，能被称为仙界吗？”
　　“仙界的奖励非常丰厚，奖励的乃是仙界的仙灵之气。仙灵之力不仅能促进修为，还能扩展天赋，夯实根基，增强底蕴。”
　　“甚至，如果能登上击杀榜，排名靠前，还会获得仙界直接传授的仙法气功。”
　　宫仙韵的语气非常的向往，显然她很想登上那所谓的击杀排行榜。
　　十九个仙界，具体是哪十九个，宫仙韵也并不全部知道。
　　她只知道，自己所在的恢弘大世界，乃是隶属于玄黄仙界的大世界。
　　同样隶属于玄黄仙界的大世界，还有许多！
　　十九个仙界麾下的大世界，总数甚至超过百个。
　　并且，十九个仙界联合主办的狩魔大会，也并非仅仅在罪孽地狱举行。
　　传闻，真正仙界的天骄，会在层次更高的地狱，进行更加险恶的试炼。
　　洛璃听得有种不真实的虚幻感。
　　十九个仙界，仙界麾下的大世界。
　　宫仙韵所在的恢弘大世界，恐怕是比恒寰大世界更加强大的世界。
　　古荒世界与这样的世界相比，只怕根本不值一提！
　　因为，宫仙韵的修为，就超越真灵之境。
　　真灵之境之上的真空之境，乃是创造一个独属于自己的小空间。
　　这个小空间，依附在真空之境修行者体内，可以用来存放物品。
　　刚才宫仙韵取出的油纸伞，就是从她的独立小空间中取出的。
　　一个拥有真空之境的大世界，古荒这个圣心之境都很难诞生的世界，如何与之相比？
　　听着宫仙韵说那些大世界，仙界，洛璃有一种某星球的原始人，忽然被带上某个超级文明的宇宙飞船，一跃跨入星辰大海的感觉。
　　宫仙韵和洛璃说这些的时候，不时的会有大恶魔，循着对地狱本源的感应前来，对两人发动袭击，然后被宫仙韵那流光溢彩的飞剑，轻松的斩杀。
　　每当宫仙韵斩杀一个强大恶魔，都会有精纯的高层次能量，穿透虚空而来，降临在宫仙韵身上。
　　按照宫仙韵的说法，那种穿透虚空而来的能量，就是十九仙界联合给予的击杀奖励。
　　宫仙韵用这种击杀奖励的能量，克制盘踞在她脖颈伤口位置，罪孽地狱的伤害。
　　其实，盘踞在宫仙韵脖颈位置的罪孽地狱能量，洛璃可以轻松的化解，并且不止一种化解手段。
　　地狱真气神通，地狱烘炉神通，深渊业火神通，都能帮宫仙韵，摆脱盘踞在她脖颈的能量。
　　甚至，识海之中，即将完全成型的吸血之触神通，也能轻松的将那团能量抽取。
　　困扰洛璃的，血海魔王的能量，此刻已经被洛璃压制，她想要解决体内的能量，只需要一个念头就可以。
　　不过，她没有这样做。
　　目的，当然是为了在宫仙韵面前假装受伤，套取更多的情报。
　　不断的有大恶魔前来袭击，最多的时候，有超过十三个重生之境的大恶魔，对宫仙韵展开联手进攻。却都被宫仙韵身边的飞剑斩杀。
　　洛璃也意识到，宫仙韵身边那把流光溢彩的飞剑，恐怕不是普通法器。
　　即使是重生之境的大恶魔，这把飞剑也能一剑斩杀，威力可谓是强大非常。
　　随着斩杀的大恶魔越来越多，宫仙韵脖颈的伤势，也在逐渐的恢复。
　　“罗丽师妹，等我的伤势完全恢复，我就打伤一些大恶魔，让你来亲手斩杀。或许，仙界给予的斩杀奖励，可以克制你体内那强大恶魔留下的能量。”
　　洛璃不由问道：“宫师姐，你为什么对我这么好？我们之前素不相识吧？”
　　宫仙韵道：“也没对你多么好，不过是路见不平，举手之劳的帮助而已。”
　　对宫仙韵来说，或许真的是举手之劳。
　　但是，这种举手之劳，在修行界却并不多见。
　　两个素不相识的修行者，彼此大多是心怀恶意。
　　即使你对对方没有恶意，也要提防对方对你有恶意。
　　宫仙韵的这种做法，说的好听是善良，说的不好听就是天真。
　　天真的修行者，是无法在修行界走的太远的！
　　然而，看宫仙韵的修为，不像是修行界的菜鸟。能修炼到她那种境界，必定在修行界摸爬滚打许多年，挨过不少修行界的毒打。
　　即使见识过修行界太多的尔虞我诈，自私自我，损人利己，阴谋诡计，却依然还能保持基本的善良，还能对陌生修行者保持善意，洛璃只能说，宫仙韵不是老谋深算，老奸巨猾的心机深沉之辈，就是一个有赤子之心的存在。
　　从宫仙韵的表现来看，洛璃倾向于后者。
　　或许，是因为洛璃展现的修为太弱，并且还身受重伤，对宫仙韵没有什么威胁，所以她才不吝啬善良吧！
　　洛璃心中如此想。
　　宫仙韵的伤势就快要痊愈了，就在此时，远处原来战斗波动，一道道焦急的求救精神波动，向着四面八方传来，也传到洛璃和宫仙韵的身边。
　　宫仙韵接受到求救精神波动，皱眉道：“有人遇险了！罗丽师妹，你在这里等着，撑开我给你的防御纸伞，我去看看那边的情况。”
　　洛璃说道：“宫师姐，小心一些，不要中了别人的陷阱。”
　　宫仙韵点头道：“我会小心的，别把我当什么都不动的愣头青。”
　　说完之后，宫仙韵驾驭流光溢彩的飞剑，破开罪孽地狱的虚空，朝着求救精神波动传来的方向飞去。
　　洛璃看着宫仙韵的背影，心想要不要趁着这个机会，离开宫仙韵。
　　罪孽地狱刚好发生狩魔大会，对洛璃来说，这是一个千载难逢的好机会，一定有许许多多的罪孽地狱领主，被大世界的强者们猎杀。
　　不是恶魔，留着罪孽地狱的本源也没用，最多像宫仙韵这般，利用罪孽地狱的本源，吸引大恶魔主动前来送死。
　　因此，罪孽地狱将会产生许多无主的地狱本源，正好适合洛璃捡漏。
　　跟着宫仙韵，是无法捡漏的，她独自一人，猎杀一个地狱领主，就受伤到现在还没恢复。
　　正在犹豫中，洛璃感受到，远处的战争升级。
　　随即有急道流光，狼狈的朝着洛璃这个方向飞来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第603节 第592章 恩将仇报

　　“是那些散发求救精神波动的人！”
　　洛璃感受到这些人的精神波动，再次隐藏起来。
　　这些人脱困了，宫仙韵却没有回来。是否是宫仙韵帮他们挡住了追杀者，让这些人可以逃脱。
　　这些人有十多个，大多都是万寿之境，甚至有几个只是圣心之境。
　　他们身上都有伤，有的严重，有的轻微。
　　让洛璃惊奇的是，这些人竟然笔直的朝着洛璃的藏身之地飞来。
　　“没人呀？”
　　一个万寿之境的修行者，自言自语的说。
　　他们说的语言，和宫仙韵是一样的，洛璃能听得懂。
　　“可能已经逃跑了吧！”
　　“我看，应该是死了。一个符篆之境，没有强者的保护，连这罪孽地狱的地狱之力，都无法抵抗。宫仙子说的那个少女，八成已经被恶魔吃了。”
　　听这几个人的谈话，洛璃了然，原来是宫仙韵让他们来保护自己。
　　这几个人说的语言，和宫仙韵一样，很可能是来自那个相同的恢弘大世界。
　　“我们现在怎么办？在这里等宫仙子回来吗？那个地狱领主，应该不是有流光剑傍身的宫仙子对手吧！”
　　“这可说不定，那个恶魔，境界也超越真灵之境，处在地狱，有地狱本源的加成。宫仙子好像身上还有伤，能不能打得过它，谁也说不好。”
　　“那我们现在回去，协助宫仙子吧？”
　　“你傻了吧！好不容易逃得一命，你还想回去送死。”
　　“就是，就算我们回去，帮助宫仙子，战胜了那个地狱领主，最后获得仙界奖励的，也只有宫仙子而已。拼死拼活为他人做嫁衣，你脑子被打坏了吧！”
　　“可是，宫仙子是为了救我们，才拖着伤体，和那恶魔领主作战的啊。我们不管不顾，是不是有点不太好。”
　　“笑话！明明是她想抢我们的猎物。要去你自己去，我们不会去的。”
　　这群人在洛璃藏身之地不远，肆无忌惮的交谈。
　　洛璃听的暗暗点头，心想这才是正常的修行界。
　　忘恩负义如同等闲，没有恩将仇报，落井下石，就算这些人有良心了。
　　不过，洛璃还是低估了人性的险恶！
　　一个万寿之境的修行者，忽然压低声音说道：“听说，咱们恢弘大世界的几个世家，都在暗中通缉宫仙子。甚至开出了高价，只要能在狩魔大会中，提供宫仙子的准确情报，就会得到大量奄奄一息的大恶魔，击杀就能得到海量的仙界赏赐。”
　　“你疯了，那些有仙界背景的大家族之间的龌蹉，你也敢参合，不怕提供情报后，立刻就会灭口吗？”
　　“怕什么！这里是地狱，可以签订契约的。况且，功名富贵险中求。咱们宗门围杀地狱领主失败，只剩咱们大猫小猫三两只，如果不能在这场狩魔大会中翻身，狩魔大会结束，回到恢弘大世界，我们连宗门的基业都保不住。”
　　“话说，那些大世家，为什么通缉宫仙子。她可是咱们恢弘大世界的第一女修，不仅艳压群芳，天赋无双，修为高强，战斗力也是赫赫有名。”
　　“听说，是觊觎宫仙子手中的那把流光剑。传闻那流光剑，与一个真仙的传承有关。不过，宫仙子虽然是孤家寡人，祖上却也是出过真仙的。那些大世家不敢明目张胆的抢夺流光剑，就将主意打在这次狩魔大会上。”
　　“怎么样？要不要将这里的情报，告诉那些大家族。”
　　“那就告诉宋家吧！宋家的嫡公子，一直对宫仙子爱慕有加。以宋家嫡公子对宫仙子的心思，宋家即使抢夺宫仙子的流光剑，也不会加害与她。”
　　“虽然有些对不起宫仙子，但我们肩负着保守宗门基业的重任，也只能出此下策了。”
　　这群人就这样决定出卖他们的救命恩人。
　　“一群败类！”
　　万毒霸体符篆运转，无色无味，无法差距的剧毒瘴气延展开，悄无声息的侵入这十多个修行者的体内！
　　“虚弱！”
　　对最靠近自己的万寿之境修行界，施加一个诅咒，洛璃骤然发难，一招崩灭一拳，落在这个陷入虚弱状态的修行者身上。
　　“哇……”
　　这个修行者猝不及防，被洛璃一拳击中，崩灭拳意在体内爆发，崩灭他五脏六腑，蔓延至他的精神识海。
　　崩灭一拳释放之后，洛璃识海之中，吸血之触神通符篆运转。
　　这个被诅咒和崩灭一拳压制的万寿之境修行者，如同是被戳破的气球一般，全身的生命力，一泻千里的被抽取一空！
　　堂堂一个万寿之境的修行者，在众多同伴的面前，被抽成一个人干，变成一具脆弱的干尸，随后土崩瓦解，化作齑粉，随风消散。
　　“有刺客！”
　　“杀了她！”
　　“是宫仙韵说的那个人。”
　　剩下修行者，发现洛璃只是符篆之境，原本惊恐的心瞬间镇定下来，同时对洛璃出手，想要镇压洛璃。
　　“混乱！”
　　洛璃献祭那被抽干生命力修行者的生命力，发动诅咒之语，诅咒所有人。
　　混乱的诅咒，让他们的神通攻击，无法锁定洛璃，甚至对身边的同伴发动攻击。
　　紧接着，洛璃让侵入他们体内的剧毒爆发。
　　毒素爆发，破坏他们的身体和灵魂，洛璃直接一招崩灭拳意，将所有修行者压制，然后运转融合了四十三份地狱本源的吸血之触神通！
　　如同长鲸吸水，十多个被洛璃毒性压制的修行者，没有丝毫反抗之力，全部被瞬间抽成人干，紧接着就化作齑粉，随风消散。
　　而这些万寿之境修行者元神灵魂，则是放出阴神护法，将他们分食一空。
　　洛璃现在的实力，对付万寿之境，已经可以做到直接秒杀！
　　杀了这些忘恩负义之徒后，洛璃犹豫了一下，还是朝着宫仙韵战斗的方向飞去。
　　宫仙韵的实力不凡，趁此机会，可以借宫仙韵的手，杀掉那个地狱领主，收获它的地狱本源。
　　很快，洛璃就看到宫仙韵和那个恶魔领主的战斗。
　　那是一头燃烧着深红烈焰的恶魔领主，境界和宫仙韵相当，也是真空之境，与宫仙韵打的不相上下。
　　确切的说，是宫仙韵正在缓缓的落入下风。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第604节 第593章 三种属性

　　究其原因，还是因为宫仙韵脖颈伤口中，盘踞的罪孽地狱能量。
　　这个燃烧着深红火焰的地狱领主，抓住宫仙韵的这个弱点，利用其地狱领主的权限，放大宫仙韵脖颈伤口中，那即将完全驱散的罪孽地狱能量。
　　导致宫仙韵的伤势越发严重。
　　宫仙韵的流光剑，也对地狱领主造成许多伤害，却并不致命。
　　还有一点，就是宫仙韵手中握着一份罪孽地狱的地狱本源，她必须分出力量，镇压这份地狱本源。
　　而作为领主的恶魔，却能够极大的激活那份地狱本源。
　　诸多因素，导致宫仙韵落入下风。
　　“宫师姐，我来帮你！”
　　“罗丽，你怎么来了？快走！这是地狱领主，你不是它的对手！”
　　宫仙韵分出一部分力量，想要保护洛璃。
　　洛璃则是直接运转吸血之触，作用在盘踞宫仙韵脖颈，淤泥一般的地狱能量之上，将这团地狱能量，从宫仙韵的身上，抽取过来。
　　“罗丽，你……”
　　宫仙韵看到，那困扰她的罪孽地狱淤泥，被罗丽投入一个漆黑的烘炉之中。烘炉之中的火焰，竟然将那淤泥焚烧一空。
　　“宫师姐，将你手中的地狱本源，先交给我保管吧！我可以压制地狱本源。”
　　“好！你躲远一点，不要被战斗余波波及。”
　　没了伤势的困扰，宫仙韵信心恢复，剑势愈发凌厉。
　　一份无主的地狱本源，落入洛璃手中。洛璃根本没有半分的犹豫，直接将其纳入识海，然后与深渊业火奥义融合，凝聚全新的神通符篆！
　　“咦？这不是一份地狱本源，而是两份。一份是罪孽属性，一份是痛苦属性！”
　　深渊业火神通符篆，开始凝聚，洛璃才发现，到手的是两份地狱本源，并且是两个不同属性的地狱本源。
　　“原来，这个地狱，并非仅仅只是罪孽地狱。罪孽往往伴随着痛苦，这个地狱的本源，还具有痛苦属性。正好，可以多凝聚一个神通符篆。”
　　将具有痛苦属性的地狱本源，与痛苦烙印神通的奥义融合，洛璃的识海中，第四个神通符篆开始凝聚。
　　没了伤势困扰，不用分神压制地狱本源，宫仙韵展现出其强大的实力，流光剑迅猛非常，无坚不摧，杀伤力惊人。
　　那燃烧着深红火焰的恶魔领主，完全不是驾驭流光剑的宫仙韵对手，被打的节节败退，身上伤痕累累。
　　而这个时候，洛璃还非常不厚道的，对恶魔领主施展各种负面状态的诅咒，令它实力进一步的削弱，完全没有还手之力。
　　“人类，在地狱，你们嚣张不了多久的。”
　　意识到不是眼前这个人类的对手，这个地狱领主放出一番狠话，准备逃跑。
　　“恶魔，休想逃走！”
　　流光剑回到宫仙韵的手中，绽放出璀璨夺目的光彩。
　　身为真空之境的力量释放，将战场所在的虚空，完全禁锢，即使这个恶魔领主也是真空之境，也难以轻易破空逃离。
　　宫仙韵手持流光剑，挥动剑锋，斩出流光溢彩的剑光。
　　“人类，想杀我，你也不得好死，啊……”
　　流光剑的威力，不是这个地狱领主能够抗衡的，它燃烧着深红火焰的身体，被流光剑的剑光，切割成一块一块。
　　流光溢彩的剑光，侵入它的识海，绞杀它的灵魂，追踪它的真灵。
　　“我诅咒你，你将头顶生疮，脚底流脓，从头坏到脚，全身上下没有一块好肉，最终在痛苦和悔恨之中死去！”
　　恶魔领主临死之前，竟然对宫仙韵发起诅咒。
　　身为诅咒大行家的洛璃，立刻感受到，冥冥中一种歹毒的力量，缠绕在宫仙韵的身上，如同附骨之疽，隐晦而深刻，难以被察觉，难以被拔除。
　　洛璃惊了，然后就是喜出望外。
　　“难道，这个地狱的本源，还有诅咒属性不成？”
　　洛璃惊喜的冲上前，神念将属于那死亡恶魔领主的地狱本源，拉到自己面前。
　　仔细分辨，这个地狱领主占据的地狱本源，竟然有三份。
　　分别是罪孽，痛苦，和诅咒属性！
　　“果然拥有诅咒属性，哈哈哈哈，我走大运了！”
　　惊喜的洛璃，也不管这是宫仙韵的战利品，直接将三份无主的地狱本源，纳入自身识海。
　　罪孽和痛苦属性的，分别融入两个正在形成的神通符篆中。
　　诅咒属性的，与诅咒之语神通奥义融合，开始凝聚诅咒之语神通符篆。
　　“罗丽，你究竟是什么人？”
　　手持流光剑的宫仙韵，目光犀利的盯着洛璃。
　　此刻，虚空之中降下海量仙灵之力，甚至凝结成仙露，融入宫仙韵的体内。
　　宫仙韵手中的流光剑，其光华似乎内敛了一些，变得不再那么引人注目了。
　　这说明，宫仙韵对流光剑的掌控，更进一步。
　　毕竟，一个流光溢彩，夺人眼球的长剑，对突袭杀敌，并没有帮助。
　　看来，斩杀一个地狱领主，宫仙韵获得好处不小。
　　她的实力，至少提升了半分。
　　洛璃摊手道：“我是人类，这一点毋庸置疑。并且，我对你没有恶意，还帮了你一次。不，确切的说，应该是两次。宫仙韵宫仙子，你就这样对待救命恩人的吗？”
　　宫仙韵冷冷道：“我承认，这次能战胜这个地狱领主，多亏了你的帮助。但也霸占了它的，和之前我缴获的地狱本源。我们两不相欠了。你说你救了我两次，此话何解？”
　　洛璃没说废话，通过精神传讯，将那十多个被她拯救的人类所说的话，传递给宫仙韵。
　　宫仙韵浏览完之后，眼神明显的落寞许多。
　　“你说的不错，你确实救了我两次，我会报答你的恩情的。”
　　宫仙韵眼中的落寞，很快的掩去。
　　想来，她也应该是见惯了这种修行者之间的尔虞我诈，恩将仇报。
　　洛璃笑道：“宫师姐，既然要报答我的恩情，那我们就联手吧！你也看到了，我有克制恶魔领主各种能力的手段，还能削弱恶魔领主的实力。”
　　“你需要斩杀强大的恶魔，获得仙界的奖励。而我需要地狱领主的地狱本源。我们合则两利，不如联手，成就双赢。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第605节 第594章 达成合作

　　“地狱本源，被你藏到哪里了？难道你融合了地狱本源，成了地狱领主？为什么要这样做！做人类不好吗？为什么主动转化成恶魔？”
　　人类掌控地狱本源，很快就会堕落，转化成恶魔。
　　洛璃融合了五份罪孽地狱的本源，她已经算得上大领主了，宫仙韵从洛璃的身上，感受到地狱领主的气息。
　　所以，她认为洛璃是主动转化成恶魔。
　　洛璃摇头道：“你多心了，我不会转化成恶魔的。”
　　“如果你想和我合作，就与我开诚布公，不要隐瞒欺骗。”
　　宫仙韵并不相信洛璃的话。
　　“真的！”洛璃无奈的摊手。
　　“这样吧，我们先暂时合作，如果我有转化成恶魔的趋势，你就对我动手，直接杀了我，帮我解脱，你看如何？”
　　宫仙韵黛眉颦起，似乎正在做着思想斗争。
　　最后她摇头，道：“我不会对你出手的。如果你有转化成恶魔的迹象，我会立刻远离你。”
　　“也好，随便你吧！那么，我们达成合作了。现在，就让我们一起，猎杀恶魔领主吧！”
　　宫仙韵郑重道：“你认真起来，不要心存侥幸，恶魔领主不是那么容易绞杀的！”
　　“我当然知道，走吧，我们去寻找恶魔领主！”
　　宫仙韵深深看着洛璃，最终点头，与洛璃相隔一段距离，朝着同一个方向飞行。
　　“首先，我们抓一只恶魔，了解一下这附近领主的分布情况。”
　　洛璃开启罪孽地狱的罪恶之门，召唤恶魔仆从。
　　顿时，有许多附近游荡的恶魔，被罪恶之门强行拉过来，穿过罪恶之门后，成为洛璃的仆从。
　　“参见伟大的主宰，您的罪孽，为万界带来无尽的痛苦，您的心灵，诅咒无尽的世界堕落。”
　　看着那些狂热跪拜洛璃的恶魔，宫仙韵再次和洛璃拉开距离，戒备的问道：“说实话，你不会是恶魔伪装的吧！我听说，有些地狱也有人类，明明具有恶魔血统，却和人类一般无二。”
　　洛璃摊开手道：“我是货真价实，完完全全的人类。我的这些手段，是我师门的传承。我的师门，名为镇魔道院，乃是以地狱的力量镇压地狱。”
　　洛璃说着，将御魔道典这门气功的一些精要，通过精神传讯，传递给宫仙韵。
　　“真是另辟蹊径的理念，怪不得你拥有如此多克制地狱，又类似地狱的手段。这门御魔道典气功的开创者，必定是以为有大神通，大智慧的真仙高人。”
　　宫仙韵对御魔道典阐述的理念，大为赞赏。
　　因此，她也就不再怀疑，洛璃为何有种种地狱手段。
　　洛璃打了个哈哈，将这件事糊弄过去。
　　御魔道典在理念上，确实和地狱真气神通，有一些共通之处。
　　然而，御魔道典这门气功，和地狱真气神通的差距，简直就是凡人与真仙的差距。
　　将御魔道典这门气功修炼出花来，也无法获得洛璃的种种神通。
　　打消了宫仙韵的怀疑，洛璃开始向恶魔仆从们，询问情报。
　　“这一片区域，有七个强大的大领主，修为至少是真法之境，是我们不可能战胜的可怕存在。”
　　“而在这七位大领主的麾下，还有许多普通领主。比如刚才我们联手击杀的火刑领主。”
　　“除了那位火刑领主，距离我们最近的普通领主，还有毒咒领主，罪罚领主，折磨领主，钝痛领主，恶咒领主等等……”
　　“不愧是能被仙界试炼选中的地狱，这个罪孽地狱还真是群英荟萃，强者如云呀！真就是大领主不如狗，普通领主满地走！”
　　洛璃整理得到的情报，让一个洞虚之境的恶魔仆从带路，带领她们前往最近的领地，名为毒咒领主的领地。
　　“罗丽，你在这里埋伏着，我去毒咒领主的城堡，将毒咒领主引出来，然后我们联手，诛杀这个领主。”
　　宫仙韵对洛璃说道。
　　洛璃疑惑道：“为什么不直接打上门去，这个领主比火刑领主还弱一个境界，只不过比较善于使用剧毒诅咒而已，我的手段，可以完全克制它！”
　　说起来，宫仙韵的身上，还有火刑领主临死之前，对她施加的诅咒。
　　这诅咒还在酝酿，没有爆发。
　　洛璃用诅咒之语神通，加上在罪孽地狱的权限，是有能力帮助她，驱逐身上的诅咒的。
　　但洛璃并没有这么做，也没有提醒宫仙韵，她身上背负着诅咒。
　　洛璃有能力驱散她身上的诅咒，就有能力令那些诅咒，快速的爆发，甚至提升诅咒的威力。
　　一个真空之境的恶魔领主，临死之前释放的诅咒，威力何其可怕。
　　如果宫仙韵和洛璃闹翻，或者对洛璃图谋不轨，洛璃就能凭借她身上背负的诅咒，瞬间让宫仙韵失去战斗力。
　　要知道，洛璃融合力五份罪孽地狱的本源，也算是罪孽地狱的大领主。
　　宫仙韵斩杀洛璃，就相当于斩杀一个大领主，会获得仙界丰厚的赏赐。
　　虽然对宫仙韵的人品比较信任，但洛璃从来不会将自己的性命，寄托在他人的人品上。
　　留一点反制的手段，对彼此都好。
　　大不了，宫仙韵身上的诅咒爆发之前，找机会替她解除掉。
　　宫仙韵道：“地狱领主又不是孤家寡人，它麾下有大量的大恶魔，以及强大的魔兽。在领主的地盘战斗，领主的手下们又不是吃素的，不会眼睁睁的看着我们，击杀它们的领主。”
　　洛璃自信笑道：“只要我们去了，领主麾下的那些大恶魔，强大魔兽，都会成为我们的助力。放心吧，都是一群土鸡瓦狗，我来帮你应付地狱领主之外的敌人，等我平定了恶魔领主的势力，再腾出手来帮你。”
　　“你真的行吗？毕竟，你只是符篆之境？”
　　洛璃不忿道：“女人怎么能说不行！走走走，让你见识见识我的手段。”
　　见洛璃如此坚持，宫仙韵也没有再劝。
　　两人依然隔着一定的距离，朝着毒咒领主的城堡逼近。
　　两个人类进入领地，毒咒领主很快发现。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第606节 第595章 清理杂兵

　　毒咒领主可谓是忧心忡忡。最近一段时间，时不时会有地狱领主忽然陨落。
　　顶头上司大领主说，魔王陛下不知所踪，联系不上。
　　一些大领主倡议，领主们组成联盟，汇聚在一起，应对这场突如其来，不知原因的灾祸。
　　不过，地狱领主们戒心都非常重，除非是领地战争，或者是魔王征召，讨伐某个世界，领主基本不会离开领地，与其他领主接触。
　　想要组成联盟，并不容易。
　　火刑领主的陨落，毒咒领主也是知道消息的，毕竟两个领地毗邻。
　　如今，两个貌似杀害火刑领主的凶手，来到自己的领地，并且直奔城堡而来，毒咒领主终于意识到危险。
　　“我同意组成联盟，我现在就前往您的城堡！”
　　毒咒领主通过地狱本源，与顶头的大领主联系。
　　然而，它却没有得到回应。
　　“怎么回事？”
　　“为什么不回应我？”
　　“难道它也遭遇毒手了吗？”
　　“这帮人类和妖兽，是从哪里冒出来的？”
　　“那两个人类，其中一个境界和我相当，另一个不足为虑。听说火刑领主是被数十个人类修行者围攻，原本是占据上风，最后才忽然陨落的。”
　　“只有这两个人类，或许可以与之一战！”
　　洛璃和宫仙韵并不知道，她们还没有来到毒咒领主的城堡，这位领主就做了许多的心理建设。
　　它如临大敌，将麾下所有大恶魔，以及修真之境的魔兽，聚集在城堡，又召集领地内所有符篆之境之上的恶魔聚集，开启守护领地的阵法，让恶魔们组成入侵其他世界的军阵。
　　严阵以待的，等待两个人类杀来。
　　“嚯！阵仗不小呀！”
　　看着那数之不尽，聚拢在城堡周围的无尽恶魔，以及蓄势待发的大恶魔，修真之境魔兽，开启的阵法，随时激发的战争兵器，组成军阵的恶魔军团，洛璃感慨说道。
　　宫仙韵皱眉道：“蚁多咬死象，恶魔太多了，在这里和领主作战，对我们非常不利，还是执行我的计划吧！”
　　洛璃自信道：“没关系，你尽管去对付那个毒咒领主，看我的吧！”
　　洛璃早已展开剧毒瘴气，毒瘴延展范围，几乎可以笼罩整个领地。
　　毒咒领主领地内的恶魔，除了个别重生之境的魔兽，和毒咒领主本身，全部不知不觉间，就被洛璃的毒瘴入侵了。
　　此刻，洛璃打了一个响指，侵入恶魔们体内的剧毒，在此刻爆发。
　　瞬间，就有超过千万的恶魔，死在剧毒瘴气之下。
　　洛璃的身边，天花乱坠，地涌金莲，仙乐阵阵，好不气派。
　　大量的仙灵之力，从虚空中涌来，朝着洛璃汇聚。
　　洛璃惊讶，她没想到，自己斩杀恶魔，也会得到仙界的仙灵之力赐予。
　　“或许，执行赐予仙灵之力的，是一道程序。只要不是恶魔，击杀恶魔，就会得到仙灵之力的赏赐。”
　　仙灵之气虽然多，但品质只能说一般，还不如宫仙韵击杀一个大恶魔，获得的赏赐。
　　不过，这毕竟是层次颇高的能量，主动的涌入洛璃体内。
　　洛璃并不缺少能量，在地狱之中，她的真气是充盈的。
　　血气元神也饱满非常。
　　洛璃就想着，将这种仙灵之气，以地狱烘炉，转化为生命之水，或者是剧毒之物。
　　然而就在此时，洛璃收到小樱龙的精神传讯。
　　“洛璃，好鲜美的能量。这种能量，能加速本龙炼化血海泉眼中获得的血液，还能刺激本龙的成长。快给本龙，快给本龙！”
　　洛璃心想，难道是因为，小樱龙有真仙的资质，源自仙界的仙灵之气，能激发小樱龙的资质。
　　她也没有丝毫犹豫，将仙灵之气，全部注入青铜器物之内，给小樱龙吸收炼化。
　　只是，她不知道的是，当小樱龙吸收了仙灵之气，某些异常的情况，正在洛璃不知道的地方发生。
　　鸩杀了千万低级恶魔，还有数量庞大的恶魔，被剧毒压制。
　　洛璃运转吸血之触神通符篆，神通施展，所有被剧毒压制的恶魔，生命力如同无法关闭的坏掉水龙头，狂涌而出，汇聚一起，回归洛璃的手中。
　　洛璃将这些吸收而来的生命力，以地狱烘炉提炼成生命之水，用作施展诅咒之语的献祭。
　　洛璃仅仅用了两招，毒咒领主麾下的亿万恶魔大军，十多个万寿之境的大恶魔，弱小的全部化作浓水，稍强大一些的，被抽干生命力，化作干尸，随风而散。
　　甚至，那些随时可以激发的战争兵器，都没来得及释放。
　　数不尽的残魂产生，九个阴神护法，化作阴魂饕餮，将无尽的残魂一点一点吞噬。
　　偌大的恶魔军团，最后只剩下十多只重生之境的魔兽，和毒咒领主一个孤家寡人。
　　更多仙灵之气，从虚空涌来，涌入洛璃的体内。
　　甚至，有仙灵之气凝结的仙露形成。
　　洛璃一点不留，全部注入青铜器物之内，给小樱龙吸收，帮助小樱龙快速成长。
　　宫仙韵看的是叹为观止。
　　“真是强大而可怕的神通，如此多恶魔，就算我完全激发流光剑的威能，也需要很久才能完全杀死，甚至还有可能陷入重围。没想到，却被你两招神通，全部解决。”
　　洛璃提醒道：“先别急着夸我了，那毒咒领主要逃跑了！”
　　果然，毒咒领主也被洛璃的手段吓到了。
　　它再也没有侥幸心理，直接就是不战而逃，准备去和周围的其他领主汇合，就算暂时屈居人下，也好过被人类猎杀。
　　“沉默！”
　　“盲目！”
　　“混乱！”
　　洛璃将刚刚以吸血之触吸收的生命力，全部献祭，发动诅咒，诅咒毒咒领主。
　　诅咒之语神通，正在形成神通符篆，威能在不断的提升。
　　再加上，那些抽取而来的生命力，甚至超越毒咒领主全部的生命力，诅咒对毒咒领主的效果很显著。
　　“杀！”
　　洛璃的诅咒，防止毒咒领主逃走，宫仙韵立刻驾驭流光剑，杀向毒咒领主。
　　那些重生之境的魔兽们，悍不畏死的冲上来，杀向洛璃和宫仙韵，想要保护它们的主人。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第607节 第596章 借假修真

　　仅凭肉身之层次，洛璃就能和重生之境正面抗衡。再加上凝聚神通符篆后，神通威能指数级提升。
　　以剧毒瘴气和吸血之触配合，洛璃能够正面战胜灵智未开的重生之境魔兽。
　　而对真空之境，又驾驭一把超强飞剑的宫仙韵来说，重生之境真的就只是小麻烦，小喽啰。
　　两人联手，轻松解决重生之境的妖兽，追上盲目逃窜的毒咒领主。
　　“我诅咒你们，毒瘴缠身，不得好死。”
　　“我诅咒你们，厄运降临，不得解脱。”
　　“我诅咒你们，生不如死，永坠地狱。”
　　无路可逃，毒瘴领主拼死反击，不断对两人释放诅咒。
　　落在洛璃身上的诅咒，很轻松的就被洛璃化解。
　　而以宫仙韵的修为，毒咒领主的诅咒，很难快速在宫仙韵身上发作。
　　最终，在洛璃的配合之下，宫仙韵一剑斩杀毒咒领主，灭了它的元神，抹除它的真灵。
　　宫仙韵获得仙界仙灵之气的大量赏赐。
　　三份地狱本源，落入洛璃的手中。两人的首次合作，结果完美，实现双赢。
　　毒咒领主的三份地狱本源，两份是诅咒属性，一份是罪孽苏醒。
　　洛璃立刻将这三份本源，融入正在成型的两枚神通符篆之中。
　　地狱本源融合的越多，形成的神通符篆就越强。
　　并且，融合只有一次机会，神通符篆成型，就无法再融合地狱本源。
　　难得碰上十九仙界联合举办的狩魔大会，洛璃自然要极致的利用这次机会，收获尽可能多的地狱本源，融入三个正在形成的神通符篆。
　　为此，洛璃甚至故意延缓神通符篆的形成，为自己争取更多的时间。
　　猎杀毒咒领主之后，两人下一个目标，是与毒咒领主领地紧挨着的钝痛领主。
　　不过，当她们来到钝痛领主的领地，却发现这位领主并不在自己的领地。
　　洛璃以罪孽之门，降服钝痛领地的几个大恶魔手下，询问钝痛领主的下落。
　　“不久之前，钝痛领主在统治我们这片区域的大领主，罪火大领主城堡内，安插的密探奸细，传来一个情报。说罪火大领地，遭遇人类强者的围攻。罪火大领主被偷袭重创，很可能会陨落。”
　　“钝痛领主得到消息，潜伏前往罪火大领主的城堡附近，想要趁着罪火大领主和人类偷袭者两败俱伤，趁火打劫，黄雀在后。”
　　大恶魔仆从将自己知道的情报，一五一十的告诉洛璃。
　　宫仙韵惊讶道：“竟然敢狩猎大领主，那可是超越真空之上的真法之境呀！看来，应该是某个大世界的主力。”
　　洛璃问道：“真法之境，有什么独特本领吗？”
　　“你不知道？”
　　洛璃指了指自己的脑袋。
　　“好吧，这不过是修真之境的常识，告诉你也无妨。”
　　“修真之境，分别为万寿，重生，真灵，真空，真法，真冥，真界，真虚，真理。”
　　“万寿，重生，真灵，真空，你应该都了解。真法之境，是在修行者开辟的独立空间内，构建自身领悟的神通法则，真法之境可以驾驭独立空间内的法则，改天换地，让天地规则，按照自己构建的法则运转。”
　　“冥者，时间也！真法之上的真冥，乃是更进一步的，控制独立空间的时空流速。可以做到独立空间的时间加速，时间减缓，甚至时间停止。”
　　“真冥之上真界之境，能够将自身的小空间，稳固为一个独立的小世界。”
　　“而真界之上的真虚之境，乃是自身意志，化作独立小世界的天道，调理小世界的运转，令小世界处于良性循环，逐渐壮大。”
　　“当小世界壮大到一定程度，就会自然而然的，踏入真理之境。”
　　“真理之境，说白了就是自身演化世界，经历小世界逐渐完善，真正的大天地统一。在这个过程中，领悟大天地的真理，可以驾驭任何规则力量，无敌天下。”
　　听了宫仙韵的解释，洛璃总算是对修真之境，有了全面的了解。
　　修真修真，炼假成真，借假修真。一句话，十二个字，诠释了修真之境。
　　这个境界，就是从无到有的，铸造一个真正的世界。通过铸造世界的过程，领悟世界的真理。果然就是炼假成真，借假修真。
　　洛璃忍不住好奇问道：“真理之境之上，还有境界吗？是否修成真理之境，再突破就是真仙了？”
　　宫仙韵摇头叹息道：“真仙长生久视，寿与天齐，神通无量，不可捉摸。成仙何其之难！修真之境之上，并非真仙，还有其他境界。不过，关于修真之上是何种境界，我也不甚了解。只知道，想要成就真仙，并非苦修就可以，需要有大机缘，大智慧，经历大凶险，大危机，冲破大阻碍，大难关，才有一丝可能，窥探真仙之境。”
　　洛璃也叹道：“漫漫求仙路，真是道阻且长，无限遥远呀！”
　　她不禁想到，小樱龙生来就有一个独属于她的小世界，可以说出生就是修真之境，或许只有这样的资质，才有可能成就真仙吧！
　　“感慨那么多也无用。既然这个世界上，真的有真仙，只需要一步一个脚印的修炼，不断的进取，不断的突破，总有一天，我们也有成仙。”
　　洛璃对自己有绝对的信心。
　　拥有原始真魔秘典的传承，如果还不能成仙，那真是白白重生一场。
　　“你倒是心性坚韧，求道之心坚定，信心满满。”
　　宫仙韵有一种对洛璃刮目相看的感觉。
　　求仙路漫漫，就算她这位被誉为恢弘大世界第一女修的天才，也没有必然能得道成仙的信心。
　　“有人围攻罪火大领主，咱们也去凑个热闹，看看能不能捡点漏什么的。”
　　宫仙韵皱眉，道：“狩魔大会，我们人类是一个阵营，应当同心协力对抗恶魔。这儿的钝痛领主，想要趁机偷袭，我们应该通知围攻罪火大领主的同伴，让他们小心戒备。”
　　洛璃也眉头微微皱起，意识到自己和宫仙韵理念上的分歧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第608节 第597章 观念不同

　　那个围攻罪火大领主的势力，和自己非亲非故，洛璃遇到这种事情，必然是会潜伏靠近，渔翁得利，做最后的赢家。
　　但宫仙韵不是如此，她反而是要帮助那素不相识的势力。
　　正是因为宫仙韵这种性格，洛璃才会和她合作。
　　可是碰上这种能浑水摸鱼，捞取好处的情况，两人不同的处事态度，就会产生根本性的分歧。
　　“上一次你拯救的那些，恩将仇报的人，难道还不能让你吸取教训吗？”
　　宫仙韵郑重道：“我们行事，不会因为别人的行为，而改变自身的信念。”
　　“你，你简直不可理喻！”
　　洛璃心中有些恼火。
　　如果是一般的分歧，大不了和宫仙韵分道扬镳。
　　又不是没了张屠户，就要吃带毛的猪。
　　但这次的情况不一样，洛璃有预感，罪火大领主的城堡，会发生一场大混战，被卷进去的不止钝痛领主。如果操作的好，洛璃可以从中获得大量好处。
　　这是一个难得的好机会，洛璃不想放弃，不愿错过。
　　但宫仙韵的行为，会让洛璃预想的许多计划，根本就无法进行。
　　“罗丽，你太偏向黑暗了，这样不好。或许是长久接触地狱，让你的心性不知不觉受到了影响。”
　　宫仙韵也是摇头，一副为洛璃非常惋惜的样子。
　　对于这种固执的人，洛璃也是束手无策。
　　她挠了挠头，说道：“行吧，你去通知他们吧！就算害人之心不可有，但防人之心也不可无。这次我就不和你一起行动，而是藏起来观察。”
　　“如果最后皆大欢喜，当然最好不过。但如果发生意外，我也能有机会救你。”
　　最终，洛璃还是没有和宫仙韵分道扬镳。
　　虽然理念不合，但宫仙韵这样的性格，其实是很令人安心的。
　　最起码和她合作，不用担心被她坑害。
　　“也好！”
　　宫仙韵点头。
　　“你的那些神通，太过惊世骇俗，不好在人前展示，不露面对你也好。”
　　宫仙韵根据一个大恶魔仆从的指引，朝着罪火大领主的领地飞去。
　　宫仙韵离开后，小樱龙从青铜器物内飞出，打了个哈欠，问道：“你不跟她一起去吗？”
　　洛璃摇头道：“不受我控制的力量，用起来就是不顺手。相比于和宫仙韵合作，还是发展自身的力量更好一些。”
　　“这里可是地狱呀！有无穷无尽的恶魔。所有的恶魔，都是我的潜在仆从。我们何必单打独斗！”
　　说着，洛璃开始凝聚罪恶之门。
　　数十道罪恶之门，环绕在洛璃的身边。
　　这些罪恶之门，就像是决堤的大坝，呜呜泱泱的涌出无量的恶魔。
　　这些恶魔，都是从罪孽地狱的其他区域召唤而来。
　　修为最强的，乃是圣心之境，最弱的也是法力之境。
　　罪恶之门神通，可以召唤恶魔仆从。
　　如果是在地狱之外的世界，洛璃最多召唤和自身真气修为相当的恶魔仆从。
　　但如果是在地狱，召唤本地狱的恶魔，就能召唤修真之境之下的恶魔。
　　修真之境之下的恶魔，在洛璃的手下，是随手就能碾死的炮灰。
　　那是因为洛璃的神通，太过强大，只要是能压制的对手，就是碾压般的不可战胜。
　　但对于其他修行者来说，一个两个的修真之境之下恶魔，不成威胁。
　　但当恶魔的数量，达到某种级别，也是无法抵御的洪流。
　　深处罪孽地狱，洛璃召唤恶魔，几乎没有任何消耗。
　　只要被召唤而来，就是洛璃最忠诚的奴仆，绝对不会违背洛璃的任何命令。
　　当然，这样的恶魔大军，无法对地狱领主，形成威胁。地狱领主动用权限，抽干这些恶魔的地狱之力。
　　但用来对付人类修行者，却是一个大杀器！
　　召唤无尽恶魔大军，就是为参加狩魔大会的人类修行者准备的。
　　并且，这些恶魔大军，还能作为帮助小樱龙修炼的资源。
　　获得仙界的仙灵之气，能加快小樱龙的成长。
　　恶魔大军用不着了，洛璃可以杀光它们，获得仙界的赏赐，然后转移给小樱龙。
　　开启着罪恶之门，持续不断的召唤恶魔，洛璃和小樱龙，带着罪恶之门和无尽的恶魔大军，朝着罪火大领主的领地靠近。
　　罪恶之门召唤而来的恶魔们，则是分散开，将罪火大领主的领地包围起来。
　　靠近罪火大领主的城堡，果然远远的就能感受到，战斗产生的能量波动。
　　宫仙韵的流光剑，运转起来，流光溢彩，华光万丈，非常的耀眼夺目，相隔很远，洛璃和小樱龙就能看到。
　　小樱龙回到青铜器物内，隐藏好自身气息。
　　在古荒世界，如果没有那个天外之灵叶凡，洛璃已经无敌，所以小樱龙不用隐藏自身真实形态。
　　但在这个罪孽地狱，有着无数其他大世界的修行者。小樱龙作为真龙，有成仙的资质，最好还是不要暴漏，以免引来觊觎。
　　运转幽暗之隐，悄悄靠近的洛璃，远远的眺望战场。
　　最为瞩目的，是一头驾驭深红烈焰，被众多人类修行者围攻的巨大恶魔。
　　这个恶魔，双翼是火焰构成，手持一把火焰形成的双手大剑，身上生长着漆黑的骨刺，看上去狰狞而凶恶。
　　这个恶魔最为强大，想来应该就是罪火大领主。
　　不过，这位大领主的胸口，有一个被贯穿的伤口，透过伤口还能看到破碎的内脏。
　　而那些人类修行者中，有一个手持木制长弓，发射青铜羽箭，身形不断瞬移，不断攻击罪火大领主的强者。
　　这个强者，给洛璃的感觉，和宫仙韵不相上下，应该也是真空之境。
　　他手中的木制长弓，也是一件非常强大的法器。贯穿罪火大领主胸膛的伤口，就是这把木制长弓造成。
　　除了宫仙韵和这个持弓强者，人类这一方还有足足十三位真空之境的修行者。
　　其中有七个，和宫仙韵，持弓强者一起围攻罪火大领主，剩下的六位，和六个真空之境的地狱领主战斗。
　　这群人的衣着，装扮，说的话语，和宫仙韵有许多类似之处，看起来应该是和宫仙韵出身同一个大世界。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第609节 第598章 召唤大军

　　除了十五位真空之境强者，围攻罪火大领主城堡的，还有人数众多的重生，万寿境界的修真境修行者。
　　他们分成七个不同的队伍，相互之间真气串联，神通协作配合，组成七个将所有修行者力量，凝聚一起的阵法！
　　那并非以阵纹，撼动天地之力的阵法。而是修行者们，分别施展不同的神通。
　　这些不同的神通，会相互影响，相互融合，相互促进，最后形成一套完整的，规模庞大，力量强悍，堪比真空之境的神通体系！
　　比如，有一个阵法，通过神通组合，凝聚成一把无坚不摧，毁天灭地的神通神剑。
　　神剑在阵法核心操控者的驾驭之下，如同开了无双一般，横扫普通恶魔，斩杀重生之境之下的大恶魔，屠戮修真之境的魔兽，帮助一位真空之境强者，将其中一个恶魔领主，逼入绝境！
　　这种阵法，将万寿之境，重生之境的力量整合在一起，相当于创造了七个真空之境强者。
　　除此之外，还有为数不少的真灵之境修行者，配合真空之境修行者和七个巨大神通阵法。
　　总体来看，人类这边实力更强。
　　只要击败那六个恶魔领主，让所有人类都能腾出手来，共同针对罪火大领主，人类这边赢得希望更大。
　　“这个蠢货！”
　　洛璃骂的正是宫仙韵。
　　宫仙韵可谓是凭借一己之力，挡住了罪火大领主六成以上的力量。
　　正因如此，才能让其他真空之境和七个神通阵法，腾出手来，应对六个地狱领主。
　　如果宫仙韵不出现，形势的发展，应该是人类集中所有力量，与罪火大领主拼杀，杀死罪火大领主。
　　然后，六个潜伏的恶魔领主出手偷袭，重创人类。
　　人类和六个恶魔领主大战，鹿死谁手，犹未可知。
　　而洛璃就可以这时候作为最后的黄雀登场，收割一切。
　　但由于宫仙韵的出现，六个潜伏的恶魔领主提前暴露。
　　宫仙韵更是身先士卒，驾驭流光剑，挡住来自罪火大领主的绝大部分压力。
　　宫仙韵将对洛璃最为利好的局面，搅和成现在这般，人类占据绝对上风。
　　而最大的压力，却是宫仙韵来抗。
　　“这应该是某个大世界，七个超级大势力联合，展开的猎杀行动。正好每个大势力，有两个真空之境。”
　　“如果以那些被我杀掉的忘恩负义之人所说，恢弘大世界的大世家，觊觎宫仙韵手中的流光剑。”
　　“而那些大世界的背后，都有仙界真仙的影子。”
　　“看这些人的装扮，说的语言，应该和宫仙韵来自同一个大世界。可能，这场狩魔大会，同一个世界的修行者，会被传送到同一片区域，彼此相邻并不远。”
　　“如果我猜的不错，这七个联手围杀罪火大领主的势力，必然有觊觎宫仙韵流光剑的。宫仙韵现在这么拼命，等战斗结束，她说不定会遭遇背刺。”
　　“是时候让她见识到人心的险恶了。等她遭遇危险的时候，我再出手相救，不仅有对付这群人的理由，可以光明正大的抢夺他们击杀获得的地狱本源，还能让宫仙韵再欠我一条命。”
　　“以宫仙韵的性格，她必定会舍命报答我一次！”
　　“不错不错，不算亏。”
　　洛璃心中如此思量着，潜入下来，远离战场，凝聚数百座罪恶之门，疯狂的暴兵。
　　召唤来的恶魔，将罪火大领主的领地团团包围起来。
　　洞虚和圣心之境的恶魔，进入虚空之中，埋伏着。
　　一旦洛璃一声令下，这些洞虚和圣心之境的恶魔，就会将虚空搅成一锅粥，谁也别想从虚空挪移而走！
　　“战斗应该会持续一段时间，趁此机会，将周围的大恶魔，修真之境的魔兽，也都降服，充作恶魔大军的指挥和先锋。
　　包括钝痛领主，有六个领主，正在罪火大领主的城堡战斗，也就是说，周围的六个领地，都没有领主，只有留守的大恶魔和魔兽。
　　说起来，洛璃掌握了八份罪孽地狱的本源，也是一位大领主。
　　如果不是狩魔大会，在罪孽地狱进行，洛璃只怕早就被罪孽地狱的魔王盯上了。
　　作为大领主，就有地狱大领主的权柄，降服一些大恶魔和魔兽，不要太轻松。
　　围绕罪火大领主的领地，转了一圈，洛璃麾下多了三百多名万寿之境的大恶魔，近千只重生之境的魔兽。
　　与腐毒地狱一样，地狱领主不会允许自己的领地，有境界超越万寿之境的大恶魔存在。
　　即使没有灵智的魔兽，也不能超越重生之境。
　　独自潜伏靠近罪火大领主的城堡，战况已经接近尾声。
　　六个地狱领主被人类击杀，所有的人类，集中火力，围攻罪火大领主。
　　十五个真空之境，重伤五个，无法战斗。
　　七个大型神通阵法，只剩下两个可以正常运作。
　　所有人类修行者都带伤，尤其是宫仙韵。她承受的压力最大，伤势最严重，并且身上的诅咒还开始爆发了。
　　即使如此，她依然驾驭着流光剑，冲在最前面。
　　罪火大领主的情况更加不容乐观，手中燃烧着深红烈焰的双手大剑，火焰萎靡，甚至有些地方明火熄灭，冒着黑烟。
　　胸口的伤势，进一步的扩大，几乎将罪火大领主的胸膛掏空。
　　一条弯曲的反关节山羊蹄被斩断，额头的双角断裂，一枚青铜羽箭，插在罪火大领主的额头之上，贯穿了它的头颅。
　　双方几乎都快陷入强弩之末。
　　“华光万丈！”
　　宫仙韵手持流光剑，杀到罪火大领主的面前，一剑斩断罪火大领主的脖颈。
　　插着羽箭的头颅高高飞起，宫仙韵正想补上一剑，彻底斩杀罪火大领主。
　　然而就在此时，来自队友的背刺，就像洛璃预料的那般，如期而至！
　　首先是三根羽箭，分别贯穿宫仙韵持剑的手臂，储存真气的丹田，以及依附她身体的独立空间。
　　另外几个真空之境，也纷纷出手，斩断宫仙韵与流光剑之间的联系，废掉宫仙韵的真气，封禁她的肉身和灵魂，数件法器，镇压在宫仙韵的身上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第610节 第599章 言之不预

　　“宫仙子，罪火大领主是我们的猎物，还是由我们亲自击杀为好！”
　　那持弓的强者，射出一箭，将罪火大领主的头颅定在虚空。
　　罪火大领主还没有死亡，却也再没任何反抗之力。
　　宫仙韵冷冷道：“解开对我的封印，我不抢你们的猎物。”
　　另一个真空之境强者，讥讽笑道：“宫仙子，你是真的天真，还是脑子不清楚。你难道没有收到风声，我们七大世家，正联手暗中通缉你。你竟然上赶着来帮我们，啧啧，刚开始我还以为你有什么阴谋，没想到你的帮助如此尽心尽力。”
　　“哈哈，多亏了宫仙子，让我们提前发现那六个居心叵测的恶魔领主。”
　　真空之境的强者们，哄笑成一团。
　　被他们镇压封印的宫仙韵，却依然冷漠镇定，似乎完全不在乎队友的落井下石。
　　那把流光剑，悬浮在半空中，释放着夺目耀眼的光明。持弓的强者，搭弓射箭，想要以封印术将流光剑封印起来。
　　“我们都是人类，这场狩魔大会，我们应该是同伴，是队友，你们不应该这样做的！”
　　宫仙韵冷静的说着。
　　七大家族的修行者们，却只是不屑的嗤笑，将宫仙韵的话当做笑话。
　　“你们，真的不应该！”
　　低声呢喃一句，持弓强者的箭羽，也在此刻射出，击中流光剑！
　　就在此刻，流光剑光芒大放，刺激眼球，令所有人不由自主的闭上眼睛。
　　“流光剑，并非自身发光。”
　　等众修行者适应流光剑的光明，却发现宫仙韵竟然挣脱了镇压，手握流光剑。
　　插在她身上的三根箭羽，被她带着血肉拔出来。
　　而那个持弓的强者，握着木制长弓的手掌，虎口位置被自己射出的箭矢贯穿。
　　手持流光剑的宫仙韵，冷漠的看着七大家族的修行者。
　　“所有的光明，都是流光剑发射出去的。它不止可以反射光线，还能反射任何形式的攻击。”
　　此刻的宫仙韵，手握长剑，白衣染血，如同百战将军，凌然不可侵犯。
　　“好可怕的流光剑！”
　　“她竟然挣脱了我们的压制！”
　　“不用怕！”
　　那手持长弓的强者，拔出插入手臂的箭矢，咬着牙，阴冷说道：“流光剑再厉害，也需要主人操控。她已经是强弩之末，还能举剑几次？”
　　宫仙韵不卑不亢道：“不错，我已经是强弩之末，最多还能激发流光剑三次！不过，三次也足够了，两次击杀你们其中两人，最后一次留给我自己。”
　　“我虽然天真了些，却也不会屈服于强暴。没了主人，流光剑你们谁也留不住！想要抢我的东西，我宁可鱼死网破。”
　　“哼，宫仙韵，你吓不住我们。所有人，结阵，以封印术，封印宫仙韵和流光剑。”
　　那持弓的强者乃是总指挥，在他的命令下，七大家族的修行者们，构成一个更加复杂庞大的封印阵法神通体系。
　　宫仙韵眉头一拧，就准备动用最后一点力量，拼死一搏。
　　变故就在这个时候发生。
　　忽然之间，七大家族那些万寿之境的修行者，全部发出痛苦的哀嚎，嘴角溢出腥臭漆黑的毒血。
　　他们不知何时中了剧毒，并且在同一时刻，剧毒同时发作。
　　剧毒不仅摧毁他们的身体，还腐蚀他们的真气，伤害他们的灵魂。
　　万寿之境忽然无法施展任何神通，精密而强大的封印神通阵法，无法施展。
　　“宫仙韵，你竟然用毒，你卑鄙！”
　　一名真空之境，愤怒的指着宫仙韵怒骂。
　　宫仙韵却没有理会他，而是环视四周，想要寻找那个姿容绝美的少女。
　　一看到有人中毒，宫仙韵就知道，这一定是罗丽的手笔，她曾经展现过一手出神入化的用毒神通。
　　“罗丽呀罗丽，你不该来的。我会落入这样的下场，是我自己自作自受。你神通诡异强大，但境界太低，实力太弱，一旦被他们找到，你就危险了。”
　　“也罢，保留最后的一丝力量，最后关键时刻，将她送走。”
　　宫仙韵心中如此想着。
　　七大家族的强者，以为是宫仙韵搞的鬼，他们将中毒的万寿之境分割开，依然不死心的想要以封印阵法，封印宫仙韵和流光剑。
　　而就在此时，忽然有无数的恶魔，撕裂虚空而来，吼叫着对七大家族的修行者，发动决死的冲锋。
　　在这些恶魔之中，夹杂着一些万寿之境的大恶魔，以及重生之境的魔兽。
　　同时，四面八方传来振聋发聩的恶魔喊杀声。
　　喊杀声组成的声浪，撼动虚空，一波接一波，如同浪潮。
　　不知何时，罪火大领主的城堡，已经被数之不尽的恶魔完全包围了。
　　这些恶魔，怒吼着冲上来，整齐划一的发动同样的神通术法，形成神通弹幕，充塞每一分空间，朝着七大家族的修行者们浩浩荡荡的冲刷而来。
　　“哪里来的这么多低级恶魔？”
　　“不好，太多同样的神通同时释放，形成了连锁反应。”
　　“防御，挡住这群低级恶魔的法术！”
　　七大家族的修行者们，各自以不同的手段，抵挡住滚滚如洪流的法术，并展开反击。
　　无数的恶魔，如同割麦子一般，被他们大片大片的抹杀！
　　不过，恶魔大军无穷无尽，并且更强大一些的虚空，圣心之境恶魔，直接撕裂虚空而来，靠近七大家族修行者，就直接自爆，甚至不给他们杀死它们的机会。
　　一个个洞虚，圣心之境的恶魔，如同是永不枯竭的炸弹。
　　而那些蜂拥而来的低级恶魔，除了联手释放法术，组成法术弹幕，当它们趁着洞虚，圣心之境恶魔，自爆攻击创造的机会，靠近七大家族的修行者后，也前赴后继，没有丝毫迟疑的引爆自身所有力量。
　　“太多了！恶魔真的太多了，我们必须采取行动，否则迟早会被无尽的恶魔大军淹没。”
　　“带上宫仙韵和罪火大领主，先离开这里。”
　　“不好，罪火大领主和宫仙韵都不见了！”
　　“该死，找，必须找到他们。不惜代价，杀光附近的所有恶魔，先清空它们。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第611节 第600章 恨铁不成钢

　　宫仙韵和罪火大领主自然是洛璃趁乱带走的。
　　罪火大领主的元神和真灵，额头插着的那枚羽箭，封印在识海之中。
　　洛璃将罪火大领主的头颅，递给宫仙韵，说道：“杀了它！”
　　宫仙韵摇头道：“这是你的战利品。”
　　洛璃道：“杀了它，你才能尽快回复实力。恶魔大军能拖延万寿和重生，甚至真灵之境，但难以真正伤害到真空之境强者，我需要你恢复全部实力，与真空之境抗衡。”
　　“好！”
　　宫仙韵深深看了洛璃一眼，调动体内最后一丝力量，流光剑刺入罪火大领主的头颅，绞杀它的灵魂，抹除它的真灵。
　　洛璃眼疾手快，趁机捕获罪火大领主掌控的地狱本源。
　　这是一位大领主。掌控五份地狱本源，就能称为大领主，而这位罪火大领主，实力强横，掌控了足足十七份地狱本源。
　　其中十份是罪孽属性，五份是痛苦属性，两份是诅咒属性。
　　宫仙韵吸收仙界赐予的仙灵之气，伤势和修为快速恢复，并且有一定精进的同时，洛璃也将十七份地狱本源，纳入识海，融入三枚还未成型的神通符篆之中！
　　此时，七大家族的修行者，爆发了一波，清空了方圆万里之内的所有恶魔。
　　他们收到大量仙灵之气赐予的同时，也发现了洛璃和宫仙韵。
　　“在那里！”
　　“她还有同伙！”
　　“有地狱领主的气息，却是人类。”
　　“这些恶魔大军，就是她那个同伙驱使的。”
　　“将她们两个全部抓起来！”
　　首先是那持弓强者，射出一箭，对洛璃袭来。
　　“你们够了！”
　　宫仙韵挥舞手中流光剑，将所有的攻击反弹回去。
　　洛璃发动诅咒之语，并将宫仙韵身上的诅咒移除。
　　“重点攻击那个手持长弓的，他对我们的威胁最大！”
　　洛璃对宫仙韵传讯，诅咒之语也针对那个手持长弓的强者。
　　“盲目！”
　　无法瞄准，弓箭的杀伤力直线下降。
　　宫仙韵听从洛璃的建议，控制流光剑，直取手持长弓强者眉心。
　　“保护我！”
　　此人立刻后退，躲入人群后方，运转自身力量，和诅咒之语的诅咒对抗。
　　此刻，洛璃麾下的恶魔大军，再次涌了上来。
　　数百个万寿之境的大恶魔，一千多头重生之境的魔兽，悍不畏死的挡在洛璃前面，以自身血肉之躯，为洛璃抵抗来自真空之境修行者的伤害。
　　无边无际的恶魔大军涌上来，洞虚，圣心之境的恶魔，化作恶魔炸弹，再次将七大家族的修行者们填满。
　　洛璃躲在宫仙韵和大恶魔，魔兽们的保护之后，不断的对七大家族的修行者，施展诅咒之语。
　　“宫仙韵，我是你的救命恩人，你想害死我吗？”
　　洛璃忽然对宫仙韵怒吼。
　　原来，这个令洛璃恨铁不成钢的家伙，竟然还在对七大家族的人留手。
　　有些被洛璃诅咒之语诅咒的真空之境，会出现巨大的破绽，宫仙韵只要能抓住机会，就能将那些真空之境重伤，甚至直接杀死！
　　但她却只是将他们逼退，要么就是不攻击要害。
　　宫仙韵银牙紧咬，低声道：“我带你突围出去！”
　　“迂腐！”
　　洛璃骂了一句。
　　“如今局面，不是你死，就是我亡。你自己或许不怕死，但我是为了救你才趟这趟浑水的。你还处处留手，分明是想害死我这个救命恩人。”
　　“快动手！我的力量不是无限的，恶魔仆从也会被他们杀光。不想害死你的救命恩人，就给我全力以赴。”
　　宫仙韵双目紧闭，再次睁开双眼，已经是杀意凛然。
　　洛璃心中稍定，宫仙韵总算还不是无药可救。
　　“宫仙子，我们停下来好好谈一谈吧！我们都是人类，你一项宣称，参加狩魔大会的所有人类，都是队友和同伴。可你现在怎么跟一个恶魔配合，攻击身为人类的我们呢？”
　　那手持长弓的修行者，发出精神传讯。
　　洛璃连忙道：“宫仙韵，你不要犯蠢，这是他们的缓兵计，离间计。”
　　“我当然明白！使用你那神奇的神通吧，我要出手了。”
　　“好！”
　　身后有无尽的恶魔大军，洛璃生命力无限，立刻对冲杀的最为靠前的几个真空之境强者，释放诅咒之语。
　　“盲目！”
　　“混乱！”
　　“虚弱！”
　　“迟钝！”
　　“脆弱！”
　　“痛苦！”
　　“光耀大千！”
　　一旦下定决心，宫仙韵就不再留手，全力以赴。
　　恢弘大世界第一女修的实力展现，同境界的修行者，根本不是她的对手！
　　一剑释放，首当其冲的五个真空之境，一个当场被斩断头颅，灵魂死亡，真灵被抹除，当场去世。
　　另外四个，也都受到轻重不一的伤势。
　　洛璃不断释放诅咒，宫仙韵冲入真空之境之间，璀璨剑光爆发，以一敌众，不落下风。
　　威胁最大的持弓强者，不断被洛璃以盲目诅咒，基本算是废了。
　　其他真空之境，刚刚参与了与罪火大领主的决战，原本就不是全盛状态，又被洛璃不断的诅咒，本来就不是宫仙韵的对手，这下更加显得不堪一击。
　　三五个呼吸的功夫，宫仙韵就斩杀了两个真空之境，重伤四个！
　　原本七大家族就只有十四个真空之境，和恶魔领主战斗，重伤五个，仅剩九个战斗力。
　　经过宫仙韵的一番乱杀，能发挥真空之境的，只剩下三个。
　　而洛璃需要诅咒的目标，也就只剩下三个。
　　这三个真空之境，顶着诅咒之语和宫仙韵战斗，完全没有任何胜算，甚至相当于主动送死！
　　“慢着，宫仙韵，我们认输了，不打了，你们走吧，我们不会阻拦你们！”
　　那位持弓的强者，忽然收起木制长弓，高举双手，放弃抵抗。
　　另外两个真空之境，和其他重伤的真空之境，都难以置信的看着这个人。
　　处于绝对劣势的晴空下，想敌人投降，这不是主动往刀口上撞吗？
　　然而，事实证明，此人的选择是正确的。
　　当他放弃抵抗之后，宫仙韵也收钱流光剑，竟然真的不再对他们发动攻击。
　　“慢着！”
　　洛璃可不会做那等傻事，立刻跳出来阻止宫仙韵。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第612节 第601章 欺之以方

　　君子可欺之以方，宫仙韵是真君子。但洛璃不是君子，她只是一个小女子。
　　“他们已经付出代价，并且已经投降了。毕竟都是人类，不要在为难他们了。”
　　宫仙韵对洛璃劝道。
　　洛璃却说道：“宫仙韵，不要再天真了。如果有机会，他们还是会毫不犹豫的对你出手，你信不信？”
　　宫仙韵没有说话。
　　洛璃继续道：“你是真空之境，还掌握威力强大的流光剑。可是我本体却非常孱弱，这三位完好无埙的真空之境，随手一招，就能将我秒杀。此刻我们占据优势，你放过他们。他们如果抓住机会，对我偷袭，那我岂不是危险了。”
　　“我会保护你的。”宫仙韵坚定道。
　　“你能护得住吗？”
　　“那你说怎么办？”
　　“死罪可免，活罪难逃。你动手，将他们三个也打成重伤。只要这样，我才能安心。”
　　宫仙韵看着仍然有战斗力的三人，冷冷道：“三位，得罪了！”
　　“宫仙韵，你真的被这个魔头蛊惑了。你我都是人类，我们之间的斗争，属于内部分歧。但对恶魔，却是属于种族敌人。内部分歧可以协商解决，族群矛盾却不可化解，不死不休。宫仙韵，你不要行差踏错，一失足成千古恨！”
　　洛璃嗤笑道：“我也是人类，你的挑拨离间无用。还有，现在处于弱势的是你们，你们没有讨价还价的余地。”
　　洛璃话还没说完，这个手持长弓的真空之境，就忽然以迅雷不及掩耳之势，取出木制长弓，拉动弓弦，射出一道无形之箭，目标直指洛璃的眉心。
　　“不可！”
　　宫仙韵怒不可遏，挥动流光剑，想要无形之箭反弹回去。
　　然而，这一箭目标不是宫仙韵，而是洛璃，并且无形无影，突兀又迅捷，宫仙韵的流光剑，也来不及反弹。
　　“动手！”
　　射出一箭后，这个真空之境，还想对洛璃攻击。
　　然而，下一刻洛璃的诅咒之语，就落在他的身上，让他处于盲目混乱状态，根本无法瞄准。
　　“你，你怎么没事？我那灭魂一箭，不是你这个修为能承受的才对。”
　　持弓之人惊讶非常。
　　洛璃没有说话，只是阴沉着表情，看着宫仙韵。
　　宫仙韵不再说话，挥动流光剑，将持弓强者和另外两个真空之境，也打成重伤。
　　直到此时，洛璃才松了一口气，嘴角也勾起笑容。
　　那灭魂一击非比寻常，洛璃牺牲了一个阴神护法，才逃过一劫！
　　重伤所有真空之境后，宫仙韵对洛璃道：“现在可以走了吧！”
　　“不行！”
　　洛璃的回答，斩钉截铁！
　　“你还有什么不满足？”宫仙韵疑惑的看着洛璃。
　　而那手持长弓的真空之境，则是以一种阴狠歹毒的目光，与洛璃对视。
　　“他们伤害了我，必须付出代价。”
　　“他们已经重伤了！”
　　“还不够！”
　　宫仙韵冷冷道：“别想我帮你杀了他们。我不会做这种损害人类全体利益的事情。”
　　洛璃玩味的看了宫仙韵一眼，道：“不需要你动手，但你也不能妨碍我。你不妨碍我，并且他们满足我的要求，我就不杀他们。如果你妨碍我，或者他们不能满足我的条件，宫仙韵，别怪我翻脸无情。”
　　持弓强者对宫仙韵冷冷道：“看到了吧，宫仙韵，这就是魔头，永远不知满足。她蛊惑你伤害我们，就是为了这一刻。”
　　宫仙韵瞥了持弓强者一眼，对洛璃传讯问道：“你想要什么？”
　　“他们手中的地狱本源。”
　　宫仙韵愣了愣，她还以为，洛璃会提出什么苛刻的条件。
　　“好，我支持你！”
　　宫仙韵点点头，对七大家族的人道：“将你们收获的所有地狱本源都交出来。”
　　现在人为刀俎，七大家族为鱼肉，他们无法抗拒宫仙韵的任何要求。
　　宫仙韵是君子，不杀他们。但他们也不敢惹怒宫仙韵，生怕招来杀身之祸。
　　足足十多个领主的本源，落入洛璃手中。
　　加起来总共三十九份。
　　算上洛璃已经得到的，洛璃已经获得六十多份罪孽地狱的本源。
　　深渊业火，痛苦烙印，诅咒之语三个神通符篆，也几乎都融合了二十份地狱本源。
　　都超过了最初的万毒霸体神通符篆。
　　不过，还远远不如融了四十三份地狱本源的吸血之触。
　　获得了大量地狱本源，洛璃还是不肯走，目光直直的锁定在那持弓强者身上。
　　其实，当那持弓强者被宫仙韵重伤之后，洛璃就一直在暗中以诅咒之语诅咒他，并运转万毒霸体符篆，以剧毒瘴气，往他的体内注入剧毒。
　　此时此刻，这个持弓强者的状态，是所有真空强者中最差的。
　　宫仙韵问道：“你还想怎样？”
　　洛璃指着持弓强者手中的木制长弓，笑道：“我还缺少一门趁手的兵器，这把长弓不错。这个人，对我造成的伤害最严重，他必须做出相应的补偿。就把这把长弓补偿给我吧！”
　　“魔头，你休想！”
　　持弓强者没说什么，他所在家族的其他修行者，却都是勃然大怒。
　　全都跳起来，指着洛璃的鼻子大骂。
　　那持弓强者，冷笑看着洛璃，问道：“你想要我的惊羽弓？”
　　“这把弓叫惊羽吗？名字不错！”
　　洛璃欣赏的点头。
　　宫仙韵想了想，没有阻止洛璃。
　　她和洛璃才是一伙的，并且这个持弓之人，确实多次针对洛璃，还对洛璃偷袭。洛璃想要讨要这把长弓作为赔罪，合情合理。
　　持弓强者露出一个诡异的笑容，沉声问道：“你确定，要我的惊羽弓吗？”
　　“你不给，我也没法抢。不过，你确定守财不留命吗？”
　　洛璃才不管他表情多么诡异。
　　真空之境修行者，已经开辟一片独属于自己的空间。这个空间，只有修行者本身才能锁定并开启。
　　一旦修行者，将空间流放到虚空深处，就算是同为真空之境，也找不到，打不开。
　　所以，这个人如果将惊羽弓收入他的小空间，然后将小空间流放，洛璃还真就无法得到惊羽弓。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第613节 第602章 诵道之人

　　“你想要惊羽弓，很好，我给你，从今以后，惊羽弓就是你的了。”
　　出乎洛璃预料，此人竟然非常慷慨的，将惊羽弓递给洛璃。
　　洛璃生怕有诈，让一个大恶魔仆从，结果惊羽弓，然后放出阴神护法，钻进惊羽弓的内部。
　　事出反常必有妖，持弓之人的神态表情，都有些诡异，洛璃不得不慎重稳健。
　　而当持弓之人，看到洛璃放出一个鬼混，钻进惊羽弓的内部，而不是自己主动炼化惊羽弓，露出颇为失望的表情。
　　果然有诈！
　　洛璃心中如此想。
　　她命令阴神护法从惊羽弓中飞出，翻阅阴神护法的记忆。
　　当阴神护法，进入惊羽弓内部后，触碰到惊羽弓的核心，它忽然就陷入某种幻境，听到振聋发聩的诵经之声！
　　幻境之中，可以看到一个光芒万丈，伟岸如神的身影。
　　这个身影，身披星辰银河，脚踏日月乾坤，掌中是万千世界。
　　身影的容貌，隐于迷雾之中，隐隐约约，看不清楚。
　　而那洪钟大吕，振聋发聩的诵经之声，就是从这个身影的口中发出。
　　诵经声具体在诵念什么，也听不清楚，只感觉是大道之理，至圣天音，仙神妙法，无上真理。
　　最后，那诵经之声，化作这样一句话。
　　“信仰吾者，可享长生，可得仙位，可升仙界，可成道真。”
　　那应该是能令人瞬间臣服，产生信仰的一句话。
　　可惜的是，阴神护法没有真灵，不会产生思想和自我意识，因此也就不会有崇拜信仰这种感情。
　　通过阴神护法的记忆，窥探那幻境与仙音的洛璃，甚至都能从那诵道之声中，获得某些高深的感悟，自身灵魂境界都有所提升。
　　“那个身披星河，脚踏日月，掌中是无尽世界的存在，恐怕就是某位真仙层次的存在吧！”
　　“这位真仙，通过惊羽弓，传播信仰，收获信徒。”
　　“真仙，也需要信仰和崇拜吗？”
　　洛璃知道，许多恶魔，喜欢人类的信仰和崇拜。
　　人类的信仰，能够令恶魔血脉进化，修为提升。
　　洛璃前世，儒释道，中内外都有许多神灵，被人类信仰。
　　但转生而来的这个超凡世界，没有神灵，没有庙宇，没有正神信仰。
　　有的只是恶魔伪装的邪神，信仰恶魔的邪教。
　　洛璃还以为，这个超凡世界的真仙，全凭自身，不假外物，却没想到遇到一个传播信仰的真仙！
　　“也不一定！或许这个诵道之人，也是某个强大的地狱魔王伪装的呢。”
　　不信仰那个诵道之人，就无法使用惊羽弓。这把威力强大的武器，落在洛璃手中，算是废了。
　　不过，即使暂时无法使用，洛璃没有归还的意思。
　　宫仙韵不知道惊羽弓内部，还有如此隐秘，见洛璃获得了惊羽弓，就问道：“现在你总该满足了吧！”
　　事实上，洛璃一点也不满意。
　　如果没有宫仙韵，洛璃必定会杀光这些人类。
　　并且现在，即使有宫仙韵护着，洛璃也要杀掉惊羽弓的前任主人。
　　不过，不能在宫仙韵面前动手，这个迂腐而天真的女人，一定会阻止洛璃杀人。
　　“行了，我满意了，我们走吧，让他们自生自灭吧！”
　　“好！”
　　宫仙韵笑着说。
　　“走。”
　　两人联袂离开。
　　当两人消失在七大家族视野范围，持弓之人立刻大吼道：“走，马上走，立刻走！”
　　其他人也分得清轻重，一群真灵之境修行者，上前搀扶住重伤的真空之境，就要破空而去。
　　然而，在他们做出行动之前，洛璃埋伏的手段已经发作。
　　首先是侵入那持弓之人体内的剧毒，在此刻完全发作。
　　同时，无数的恶魔大军，同时对持弓之人，发动集火攻击。
　　持弓之人反应也很迅速，运转自身体内仅存的力量，想要与剧毒对抗，并尝试击杀恶魔，获得仙界的仙灵之力赏赐，恢复身上的伤势。
　　只是，在洛璃临走之前，对他施加了一个最歹毒的诅咒。
　　厄运！
　　厄运诅咒爆发，剧毒在他体内横冲直撞，根本无法遏制。
　　身边其他人，也是接连出现状况，竟让一头重生之境的魔兽，冲到此人身边不远，进行自爆。
　　保护他的真灵之境，一着不慎，没有保护住，让他落入无尽的恶魔大军之中！
　　“他完了！”
　　其他重伤的真空之境，兔死狐悲的望着这位昔日七大家族最强的存在。
　　轰轰轰轰……
　　数之不尽的恶魔，在此人身边自爆，令他身上的伤势，产生连锁反应。
　　终于，一个真空之境的存在，陨落在厄运的诅咒之下！
　　如果，洛璃在这里，她必然会以守护阴神神通，捕获这个真相之境的残魂，将其转化成阴神护法，填补被他灭杀的空位。
　　那样的话，洛璃就会与一位她目前完全无法匹敌的存在，正面遭遇。
　　因为，这个真空之境修行者，能够使用惊羽弓，就代表他已经信仰并皈依那位诵道之人。
　　此人死亡的时候，诵道之人的力量，接引他的残魂，前往诵道之人承诺的线国。
　　若洛璃以守护阴神神通，捕获此人残魂，就会与那位诵道之人，抢夺这个残魂的归属。
　　洛璃自己觉得有些可惜，她不知道的是，自己机缘巧合的，躲过与某位强大存在的正面接触。
　　持弓之人死亡，洛璃才算完全满意。
　　“宫师姐，那些人，是你们恢弘大世界的修行者吗？”
　　洛璃对宫仙韵询问，印证自己猜测的同时，也想多了解一些其他大世界的情报。
　　宫仙韵没有洛璃这么开心，她忧心忡忡，心事重重的。
　　对洛璃的提问，宫仙韵无精打采的点点头，道：“恢弘大世界最强的七个世家，分别占据七个不同的大陆。他们代表的是恢弘大世界最顶尖的势力。”
　　“这次折戟沉沙，损失惨重，狩魔大会恢弘大世界的成绩只怕会非常的糟糕。这样一来，玄黄仙界对我们恢弘大世界的扶持，至少会降低一个层次。”
　　洛璃倒是有些理解宫仙韵了。
　　原来，狩魔大会不仅考核个人成绩，也是仙界对麾下大世界的考验。
　　无法令仙界满意，整个大世界所有修行者，都会跟着遭殃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第614节 第603章 万兽大世界

　　仙界麾下不可能只有一个大世界，同属于一个仙界的大世界，相互之间是竞争关系。
　　仙界的赐予，对任何一个大世界的修行界，都是不可或缺，至关重要的资源。
　　就比如神通之境，突破万寿之境。
　　凭自身的感悟修炼，千难万难。
　　但只要得到一点仙界赐予的长生物质，并将长生物资炼化吸收，就能直接获得万年寿命，踏入万寿之境。
　　初次之外，仙界赐予的其他资源，也有针对修真之境不同境界，可以加快修炼进程，提高突破几率的。
　　仙界的赐予，对这样的大世界，非常重要。
　　宫仙韵应该是一个有着强烈集体荣誉感的人。
　　同一个大世界的人，能为恢弘大世界在狩魔大会中，争取更加靠前的排名，为整个恢弘大世界带来好处。所以她才会如此的以德报怨，纵容那些恢弘大世界七大家族的人。
　　虽然理解，但洛璃依然并不认同。
　　好在，洛璃和宫仙韵只是暂时的合作，只要有相同利益，就可以，不需要相互认同。
　　猎杀了罪火大领主，这片区域的领主，已经死伤殆尽，想要继续猎杀，需要前往其他区域。
　　恢弘大世界损失惨重，宫仙韵有心多猎杀一些恶魔领主，提高恢弘大世界的排名。
　　洛璃也想尽可能多的猎杀地狱领主，获得地狱本源。
　　两人合作基础牢固。
　　有流光剑的宫仙韵，实力超越一般真空之境。尤其是击杀罪火大领主后，获得高品质的仙灵之气，宫仙韵对流光剑的掌控，更进一步，实力提升显著，甚至能和真法之境掰掰手腕。
　　有这样一位值得信任的大高手配合，一般的领主，猎杀起来轻松非常。
　　两人倒也不招惹大领主，一段时间内收获颇丰。
　　洛璃识海内，正在融合的地狱本源，数量已经超过一百。
　　“这个区域的领主，都不再领地。”
　　“召唤一个恶魔仆从，询问一下情况。”
　　洛璃开启罪恶之门，将一个万寿之境的大恶魔，降服为仆从。
　　“这里的领主呢？”
　　“回禀伟大的主宰，大领主遭遇偷袭围攻，召集麾下所有领主，前去支援。”
　　洛璃心中一动，看向宫仙韵。
　　又是这种情况，和恢弘大世界围攻罪火大领主有些相似。
　　宫仙韵问道：“是什么存在，偷袭围攻你们大领主？”
　　大恶魔仆从看向洛璃，洛璃点头道：“回答。”
　　“是一群妖兽，为首的是一只蛮象，一头青鸟，一只猿猴，一匹红马，一条白狼。”
　　宫仙韵喃喃道：“蛮象，青鸟，猿猴，红马，白狼。难道是万兽大世界。”
　　洛璃问道：“你知道那些妖兽的来历？”
　　宫仙韵道：“应当是万兽大世界。它属于妖族仙界麾下的一个大世界，是妖族掌控的大世界。在那个大世界，人类被妖族统治，甚至沦为食物和奴仆。”
　　感受到宫仙韵的语气，带着愤慨和杀意。
　　洛璃期待问道：“你似乎有些敌视万兽大世界，难道这个大世界，和你们恢弘大世界有仇？”
　　宫仙韵点头道：“不错，恢弘大世界曾经和万兽大世界，发生过全面战争，如果不是仙界调停，两个大世界必定毁灭一个。”
　　洛璃兴奋道：“既然是仇人，自然不能让它们目标得逞。宫仙子，不如做一次幕后的黄雀，成为最终获利的渔翁？”
　　宫仙韵有强烈的集体荣誉感，迂腐而天真。
　　但她也并非死脑筋，完全不懂得变通。
　　万兽大世界既然是敌人，对敌人无所不用其极，乃是修行界的公认的公理。
　　“万兽大世界的妖兽，可并不容易对付。”
　　“比之恢弘大世界的七大家族又如何？”
　　“不相伯仲吧！”
　　“七大家族都被咱们挑反了，还怕什么万兽大世界的妖兽。”
　　宫仙韵最终还是同意了洛璃的提议。
　　强了万兽大世界的猎物，不仅可以削弱万兽大世界的排名，提升恢弘大世界的排名，还有机会趁机削弱万兽大世界的实力。
　　一举两得，合理而不为呢。
　　洛璃想要延伸幽暗斗篷，帮助宫仙韵隐藏气息。
　　宫仙韵摇摇头，道：“隐匿气息这方面，我不需要你帮助。”
　　只见宫仙韵神念涌入流光剑，这把飞剑的光芒逐渐暗淡，随后宫仙韵就消失在洛璃的视线与感应之中。
　　目光所及，宫仙韵完全与周围环境融为一体，根本看不出任何破绽。
　　神念，或者是真气，血气延伸出去，会不知不觉间，被流光剑偏转，略过宫仙韵所在的区域。
　　“好高明的隐藏手段，完全不比小樱的隐藏天赋差。原来这宫仙韵，也有做刺客的潜质呀！”
　　两人隐匿身形后，朝着此地的大领主城堡靠近。
　　途中，宫仙韵为洛璃介绍，万兽大世界最强大几个妖兽的特点。
　　“那头蛮象，拥有无限血气，无敌力量，无坚防御，无量体型。它如果不加限制的扩大自己的体型，甚至能达到一个大陆那般庞大。”
　　“对付这头蛮象，只能封印，限制，隔离，不要想着击杀，镇压，打败。它几乎是不可杀死的。”
　　“哦，是吗！倒是个难缠的对手。”
　　宫仙韵继续道：“那头青鸟，乃是上古异兽青鸾，有部分凤凰血统，速度飞快，擅长寒冰神通，能在绝境之下涅槃重生，生命力方面，几乎不弱于那头蛮象。”
　　“凤凰血统吗？”
　　洛璃下意识摸了摸包裹中，姬灵凰化作的蛋。
　　姬灵凰变成蛋之前，五次涅槃，变成一头真正的凤凰火鸟，想来应该也是拥有了凤凰血肉。
　　或许，这头青鸟，能对孵化姬灵凰，起到意想不到的作用。
　　“那头白猿，乃是名为长臂古猿的异种，生来智慧不凡，一双长臂，通天彻地，无物不抓。它是万兽大世界军师一般的存在，在万兽大世界威望颇重。”
　　“然后那头红马，生来拥有穿梭虚空的能力，不会被任何的封印，隔绝困住，速度更是远超所有妖兽，为万兽大世界首屈一指。”
　　“最后那头白狼，种族为啸月天狼，天赋就是吸收月华，是各方面都非常均衡，实力不可小视的强大妖兽。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第615节 第604章 战前准备

　　有流光剑，有洛璃辅助。宫仙韵也没有奢望，能斩杀万兽大世界的强大妖兽。
　　她的目标，仅仅是抢夺万兽大世界的猎物而已。
　　洛璃就野心比较大。
　　那红马的天赋神通，和自由之翼有些类似，或许能从红马身上，获得增强自由之翼天赋的契机。
　　并且，这些妖兽，都是修炼血气气功的。
　　洛璃的血气气功，一直是她修行的短板，无法和地狱真气，深渊业火相比。
　　曾经洛璃阅览古荒世界，所有妖族的血气气功，自创一门独属于自身的血气气功，修炼出玄武武道意志。
　　但这还不够。洛璃因此有了收集万兽大世界妖族血气气功，触类旁通，完善自身血气气功的想法。
　　万兽大世界也不过和恢弘大世界旗鼓相当，恢弘大世界能被洛璃和宫仙韵挑反，运作的好，降服万兽大世界的所有妖兽，也并非不可能。
　　在前往此地大领主城堡的路上，洛璃就不断的开启罪恶之门，无限量的召唤地狱恶魔，组成无以计数的恶魔大军。
　　进入大领主的领地，就有许多强大的妖兽，组成巡逻队伍，围绕着大领主的城堡，不间断的巡逻。
　　这些巡逻妖兽，都是擅长感知的妖兽。
　　有嗅觉灵敏的犬科，有感知手段不凡的蛇类，甚至还有原本生活在海族的鲨鱼类妖兽。
　　一般的修行者，想要瞒过这些妖兽的感知，是非常困难的。
　　好在，洛璃和宫仙韵，都不是普通修行者。
　　她们放缓速度，趁着巡逻妖兽的空隙，穿过封锁圈，进入大领主领地的核心区域。
　　刚刚靠近，洛璃就感受到如同烈焰一般灼热的滚滚血气。
　　“䀚，䀚，䀚……”
　　嘹亮的象鸣之声，不断的传来。一头接天连地，四肢如同擎天之柱，长鼻探入星河，抽取星辰精华的庞大巨象，横亘在领地的核心！
　　这是洛璃有史以来，见过的最为庞大的生物。
　　那山岳魔龟和这头巨象相比，就是一个小不点。
　　这头蛮象的一举一动，都能对周围环境，造成改天换地般的影响。
　　“好可怕的生命力。”
　　就连洛璃，都不得不感叹，这头蛮象体内蕴含的无尽生命力。
　　那如同烈焰一般，滚滚袭来的血气，正是这头蛮象无意识散发的。
　　正在与这头蛮象战斗的，是一只全身都被锁链缠绕的强大恶魔。
　　这个恶魔身上的锁链，可以无限的延伸，锁链甚至锁住巨大的蛮象。
　　另外几头同样体型庞大的妖兽，在蛮象的衬托之下，显得渺小而不起眼。
　　青鸾，长臂古猿，红马，啸月天狼，赫然都在其中。
　　其中，青鸾和啸月天狼联手，与七个地狱领主对抗。
　　长臂古猿和红马，配合蛮象，牵制身上缠绕锁链的恶魔大领主。
　　恶魔大领主身上的锁链，可以封锁虚空，锁住敌人。
　　不过，这项神通，被红马的天赋能力克制，锁链几乎无法的红马产生作用。
　　长臂古猿坐在蛮象的头顶，挥动的无限延伸的长臂，不断尝试撕扯恶魔大领主身上的锁链。
　　“真是一群强大的妖兽！”
　　洛璃心中发出感叹。
　　恢弘大世界围攻罪火大领主，足足出动十四位真空之境，并且组成七个堪比真空之境的神通阵法，还有大量真灵之境的辅助。
　　即使如此，也要靠着宫仙韵的支援，才战胜罪火大领主。
　　而万兽大世界的妖兽们，三只就与恶魔大领主打的不相上下，分庭抗礼。
　　另外两个妖兽，就能压制七个同境界的恶魔领主。
　　但论战斗力，万兽大世界的这几个妖兽，完胜恢弘大世界的七大家族！
　　宫仙韵之前说的好听，如果不是仙界干预，两个大世界必定会毁灭一个。
　　但以洛璃的观察看来，恢弘大世界如果没有其他隐藏力量，必定不是万兽大世界的对手，被毁灭的应当是恢弘大世界。
　　确定了万兽大世界，正在和恶魔大领主开战，洛璃和宫仙韵悄无声息的退出领地的核心区域，远离战场。
　　战斗还未进入到白热化状态，万兽大世界的妖兽和恶魔领主们，都还没有发挥全力，也都没有被逼入绝境，拼死反击。
　　此时并非插手战斗的好机会。
　　两人都默契的退回，等待妖兽和恶魔之间的战斗，进行到最后的关键时刻，恶魔和妖兽们都五劳七伤，能量耗尽，才是出手的最佳时机。
　　两人开始在周围的领地，降服万寿之境大恶魔和魔兽，并大量的凝聚罪恶之门，源源不绝的召唤恶魔。
　　同时，洛璃运转吸血之触神通，抽取大量生命力，以地狱烘炉炼化成为生命之水，作为发动诅咒之语的祭品。
　　时间一点一点的流逝，两人多次潜入战场附近，观察战斗情况。
　　战况正一点一点的趋于激烈，七个恶魔领主，陨落了三个。
　　啸月天狼受伤最重，一只眼睛被打爆，肚子被划破，有许多内脏露出。
　　这并非致命伤，却也严重削弱了啸月天狼的战斗力。
　　青鸾发动过一次涅槃，浑身缭绕着无尽的寒气，与剩下的四名恶魔领主拼死搏杀。
　　恶魔大领主身上的锁链，许多被蛮力的扯断。
　　长臂古猿一只手臂被完全锁死，蛮象的四肢被锁住，唯有一条长鼻，依然不断抽取星辰精华，喷涌在恶魔大领主身上。
　　唯一完好无损的，就只有红马！
　　它的天赋能力，太克制这头恶魔大领主。也正是因为它的干扰，令恶魔大领主实力最多发挥五成，长臂古猿和蛮象才有可能和恶魔大领主分庭抗礼。
　　“战况还没到最激烈最关键的阶段。恐怕，要等到青鸾和啸月天狼，杀光所有恶魔领主，腾出手来，五个最强妖兽围攻恶魔大领主，才会进入最惨烈，也最凶险的阶段。”
　　洛璃分析说道。
　　宫仙韵道：“那就继续等待！我们只有一次出手机会，必须有万全把握才行。”
　　洛璃倒是很欣慰，果然宫仙韵并非圣母，对任何存在都迁就忍让，心存怜悯。
　　面对妖兽，她才像一个正常的修行者。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第616节 第605章 被压制

　　“混乱！”
　　“盲目！”
　　“虚弱！”
　　“迟钝！”
　　“麻痹！”
　　恶魔大领主身上的锁链，被扯断的所剩无几。
　　五个强大的妖兽，将恶魔大领主团团包围，舍生忘死的攻击，将恶魔大领主逼入绝境。
　　当然，五位强大妖兽，也付出不小的代价。
　　就在此关键时刻，洛璃发动诅咒之语，将五大妖兽和恶魔大领主，全部纳入诅咒范围。
　　同时，开启罪恶之门，数之不尽的恶魔穿过罪恶之门，靠近还没反应过来的妖兽们，毫不犹豫的发动自爆。
　　“光华万丈！”
　　宫仙韵和洛璃配合多次，已经形成默契。
　　在洛璃动手的同时，她也出手了。
　　借助流光剑，宫仙韵潜伏的比洛璃更加靠近，几乎就是紧贴着恶魔大领主。
　　当洛璃诅咒之语发动，这位恢弘大世界的第一女修，驾驭流光剑，施展其积蓄已久的绝杀一招。
　　这一招，直接将身上锁链断裂的恶魔大领主，身首分离！
　　强大的剑气，侵入恶魔大领主的头颅之内，破开识海，湮灭灵魂，抹除真灵。
　　宫仙韵偷袭成功，斩杀恶魔大领主，虚空涌来大量高品质的仙灵之气，宫仙韵一股脑的全部吸收。
　　“人类！宫仙韵，我要你死！”
　　最先从诅咒中恢复过来的，是长臂古猿。
　　这头象征着妖族最高智慧的长臂古猿，表情凶狠爆裂，怒不可遏，恨意滔天。
　　这个恶魔大领主，是它们万兽大世界妖兽，从众多大领主中，专门挑选的一个。
　　就是因为，红马的天赋神通，能克制这头恶魔大领主。
　　妖兽们拼死拼活，付出巨大代价，才将这个大领主逼入绝境，马上就能秒杀它，却被人类提前截了胡，抢走了猎物，霸占了战利品，长臂古猿如何能不愤怒。
　　一双长臂，不知从什么时空延伸而来，竟然将宫仙韵所有可能的逃跑途径，全部封锁。
　　铺天盖地的凶暴血气，朝着宫仙韵镇压而去。
　　“虚弱！混乱！谵妄！盲目！恐惧！”
　　长臂古猿的封锁，还未能完全合拢，洛璃的诅咒就劈头盖脸的落下。
　　宫仙韵抓住这个机会，人剑合一，如一道不可捉摸的流光，冲破封锁，来到洛璃身边。
　　“给你！”
　　宫仙韵将恶魔大领主的地狱本源，递给洛璃。
　　这个锁链缠身的恶魔大领主，比罪火大领主还要强大一些，拥有接近三十份地狱本源。
　　其中最多的，是罪孽苏醒，占据一半。
　　洛璃也不客气，接过地狱本源，立刻纳入识海之中，融入三个还没成型的神通符篆。
　　三个神通符篆，总共融合的地狱本源，接近一百五十份。
　　如果罪孽地狱是正常情况，洛璃获得超过五份地狱本源，就会被罪孽地狱的魔王注意到了。
　　幸运的是，罪孽地狱成了十九仙界联合举办的狩魔大会会场，罪孽地狱的魔王，想来是受到了极大的限制，导致洛璃这个融合了一百五十多份地狱本源的超大领主诞生，魔王也没有现身。
　　“原来是你这个人类在捣鬼！”
　　忽然，一道精神波动，传入洛璃的识海。
　　紧接着，洛璃就感到一股无可匹敌的冲击力，落在自己身上。
　　轰！
　　洛璃差点被冲撞的四分五裂，胸膛位置凹陷下去，形成一个巨大的马蹄印。
　　红马出现在洛璃被击飞的轨迹上，扬起马蹄，对着洛璃的头颅狠狠踢下去。
　　“休想！”
　　宫仙韵反应快速。
　　“光耀大千！”
　　手持流光剑，宫仙韵神通施展，剑气纵横，攻杀向红马！
　　“䀚！”
　　嘹亮的象鸣响起，同时，一股无可抗拒的可怕吸力出现，竟然硬生生的将宫仙韵的剑气吸走！
　　原来是蛮象出手，象鼻发出抽取星河的巨大吸引力，连剑气神通都能吸走！
　　“宫仙韵，老夫送你去见你的父母家人。”
　　长臂古猿双手再次延伸而来。
　　同时，青鸾，啸月天狼配合长臂古猿，一左一右的朝着宫仙韵攻杀而来。
　　洛璃即将被真空之境的妖兽，第二次击中！
　　“自由之翼！”
　　“崩灭一拳！”
　　“三花聚顶，五气朝元，审判之矛！”
　　红马的速度太快，避无可避，洛璃尝试以自由之翼闪避的同时，左手施展最强神通崩灭一拳，右手三花聚顶五气朝元，形成爆炸性力量，施展千倍暴击的审判之矛。
　　“咦？”
　　红马发出一声轻咦。
　　它的马蹄轻易的越过洛璃的左右攻击，却没有落在洛璃的头顶，而是落在洛璃的肩膀，将洛璃踏在马蹄之下，一双硕大的马--眼睛，饶有兴致的看着洛璃。
　　“人类，你难道有我红马一族的血统吗？”
　　洛璃的自由之翼神通，和红马的天赋神通有些类似，让红马产生这种想法。
　　红马的马蹄践踏，竟然克制了洛璃的自由之翼神通，将洛璃镇压，令她完全无法挣脱。
　　另一边，其他四个妖兽，围攻宫仙韵。
　　宫仙韵凭借着斩杀两个地域大领主，获得仙界赏赐，对流光剑掌控达到前所未有，实力提升飞快，竟然以一敌四，没有洛璃的辅助，短暂也没有落入下风。
　　当然，也是因为四个妖兽，都刚刚尽力一场苦战，实力或多或少受到影响。
　　红马马蹄将洛璃镇压，释放神念，想要侵入洛璃的识海，搜查洛璃的记忆。
　　两者之间，境界相差太过悬殊，红马看来搜魂夺魄只是等闲。
　　洛璃无法挣脱红马的马蹄践踏，她运转罪恶之门神通，身后凝聚一座罪恶之门。
　　这是通往死亡地狱的罪恶之门。
　　洛璃反正已经赚够了，打不过就跑。
　　对手是真空之境的强大妖兽，逃跑不丢人。
　　至于宫仙韵。
　　没有洛璃拖累，以她现在的实力，想要脱身并不难。
　　不过，就在洛璃即将穿过罪恶之门，离开罪孽地狱之前，忽然有一道恢弘庞大的精神波动，以超越时空的速率，传遍几乎整个罪孽地狱。
　　所有处在罪孽地狱，前来参与狩魔大会的生灵，都接收到那会恢弘庞大精神波动的传讯。
　　红马也接收到了。
　　它微微有些愣神，对洛璃的镇压有些放松。
　　洛璃趁此机会，挣脱红马的马蹄束缚，恢复自由。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第617节 第606章 妖兽仙界谪仙

　　那道精神传讯，洛璃也接收到。
　　精神传讯的内容，是一个位置坐标。
　　并附带一句话。
　　“所有狩魔大会参与者，前往坐标所在地集合。”
　　这个精神传讯，有着非常鲜明的特征。
　　正是这种鲜明的特征，让红马放松了对洛璃的压制。
　　甚至，就连另外四个妖兽，也在接收到信息后，暂时停止了对宫仙韵的围攻。
　　“走！”
　　宫仙韵飞到洛璃身边，抓住洛璃，运转流光剑，带着洛璃化作遁光远走。
　　“失算了，没想到那红马如此难缠。”
　　洛璃有些自责的说。
　　宫仙韵道：“也别妄自菲薄，恢弘大世界也没有几个人，能在红马手中逃脱。”
　　确实，那五个妖兽强者，真的是比较强大。
　　洛璃问道：“那一道精神传讯是怎么回事？为什么那些妖兽，接收到那道传讯，反应那么大？”
　　宫仙韵脸色并不好，说道：“是那个传说中谪仙。从妖族仙界下来的谪仙妖兽。”
　　“谪仙！难道是下凡的真仙！”
　　洛璃为之精神一震。
　　宫仙韵摇头道：“不是真仙，说是谪仙，修为也不过是修真之境。只是从仙界降临而来，传说带着仙界的宝物和仙界的神通，修为实力远超下界的修真之境。”
　　洛璃问道：“每个仙界都有谪仙降临吗？”
　　“没有，只有妖兽仙界，有谪仙降临。仙界的存在，想要降临下界，并不容易。古往今来，也没有几个下凡谪仙。这次妖兽仙界降下一个谪仙，必定有什么重大的图谋。”
　　洛璃说道：“和我们有什么关系。我们继续猎杀地狱领主吧。”
　　宫仙韵却郑重道：“不，那道神念传讯，是召集令。那个妖族仙界下凡的谪仙，有召集十九仙界麾下，所有参与狩魔大会修行者的权利。”
　　“它从仙界降临，代表的是仙界的意志。只要是隶属于十九仙界，就不能违抗联合仙界的命令。”
　　洛璃道：“你的意思是，你也要前往那个坐标所在？”
　　宫仙韵再次摇头。
　　“不，我不会去的。那谪仙是妖兽仙界下来的，和万兽大世界关系更亲近。我们刚刚抢了万兽大世界妖兽的猎物。这种情况下过去，岂不是自投罗网。”
　　“并且，我怀疑，那个谪仙召集所有参与狩魔大会的修行者，可能是想要实施什么阴谋。虽然我没有能力阻止它，但也不愿意被它驱使。”
　　洛璃道：“那就无视那道精神传讯，我们继续合作，猎杀恶魔领主。”
　　宫仙韵这才没有摇头。
　　两人无视了那道精神传讯，离开这片区域，寻找地狱领主，联手猎杀。
　　与此同时，整个罪孽地狱，十九个仙界麾下，众多大世界的修行者，大部分按照精神传讯的指示，前往那个坐标所在。
　　也有一些修行者，无视了精神传讯，我行我素，做着正在做的事情。
　　精神传讯中的那个坐标，其实是罪孽地狱的核心位置，罪孽泥潭的入口。
　　罪孽地狱的魔王的魔王宫殿，就在罪孽泥潭深处。
　　此刻，罪孽泥潭被某种高位格的力量封禁，只许进，不许出。
　　强如罪孽地狱的魔王，也被困在罪孽泥潭之中。
　　此刻，罪孽泥潭外，一头体型怪异的妖兽，悬浮在高空。
　　这是一头难以归类的妖兽，它有着龙头，龙头上并非龙角，而是七根彩色的羽毛。
　　它长着两对尖锐的龙爪，却有着一双巨大的火红羽翼。
　　它的身躯，似龙又似鸟，尾巴是龙尾，躯干是鸟类。
　　如此怪异的妖兽，给人的感觉，却一点也丑陋。甚至目视着妖兽的本体，会感受到一种异样的和谐美感。
　　这个似龙非龙，似凰非凰的生灵，就是妖族仙界下来的谪仙。
　　它看上去像是真龙与凤凰的混血。
　　此时此刻，已经有数千修行者，汇聚在这个妖族仙界谪仙的身边。
　　大部分都是人类，妖族数量并不多，包括万兽大世界的妖族。
　　“各位，你们响应我的召唤而来，汇聚于此。我的目的很明确，猎杀罪孽地狱的魔王。”
　　“古往今来，百年一届的狩魔大会，举行了不知多少万次，却没有一次，猎杀过地狱魔王。”
　　“我下凡的目的，就是带领你们，创造一个前无古人，后无来者的记录。”
　　这个谪仙妖兽如此说，却并没有得到下面修行者的响应。
　　谪仙妖兽也不生气，侃侃而谈道：“我知道，你们心存顾忌。毕竟，罪孽地狱的魔王，是超越了修真之境之上的存在。就算参与狩魔大会的所有生灵，同时对魔王围攻，也难以伤害魔王分毫。”
　　“然而，如今不一样了。我从仙界下凡而来，带来源自仙界的高层次力量。即使超越修真之境的魔王，也能击杀！”
　　“激发这道力量，需要海量的仙界仙灵之力，以及能够承载这股力量的七件最强法器。”
　　“所以，我召集各位，与我一起，猎杀恶魔，积攒仙灵之气。并且，我需要各位贡献能够承受这种力量的法器。”
　　说到这里，这位谪仙妖兽图穷匕见了。
　　说白了，就是拿前来参加狩魔大会的生灵做苦力，让他们猎杀恶魔，却不能吸收仙灵之气，而是积攒下来，留做激发仙界力量的动力。
　　还想利用修行者们的法器，用来承载仙界带来的力量。
　　来自相同大世界的修行者们，开始议论纷纷起来。
　　谪仙妖兽高声道：“肃静！我是仙界下凡而来，代表的就是仙界的意志。你们隶属于十九仙界，就必须听从我的命令。”
　　“不想回去之后，承受仙界的仙罚，就照我的命令来做。”
　　“现在，将你们的法器都呈上来，我来检查法器的强弱。然后一起出发，前往猎杀恶魔，收集仙灵之气。”
　　“所有真空之境的修行者，敞开你们的小空间，我要亲自检查，不许对我有任何的隐瞒。”
　　这位谪仙妖兽可谓是霸道蛮横，但前来参加狩魔大会的修行者们，却没有一个敢说出一个“不”字。
　　首先这个谪仙妖兽的实力，就远超所有人。
　　再加上它从仙界降临而来的谪仙身份，谁也不敢违抗它的命令。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第618节 第607章 分道扬镳

　　“不行，太脆弱！”
　　“不合格！”
　　“垃圾！”
　　谪仙妖兽，一件一件的检查送到它面前的法器，却没有一件，能符合它的要求。
　　“你们就没有好一点的法器吗？怎么全都是这种垃圾！”
　　自己精心炼制的法器，被称为垃圾，一些修行者的脸色不太好看。
　　只是，面对这只半龙半凰的妖兽，心中有再大的怨气，也不能当面发泄出来。
　　这时候，那长臂古猿来到谪仙妖兽身边，做了一个人类的礼节，对谪仙妖兽道：“谪仙大人，我们下界的法器，都是凡俗之物，自然无法承载仙界的伟大力量。不过，下界有些修行者，获得仙界前辈的机缘，掌握着从仙界流传下来的法器。”
　　“那些法器都威能无双，坚不可摧，应当能符合谪仙大人的要求。”
　　谪仙妖兽眼睛一亮，问道：“那些仙界流传下来的法器呢？你们带入罪孽地狱了吗？”
　　长臂古猿道：“狩魔大会事关重大，掌握那些法器的人，自然会将其带入罪孽地狱。”
　　“不过，拥有那种法器的人，都是桀骜不驯之辈，他们应当是无视了谪仙大人您的命令，没有前来此地拜见大人。”
　　谪仙妖兽勃然大怒。
　　“我乃仙界下凡而来，代表的仙界的意志。那些低等的凡人，竟然敢无视我的命令。”
　　“我定要将他们找出来，让他们无所遁形，让他们匍匐在我身下忏悔。”
　　这个谪仙妖兽说着，嘴里吐出一枚透明的水晶。
　　它的龙爪抓住水晶，神念注入水晶之中。
　　顿时，无边浩瀚的神念之力，从水晶之中爆发，极速的扩散，几乎是瞬间就蔓延整个罪孽地狱。
　　它龙爪中的水晶，似乎有放大神念之力的作用。之前，神念传讯整个罪孽地狱，应该也是借用水晶的能力。
　　洛璃和宫仙韵，都感受到那道浩瀚无边的神念之力。
　　这次，这神念之力并非传讯，而是搜寻。
　　并没处在战斗中，洛璃运转幽暗之隐，宫仙韵驾驭流光剑，各自隐藏自身存在。
　　并非所有人，都有洛璃和宫仙韵这种隐匿自身的手段。
　　那谪仙妖族，立刻发现许多散落罪孽地狱各处的修行者。
　　这些修行者，要么是独行侠，要么是人数并不多的精悍小队。
　　总数加起来，足足有上百。
　　谪仙妖兽怒不可遏，竟然真的有这么多修行者，无视它的命令。
　　它火红的羽翼，身形破开虚空，以自身神念之力感知为指引，一个一个的降临在这些不听号令的修行者身前，先是痛打一顿，然后将他们带回罪孽泥泽。
　　它的实力，超越所有参与狩魔大会的修行者，单打独斗，没有任何人是它的对手。
　　而这个谪仙妖兽，竟然也没有杀人，仅仅是痛打一顿，出一口恶气，就带着那些不听号令的人，返回罪恶泥泽。
　　从这些人的身上，谪仙妖兽果然找到五件能够承载仙界力量的法器。
　　只是，它需要七件，数量还是不够。
　　长臂古猿扫视了一圈，没有发现宫仙韵。
　　它再次上前，对谪仙妖兽道：“谪仙大人，还有一条漏网之鱼。那是一个人类女子，她手中有一把流光剑，非常强大，传说也是从仙界流传下来的法器。”
　　长臂古猿的话说完，恢弘大世界的一个修行者，也来到谪仙妖兽身前，说道：“大人，我们的家族，曾经有一把威能强大的长弓。可是那长弓，不久前被两个人类抢走了。其中一个人类，名为宫仙韵，她手中也有一把仙界流传下来的法器，名为流光剑，必定也能符合您的要求。”
　　谪仙妖兽看着这一猿猴一人类，问道：“你们说的流光剑，是不是同一把？”
　　长臂古猿和恢弘大世界的人类对望一眼，作为有仇的两个大世界，这一人一妖兽是互相认识的。
　　不过，此刻他们对宫仙韵同仇敌忾，齐齐点头道：“不错，正是同一把！”
　　“可是，我已经将神念完全覆盖罪孽地狱，并没有找到你们说的那两个人类。除非她们在罪恶泥泽内！”
　　长臂古猿道：“谪仙大人，那宫仙韵手中的流光剑擅长隐匿气息，他们或许是借助流光剑的力量，隐藏了起来。”
　　恢弘大世界的人类也说道：“不错，宫仙韵非常擅长藏匿。”
　　他们七大家族，在恢弘大世界，暗中通缉宫仙韵许久，都没能抓到她。对于宫仙韵的隐藏能力，恢弘大世界的七大家族，最有发言权。
　　谪仙妖兽恼怒道：“她们竟然敢如此无视我的命令，简直罪不可赦。”
　　如此说着，谪仙妖兽再次将神念，注入透明水晶之中。
　　恢弘广大的神念，再次笼罩整个罪孽地狱。
　　“宫仙韵，我以仙界的名义，命令你马上现身，主动前来。配合我的行动！”
　　“现在回来，我可以既往不咎，饶恕你的罪过。倘若你还执迷不悟，休怪我手下无情。就算你侥幸逃脱了，仙界也会对你降下仙罚。”
　　这样的精神传讯，蔓延整个古荒世界。
　　正要动手猎杀地狱领主的宫仙韵和洛璃，齐齐停下动作。
　　“宫仙子，那个谪仙，竟然直接针对你！”
　　洛璃惊讶的说。
　　宫仙韵银牙紧咬，道：“一定是万兽大世界的妖兽搞的鬼。”
　　“我们怎么办？”
　　宫仙韵看看洛璃，道：“那个谪仙，针对的目标是我，你应该是无意间被卷入狩魔大会的，你不理会它，不算是违背仙界的命令。”
　　“我们就此分开吧！与我一起行动，只会拖累你。”
　　其实洛璃也有这样的想法。
　　所谓谪仙，所谓仙界，以及宫仙韵和万兽大世界的事情，洛璃完全是个局外人，她也不想参与进去。
　　她就等着宫仙韵这么说了。
　　“那好吧！宫仙子，咱们山水有相逢，就此别过了。”
　　宫仙韵点头道：“罗丽，你多多保重。在狩魔大会结束之前，离开罪孽地狱吧！不然，以你掌握的地狱本源，罪孽地狱的魔王一定不会放过你的。”
　　“多谢提醒，我晓得的！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第619节 第608章 小樱龙被抓

　　说分开就分开，果决迅速。
　　洛璃和宫仙韵分道扬镳。
　　与宫仙韵远离后，小樱龙从青铜器物内钻出来，对洛璃道：“多好的小姐姐呀，就这么分道扬镳了。”
　　洛璃翻了个白眼，道：“觉得她好，你去跟她过吧！”
　　“诶嘿，洛璃，你吃醋了。”
　　“你小脑袋瓜都在想什么！”
　　“放心吧，本龙只是贪图那宫仙韵的美色。她那么迂腐天真的性格，跟本龙完全不对付，本龙不会离开你的。”
　　小樱龙和洛璃拌嘴，她们并不知道，当小樱龙脱离青铜器物的那一刻，依然覆盖整个罪孽地狱的神念之力，忽然产生剧烈的波动。
　　在罪孽泥泽前，半龙半凰的谪仙妖兽，猛地身形振奋，精神抖擞。
　　“这是，真龙气息！”
　　“在这个罪孽地狱，竟然有真龙！”
　　谪仙妖兽大喜过望，欣喜若狂。
　　“真龙！是真龙！如果我能够得到这条真龙的血脉……”
　　谪仙妖兽瞬间行动起来，龙爪击破空间，身形进入罪孽地狱的虚空之中，循着对真龙气息的感应，穿梭虚空而去。
　　洛璃和小樱龙，对此一无所知。
　　即使那神念之力，一直覆盖着整个罪孽地狱，小樱龙还是大大咧咧的从青铜器物中飞出来。
　　毕竟，小樱龙的隐匿能力，比洛璃的幽暗之隐还要变态，并不比宫仙韵的流光剑弱。
　　既然那个妖兽仙界的谪仙，无法锁定宫仙韵的位置。按理来说，它应该也无法看穿小樱龙的隐匿才对。
　　只是，洛璃和小樱龙都没有预料到，罪孽地狱还有一个具备龙族血脉，并且能感受到真龙血脉的生灵。
　　“那么，接下来我们怎么办？还继续猎杀恶魔领主吗？”
　　洛璃点头道：“当然！这可是一个千载难逢的好机会。不趁着罪孽地狱的魔王，自顾不暇，多捞取一点好处，多对不起这次的机会呀。”
　　小樱龙道：“本龙快炼化完，血海地狱吞噬的血液了。等本龙炼化成功，实力还会提升一个台阶，帮你对付真空之境的恶魔领主，不在话下。”
　　“好，那我就召唤恶魔击杀，获得仙界仙灵之气，助你快速炼化血液。”
　　洛璃正要开启罪恶之门，却就在此时，感受到强烈的危机。
　　不仅仅是洛璃，小樱龙也有这种预感。
　　“快逃！”
　　小樱龙对洛璃发出精神传讯。
　　洛璃的动作一点也不慢，以迅雷不及掩耳之势，凝聚出死亡地狱的罪恶之门。
　　洛璃带着小樱龙，一脚踏入死亡地狱罪恶之门中。
　　就在此时，一只龙爪，从虚空中探出，精准的抓住了小樱龙的尾巴，将小樱龙硬生生的从洛璃的身上扯下来。
　　“嗷！”
　　小樱龙大吼一声，化作万丈巨龙，运转全身力量，想要挣脱那龙爪的抓取，穿过罪恶之门。
　　然而，那龙爪却跟着小樱龙一起变大。
　　并且，又有三只龙爪，从虚空之中探出，分别抓住小樱龙身体的不同位置，将小樱龙死死的钳制住。
　　“洛璃，快逃！它太强了，你不是它的对手。离开罪孽地狱，变强之后再回来救本龙。”
　　小樱龙挣脱不开钳制，对洛璃发出精神传讯。
　　洛璃已经一只脚，踏入罪恶之门，半边身体进入死亡地狱。
　　她只需要稍稍往前一点，就能离开罪孽地狱，进入死亡地狱。
　　抓住小樱龙的龙爪主人强大，却必定无法跨越不同地狱。只要进入死亡地狱，洛璃就相当于脱离险境，摆脱危险。
　　但洛璃并没有，她的半边身体，从罪恶之门中钻出来，并散去罪恶之门，留在罪孽地狱，面对那个忽然降临的龙爪主人。
　　“洛璃，你……”
　　“别说话，反抗它！”
　　“诅咒之语！”
　　将几乎所有的负面诅咒，都施展出来，落在那龙爪的主人身上。
　　“崩灭，破灭！”
　　施展崩灭一拳后，洛璃强行运转毁灭之拳神通，在崩灭一拳之后，接上破灭一拳。
　　毁灭之拳，崩灭，破灭，湮灭，杀灭，毁灭！五大灭合一，才是完整的毁灭神通。
　　真气符篆之境，肉身超越万寿之境的洛璃，勉强能施展出完整的崩灭一拳。
　　强行施展毁灭一拳，将会受到远超崩灭一拳的反噬。
　　但洛璃已经顾不得那么多了！
　　崩灭毁灭打出的同时，洛璃真气，血气，魂力三种能量，在体内三花聚顶，五行之力逆转，五气朝元。
　　一口气将所有的力量，全部爆发，以审判之矛神通投掷出去，攻击那龙爪的主人！
　　一头体型怪异，如同缝合怪一般的妖兽，从虚空中降临。
　　这个妖兽，正是半龙半凰的谪仙妖兽。
　　它感感受到小樱龙的真龙血脉，顺着感应前来，抓住了即将跨越罪恶之门的小樱龙。
　　自身实力已经超越圣心之境，堪比万寿，甚至重生之境的小樱龙，在这个谪仙妖兽手中，简直毫无还手之力！
　　“咦，有趣的人类！”
　　谪仙妖兽身上，燃烧其鲜红的火焰，竟然将洛璃的诅咒之语，全部引燃，令诅咒之语对它的效果几乎完全减弱。
　　同时，这个有着龙头，龙爪，凤羽，凤翅的怪异妖兽，龙头张开，喷吐出冰寒的气流，与洛璃的崩灭加毁灭一拳拳意碰撞！
　　轰轰轰轰……
　　寒冰吐息和崩灭毁灭拳意发生惊天大碰撞。
　　这几乎是洛璃最强的杀伤手段，却被这头怪异妖兽的吐息，硬生生的挡住了。
　　千倍暴击的审判之矛激射而去，妖兽甩动龙尾，尾鳍与审判之矛碰撞！
　　“哎呦，疼疼疼……”
　　谪仙妖兽发出痛苦的精神波动。
　　洛璃却分明的看到，千倍暴击的审判之矛，碰撞在尾鳍之上，仅仅是击碎了这个妖兽的几块鳞片而已！
　　破碎几个鳞片，对这种妖兽来说，根本就是无关痛痒的小伤害。
　　洛璃拼尽全力，最终却仅仅打碎妖兽的几片鳞片而已！
　　这是何等令人绝望的强大！
　　“好家伙，你这个人类，明明连修真之境都不是，竟然让我受伤了。如此天才的人类，我还真是第一次见。”
　　谪仙妖兽说着，抓着小樱龙，体型缩小，龙头靠近洛璃，一双龙目饶有兴致的观察洛璃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第620节 第609章 完全打不过

　　洛璃此刻，正处于破灭一拳的反噬之中，身体如同破碎的瓷器，不断喷发破灭性的能量。
　　她几乎什么都不能做！
　　谪仙妖兽的神念，扫描洛璃的全身，发现洛璃身上的青铜器物，姬灵凰化作的蛋，以及那把与诵道之人有联系的惊羽弓。
　　“咦，这枚蛋……”
　　谪仙妖兽双目圆睁，声音甚至都有一些颤抖。
　　它一只龙爪放开小樱龙，探向洛璃的身后，想要抓取洛璃身后包裹中，姬灵凰化作的蛋。
　　“拿开你的臭手！”
　　洛璃牙齿都要咬碎了，拼劲全力，运转自由之翼，躲开这个妖兽的龙爪。
　　“不错不错，竟然还能动。你这个人类，有成为我奴仆的资格。”
　　“定！”
　　谪仙妖兽，忽然爆发出远超小樱龙的龙威，镇压在洛璃的身上。
　　超强的龙威，令所有阴神护法，处于被镇压状态，无法做出任何反应。
　　而被阴神护法保护的洛璃元神，也受到龙威的影响，精神出现一刹那的恍惚。
　　一刹那的恍惚之后，洛璃身上的青铜器物，惊羽弓，姬灵凰化作的蛋，都落入谪仙妖兽手中。
　　“竟然，真的，是凰蛋。”
　　“苍天可怜，我终于可以翻身了。这一龙一凰，正好可以补全我的血脉，令我同时掌握真龙和纯凰血脉。”
　　这个妖兽，一只龙爪抓着小樱龙，另一只龙爪抓着姬灵凰化作的蛋，羽翼张开，龙头仰天长啸，超强的龙威蔓延开，鲜艳的火焰覆盖其全身上下。
　　“把小樱，姬姐姐，还给我！”
　　洛璃硬顶着龙威，再次尝试运转毁灭之拳。
　　这一次，洛璃要将崩灭，破灭，湮灭，杀灭，毁灭，五大灭一口气全部打出来。
　　反噬什么的，已经不再在乎了。
　　舍生忘死，也要夺回小樱龙和姬灵凰！
　　“差点忘了，还有你这个人类！这把长弓……你是和宫仙韵一起的那个人类。人类，告诉我，你是从哪里得到真龙和纯凰蛋的？”
　　“呵呵，竟然还敢反抗我，勇气可嘉，不过太弱小了。”
　　“冰火两重天！”
　　这头有着半龙半凰特征的妖兽，嘴里吐出寒冰气息，身上冒出鲜艳火焰。
　　寒冰和火焰，如同两条阴阳鱼，相互追逐，旋转。
　　而洛璃就位于阴阳鱼的中心，同时承受极寒气息的冰冻，与灼热火焰的炙烤。
　　极寒吐息似乎能将洛璃的灵魂念头冻结，而鲜艳火焰却能点燃洛璃体内所有的能量。
　　一冷一热之下，甚至能干涉洛璃的神通运转。
　　“人类，你不说，以为我就奈何不得你了吗？搜魂夺魄！”
　　这个谪仙妖兽，再次取出那枚透明的水晶球，将自身神念，注入水晶球中。
　　神念被放大到无穷大，谪仙妖兽驾驭这无尽的神念之力，企图侵入洛璃的识海，直接翻阅洛璃的记忆。
　　从来没有一刻，洛璃陷入如此绝望的危机之下。
　　她几乎没有任何反抗余地。
　　就在这千钧一发之际，一道璀璨夺目的流光，骤然从不远处飞来，射向谪仙妖兽的眉心。
　　“光芒万丈！”
　　一个熟悉的声音传来，正是和洛璃分道扬镳的宫仙韵。
　　这道剑光，其威力已经超过真空之境，速度奇快，并且是出其不意，趁其不备！
　　谪仙妖兽面对这道剑光，也不得不凝神应对，放弃对洛璃的搜魂夺魄。
　　寒冰吐息和鲜艳烈焰，轮番上阵，半龙半凰的谪仙妖兽，驾驭两种截然相反的力量，抵挡住宫仙韵的剑光。
　　宫仙韵发动突然袭击的同时，就已经靠近洛璃，并趁机带着洛璃，远离那谪仙妖兽。
　　“哦吼，你就是宫仙韵。这把流光剑，果然是非同一般的法器呢！”
　　谪仙妖兽指着围绕它极速旋转的流光剑。
　　宫仙韵没有理会谪仙妖兽，而是对洛璃问道：“你怎么样？”
　　“死不了！宫仙韵，帮我将小樱和那枚蛋抢回来，我欠你一条命。”
　　洛璃运转地狱真气神通，抽取地狱之力，维持肉身不完全崩溃。
　　宫仙韵无奈道：“不行，它太强大了，至少是真冥之境，还有仙界带来的超凡手段，我打不过它。”
　　“是吗？”
　　宫仙韵可以说是洛璃认识的，最强大，也最有可能帮助自己的人。
　　连宫仙韵都不是它的对手，洛璃还有什么可能，从这个谪仙妖兽，拯救小樱龙和姬灵凰化作的蛋呢？
　　小樱龙被谪仙妖兽抓住后，将失去声息。
　　她并非被谪仙妖兽的力量压制，洛璃可以感受到。
　　她是完全沉浸自身世界，挖掘体内所有的潜力，想要以最快的速度成长，挣脱这个妖兽的束缚，帮洛璃打败谪仙妖兽。
　　而洛璃，也并没有完全展现全部实力。
　　并非她没有全力以赴，而是她没有将自身，调整到目前能达到的最强状态。
　　在她的识海内，有三个神通符篆，正在形成中。
　　这三个神通符篆，都融合了大约五十左右的地狱本源。
　　分别是深渊业火，痛苦烙印，和诅咒之语。
　　如果，洛璃现在就完成三个神通符篆的凝聚，光是这三门神通的威力，将提升数十倍！
　　尤其是最近最为洛璃依仗的诅咒之语！
　　而这个地狱，是罪孽地狱，深渊业火的神通符篆成型，其威能也将非常可怕！
　　并且，形成神通符篆后，洛璃将会获得地狱意志的加持，在地狱中的权柄，超越所有领主，恐怕只弱于地狱魔王。
　　但洛璃并没有这么做。
　　神通符篆融合地狱本源，只有一次机会。
　　现在就让神通符篆成型，无异于是自毁前程。
　　当然，都快死了，小樱龙和姬灵凰都落入敌人手中，哪里还需要顾及什么前程。
　　而洛璃之所以没有那么做，有一定原因，是因为小樱龙意识回归她自身小世界，挖掘潜力。一部分原因，是姬灵凰化作的蛋，并非单纯的纯凰蛋。
　　那枚丹，会释放高层次的地狱之力。
　　这个来自仙界的奇怪妖兽，想要小樱龙的真龙血脉，想炼化姬灵凰化作的蛋，都不是那么容易能够做到的。
　　洛璃还是有周旋的余地的！
　　“宫仙子，这个谪仙妖兽，聚拢所有参加狩魔大会的生灵，目标是不是罪孽地狱的魔王？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第621节 第610章 讨价还价

　　“你也猜到了！”
　　宫仙韵看向状态依然非常差的洛璃。
　　“我询问过一些老朋友，他们告诉我，这个谪仙妖兽，想要猎杀罪孽地狱的魔王。”
　　随即，宫仙韵将谪仙妖兽的计划，对洛璃说了一遍。
　　“需要七件强大的法器，还需要所有修行者，一起猎杀恶魔，收集仙灵之气。”
　　“原来如此吗？”
　　“宫仙子，我有一个计划，需要你配合。”
　　“有什么计划，一会再说，我先带你离开，摆脱它的纠缠。”
　　洛璃摇头道：“它对我势在必得，宫仙子你的手段，还无法带我摆脱它。我自有我的办法，你先听我讲完我的计划！”
　　洛璃精神传讯，快速将自己的计划，对宫仙韵说了一遍。
　　“你疯了，这根本不可能，你会害死你自己的。”
　　“没有退路了！”洛璃目光坚定，“它想要对我最在乎的人不利，我就算粉身碎骨，魂飞魄散，也不能让它如愿。”
　　“可是……”
　　“宫仙子，你愿不愿意配合我？”
　　“你救了我三次，我还没能报答你，既然是你的要求，赴汤蹈火，我也在所不辞。”
　　“很好，我果然没有看错你。”
　　“嗷！”
　　谪仙妖兽发出龙吼，张开龙嘴，发动冰寒吐息。
　　冻结万物的寒冰之力蔓延，不可捉摸的流光剑，飞行速度都受到影响。
　　“慢着！谪仙，你想要七把超强的法器，承载仙界力量。我的流光剑，正是你需要的法器之一。停止攻击，我可以配合你，将流光剑借给你使用。”
　　“呵呵，我何必借，直接抢过来，将流光剑变成我的，岂不更好。”
　　宫仙韵道：“你夺不走的！即使你杀了我，我也会让流光剑，在我临死之前，进入虚空乱流深处，让你永远也找不到。更何况，你根本杀不了我。只要我想躲起来，在罪孽地狱，你是找不到我的！”
　　谪仙妖兽愠怒道：“宫仙韵，惹怒我，你，你们恢弘大世界，都不会有好下场。”
　　“不必威胁，我也不是吓大的。”
　　“你想要什么？”
　　“将那条真龙，和那枚蛋还回来。”
　　“不可能！我就算是不猎杀魔王，也不会放弃她们的。”
　　宫仙韵也只是想尝试一下，见果然无用，她也不气馁。
　　“那么，先放我们离开，我们需要猎杀足够的领主，确保保持一个好名次。”
　　谪仙妖兽道：“这点我可以帮你，只要你加入我的大军，我答应给你一百个恶魔领主，让你亲手斩杀。”
　　宫仙韵道：“我需要那些恶魔领主的地狱本源，越多越好。”
　　谪仙妖兽奇异问道：“你要低于本源做什么？难道你不想做人类，想要堕落成魔吗？”
　　“这不关你的事！我只问你，答不答应！”
　　“可以，大军获得地狱本源，都可以给你，足够你成为下一个地狱魔王，只要你甘心堕落成魔。”
　　地狱本源对人类和妖兽，都不是什么好东西。
　　它虽然能带来力量，但更多的却是堕落和畸变。
　　心灵被扭曲，意志被篡改，想到与从真灵层面，抹杀一个存在。
　　参加狩魔大会的修行者，或多或少都得到一些地狱本源，却只能用来当做吸引大恶魔的诱饵，根本没什么用。
　　从罪孽地狱带出去，还会污染自己所在的世界。
　　因此，地狱本源，对狩魔大会的修行者，是比鸡肋还鸡肋的东西。
　　“很好，但我现在依然要暂时离开，不能立刻和你前往罪孽泥潭。”
　　谪仙妖兽冷冷道：“你想诓骗我！”
　　“并不是，我们可以签订契约。这是在地狱，地狱意志会督促我们履行契约。”
　　“那你要独自行动多久？”
　　“不超过三天！”
　　“行，和我签订契约吧！”
　　似乎非常笃信契约的约束效果，谪仙妖兽对宫仙韵提出的要求，并没有讨价还价。
　　“她我也要一起带走！”
　　宫仙韵指着身边的洛璃。
　　“休想！”
　　谪仙妖兽的态度更加坚决。
　　“这个人类，不可能让你带走！”
　　“那好吧！”
　　宫仙韵也没有坚持，一人一妖兽，爽快的在地狱意志的见证之下，签订契约。
　　“你可以走了，将这个人类留下。”
　　宫仙韵手持流光剑，对谪仙妖兽笑道：“我不能将她带走，但她可以带我离开呀！”
　　说话同时，洛璃已经凝聚出死亡地狱的罪恶之门。
　　这个罪恶之门，是由白骨拼接而成。白骨门户之上，镶嵌着哀嚎不断的骷髅头。
　　罪恶之门成型的那一刻，洛璃就拉着宫仙韵，穿透罪恶之门。
　　“站住！休想逃出我的手掌心！”
　　谪仙妖兽大怒，体型猛然膨胀，化作遮天蔽日的恐怖巨兽，狰狞的龙首，喷出冻结天地的寒冰吐息。
　　“流光溢彩！”
　　寒冰吐息袭来，宫仙韵挥舞手中流光剑，催动千万道剑气，迎上谪仙妖兽的寒冰吐息。
　　宫仙韵激发的剑气，也被谪仙妖兽的寒冰吐息冻结。
　　不过，宫仙韵好歹是阻挡了谪仙妖兽一刹那。
　　这一刹那，足够洛璃拉着宫仙韵，进入死亡地狱，并关闭罪恶之门。
　　谪仙妖兽的寒冰吐息，最终只是将虚空冻结。
　　罪恶之门已经关闭，即使是它，也无法将自身力量，渗透到罪孽地狱之外的另一个地狱。
　　“可恶！”
　　谪仙妖兽愤怒万分，它龙爪分别抓着小樱龙和姬灵凰化作的蛋，龙首张开大嘴，发泄式的喷吐寒冰吐息。
　　寒冰吐息蔓延一整片区域，不知道冻死多少恶魔。
　　它扇动鲜艳的翅膀，释放无尽的鲜红烈焰，充斥罪孽地狱的天空！
　　一时之间，罪孽地狱天空是无边烈焰，大地是冻结一切的寒冰。
　　“呼，呼，呼……”
　　发泄一通之后，谪仙妖兽总算是平静下来，停止挥霍力量。
　　“那个人类，果然非同一般，竟然能跨越不同的地狱，怪不得能获得真龙和纯凰蛋。”
　　“她看上去很重视这条真龙和纯凰蛋，说不定还会为了她们返回罪孽地狱。”
　　“而那个宫仙韵，和我签订了契约，三天之内她必须返回，否则就会收到契约的反噬。”
　　“三天，我就等你们三天。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第622节 第611章 猎杀死亡地狱领主

　　“你还好吧！”
　　宫仙韵搀扶起洛璃。
　　自身处于反噬状态，又强行开启罪恶之门，洛璃的情况看上去非常糟糕。
　　洛璃摆摆手道：“我没事。宫仙子，我们时间有限，立刻开始行动吧！”
　　宫仙韵看到洛璃的伤势，在缓慢的恢复，心中稍安。
　　“这里不是罪孽地狱了！”
　　“对，这是一个死亡类地狱。世界层次，比罪孽地狱要低一些。”
　　洛璃带宫仙韵前来的，正是领主罗塞尔所在的死亡类地狱。
　　这个地狱中，充斥着无尽的怨气，阴气。
　　腐败的恶臭蔓延在空气中，放眼望去，到处都是尸山血海。
　　备受折磨的冤魂厉鬼，各种各样的僵尸，骷髅，亡灵，在地狱之中游荡徘徊。
　　当降临这个地狱，地狱的力量，就在一点点的同化她们的生命力，将她们向着死灵转变。
　　不过，洛璃不会被地狱之力影响，宫仙韵实力太强，也能隔绝那种转化。
　　两人刚刚降临死亡地狱，此刻就有数不尽的冤魂厉鬼，和各种僵尸，从尸山血海中爬出来，朝着两人汇聚。
　　“这里真让人感觉不舒服。”
　　“不用理会这个低级的亡灵，宫仙子，咱们立刻动身，去猎杀地狱领主。”
　　“好！”
　　宫仙韵带着洛璃，驾驭流光剑，在死亡地狱内高速飞行。
　　在死亡地狱，寻找地狱领主，比较方便。只要往阴气怨气更浓郁的地方去就可以。
　　洛璃将八个阴神护法放出来，让它们尽可能多的吸收怨气和阴气。
　　八个阴神护法，分别是叶辰阴神，阴鬼阴神，五鬼阴神，孟太昌阴神。
　　它们的魂体层次，都达到法相之境，即将触及圣心之境。
　　这种阴魂，在死亡地狱，都是算是比较强大的存在。
　　但对洛璃来说，逐渐显得有些鸡肋。
　　许多战斗，洛璃都不会释放阴神护法，协助战斗。
　　并且，阴神护法的守护能力，也逐渐跟不上洛璃面对的敌人。
　　这次前来死亡地狱，就是要尽可能提升阴神护法的魂体境界，以及战斗能力。
　　两人很快找到一个地狱领主。
　　这个领主只有真灵之境，宫仙韵一剑就将其斩杀。
　　两次斩杀大领主，获得大量高品质仙灵之气，宫仙韵对流光剑的掌控，已经达到一种最强状态。
　　即使那谪仙妖兽，宫仙韵也能以流光剑，招架一二，更别说只有真灵之境的地狱领主了。
　　洛璃的神念，将属于这个倒霉地狱领主的地狱意志取来，却没有立刻融入识海，与守护阴神神通奥义融合，凝聚守护阴神神通符篆。
　　“继续吧！”
　　洛璃以地狱真气神通，压制住地狱本源，和宫仙韵离开这个领地。
　　融合地狱本源超过五个，就会自动成为大领主。大领主的诞生，会惊动地狱魔王。
　　死亡地狱的层次，不如罪孽地狱。但也比腐毒地狱更高。
　　腐毒地狱的那个魔王，宫仙韵应该也打不过。更何况这个地狱的魔王。
　　为了不引起魔王的注意，洛璃决定不先融合地狱本源，多猎杀一些地狱领主。
　　时间有限，宫仙韵和洛璃效率非常高，在死亡地狱不停辗转，一个接一个的猎杀地狱领主。
　　一天之后，洛璃手中掌握的无主死亡地狱本源，就达到五十多份。
　　洛璃自身的伤势，已经基本痊愈。
　　不过，她一直跟在宫仙韵身边，旁观宫仙韵斩杀地狱恶魔，并不参与战斗。
　　“宫仙子，它们来了！”
　　“终于来了，你做好准备了吗？”
　　“没问题！”
　　两人没头没尾的说着，忽然虚空裂开，数十道不同神通，朝着两人铺天盖地的淹没而来。
　　宫仙韵真气席卷洛璃，挥动流光剑，冲出神通覆盖范围。
　　“人类，你们的死期到了！”
　　神通之后，是近百位地狱领主，以十位大领主率领，组成联盟，埋伏洛璃和宫仙韵两人。
　　原来，两人猎杀太多地狱领主，洛璃手中掌握大量无主地狱本源。这样的消息，很快以洛璃和宫仙韵为圆心，在死亡类地狱传开。
　　最终引得附近的领主和大领主，组成联盟，埋伏洛璃和宫仙韵两人。
　　宫仙韵对洛璃投来一个赞赏的眼神。
　　“你真聪明呀，简直算无遗策。”
　　洛璃道：“宫仙子，速战速决。战斗拖延太久，很可能会引来此地魔王的关注。”
　　“你来协助我！”
　　“好！”
　　领主们还在放狠话，想让洛璃和宫仙韵主动投降，献上她们手中的无主地狱本源。
　　殊不知，它们正是洛璃和宫仙韵的猎物。
　　“光耀大千！”
　　宫仙韵二话不说，直接全力以赴，施展绝招。
　　洛璃也拿出进入死亡地狱，就积攒的生命之水，开始大范围的施展诅咒之语。
　　“混乱！”
　　“盲目！”
　　“虚弱！”
　　“麻痹！”
　　那十个大领主，不过是真空之境。虽然和宫仙韵境界一般，但宫仙韵手中有流光剑，战斗力远超真空之境，比阵法之境也一点不弱。
　　再加上有洛璃的诅咒辅助，斩杀这些地狱领主，简直如同砍瓜切菜一般容易。
　　一剑下去，剑气纵横，剑光四溢，数个普通地狱领主，被剑光穿透，灵魂湮灭，真灵抹除。
　　洛璃神念渗透虚空，将这些死亡的地狱领主，遗留的无主地狱本源，拉拢到自己的身边。
　　“先杀了那个弱小的人类，她有限制我们实力的神通。”
　　宫仙韵太强了，远远超出地狱领主们的预料。
　　洛璃的诅咒手段，也非常犀利，让领主们吃了大亏。
　　有距离洛璃比较近的地狱领主，就动起了歪脑筋，想要打洛璃的主意。
　　“杀！”
　　几个领主杀来。
　　“蠢货！”
　　洛璃冷哼一声，全力的发动诅咒之语和吸血之触，并运转自由之翼神通，在恶魔领主的攻击之下，闪转腾挪。
　　“是你！怎么可能是你！”
　　忽然，一个有些熟悉的精神波动传来。
　　洛璃循声望去，看到一个端坐在白骨王座之上的大恶魔。
　　这个大恶魔，乃是一个大领主，是一具巨大的白骨骷髅，手中握着漆黑的死亡镰刀。
　　“呦，罗塞尔，老朋友，咱们又见面了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第623节 第612章 老朋友罗塞尔

　　这位端坐白骨王座之上的大领主，正是曾经以叶星的皇室血脉为媒介，入侵古荒世界的死亡地狱领主。
　　没想到，它在地狱，竟然还是一个地位颇高的大领主。
　　“罗塞尔，你认识这个人类？你和这两个人类是一伙的！合谋坑杀我们？”
　　罗塞尔身边的地狱领主们，立刻和罗塞尔拉开距离。
　　恶魔本就是多疑的。
　　这群死亡地狱领主之间的联盟，也只是一个非常松散的暂时联盟，根本经不起怀疑。
　　“那个世界已经完全封闭了，你怎么会出现在这里？你怎么会变得如此强大？”
　　“说来话长，咱们先解决了这群猎物，再详细聊聊如何？”
　　洛璃一边忽悠罗塞尔，一边运转自由之翼，飘忽不定，围绕在宫仙韵的身边，同时不停的释放诅咒，并不忘收拢死亡的领主，留下的无主地狱本源。
　　这三两句话的功夫，宫仙韵已经斩杀了二十多位地狱领主。
　　眼见宫仙韵如此生猛，有些地狱领主心中就打了退堂鼓，想要临阵脱逃。
　　洛璃好不容易将它们聚居在一起，怎么能让它们逃走呢。
　　“盲目！”
　　主要施展盲目诅咒，令这群地狱领主，无法分辨方向，不敢随意的穿梭虚空。
　　大领主们联手发动围攻，罗塞尔也参与其中。
　　不过，很明显的，罗塞尔被其他大领主孤立了，靠近罗塞尔的大领主，都防备着它忽然对队友出手偷袭。
　　洛璃躲在宫仙韵的剑光后面，对罗塞尔传讯道：“罗塞尔，你就不想返回古荒世界吗？我能从古荒世界，来到地狱，就能从地狱返回古荒世界。”
　　“罗塞尔，只要你肯和我合作，我可以带你返回古荒世界。”
　　“还有，看我手中，这些地狱本源。我是一个人类，地狱本源对我来说是鸡肋，只要你答应和我们联合，我可以将一部分地狱本源给你。”
　　“罗塞尔，只有这一次机会，过了这个村，就没有这个店了。”
　　“哦，我明白了，你怕我出尔反尔是吧！没关系，好解决，我们签订地狱契约呀！”
　　罗塞尔心动了。
　　无论是重返古荒世界，还是洛璃手中的地狱本源，都让它蠢蠢欲动。
　　当洛璃提出，可以签订地狱契约，罗塞尔就更加动摇了。
　　“我只给你三息思考的机会！我们并非打不过你们，你应该看得出。我的这位朋友，还没有施展全力。如果她全力以赴，你们至少要折损一半以上。”
　　“好，我和你合作，先签订地狱契约。”
　　“很好，罗塞尔，你做了一个正确的决定！”
　　洛璃和罗塞尔，秘密达成协定。
　　然后，这位端坐白骨王座的恶魔大领主，就忽然发动背刺。
　　虽然，其他的大领主，早就对罗塞尔有所防备。但毕竟是恶魔大领主，又处于联手对战之中，罗塞尔的背叛，还是对地狱大领主们，造成非常恶劣的影响。
　　“流光溢彩，大放光明，光辉灿灿，光明正大！”
　　宫仙韵抓住这个机会，激发流光剑的全部威能，一口气斩杀四个恶魔大领主。
　　“罗塞尔，你背叛地狱，不会有好下场的。”
　　其他大领主和小领主们，眼看宫仙韵大发神威，全都丧失战斗意志，纷纷掉头逃跑。
　　“罗塞尔，拦住它们！”
　　一不做二不休，既然已经做了叛徒，不想让地狱其他领主知道，最好的办法，就是杀光这里的所有领主。
　　不被洛璃的诅咒影响，罗塞尔也能以一敌三，挥动黑色镰刀，阻挡住三个大领主。
　　洛璃和罗塞尔配合，压制住三个大领主，吸血之触神通全力运转，疯狂的吸收这三个大领主的生命力。
　　有了充足的生命力支持，诅咒之语的威能大放异彩。
　　洛璃不要钱的释放诅咒，尽可能的拖延这些恶魔领主。
　　宫仙韵再次全力爆发！
　　“第一缕光！”
　　如同万古的黑夜之中，忽然一点光明乍现，随即这一点光明，撕裂万古的黑暗，照耀整个寰宇。
　　宫仙韵的这一剑，就斩杀三个大领主，十多个普通领主。
　　战斗到这种程度，已经是全面胜利。
　　最终，除了罗塞尔，前来埋伏偷袭的领主，没有一个存活，全部被宫仙韵的流光剑斩杀！
　　洛璃收获了三百多份死亡地狱的地狱本源。
　　“古荒世界的人类，我和你有地狱契约，你必须履行契约。”
　　只剩罗塞尔一个，它却并不畏惧。
　　眼前这两个人类，一个诡异，一个强大。但已经签订了地狱契约，在地狱意志之下，她们就无法伤害自己。
　　洛璃巧笑倩兮，道：“是的，我们签订了契约，可是，契约中并没有规定，我什么时候履行契约呀！”
　　“给，这是你的一份地狱本源。等我解决了其他问题，如果你还想跟我去古荒世界，我随时欢迎你。”
　　洛璃将一份地狱本源扔给罗塞尔，算是履行了契约中的一项条款。
　　这种拖延，软着陆，不履行的行事方式，正是许多地狱领主，用来坑骗与恶魔交易者的惯用手段。
　　没想到，坑了无数生灵的恶魔领主，最后也被这种手段坑了。
　　“你……”
　　罗塞尔敢怒不敢言。
　　洛璃说完这些，已经凝聚地狱之门。
　　这个地狱之门，是以充满罪孽和恶臭的淤泥凝聚而成，正是连接罪孽地狱的罪恶之门。
　　“罗塞尔，咱们有缘再见了。”
　　洛璃带着五百份死亡地狱的地狱本源，与宫仙韵一起进入罪孽地狱。
　　两人刚刚离开，连接罪孽地狱的罪恶之门关闭，一个浑身缠绵绷带的木乃伊僵尸，忽然出现在罪恶之门关闭的地方。
　　“魔，魔王陛下。”
　　“罗塞尔，是你呀！本王--刚才感应到，地狱流逝了五百多份地狱本源，就是在这里发生的，你知道些什么吗？”
　　罗塞尔不敢对这个浑身缠满绷带的僵尸说谎，将洛璃和宫仙韵的作为，大致的描述了一遍。
　　不过，不敢说谎，不代表不敢隐瞒一些情报。罗塞尔并没有将自己和洛璃的交易说出来，也并没有说洛璃来自古荒世界，而是说自己有保命的秘法，才逃过一劫！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第624节 第613章 先做准备

　　“刚才那个连接其他地狱的通道，是罪孽地狱！”
　　木乃伊魔王，并没有为难罗塞尔。
　　它身上的绷带如同活物一般，延伸出去，刺入虚空之中，循着洛璃和宫仙韵穿越罪恶之门的轨迹，想要透过死亡地狱，延伸至罪恶之门的另一边。
　　“罪孽地狱被一群仙界的老东西盯上了，那两个人类，难道就是参加所谓狩魔大会的人类吗？”
　　“她们穿梭地狱的通道，连仙界老东西的隔绝，都能穿透。或许，我可以借用她们穿梭地狱的通道，将自己的力量，延伸至罪孽地狱。趁着罪孽地狱大乱，捞取一些好处。”
　　木乃伊魔王如此想着，它身上的布条，越来越多的伸展出去，穿透虚空，竟然真的沿着洛璃开启的罪孽之门轨迹，打开一条细微的，连接两个地狱的通道。
　　洛璃对此一无所知，她返回罪孽地狱后，立刻将手中五百份死亡地狱的本源，融入识海，与守护阴神神通奥义融合，快速的凝聚守护阴神神通符篆。
　　在符篆形成的过程中，八个吸收了海量阴气和怨气的阴神护法，魂体发生根本性的蜕变，竟然从神通境界，冲破桎梏，达到万寿之境，成为修真之境的阴魂。
　　“你的手段，真是令人不寒而栗呀。只要你一直在地狱，就能一直不断的成长。那个谪仙妖兽招惹了你，真是它的灾劫。”
　　看着洛璃身后的八个阴魂，竟然同时突破神通境，成就修真境，来做恢弘大世界，见多识广的宫仙韵，也不禁感到不寒而栗，毛骨悚然。
　　洛璃冷冷道：“你也说了，是它先招惹我的。即使这是它的灾劫，也是它自找的。”
　　“宫仙子，按照计划，我们应该分开了。”
　　宫仙韵欲言又止道：“你真的要那么做吗？那太危险了，九死一生都不足以形容。”
　　洛璃道：“有些事情，即使明知必死，也要去做。何况，也不是必死无疑。”
　　宫仙韵劝道：“你其实不用这么拼命的。以你的天赋，和你修炼的气功。只要给你一点时间，你就能很快的成长到，超越那个谪仙妖兽的层次。到时候，正大光明的正面击败它，岂不是更好。”
　　洛璃反问道：“狩魔大会，会持续多久？”
　　“三个月！”
　　“你觉得，三个月内，我能成长到，正面击败它的高度吗？”
　　宫仙韵沉默了。
　　“况且，我在成长，它也不是原地踏步。它下凡而来，汇聚所有修行者，猎杀地狱魔王，必定有其目的。放大可能，猎杀地狱魔王，能让它实力飞速提升。我不能允许这样的事情发生！”
　　宫仙韵无奈道：“你说的不错。我会支持你的。尽管去做吧！即使你失败了，我也不会助纣为孽，不会帮它猎杀魔王。”
　　“多谢宫仙子！”
　　“你不用谢我，这是我欠你的。”
　　洛璃心中感叹，这样君子的修行者，简直如真龙一般凤毛麟角。
　　相比古荒世界的姜浩姜然，宫仙韵才是真正的正人君子，才更应该获得浩然正气的承认。
　　不知道恢弘大世界，是否也有浩然正气。
　　洛璃是知道正气道院，是如何沟通浩然正气，借用浩然正气力量的。
　　她这种真性情，快意恩仇的人，是不会得到浩然正气认可的，所以得到正气道院的修行气功也无用。
　　“或许，宫仙韵可以。”
　　心中忽然产生这个念头，洛璃将正气道院的修行气功，以及对浩然正气的诠释，驾驭浩然正气的法门，以精神传讯的方式，一股脑的打包，全部传给宫仙韵。
　　“这是什么？”
　　“老家秘传，对你或许有奇效。在地狱应该是无法修成，你回到恢弘大世界后，可以试着修炼一下。”
　　正气道院的气功，层次并不怎么高明。宫仙韵也没听说过浩然正气，所以并没有太放在心上，只以为洛璃是认为这门气功，比较适合自己的心性，才传授给自己。
　　“好，我会试着修炼，如果能修成，我会让这门气功，在恢弘大世界发扬光大的。”
　　“那么，就此告辞，决战之日再见！”
　　“告辞！”
　　洛璃和宫仙韵分开。
　　宫仙韵的身边，带着洛璃的一个阴神护法，正是叶辰阴神。
　　通过这个阴神，可以和宫仙韵交流情报。
　　并且，叶辰阴神还有更加重要的作用！
　　宫仙韵走后，洛璃识海之内，融合了五百多份地狱本源的守护阴神神通符篆成型。
　　身边的阴神护法，魂体本质再次升级。
　　洛璃有一种感觉，这些护法魂体再强大一点，洛璃就能在魂体之中，再造类似真灵。
　　那并非真正的真灵，不会为阴神护法，赋予自我意识，却能让它们变得更加智能，如同一个独立个体，可以完成更加复杂的命令。
　　“那么，去会会罪孽地狱的魔王之前，先积蓄足够的力量吧！”
　　洛璃找了一个偏僻的地方，不断的开启罪恶之门。
　　有直接连接罪孽地狱的罪恶之门，也有连接腐毒地狱，血海地狱，死亡地狱的罪恶之门。
　　罪恶之门下，是洛璃真气凝聚而成的地狱烘炉。
　　七个阴神护法，悬浮在地狱烘炉之上。
　　无尽的恶魔，被罪恶之门召唤而来，穿过罪恶之门，落入地狱烘炉中，被地狱烘炉炼化成生命之水。
　　洛璃的周围，无量的仙灵之气冲刷而下。
　　在罪孽地狱，只要不是恶魔，击杀恶魔，就会得到仙灵之气的赏赐。即使，洛璃并非十九仙界麾下大世界的修行者，也不例外。
　　洛璃也全部注入地狱烘炉之中！
　　犹豫洛璃杀死的恶魔，层次都比较低，获得仙灵之气层次也不高。
　　不过，洛璃曾经接触过斩杀地域大领主，才会降临的高层次仙灵之气仙露。
　　以地狱烘炉的能力，可以就无量的低层次仙灵之气，转化成高层次的仙露。
　　而这些恶魔，被地狱烘炉击杀炼化后，它们的残魂，全部被七个阴神护法吞噬吸收！
　　洛璃以这种手段，培养壮大阴神护法，积蓄生命之水和仙灵之气仙露，为与谪仙妖兽的最终决战，做着充足的准备。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第625节 第614章 宫仙韵加入

　　在死亡地狱，猎杀地狱领主，收割地狱本源，用了一天时间。
　　回到罪孽地狱后，洛璃又用了一天的时间，培养阴神护法，积蓄生命之水和仙露。
　　而另一边，宫仙韵带着叶辰阴神，主动与谪仙妖兽的大部队汇合。
　　此时此刻，谪仙妖兽正带领着数千不同大世界的修行者，扫荡罪孽地狱的领主，地毯式的猎杀恶魔。
　　所有修行者斩杀恶魔后，仙界处于的仙灵之气，都被谪仙妖兽以某种阵法，收集起来，注入六个法器之中！
　　这六个法器之中，赫然就有惊羽弓。
　　这个队伍已经猎杀了数百领主，数十大领主，普通恶魔和大恶魔，无以计数。
　　恶魔也曾组成联军，尝试与修行者对抗。
　　然而，没有魔王的统领，大领主们之间谁也不服谁，偌大的地狱大军，就是一盘散沙。
　　谪仙妖兽的修为，更是冠绝整个罪孽地狱。它身上还带着仙界带来的秘宝，仙界的神通，以及它自身的超强天赋神通。
　　无尽的恶魔联军，最后成了主动送菜。
　　大恶魔被谪仙妖兽屠戮一空，其他恶魔领主死的死，逃的逃。
　　宫仙韵来到前线，修行者们正追杀溃逃的恶魔大军。
　　“哦，你回来了。不是说三天吗？”
　　谪仙妖兽，望着破空而来的宫仙韵。
　　在谪仙妖兽的身边，跟着万兽大世界的长臂古猿。长臂古猿看到宫仙韵，立刻呲牙咧嘴，怒火中烧。
　　“谪仙大人，就是这个女人。她明明身负流光剑这等法器，却违抗您的命令。请大人出手，击杀这个叛逆，缴获她手中的流光剑。”
　　谪仙妖兽一巴掌打在长臂古猿的后脑之上。
　　“瞎说什么。”
　　“宫仙韵，它不知道我们之间的协议。放心，有地狱契约做保证，你的安全没有任何隐患。”
　　宫仙韵降临后，就一直观察谪仙妖兽。
　　谪仙妖兽也不停的观察宫仙韵。
　　宫仙韵想寻找小樱龙和那枚蛋的踪迹，谪仙妖兽想寻找洛璃的踪迹。
　　“那个人类女子呢？”
　　宫仙韵道：“这并不在我们的契约之中。并且，我也不知道，她现在在哪里。”
　　“宫仙韵，希望你不要骗我。”
　　宫仙韵摊手道：“我真的不知道！”
　　谪仙妖兽双眼直勾勾看着宫仙韵，看不到宫仙韵有半点心虚。
　　“行吧！我暂且相信你。既然你回来了，那就履行我们的契约吧！”
　　谪仙妖兽龙爪挥动，中它的小世界中，抓取出大量的地狱本源，和一百多个奄奄一息的地狱领主。
　　“你想要地狱本源，想杀地狱领主，我都满足你。”
　　宫仙韵也不客气，接过那数量巨大的地狱本源，驾驭流光剑，斩杀所有无力反抗的地狱领主，然后将这些地狱领主的地狱本源，也收拢在一起。
　　跟在宫仙韵身边的叶辰阴神，自动的飞向那些地狱领主的残魂，将残魂吞噬，壮大魂体。
　　海量的仙灵之气，从虚空渗透而来。
　　还没接近宫仙韵，就被谪仙妖兽的阵法吸收而去。宫仙韵也没有在意，并没有抢夺这点仙灵之气。
　　谪仙妖兽看了看叶辰阴神，赞扬道：“这个阴魂很不错，潜力非常大，去了死亡地狱一趟，你倒是捡到一个好苗子！”
　　宫仙韵没有多说什么，将所有的地狱本源，都交给叶辰阴神。
　　阴神护法，也能掌控地狱本源。
　　五鬼阴神现在还有地狱通道，本源的操控权。
　　不过，叶辰阴神没有融合地狱本源，而是以魂体，将地狱本源收纳。
　　“我已经满足你的要求，现在，履行你的义务吧！”
　　“好！”
　　宫仙韵也非常干脆，放出流光剑，飞到谪仙妖兽的龙爪之中。
　　谪仙妖兽的神念，试图侵入流光剑中，却被反弹回来，根本无法渗透进入流光剑内部。
　　“好一把仙剑！”
　　谪仙妖兽语气不无羡慕的说。
　　“我们约定好了，你不能抢夺我的流光剑。”
　　谪仙妖兽道：“放心，我并没有抢夺的意思。不过是一把仙剑而已，仙界有的是。你配合我，将流光剑嵌入北斗七星阵之中。”
　　谪仙妖兽用来承载仙界力量的阵法，就是以七个强大的法器，组成北斗七星阵。
　　阵法虽然简单，但非常实用，容错率高，威力也不弱。
　　宫仙韵一切配合谪仙妖兽，将流光剑嵌入北斗七星阵之中！
　　阵法完整，海量的仙灵之力，在阵法之中流转不止，一股令人心悸的可怕力量，正在七件法器之间酝酿，传递，循环。
　　“还不够，这样的力量，还不能斩杀地狱魔王。大军继续前进，猎杀恶魔，收集仙灵之气。”
　　谪仙妖兽不再询问宫仙韵，有关洛璃的情报。
　　它确信，自己掌控了那条真龙，和纯凰蛋，那个有着大量秘密的人类女子，必定不会善罢甘休，她一定会主动来找自己。
　　谪仙妖兽只需要以逸待劳就可以！
　　修行者大军，继续扫荡罪孽地狱，猎杀恶魔，积蓄仙灵之气。
　　宫仙韵也加入猎杀恶魔的队伍之中。
　　万兽大世界的妖兽们，和恢弘大世界的七大家族，都对宫仙韵恨得牙痒痒。
　　可是，宫仙韵现在有谪仙妖兽撑腰，他们都不敢对宫仙韵做什么。
　　“可恨，原本想利用谪仙妖兽，除掉这个祸害，却没想到让她抱上了谪仙妖兽这条粗大腿。”
　　长臂古猿心中的愤怒无法宣泄，带领万兽大世界的妖兽，对罪孽地狱的恶魔们，疯狂的倾泻火力。
　　战场对一般的阴魂来说，是决死的禁地。
　　战场的杀气，煞气，血气，混合在一起，普通阴魂一旦靠近，就会魂飞魄散。
　　不过，叶辰阴神已经不是普通阴魂，它已经达到修真之境的层次。
　　战场煞气，杀气，血气，都无法影响这个魂体。
　　它甚至直接飞入战场之中，吸收那些死亡恶魔的残魂，不断的壮大魂体。
　　这一路猎杀，也会碰到地狱领主。
　　有谪仙妖兽坐镇，修行者几乎没有什么严重的伤亡。
　　而被斩杀的地狱领主，它们遗留的地狱本源，也全部被宫仙韵厚颜无耻的索要走了。
　　没有想留在地狱发展的想法，地狱本源就是鸡肋中的鸡肋，也没人跟宫仙韵争抢。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第626节 第615章 与罪孽魔王合作

　　第三天，宫仙韵还在跟随谪仙妖兽，猎杀恶魔，收集仙灵之气。
　　洛璃却悄悄的来到罪孽地狱的核心，罪孽泥泽。
　　在这个罪孽泥泽内，封锁着罪孽地狱的魔王，以及魔王麾下最强的恶魔大军，大恶魔，境界更强的魔兽。
　　整个罪孽地狱最核心的力量，其实都被封锁在罪孽泥泽之中。
　　不然，仅凭一些大世界的修行者，休想在罪孽地狱兴风作浪。
　　罪孽地狱的魔王，乃是实力超过修真之境的超强存在。
　　就如同地狱领主的领地内，没有超越万寿之境的大恶魔。
　　罪孽魔王的魔王城，也没有境界超越真空之境的大恶魔。
　　超越真空之境，达到真法之境的大恶魔，就有了争夺地狱魔王的资格。
　　任何一个魔王，都不会放任一个大领主，修为超过真空之境。
　　毕竟，魔王的境界，也没有超越修真之境。之所以实力越吵修真之境，乃是其拥有魔王位格，获得地狱的加成，能驾驭罪孽地狱的根本力量。
　　还是如同恶魔领主的领地中，魔兽比大恶魔的实力更强，境界更高。
　　在这位魔王的麾下，更是有着数之不尽的强大魔兽。
　　最弱小的魔兽，境界也都越罪孽地狱的大领主，也就是超越真空之境，达到真法之境。
　　超越真法之境，达到真冥之境的魔兽，也有许多。
　　养着这么一只强大的魔兽大军，罪孽地狱的魔王，才能震慑整个罪孽地狱。
　　然而，这样一只所向睥睨的力量，却被禁锢在罪孽泥泽，无法踏出罪孽泥泽半步。
　　而罪孽地狱发生的事情，其实罪孽地狱的魔王都知道，但是它却完全的无可奈何。
　　封锁罪孽地狱的力量，只许进，不许出。
　　所以，当洛璃派遣阴神护法，进入罪孽泥泽，瞬间就被罪孽魔王捕获！
　　“人类，窃取地狱的力量，竟然还敢出现在本王面前。”
　　罪孽地狱的魔王，是一个经典恶魔。
　　就是那种浑身漆黑鳞片，头生双角，背后蝠翼，双手是利爪，双腿是反关节，有一条细长的恶魔尾巴，充满了压迫感和暴虐感。
　　隔着屏障，洛璃通过阴神护法，和罪孽魔王交流。
　　“魔王阁下，我并非您的敌人，那些前来罪孽地狱，参加狩魔大会。以及那个仙界下凡而来的妖兽，才是你的敌人。”
　　“你应该也看到了吧！那个谪仙妖兽，正在积蓄力量，目标正是您。它想杀掉您，从而获得仙界的封赏。”
　　“痴心妄想！”
　　隔着屏障，通过阴神护法和地狱魔王交流，洛璃只能看到，它暴怒异常。能够想象，这位地狱魔王的怒火，必定是非常骇人，气焰强悍，压迫人心的。
　　只可惜，洛璃没有任何一点感觉。
　　没有真灵，没有自我意识的阴神护法，也不会被气势什么的压迫。
　　“我劝您冷静一下！它能不能做到，我想您最清楚。”
　　罪孽魔王沉默了。
　　它当然能感应到，那个谪仙妖兽从仙界带下来的力量，只要能催发，可以瞬间秒杀它，秒杀罪孽泥泽内的所有恶魔和魔兽。
　　即使它在罪孽地狱，拥有超越修真之境的可怕力量，也挡不住那来自仙界的绝杀一击。
　　那个谪仙妖兽，只需要聚集足够的仙灵之气，能够激发仙界带下来的力量，来到罪孽泥泽，将那力量导入罪孽泥泽内部，它就必死无疑。
　　令它难受的是，它只能眼睁睁看着。被困在罪孽泥泽内，它无法阻止谪仙妖兽，更无法逃跑。
　　这种干瞪眼等死的感觉，折磨的这位魔王几乎疯狂。
　　“人类，那种力量，是谁也无法抗衡的。你来找本王，又有何意义？”
　　洛璃嘴角露出一个开心的笑容。
　　“魔王阁下，我们合作吧。我有能力保证您活下来。只要你我联手，必定能打败那个所谓的谪仙妖兽。”
　　“哈哈哈，人类你太猖狂了，本王从来没见过如你这般猖狂之人！”
　　洛璃也不着急，任由罪孽魔王嘲讽。
　　罪孽魔王见洛璃完全不为所动，反问道：“你有什么办法，打败那个谪仙妖兽？”
　　洛璃笑道：“魔王阁下，肯和我合作了吗？”
　　“合作？你还不够格！将你的办法讲出来，打败那个谪仙妖兽，本王可以留你一命，将你转化成恶魔，留在罪孽地狱，做一位地狱大领主。”
　　这头罪孽魔王有着放不下的傲慢，本质上就没将洛璃放在眼里。
　　感受到罪孽魔王那骨子里的傲慢，洛璃不屑冷笑道：“或许，我可以找其他的地狱魔王合作。”
　　“毕竟，罪孽地狱没了魔王，成为香饽饽，多得是魔王想要在掌控一个地狱。”
　　罪孽魔王不屑道：“不可能的！罪孽地狱已经被完全封锁了。任何恶魔都无法进入罪孽地狱。”
　　“是吗？”
　　洛璃当着罪孽魔王的面，打开罪恶之门，召唤一些死亡地狱的死灵恶魔降临。
　　罪孽恶魔沉默了。
　　它其实早就知道，洛璃有穿透仙界封锁的手段。
　　甚至，已经有一个地狱的魔王，顺着这个人类穿梭地狱的轨迹，将触角延伸进入罪孽地狱。
　　如果它没有被隔绝在罪孽泥潭，任何罪孽地狱之外的恶魔，想要进入罪孽地狱，都会被打直接打爆，一些比罪孽地狱层次高的地狱魔王，也不敢单枪匹马的入侵其他地狱。
　　但是现在，它被禁锢了。什么都不能做，只能眼睁睁看着死亡地狱魔王的入侵。
　　正所谓，屋漏偏逢连夜雨。
　　这个人类女子，并不知道，死亡地狱的魔王，已经将力量延伸进入罪孽地狱，但她却直指要害，以对它威胁最大的方式威胁它。
　　“好，人类，本王答应与你合作，你进来吧，我们商议合作的细节！”
　　洛璃笑道：“魔王阁下，我也不是三岁小孩了，请不要用这种拙劣的计谋。”
　　洛璃只要敢踏入罪孽泥潭，瞬间就会被这个魔王控制住。然后魔王就会用尽手段，榨干洛璃身上的所有秘密，甚至将洛璃制作成傀儡，永生永世的折磨。
　　不要相信恶魔的信用！恶魔从来不讲信用。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第627节 第616章 洛璃的计划

　　罪孽魔王再次沉默。
　　洛璃道：“想要活命，就与我合作。如果不是放不下我的朋友，我随时可以离开。”
　　“你并非我唯一的合作对象，而我却是你唯一的生路。”
　　“所以，魔王阁下，拿出诚意来，这关系到你性命。”
　　隔着屏障和阴神护法，洛璃都能感受到罪孽魔王的愤怒和暴虐。
　　然而，无能狂怒，不能解决任何问题。
　　洛璃说的不错，不能找到对付那谪仙妖兽的手段，罪孽魔王必死无疑。
　　甚至，它死亡之后，必定有大把的魔王，愿意与这个人类女子交易，从而进入罪孽地狱，趁虚而入，霸占魔王位格。
　　“你想要什么？”
　　罪孽魔王沉声问。
　　洛璃一拍手，道：“这才是合作该有的态度。”
　　“敢问阁下，不借助魔王位格，您本身是什么境界，能发挥怎样的实力，有打败那谪仙妖兽的能力吗？”
　　罪孽魔王道：“本王乃是真界之境，如果能离开这里，区区那真冥之境的妖兽，本王一只手就能碾死！”
　　事实上，罪孽魔王并没有说实话。它的本体境界，乃是真界之上的真虚之境，自身意志，化作自己小世界的天道，正以天道的身份，推动小世界的演化完善，观察世界的形成和发展过程，逐渐感悟真理。
　　洛璃再次拍手道：“这就太棒了！”
　　“你到底有什么办法？”
　　洛璃道：“隔绝阁下的屏障，应该是十九仙界联合降下的，目的就是封印地狱魔王，防止魔王这种超纲的力量，干扰狩魔大会的进行！”
　　“哼！仙界的老东西，他们太狂妄了。地狱早晚会让他们知道厉害的。”
　　“狠话就不用多说了。我虽然有能力，将阁下从这个屏障中带出来。但我想，屏障以魔王的身份为目标。即使我将阁下带出这个屏障，只要你返回罪孽地狱，瞬间就会被屏障再次隔绝。”
　　对于洛璃说，她有能力将魔王带出屏障外，罪孽魔王没有反驳。
　　罪恶之门穿梭不同地狱的能力，它是亲眼看到过的。
　　仙界的屏障，无法隔绝那种门户。
　　洛璃继续说道：“所以，想要出来，并且不被隔绝，只要阁下放弃魔王位格就好了。”
　　“你想谋夺本王的魔王位格？休想！你罪该万死！”
　　罪孽魔王怒不可遏，洛璃反应迅速，在它杀掉阴神护法之前，运转守护阴神神通，将阴神护法拉回脑后奇异维度。
　　果然，下一刻，这位罪孽地狱的魔王，就在罪孽泥泽之内，大发神威。
　　整个罪孽泥泽都被这位魔王，搅得天翻地覆。
　　然而，终究是无能狂怒罢了！它想要杀掉洛璃，却没有一丝一缕的能量，能穿透屏障，伤害到洛璃。
　　洛璃等着它发泄完怒火，才再次放阴神护法进入屏障。
　　阴神护法一进来，这魔王就发了疯的攻击，洛璃只要收回。
　　如此反复多次，罪孽魔王意识到，它竟然连这个人类女子传讯用的阴魂都无法杀死。
　　并且，这个女子的阴魂，几乎可以来去自由的穿梭屏障。
　　原本想给这个女子一个教训，杀她一个信使，让她认识到作为魔王自己的强大，结果却闹得自己无比尴尬，下不来台。
　　洛璃再次放入阴神护法，问道：“消气了吗？你和我生气，能有什么用？有能耐你直接出来，打爆谪仙妖兽。”
　　“你不用对本王冷嘲热讽。”
　　洛璃道：“我的提议，你考虑一下。你只需要放弃魔王位格，就能提前走出屏障。”
　　罪孽魔王说道：“如果本王放弃魔王位格，罪孽屏障内的魔兽，潜藏在罪孽地狱，明明修为很强，却不做领主的大恶魔们，就会纷纷出动，进入屏障内，抢夺魔王位格。”
　　洛璃笑道：“那就它们去抢好了！反正得到魔王位格，是无法离开屏障的。等那谪仙妖兽，积蓄足够的仙灵之力，能够激发仙界带下来的力量，将屏障内的恶魔魔兽，全部一扫而空，魔王位格依然悬而未决。”
　　“到时候，我们出场，将消耗仙界力量的谪仙妖兽杀死。你再堂堂正正的进入屏障内，取得魔王位格。”
　　“到时候，谪仙妖兽死了，仙界带下来的力量耗尽，所有对魔王位格图谋不轨的不安分份子，也被仙界带下来的力量杀光。”
　　“正所谓一石多鸟，一箭多雕，岂不美哉？”
　　洛璃描绘的场景，非常的吸引人。
　　如果事情按照洛璃的推断进行，那么最后的胜利者，还真的会是它。
　　并且，洛璃说的有理有据，极大可能可以实现，甚至连这位魔王都抑制不住的心动了！
　　但是，作为地狱魔王，让它放弃魔王位格，简直比杀了它还令它难以接受。
　　所以，就算洛璃说的天花乱坠，合情合理，前景诱人，大有可为，罪孽魔王就是无法下决心，放弃地狱魔王的位格。
　　“该说的，我已经全部说尽了，我的计划，你也知道了。愿不愿意和我合作，尽快做决定吧！”
　　罪孽魔王还是沉默。
　　洛璃愠怒道：“优柔寡断，见小利忘义，干大事惜身，竖子不足与谋。再见，我去寻找其他合作伙伴，你等着被仙界力量斩杀吧！”
　　洛璃召回阴神护法，即将开启罪恶之门，离开罪孽地狱。
　　罪孽魔王急了，拼命的挥舞手臂，扇动翅膀，发出嚎叫，手舞足蹈，向洛璃传递信息。
　　洛璃关闭罪恶之门，再次放入阴神护法。
　　罪孽魔王抢着道：“不是本王不肯和你合作。而是因为，如果本王放弃魔王位格，那些魔兽就无法被约束。某个魔兽侥幸获得魔王位格，它要做的第一件事，必定就是杀了我。”
　　洛璃道：“那你就杀光屏障内的魔兽，再放弃魔王位格。”
　　罪孽魔王摇头道：“不行，没有这些魔兽，即使我再次获得魔王位格，也难以统治罪孽地狱。甚至会被其他地狱觊觎。”
　　“并且，即使杀光这些魔兽，也会有隐藏起来的大恶魔，在感受到魔王位格空缺后，直接破空来到魔王位格前。到时候本王依然要面临苦战！没有这些魔兽的保护更不行！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第628节 第617章 威胁魔王

　　洛璃明白罪孽魔王的打算。
　　它说的那些，都是借口。
　　它想要的，是在放弃魔王位格前，洛璃就进入屏障。
　　在洛璃打开罪恶之门后，再放弃魔王位格，然后瞬间离开罪孽地狱。
　　果然，罪孽魔王立刻提出这个建议。
　　“不如你先进来，开启离开罪孽地狱的门户，本王放弃魔王位格后，我们立刻离开罪孽地狱。”
　　洛璃似笑非笑。
　　“还是那句老话，魔王阁下，你以为我是三岁小孩吗？”
　　罪孽魔王不放弃位格，洛璃进入屏障内部，就是自投罗网，主动送死。
　　别说和罪孽魔王签订契约！
　　地狱契约对魔王，根本没有多少约束力。
　　“实话跟你说吧，想让我进入屏障内，将你带出来，你必须先放弃位格，然后以普通大恶魔的身份，和我签订契约。”
　　“在共同斩杀谪仙妖兽之前，你不能再次夺回地狱魔王位格。”
　　“只有你在不是魔王的身份下，与我签订的地狱契约，我才会相信。”
　　“这不可能！你这是将本王往火坑里推。”
　　罪孽魔王也无法接受洛璃的条件。
　　“磨磨唧唧的，我真是受够了，要么答应条件，立刻合作，要么我现在就走，找另外的合作伙伴！”
　　罪孽魔王也恼怒道：“你找其他的地狱魔王，它们也不会放弃魔王位格，和你签订契约的。”
　　洛璃冷笑道：“我何必找其他的魔王。你提醒了我，罪孽地狱并非只有地狱领主，才是强大的大恶魔。”
　　“有一些不想屈居人下的大恶魔，宁愿不做地狱领主，躲起来潜心修炼，志在地狱领主。”
　　“你这么畏惧那些潜藏的大恶魔，想来当初你也是他们之中的一员。”
　　“我只需要找到一个，修为超过那谪仙妖兽的隐藏大恶魔，和它达成契约，让它取代你的位置就行！”
　　“你……”
　　罪孽魔王心底的怒火，再次狂涌而出。
　　“人类，你卑鄙，本王……”
　　“这是你的最后机会！”
　　洛璃打断罪孽魔王。
　　“你只有一次机会，而我却又很多个选择。如何抉择，你自己看着办吧！”
　　洛璃可不相信，罪孽泥泽作为罪孽魔王的魔王城，它就没有考虑过，有一天失去魔王位格，如何在魔王城自保！
　　说到底，这个罪孽魔王，还是想保留魔王身份，和洛璃本体接触。
　　以魔王的实力，只要洛璃进入屏障内部，它想怎么拿捏洛璃，完全随心所欲。
　　然而，洛璃绝对不会给它这样的机会。
　　罪孽魔王不放弃魔王位格，和自己签订契约，自己就绝对不会进入屏障内部。
　　并且，洛璃也下定决心，如果罪孽魔王依然不肯放弃它恶毒的心思，洛璃就不与它合作，去寻找潜修的大恶魔。
　　正如洛璃所说，如果不是罪孽魔王提醒，洛璃甚至不知道，罪孽地狱还有那种大恶魔存在。
　　罪孽魔王像是感受到了洛璃的决心，终于还是无奈的做了决定。
　　“人类，你赢了。本王答应你的条件。”
　　“不过，本王需要在一个特定的特殊环境下，放弃魔王位格，才能保证本王的生命安全。那是一个绝对封闭的小洞天，乃是以地狱边界的晶壁系打造，并且配合本王以魔王之力，布置的封印阵法。一旦在内部开启，外界根本无法察觉本王的气息。即使本王在其中放弃魔王位格，也需要一定时间，罪孽地狱才能反应过来。”
　　“关键是，本王必须在内部开启阵法，一旦开启本王也无法关闭，无法将人带入小洞天内。本王放弃魔王位格后，你能进入那个小洞天里，带本王离开吗？”
　　洛璃笑道：“这个简单！不过晶壁系和封印阵法而已，无法阻拦我！”
　　罪孽魔王道：“小洞天最多隔绝半个时辰。半个时辰内，你如果不能赶到，将本王安全的带走，那本王必须有资格，再次获得魔王位格。”
　　“没问题，可以写在协议中！”
　　洛璃和罪孽魔王，隔着屏障，拟定好地狱协议。
　　按照程序，罪孽魔王会带着洛璃的两个阴神护法，前往它秘密构建的小洞天，在小洞天内，放弃魔王位格，然后和一个阴神护法签订地狱契约。
　　半刻钟后，洛璃召唤一个阴神护法，确定罪孽魔王已经放弃魔王位格，并签订契约，半个时辰内无法再次接近魔王位格，无法再次成为魔王。
　　那时候，洛璃就会进入屏障内部，以自身神通，半个时辰内进入从内部封闭的小洞天，与罪孽魔王碰面。
　　这时候，罪孽魔王需要按照和阴神护法，签订的契约规定，和洛璃再签订一份全新的地狱契约，它和阴神护法签订的契约作废。
　　契约签订之后，洛璃就会开启罪孽之门，带放弃魔王位格的魔王，通过罪恶之门，离开被隔绝的罪孽泥泽。
　　随后，洛璃将和放弃魔王位格的魔王一起行动，等待时机。
　　等谪仙妖兽以仙界力量，杀掉全新的罪孽魔王后，罪孽魔王再次返回屏障内，夺回属于它的魔王位格。
　　计划拟定好之后，立刻开始实行。
　　洛璃再次送了一个阴神护法，进入屏障内部。
　　罪孽魔王带着两个阴神护法离开。
　　洛璃在屏障外等待，半刻钟后，她运转守护阴神神通，将一个阴神护法召唤回来。
　　浏览这个阴神护法的记忆，罪孽魔王带着两个阴神护法，返回魔王城之后，立刻调兵遣将，将魔王城内的所有大恶魔，以及强大的魔兽，全部调离魔王城，并且主动的将魔王城的防御，预警，攻击，封印阵法，全部关闭，还贴心的将魔王城内所有自动触发的陷阱也破坏。
　　最后，罪孽魔王带着两个阴神护法，进入魔王城地下深处，一个被层层封印阵法隔绝的小洞天入口。
　　穿过晶壁系通道，罪孽魔王带两个阴神护法，进入小洞天内。
　　接着它开启小洞天内的封印阵法，将晶壁系通道关闭，令小洞天和罪孽地狱隔绝。
　　随后，这位魔王，真的将自身的魔王位格放弃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第629节 第618章 比魔王还狡猾

　　所谓的魔王位格，是有万份地狱本源凝聚而成，只有真法之境大恶魔，才有可能炼化的地狱核心本源。
　　最初形成的地狱，没有魔王。
　　第一个修成真法之境，并获得一万份地狱本源的大领主，就能凝聚成地狱核心本源。
　　这位大领主，就是第一位地狱魔王。
　　当地狱核心本源诞生之后，这块凝聚了万份地狱本源的地狱核心本源，就是魔王位格。
　　从此之后，即使有别的大领主，再获得万份地狱本源，却也不能成为地狱魔王。
　　地狱核心本源只有一份，谁获得，谁就能称为地狱魔王。
　　放弃魔王位格后，这罪孽魔王在阴神护法的视角下，气势和层次，可以明确感知的下降削弱许多。
　　然后，罪孽魔王在非魔王状态下，和另一个阴神护法，签订了地狱契约。
　　契约的内容，和约定中的一样。
　　这位放弃了魔王位格的魔王，半个时辰之内，无法在接近魔王位格，无法再成为地狱魔王。
　　“呵呵，装的跟真的一样。”
　　洛璃不屑的冷笑，却毅然的踏入罪孽泥泽内部。
　　前往魔王城的路上，一片坦途，没有任何恶魔和魔兽骚扰。
　　罪孽魔王在放弃魔王位格之前，为洛璃清理出一条安全畅通的道路。
　　一路来到魔王城，洛璃一个恶魔和魔兽都没碰到。
　　在魔王城前，洛璃凝聚罪孽之门，然后尝试穿过罪恶之门，结果非常成功。
　　即使在屏障内，洛璃也能穿过罪恶之门。
　　那瞬间离开屏障，能前往其他地狱。
　　屏障能隔绝罪孽地狱的魔王，却无法隔绝洛璃的罪恶之门神通。
　　“难道，仙界的仙法仙术，在神秘度方面，也不如原始真魔秘典传授的神通？”
　　这种猜想，让洛璃也忍不住热血沸腾。
　　至少证明，原始真魔秘典，绝对不弱于真仙妙法。
　　在魔王城前，洛璃运转地狱真气神通和自由之翼神通，无尽的真气释放出去，瞬间覆盖整个魔王城，并朝着魔王城下，被层层封印的，晶壁系隔绝的小洞天渗透。
　　晶壁系无法阻挡洛璃的真气，魔王布置的阵法，倒是稍稍让洛璃的自由之翼神通，废了一点功夫。
　　但也不用半个时辰！
　　一刻钟后，洛璃的真气，就将整个小洞天之外的晶壁系，完全填满，并接管了小洞天内，罪孽魔王布置的封印阵法！
　　做完这一切后，洛璃凝聚一个罪恶之门，半个身子，穿过罪恶之门，只留下半个脑袋和一只手，在罪孽泥泽这边。
　　小洞天内的阴神护法，向罪孽魔王，传达洛璃的意志。
　　“魔王阁下，请签订第二份地狱契约吧！”
　　失去魔王位格的魔王，不悦道：“你的主人还没来，怎么签订。”
　　“不，我的主人已经来了。她带着全新的地狱契约来了。不信，您可以释放一点神念，感知一下您布置的封印阵法。”
　　“我需要提醒您一下，我的主人非常敏感，如果您有任何太过激烈的举动，她会立刻通过打开的空间门户，离开罪孽泥泽。”
　　“并且，在离开之前，我的主人，会顺手毁掉封锁这个小洞天的晶壁系，以及您的封印阵法。”
　　“请不要怀疑，她有这种能力。”
　　罪孽魔王的神情顿住。
　　它释放一点神念，竟然真的在封印阵法之内，感受到属于另一个存在的真气！
　　并且，这道真气中，没有任何的精神烙印，也已经和本体切割。
　　它无法顺着这道真气，追本溯源，找到真气的主人。
　　“什么时候？本王竟然没有任何察觉！”
　　罪孽魔王的脸色非常的难看。
　　它释放神念，接触封闭小洞天的晶壁系，再次感受到属于洛璃的真气。
　　这些真气，依然与本体切割，无法追本溯源。
　　但是，洛璃这种无声无息，入侵晶壁系，入侵封印阵法的手段，却是让这位罪孽魔王心惊不已！
　　它原本以为，洛璃进入小洞天内手段，是以眼前这个阴魂为定位，打开那种能穿梭地狱的门户，瞬间出现在自己面前。
　　然而，事实却是，那个人类女子，真气竟然能无声无息的渗透晶壁系，渗透它布置的阵法。
　　现在，晶壁系内，阵法内，都是人类女子的真气。
　　她或许只需要念头一动，就能毁掉晶壁系和封印阵法。
　　到时候，魔王位格空缺的信息，就会瞬间传遍整个罪孽地狱。
　　除非，它能在晶壁系和阵法被毁灭之前，夺回魔王位格。
　　它确实有这个能力，但是如果这样做的话，那个人类女子，绝对会掉头就跑，永远不会再和自己合作！
　　“你的主人没有诚意。她不信任本王！”
　　阴神护法道：“诚实守信，对您来说，是一种侮辱性的形容。”
　　阴神护法说的好有道理，罪孽魔王竟然无法反驳！
　　现在，罪孽魔王有些骑虎难下了。
　　“我的主人，愿意再给您最后一次机会。她拟定的契约，就在晶壁系中。请您缓慢的，不要引起任何误会的，将这份契约取出来，然后签订。”
　　“你们敢威胁本王！”
　　“请您珍惜活命的最后机会！”
　　罪孽魔王面目狰狞，牙齿咬得蹦蹦直想。
　　但它也仅此而已了，甚至不敢释放一丝一毫的力量，以免引起人类女子的误会。
　　罪孽魔王当然不会诚实守信，它与阴神护法签订的，是足以以假乱真的假契约。
　　这种假契约，连罪孽地狱的大领主，都能欺骗。
　　它打的如意算盘是，人类女子通过空间门户，进入小洞天。
　　罪孽魔王动手发难，抓住人类女子本体同时，再次夺回魔王位格。
　　只要它能再次掌握魔王位格，并抓住这个人类女子的本体，一切问题就都能迎刃而解。
　　然而，千算万算，却没有算到，这个人类女子，压根就完全不相信自己。
　　她比自己这个魔王还狡猾，比最阴险的潜伏恶魔还谨慎。
　　现在，罪孽魔王面临最后一次选择的机会。
　　是接受人类女子的条件，以非魔王的身份，和她签订契约。
　　还是孤注一掷，立刻再次掌控地狱本源，赌她逃跑的速度，没有自己成为魔王后，动手的速度快。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第630节 第619章 关键一步

　　罪孽魔王赌不起。
　　洛璃没有给它太多考虑时间。
　　“好！我签！”
　　罪孽魔王小心翼翼的，将洛璃留在晶壁系中的契约取出来。
　　契约内容，和约定好的一样。
　　洛璃也没有添加其他条款。
　　并且，洛璃已经在契约之上，留下自己的烙印。只要罪孽魔王也留下烙印，契约就算是成立。
　　罪孽魔王不舍的望了一眼，象征地狱魔王权柄的地狱核心本源，一咬牙，在契约上留下自己的烙印。
　　契约成立！
　　“时间不多了，人类，你快过来，带本王离开罪孽泥泽。”
　　罪孽魔王迫不及待的说。
　　洛璃从罪恶之门中走出，运转自由之翼神通，进入晶壁系隔绝的小洞天内部，本体和罪孽魔王第一次面对面。
　　洛璃刚刚出现，罪孽魔王就想动手。
　　它虽然失去了魔王位格，却依然有真虚之境的强大修为，实力依然碾压眼前这个人类。
　　契约之上，虽然有不能伤害盟友的条款。但罪孽魔王仅仅只禁锢封印洛璃，不伤害洛璃，就不算是违反契约。
　　“我劝你最好不要这样做！”
　　洛璃一半身体，还留在晶壁系之中。
　　“我只需要一个念头，就能毁掉这个小洞天外的晶壁系，和你布置的封印阵法。”
　　“到时候，罪孽地狱的魔王之位空缺，就会传遍整个罪孽地狱。”
　　“可恶，人类，算你狠。你简直是本王见过最狡猾，最可恨的人类。”
　　洛璃并没有生气，因为对恶魔来说，形容对方狡猾可恨，并非侮辱，而是赞扬。
　　“那么，魔王阁下，我现在履行契约，为你打开空间之门。”
　　洛璃在小洞天内，凝聚一个罪恶之门。这个罪恶之门，连接罪孽泥泽之外。
　　计划到了现在，终于进行到最为关键的一步。
　　能不能成功，就看罪孽魔王此刻的选择了。
　　洛璃心中，紧张的不行，情绪异常的活跃。
　　但她表面没有任何的破绽，一切表现的都非常的自然平常。
　　罪孽魔王并没有起疑心，它太想离开这个封印它的屏障。
　　并且，洛璃也已经和它签订契约，罪孽魔王笃信这个人类，不敢伤害自己。
　　人类女子的计划很完美，罪孽魔王还盘算着，杀掉谪仙妖兽，夺回魔王位格后，就立刻以魔王的权柄，撕毁契约，抓捕这个人类，变成自己的奴隶。
　　于是，在洛璃的目睹之下，罪孽魔王没有丝毫防备的，通过罪孽之门，离开罪孽泥泽。
　　“成功了！”
　　当罪孽魔王，穿过罪恶之门的那一刻，洛璃浑身如同过电一般，激灵灵打了个寒颤，抑制不住心中的狂喜心情，发出兴奋的欢呼，在小洞天内手舞足蹈起来。
　　那可是罪恶之门呀！任何恶魔，只要穿过罪恶之门，变成洛璃最忠诚的仆从！
　　从来没有例外！
　　洛璃也对原始真魔秘典的神通，有绝对的信心。
　　关键就是，怎样欺骗罪孽魔王，让它主动的穿过罪恶之门！
　　谋划许久，和罪孽魔王虚与委蛇，签订契约，一切都为了诓骗它穿过罪恶之门。
　　当罪孽魔王成为洛璃的奴仆，在罪孽地狱，洛璃还需要忌惮谁吗？
　　兴奋万分的洛璃，再次通过罪恶之门，将罪孽魔王召唤过来。
　　“伟大至高的主宰，您是万界最邪恶的存在。”
　　罪孽魔王虔诚顺服的跪倒在洛璃脚下。
　　“哈哈哈……”
　　洛璃忍不住大笑起来。
　　将契约取出来，命令罪孽魔王同意毁掉契约。
　　只要双方都同意，契约可以毁掉。
　　撕毁契约之后，罪孽魔王就彻彻底底的成了洛璃的奴仆。
　　罪孽魔王依然匍匐在地，洛璃则是来到罪孽地狱核心本源之前。
　　这个万份罪孽地狱本源，凝聚而成的核心，就是象征着罪孽地狱的最高权柄。
　　洛璃尝试神念探入核心之中，将其拉入自己的识海，试着能不能与正在成型的神通符篆融合！
　　是可以的！
　　不过，洛璃即使将核心融合，也无法得到地狱魔王的位格和权柄。
　　唯有修为境界，超越真冥之境，形成自身独立小世界的超强大恶魔，才有资格获得地狱魔王位格和权柄。
　　洛璃如果现在融合核心本源，罪孽地狱短时间就会失去魔王位格。
　　她并没有这么做，而是凝聚罪恶之门，离开罪孽泥泽。
　　在离开的同时，洛璃对罪孽魔王下令，让它再次融合核心本源，成为真正的地狱魔王。
　　洛璃这样做，是想验证一下，罪孽魔王成为魔王后，能否冲破罪恶之门对它的奴役，恢复自由。
　　派遣一个阴神护法，进入罪孽泥泽，来到再次成为魔王的罪孽魔王面前，阴神护法下令，让罪孽魔王放弃魔王位格。
　　罪孽魔王毫不犹豫的，就放弃魔王位格。
　　“好！”
　　翻看阴神护法的记忆，洛璃兴奋的大声叫好。
　　罪孽魔王对魔王位格，看的比自己的生命还重要。
　　仅凭阴神护法一个命令，它就毫不犹豫的放弃魔王位格，说明即使它再次成为魔王，也无法摆脱罪恶之门对它的控制，依然是洛璃忠诚的奴仆，依然对洛璃的命令百依百顺，完全臣服。
　　洛璃再次来到小洞天内。
　　“你叫什么名字？”
　　“回禀伟大的主宰，小魔名为帕博高更！”
　　“帕博高更，好一个怪异拗口的名字呀！走吧，执行本座的计划。”
　　“您的意志，伟大的主宰。”
　　帕博高更穿过洛璃凝聚的罪恶之门，和洛璃一起，离开罪孽泥泽区域。
　　最多半个时辰后，魔王位格空缺的信息，就会传遍整个罪孽地狱。
　　到时候，罪孽泥泽内部，将成为罪孽地狱最为凶险的区域，这里将爆发可怕的战斗。
　　不过，这一切都无法影响洛璃的计划。
　　带出帕博高更，洛璃在它的协助之下，快速的猎杀地狱领主，收集地狱本源，融入深渊业火，痛苦烙印，诅咒之语三个神通符篆中。
　　半个时辰后，整个罪孽地狱都天翻地覆。
　　许多隐藏在罪孽地狱身处，刻苦修炼，不融合地狱本源的强大大恶魔，从苦修的小洞天，或自身独立世界出来，兴奋狂热的，进入罪孽泥泽之中，夺取罪孽地狱的魔王位格。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第631节 第620章 主动送上门

　　罪孽地狱的变化，也引起了谪仙妖兽，和前来参加狩魔大会修行者的骚动。
　　一些远超真冥之境的大恶魔，从隐匿中出来，肆无忌惮的释放其强大的气息，顿时将所有的修行者都吓坏了。
　　“发生了什么？”
　　修行者们聚集在谪仙妖兽身边，心中诚惶诚恐。
　　谪仙妖兽取出那枚透明的水晶，将自身神念注入水晶之中，然后释放出浩瀚澎湃的神念之力，蔓延整个罪孽地狱。
　　它并不畏惧那些大恶魔，只要不是魔王，它就有手段对付。
　　神念蔓延整个罪孽地狱，谪仙妖兽也明白发生了什么。
　　“倒是一个识时务的魔王！”
　　谪仙妖兽有些好笑的想着。
　　它想要谋算魔王，罪孽地狱的魔王即使被封锁了，却也能以魔王权柄感知并观察到。
　　那罪孽魔王，定然是发现，即使身为魔王，也无法抗衡自己从仙界带下来的杀招。
　　眼看着仙灵之气储蓄的差不多，死期将至，那魔王倒也果断，舍得放弃魔王位格。
　　“真是天真，以为我只想杀魔王吗？”
　　“这罪孽地狱的魔王，倒是无意中帮了我，将罪孽地狱隐藏的强大恶魔，都吸引到罪孽泥泽。好让我可以一网打尽。”
　　原来，谪仙妖兽本来就想着，以仙界带下来的杀招，将罪孽泥泽内的所有恶魔，魔兽，全部屠戮一空，一个不留。
　　那罪孽魔王虽然放弃了魔王位格，却也无法离开罪孽泥泽。并且还将罪孽地狱隐藏的恶魔，都聚居到只能进，不能出的罪孽泥泽。
　　如此一来，谪仙妖兽积蓄的力量，就能发挥最大的效果。
　　“好，好，好啊！”
　　谪仙妖兽连说三好字！
　　“继续行动，猎杀恶魔！”
　　罪孽地狱的动荡，只持续了很短一段时间，修行者们也逐渐从惶恐之中回过神来。
　　见并没有受到强大恶魔的攻击，他们继续按照谪仙妖兽的命令，杀戮恶魔，积存仙灵之气。
　　宫仙韵此时，得到叶辰阴神的精神传讯。是洛璃主动联系她。
　　看了一眼谪仙妖兽，宫仙韵也隐秘的对叶辰阴神传讯，向洛璃汇报谪仙妖兽这边的进度。
　　“宫仙子干得漂亮呀！”
　　罪孽地狱的另一边，洛璃一边斩杀帕博更高镇压的地狱领主，一边融合无主的低于本源。
　　帕博更高即使不是罪孽地狱魔王，也是罪孽地狱修为境界，数一数二的大恶魔。
　　地狱领主们在真虚之境的帕博更高手下，和小鸡仔没有任何区别。
　　短短不过半个时辰，它已经为洛璃送来超过一千份的地狱本源。
　　而猎杀地狱领主，所获得的仙界赐予，被洛璃提炼之后，保存在地狱烘炉之中。
　　而宫仙韵那边，也在为洛璃收集地狱本源。
　　因为谪仙妖兽和修行者们，都不重视地狱本源，让宫仙韵也收集了一千多份。
　　“最多半天时间，谪仙妖兽那边，就能将启动仙界杀招需要的仙灵之气积蓄足够。”
　　“在谪仙妖兽发动袭击之前，我必须有所动作了。”
　　“帕博高更，不要猎杀普通地狱领主了，去猎杀大领主！”
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　罪孽地狱无边无际，恶魔无穷无尽，领主也多如繁星，难以计数。
　　但在洛璃和谪仙妖兽的摧残之下，罪孽地狱的恶魔领主数量直线下降。
　　当帕博高更为洛璃带来足足三千份的地狱本源，洛璃才让它停止猎杀。
　　让帕博高更隐藏在暗处，跟随在自己身边，洛璃破开虚空，直接来到罪孽泥泽之前。
　　放出一个阴神，进入罪孽泥泽内部。
　　通过阴神的视角，洛璃可以看到，罪孽泥泽的内部已经是天翻地覆，满目疮痍。
　　新的魔王已经诞生，是一头披甲魔，正在以魔王的权柄，降服其他强大大恶魔。
　　只看了一眼，洛璃就将阴神护法召唤回来。
　　不远处，数千修行者，簇拥着体型怪异的谪仙妖兽，朝着罪孽泥泽入口靠近。
　　“是你！”
　　谪仙妖兽首先发现洛璃。它立刻飞到洛璃头顶，寒冰吐息与鲜红烈焰同时释放，将虚空禁锢，防止洛璃逃跑。
　　“你困不住我的！”
　　洛璃怡然不惧的与谪仙妖兽对视。
　　罪恶之门在洛璃的脚下成型，躲在自身小世界的帕博高更，为洛璃隔绝一片不被限制的区域。
　　谪仙妖兽发现，自己的力量，竟然无法影响这个人类女子，身边三丈范围之内。
　　明明她仅仅是符篆之境，却能与自己真虚之境的天赋能力抗衡。
　　谪仙妖兽知道洛璃身下罪恶之门的厉害，因此也知道洛璃所言非虚。
　　“你竟然还敢出现在我的面前！”
　　洛璃道：“有何不敢！你现在，不也拿我没辙吗？”
　　“哼！”
　　谪仙妖兽当然并非完全拿洛璃没办法，只是在考虑，要不要对这个人类，使用那些会需要付出极大代价的手段。
　　“我来找你，其实是想和你谈一笔交易的。”
　　洛璃如此对谪仙妖兽说。
　　她并没有让帕博高更直接动手。
　　首先，谪仙妖兽从仙界带下来的杀招，还没有用出来。
　　其次，小樱龙和姬灵凰化作的蛋，也不知道被谪仙妖兽藏在哪里。
　　洛璃的目的，是拯救小樱龙和姬灵凰，斩杀这个谪仙妖兽，到还在其次。
　　“哦？和我谈交易。你有什么资格？”
　　洛璃道：“你应该很好奇，我从哪里得到的真龙和纯凰蛋。我可以告诉你！”
　　谪仙妖兽来了精神，直勾勾看着洛璃，问道：“说吧，你想要什么？”
　　“你不能伤害我的朋友！”
　　谪仙妖兽道：“不伤害是不可能的，我可以留下那条小真龙的真灵。”
　　“你何必在一棵树上吊死。我来自一个非常特殊的世界，那个世界，还有真龙，只要你将我的朋友还给我，我可以带你去那个世界。”
　　“休想骗我！下界能有一条真龙，就已经是匪夷所思的神奇了。怎么可能还有其他真龙。”
　　洛璃信誓旦旦道：“我可以发誓，可以签订地狱契约。保证我说的都是实话！”
　　“只要你归还我的朋友，我不仅可以带你去那个世界，还可以归顺你，成为你的下属。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第632节 第621章 忽悠成功

　　小樱龙的命格，是龙之九子。
　　她至少应该还有八个兄弟姐妹。
　　并且，小樱龙的龙魂，是不完整的。
　　只有回到古荒世界，她的龙魂才是完整的。
　　这说明，古荒世界有一部分她的龙魂。
　　如此说来，古荒世界还有真龙，也并非完全说谎。
　　“不仅仅是真龙，还有凤凰，涅槃之力的线索。那枚纯凰蛋，就是我从那个世界获得的。”
　　“那是一个非常非常特殊的世界，拥有巨大的机缘。”
　　“你看我，虽然修为层次不高，神通却连你也无可奈何。我的神通，就是在那个世界学会的。”
　　洛璃努力的将古荒世界，描绘成一个福缘遍地，充满机遇的世界。
　　“我可以和你签订地狱契约，你将我的朋友归还我，我不会逃跑，也不会让我的朋友逃跑。”
　　“如果我承诺的没有做到，那个世界没有你需要的，你还可以随时将我的朋友抓走。”
　　“不要为了一棵树，而放弃整个森林。”
　　“我只不过是逃跑的能力强了一些，完全不是你的对手。现在我主动放弃逃跑，你还有什么不放心的呢？”
　　谪仙妖兽内心已经有些心动了。
　　洛璃通过观察，发现这个谪仙妖兽，虽然是从仙界下凡而来，境界实力都非常强大，可是本质上却是一个涉世未深，没有多少城府，不知道人心险恶的稚嫩存在。
　　它的言行举止，都像是一个还没成年的少年。
　　并且，它似乎并不热衷于杀戮。
　　最起码，那些最开始没有响应它召唤的修行者，它只是教训一番，一个也没杀！
　　即使对它出手的宫仙韵，也没有下死手，而是做交易。
　　洛璃认为，它自大且容易蛊惑。
　　所以才有了现在这一幕。
　　洛璃继续忽悠道：“你乃是仙界谪仙。说实话，我对你的身份，非常羡慕，也非常渴望能飞升仙界，成就真仙。”
　　“通过你，能和仙界搭上关系，我内心是非常不愿与你为敌，反而想想你靠拢，成为你的下属之一。”
　　“只不过，我的朋友对我真的太重要了。比我的生命还重要。”
　　“为了我朋友，我愿意付出一切。”
　　“答应我的请求吧。你不仅可以收获一个充满无限可能的世界，还能得到我的效忠。”
　　“我愿意发誓，愿意签订地狱契约。或者，你有其他什么制衡我的手段，我都愿意接受。只要你能归还我的朋友。”
　　谪仙妖兽更加心动了。
　　尤其是，洛璃说，她原本就有心，想要投靠谪仙妖兽，让谪仙妖兽虚荣心得到巨大的满足。
　　看出谪仙妖兽有些意动，洛璃更加卖力的忽悠。
　　这时，那些参加狩魔大会的修行者，也即将赶来。
　　洛璃看到那长臂古猿，似乎有意上前和谪仙妖兽--交流。
　　她立刻通过叶辰阴神，向宫仙韵传讯，让宫仙韵拖延住长臂古猿，以及所有想要靠近谪仙妖兽的存在。
　　同时，让藏起来的帕博更高暗中出手，隔绝向谪仙妖兽的传讯。
　　“你说的也有道理。如果你真心归附我的话，我不是不可以放你的朋友。”
　　“多谢谪仙大人！”
　　洛璃激动欣喜。
　　谪仙妖兽却说道：“不过，只能归还那条小真龙。那纯凰蛋还没有孵化，不可能是你的朋友吧？”
　　谪仙妖兽一双龙目，直勾勾的看着洛璃。
　　洛璃心中咯噔一下，知道这是这头谪仙妖兽，对自己的试探。
　　她强忍着怒火和不甘，只是表现出稍稍的失望之情，犹豫着是否要继续提要求的样子。
　　“怎么？你想将小真龙和纯凰蛋都讨要回去，是不是想得到她们后，就直接逃跑？”
　　“没有，不是的，我不会那么做。”
　　“好吧，谪仙大人，就请将我的朋友归还我吧！”
　　谪仙妖兽满意的点点头，道：“可以是可以，不过，你首先要签订契约，保证你和你的朋友不会逃跑。并且，我还要在你的朋友身上，种下一些禁制和控制的手段。”
　　只要能将小樱龙夺回来，谪仙妖兽现在提出什么要求，洛璃都会答应。
　　另一边，宫仙韵主动挑衅万兽大世界的妖兽，找长臂古猿的麻烦。
　　长臂古猿想靠近谪仙妖兽，却被宫仙韵缠住，脱不开身。而它的精神传讯，全都石沉大海，完全得不到谪仙妖兽的回应。
　　谪仙妖兽拟定了一份苛刻的地狱契约，让洛璃签订。
　　洛璃毫不犹豫的签了。
　　在罪孽地狱拟定的地狱契约，罪孽地狱的魔王可以直接撕毁。
　　帕博更高夺回地狱魔王位格后，所谓的地狱契约，完全无法制约洛璃。
　　随后，在洛璃的恳切目光下，谪仙妖兽从自身的小世界内，取出昏迷不醒的小樱龙。
　　谪仙妖兽看着洛璃，忽然咬破自己的舌尖，以鲜血刻画了一个符篆，烙印在小樱龙的逆鳞之上。
　　同时，它还有其他一些洛璃无法理解的手段，在小樱龙身上做下重重限制。
　　洛璃只是眼睁睁看着，什么多余的动作都没有。
　　谪仙妖兽对洛璃的表现非常满意，在小樱龙身上做了许多手脚之后，才将小樱龙本体递给洛璃。
　　“小樱！”
　　抓住如同死蛇一般的小樱龙，洛璃呼唤她的名字，却没能得到小樱龙的回应。
　　谪仙妖兽得意说道：“她的识海，被我暂时封印起来了。放心，她只是昏迷，没有生命危险。等这里的事情结束，等你完成你的承诺，我会解除对她识海的封锁。”
　　洛璃只是沉默，没有多说什么。
　　实际上，她却是在和帕博高更暗中交流，询问帕博更高，能不能将小樱龙唤醒。
　　“伟大的主宰，如果小魔动手，会引起这个谪仙妖兽的感应。”
　　“我知道了！”
　　洛璃还算满意。
　　只要能将小樱龙唤醒就好。
　　“那么，你该履行你的承诺了。首先，将你的记忆对我完全敞开。”
　　谪仙妖兽图穷匕见，履行了契约的义务之后，就要开始压榨洛璃。
　　“我不干了！”
　　忽然，修行者队伍中，传来宫仙韵愤怒的娇喳。
　　接着，就是宫仙韵和万兽大世界的妖兽们大打出手。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第633节 第622章 仙罚之力

　　“怎么回事？”
　　谪仙妖兽被身后的异常吸引了注意力。
　　宫仙韵被万兽大世界的妖兽们围攻，没有流光剑，显得左支右突，险象环生。
　　于是，宫仙韵就想要收回流光剑。
　　“住手！”
　　谪仙妖兽感受到，流光剑要脱离北斗七星阵，也顾不上压迫洛璃，怒吼着返回修行者之中，大声的呵斥，并释放力量，将所有人镇压。
　　“你们做什么？反了吗？”
　　返回的同时，谪仙妖兽也分出一部分注意力，关注洛璃。
　　发现洛璃没有逃跑，这才稍稍安心。
　　宫仙韵怒道：“我受够了，要么将它们赶走，要么我走！”
　　万兽大世界的妖兽，也对谪仙妖兽诉苦道：“谪仙大人，这个人类屡屡挑衅，是可忍孰不可忍呀！”
　　关于宫仙韵和万兽大世界妖兽之间的矛盾，谪仙妖兽是知道的。
　　“行了，你们都不要再吵了。为山九仞，就要到最后关头了，你们想打退堂鼓吗？”
　　宫仙韵冷冷道：“谪仙大人，请你快点斩杀魔王吧！我想要尽快收回流光剑。没有流光剑护身，我心里不踏实。”
　　“哦？”
　　谪仙妖兽在宫仙韵和洛璃两人之间，回来的扫视。
　　它正想让洛璃敞开记忆，宫仙韵就突然闹事。
　　这未免太巧合了一些，不得不让谪仙妖兽警觉。
　　它虽然涉世未深，有些单纯，但绝不愚蠢。
　　不过，就在它想要做什么之时，罪孽泥泽内部，却有意外情况发生。
　　似乎是有恶魔在其中战斗，屏障外只能看到，罪孽泥泽内能量翻涌，许多体型巨大的恶魔和魔兽，在屏障边缘不断的游弋，轰击屏障。
　　“怎么回事？难道是知道我要来杀它们了，想要拼死一搏，冲破屏障吗？”
　　“呵呵，痴心妄想！”
　　谪仙妖兽心中冷笑不止。
　　实际上，罪孽泥泽内部，之所以为发生动乱，是洛璃将派进罪孽泥泽中的阴神护法，召唤了回来。
　　屏障只许进不许出，里面的大恶魔和魔兽都知道。
　　不久前，洛璃的阴神护法进入其中，面见罪孽地狱的新魔王，那位披甲魔。
　　阴神护法说它能够离开罪孽泥泽，新魔王自然不会相信。
　　于是，当洛璃将阴神护法召唤回来，阴神护法在新魔王的面前消失，彻底在罪孽泥泽消失不见。
　　那位新魔王，认为找到可以脱离屏障的方法，于是命令手下的大恶魔和魔兽，在罪孽泥泽内大肆行动。
　　谪仙妖兽原本想先解决洛璃，再斩杀魔王。
　　毕竟，在它心目中，小真龙和纯凰蛋，比斩杀魔王重要的多。
　　不过，因为宫仙韵的捣乱，和罪孽泥泽内恶魔的闹腾，让谪仙妖兽改变了主意。
　　先斩杀罪孽泥泽内的所有恶魔，魔兽，以及魔王吧！
　　仙灵之气好不用意积攒足够，如果这时候，宫仙韵将流光剑取走，就前功尽弃了。
　　而斩杀屏障内的恶魔，需要将七把法器，都送入屏障之内。
　　有屏障隔绝，在狩魔大会结束之前，宫仙韵也无法夺回流光剑。
　　相当于是断了宫仙韵一臂！
　　并且，斩杀了罪孽泥泽内的恶魔后，它的实力也会有一个突飞猛进的进步。
　　到时候更加能够轻松拿捏洛璃和宫仙韵二人。
　　于是，谪仙妖兽大声道：“不要吵了，我现在就斩杀魔王。斩杀魔王后，你们继续正常进行狩魔大会。”
　　宫仙韵得到洛璃的暗示，平静下来，没有再闹事。
　　随后，谪仙妖兽驾驭北斗七星阵，将七把注满了仙灵之气的法器，全部投入屏障之后。
　　“仙罚之力，降临！”
　　七把法器进入罪孽泥泽后，谪仙妖兽立刻激活接引仙罚之力的关键。
　　屏障之外的所有人，都只能隔着屏障，看到某种如同天河垂落的能量，从虚空冲刷而下，注入罪孽泥泽之中。
　　然而，屏障的内部，却是成了生命的绝地！
　　七把法器内的仙灵之气，将谪仙妖兽从仙界带下的杀手锏，接引到罪孽泥泽之内。
　　银河垂落一般的超高能杀伤性力量，注入罪孽泥泽之内！
　　瞬间，罪孽泥泽内，所有真法之境之下的生灵，立刻殒命，肉身，灵魂，真灵全部毁灭。
　　真法之境之上的大恶魔，大魔兽，也仅仅只坚持了不到一个呼吸，也被这道源自仙界，无可匹敌的仙罚之力抹杀！
　　唯有那刚刚得到魔王位格的新魔王，能稍微的和那种力量抗衡一下。
　　但也仅仅是能稍稍抗衡而已，即使这个新魔王，拥有超越修真之境的战斗力，也依然无法抵抗那灭绝一切的仙罚之力。
　　“不！我刚刚成为魔王。我不甘心！”
　　新魔王不甘的呐喊，也被屏障完全隔绝。
　　谪仙妖兽接引而下的仙罚之力，如果不加约束，甚至能罪孽地狱大半完全毁灭，彻底击穿。
　　但直接毁灭一个地狱，会引起地狱和仙界的冲突。它还没有这个胆量。
　　那道仙罚之力，是它从仙界下凡而来，它的长辈，为它准备的一个保命手段。
　　原本是无法降临罪孽地狱的，被它用仙灵之气接引而来。
　　谪仙妖兽的修为，本来就冠绝仙界之下的大世界。它自认为不需要那种层次的力量保护。
　　与其带着无法驾驭的一招绝杀，不如用来提升自己的境界和实力。
　　历届狩魔大会，都没有能猎杀魔王的。
　　它完成这一壮举，并一口气抹杀大量超强的大恶魔，魔兽。仙界的奖励，必定是无比的丰厚，甚至能令它在下界，提升一个境界的，将自身独立空间完善成一个小世界。
　　所以，才有了以上发生的一切！
　　当新魔王被击杀，罪孽地狱的所有恶魔，都感应到，罪孽地狱的魔王空缺下来。
　　诛杀了罪孽地狱的新魔王之后，那道仙罚之力，也完成使命，能量耗尽。
　　而屏障内发生的一切，屏障外的人，只能模模糊糊看到，并不知道里面确切的情况。
　　不过，当仙罚之力耗尽。隐藏在暗处的帕博更高，二话不说，直接带着小樱龙，叶辰阴神，宫仙韵，一起进入屏障之后。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第634节 第623章 精神风暴

　　谪仙妖兽正处于击杀了魔王，和大量强大大恶魔，魔兽的喜悦与成就之中。
　　它张开双翼，等待着十九仙界的联合赐予。
　　当然，它也没有放松对洛璃的监视。
　　只是，帕博更高的实力境界，远超谪仙妖兽两个层次。
　　帕博更高亲自出手，谪仙妖兽甚至来不及反应，洛璃带着小樱龙，和宫仙韵，就已经进入屏障之内！
　　“可恶！该死。人类果然狡猾。我不该轻信她们的。”
　　谪仙妖兽根本来不及阻止，只能望着屏障咬牙切齿的怒骂。
　　它也不敢进入屏障之内。
　　这道屏障，狩魔大会结束之后，才会消失。
　　狩魔大会刚刚开始没多久，还有两个多月才会结束。
　　它可不想被困在里面两个多月。
　　它击杀了魔王和大量强大恶魔，仙界的赏赐，即将降临。
　　围绕着谪仙妖兽，天花乱坠，地涌金莲，仙音渺渺，法罗敲响。
　　不过，仙灵之气的赏赐，却迟迟没有降临。
　　谪仙妖兽并不急迫，它知道，是它击杀的恶魔太高级，数量太多，主持狩魔大会的存在，需要计算核实之后，才会降下赏赐。
　　这个时间不会太久，谪仙妖兽等得起。
　　然而，就在此时，罪孽地狱又有了新的魔王诞生。
　　罪孽地狱的恶魔都有所感应，但谪仙妖兽，和那些修行者，却什么也不知道。
　　那位新魔王，自然就是帕博更高。
　　它带着洛璃，小樱龙，叶辰阴神，宫仙韵进入死寂一片，化作无底深渊的罪孽泥泽内部，以最快的速度，找到核心本源，按照洛璃的命令，将其炼化融合，再次成为罪孽地狱的魔王。
　　帕博更高成为魔王后，回到洛璃身边，将洛璃和谪仙妖兽签订的契约直接撕毁，然后以魔王的伟力，破坏掉谪仙妖兽在小樱龙身上，布下的许多禁制。
　　屏障之外的谪仙妖兽，忽然感受到，自己制衡那条小真龙的许多手段，都被蛮横的破解了。
　　“怎么回事？谁有这种能力！”
　　谪仙妖兽心中大惊。
　　在屏障内部，小樱龙却没有清醒过来。
　　“小樱，小樱，醒醒，醒醒！”
　　洛璃摇晃着小樱龙的身体。
　　帕博更高恭敬道：“伟大的主宰，您的朋友意识沉浸在自己的世界中，外界的力量，几乎无法将她唤醒。”
　　宫仙韵目瞪口呆的看着这一切。
　　她到现在还没反应过来。
　　这个不可匹敌的强大恶魔，竟然是洛璃的仆从。
　　如果她所料不差的话，这个恶魔仆从，很可能就是之前的地狱魔王。
　　你不是说，要和罪孽魔王合作吗？
　　难道你的合作方式，就是将对方变成你的奴仆，然后听你的命令，配合你的计划吗？
　　宫仙韵心中疯狂吐槽。
　　洛璃却有些气恼道：“赖皮龙，我需要你的时候，你就睡大觉！既然如此，就别怪我心狠手黑。痛苦！”
　　洛璃直接对小樱龙，施加一个痛苦诅咒，并将小樱龙灵魂中的痛苦烙印，全面激活。
　　“哦吼吼……”（参考汤姆猫的惨叫）
　　“杀千刀的洛璃！你想要痛死本龙吗？本龙正处在蜕变的关键时刻，你这么一打断，本龙突破失败了。”
　　小樱龙醒来之后，就指着洛璃的鼻子，龙嘴喋喋不休的大骂。
　　“没时间解释了，快吸收这些东西！”
　　洛璃将储存的仙灵之气凝结的仙露，全部递给小樱龙。
　　大量的仙露，让小樱龙眼馋。
　　“哎，虽然能弥补本龙的一些损失，但还是不能让本龙完成进一步的蜕变，不是那个杂种妖兽的对手呀！”
　　洛璃摸摸小樱龙的鬃毛，笑道：“放心好了，我都为你准备好了。”
　　说着，洛璃凝聚一个罪恶之门，对宫仙韵说道：“宫仙子，在这里等我们一会儿，我很快就会回来。”
　　“别！带我一起出去，我会帮你对付那谪仙妖兽。”
　　“不用了！”
　　洛璃指了指帕博高更。
　　“有它在，不会有战斗发生的！”
　　随后，洛璃拉着小樱龙和帕博更高，穿过罪恶之门，离开罪孽泥泽。
　　帕博高更离开屏障之后，屏障立刻改变区域，以帕博更高为圆心，将帕博更高封印。
　　而洛璃将罪恶之门的另一端，设定在修行者们所在区域。
　　于是，瞬间，包括谪仙妖兽，除了宫仙韵之外，所有参加狩魔大会的修行者，全部被囊括在屏障之内。
　　也就在此时，谪仙妖兽斩杀魔王，和大量强大恶魔的赐予，终于降临。
　　“帕博高更，动手！”
　　洛璃一声令下，不见帕博高更有任何的动作，屏障之内的虚空完全冻结。
　　所有修行者，包括谪仙妖兽，全部被凝固在虚空中，无法做出任何动作，只有眼睛还能转动。
　　洛璃念头一动，真气凝聚地狱烘炉，出现在谪仙妖兽的头顶，接住那些从虚空中坠落而下，如同骤雨降临的仙灵之气仙露。
　　“小樱，这些都是你的！”
　　洛璃对身边的小樱龙说。
　　“嘿嘿嘿，那本龙就不客气了！”
　　小樱龙钻进地狱烘炉中，截胡谪仙妖兽的仙灵之气仙露，敞开了肚皮吸收。
　　一切都发生的太快太突然。
　　而身为魔王的帕博更高，又太强，太无敌。
　　谪仙妖兽还没反应过来发生了什么，属于它的仙界赐予，就被洛璃和小樱龙截胡了。
　　同时，帕博更高带着洛璃，来到谪仙妖兽面前。
　　谪仙妖兽惊骇的看着洛璃，却发不出一点声音，甚至无法释放精神波动。
　　洛璃对帕博更高道：“打开它的独立空间，将内部的东西全部取出来。”
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　帕博更高立刻动用其地狱魔王的权柄，强行开启谪仙妖兽的独立空间。
　　然而，就在帕博更高将谪仙妖兽的独立空间打开，其中一枚水晶球，忽然爆碎。
　　毁灭一切的精神风暴，从谪仙妖兽的独立空间内，爆发出来。
　　“伟大的主宰，小心！危险！”
　　那精神风暴的杀伤力，超越修真之境能够承受的极限。
　　帕博更高忠心护主，瞬间将全部力量收回，用来保护洛璃。
　　“小樱！”
　　洛璃高呼小樱龙的名字。
　　“主宰放心，您的朋友不会受到伤害。”
　　帕博更高挡在洛璃身前，以地狱魔王的力量，隔绝精神风暴，并将小樱龙拉到洛璃的身边。
　　精神风暴在瞬间蔓延整个屏障，并且似乎完全没有停歇的趋势。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第635节 第624章 无间令牌

　　水晶球爆炸，产生的精神风暴，主要针对洛璃，小樱龙，帕博更高。
　　似乎，这种精神风暴的攻击目标，能通过谪仙妖兽的意识锁定。
　　那些各个大世界的修行者，在精神风暴之下，只是昏迷。
　　而洛璃，小樱龙，帕博更高却遭遇到连地狱魔王，都需要全力以赴，才能抵抗的冲击。
　　并且，这种精神风暴，完全没有停歇的趋势，反而是在屏障之间来回的震荡，变得越发的混乱，指数级的提升。
　　“你们不该惹我的。”
　　谪仙妖兽的神念传讯，在精神风暴中回荡。
　　“我是仙界下凡的谪仙！敢伤害我，你们都该死！”
　　洛璃没有丝毫的迟疑，立刻开启一道罪恶之门，在帕博更高的保护之下，与小樱龙一起，穿越罪恶之门。
　　一人，一龙，一恶魔脱离这片区域，屏障消失，在帕博更高出现的区域出现。
　　“主宰，小魔辜负了您的信任。”
　　帕博更高跪倒在洛璃面前。
　　洛璃摇摇头，没有多说什么。
　　她早有心理准备，仙界下凡的谪仙妖兽，不是那么容易对付的。
　　远离谪仙妖兽之后，洛璃立刻运转守护阴神，将叶辰阴神召唤回来。
　　叶辰阴神魂体受伤严重，几乎奄奄一息。
　　如果洛璃不将它拉回来，它下一刻恐怕就要魂飞魄散。
　　通过叶辰阴神的记忆，洛璃看到，在她们通过罪恶之门离开后，精神风暴没了目标，并且也没了屏障的束缚，快速的扩散至整个罪孽地狱，将数不尽的恶魔击昏。
　　而那个谪仙妖兽，在其被蛮力破开的独立空间中，取出一个令牌。
　　通过叶辰阴神的记忆，洛璃甚至能看到，谪仙妖兽那无法闭合的独立空间中，有着血红斑点的，姬灵凰化作的蛋。
　　谪仙妖兽取出的那枚令牌，不知道什么材质，颜色漆黑，上面刻着两个符文。
　　洛璃不认识那种文字，却能理解那两个符文的含义。
　　“无间！”
　　洛璃念出一个词语，正是那两个符文的含义。
　　而洛璃说出的话，却是与诅咒之语相同的语言。
　　“是地狱文字。”
　　心中有所明悟。
　　而下一刻，那谪仙妖兽，慌张的将自身精血，魂力，注入无间令牌之中。
　　无间令牌化作一道地狱之门。
　　谪仙妖兽慌里慌张的钻进地狱之门中，身形消失不见。
　　“罪孽地狱已经被十九仙界联合封印了，连罪孽魔王，都无法离开罪孽地狱。除了我的罪恶之门，这谪仙妖兽竟然有手段，可以脱离罪孽地狱。”
　　洛璃接收到这些记忆后，立刻凝聚一道罪恶之门，返回谪仙妖兽开启地狱之门地方。
　　地狱之门已经关闭，却依然有一缕与罪孽地狱，格格不入的地狱之力残留。
　　洛璃运转地狱真气，抽取这一缕地狱之力，将其消化。
　　只要接触过某个地狱的地狱之力，洛璃就能打开连接那个地狱的罪恶之门。
　　姬灵凰化作的蛋，还在谪仙妖兽身上，洛璃不可能放任谪仙妖兽逃跑。
　　就算它返回仙界，洛璃也会杀到仙界去！
　　得到谪仙妖兽逃亡的地狱之力，洛璃没有丝毫的犹豫，直接打开连接那个地狱的罪恶之门，并将小樱龙和帕博更高，拉到自己身边来。
　　小樱龙吸收了海量的高品质仙灵之气仙露，处于一种昏昏欲睡的状态。
　　不过，她知道现在不能睡，所以强撑着，没有睡着。
　　“洛璃，本龙在快速的蜕变，很快就会成功。本龙快要可以完全掌控自身小世界了。等本龙蜕变成功之后，那这杂种妖兽，绝对不是本龙的对手。”
　　小樱龙强打着精神，信心满满的对洛璃说。
　　洛璃点头，道：“我们追，绝对不能让它逃走了。”
　　带上小樱龙和帕博更高，洛璃穿过罪恶之门。
　　离开罪孽地狱，帕博更高的实力，会下降到真虚之境，无法利用魔王的权柄，获得超越修真之境的可怕实力。
　　不过，真虚之境也足够了。
　　那谪仙妖兽，也不过是真冥之境，还没形成自身小世界，比帕博更高弱小两个境界。
　　它如此慌张的逃跑，连被撕裂的独立空间，都无法合拢，显然是底牌尽出，不敢在罪孽地狱停留了。
　　穿过罪恶之门，降临到一个陌生的地狱。
　　“欢迎光临，伟大的地狱魔王阁下。”
　　刚刚穿过罪恶之门，洛璃就接收到一个和煦喜悦的精神波动。
　　抬眼看去，洛璃发现，她们竟然在一个类似大厅的室内之中。
　　这是一个无比宽广的大厅，大厅之中有许许多多的门户，赫然都是出于开启状态的地狱之门。
　　不！
　　并非只有地狱之门，还有类似地狱通道，或者并不释放地狱之力的空间门户。
　　洛璃环视一圈，大厅边缘的空间门户，数量至少有上千个！
　　其中，有一半以上，是散发地狱之力的地狱之门。
　　“这里是什么地狱？”
　　洛璃的心中，翻起惊涛骇浪。
　　不过表面上，她却是不动声色，以幽暗斗篷，将小樱龙遮掩，然后跟在帕博高更的身后，像是地狱魔王的小跟班。
　　暗地里，洛璃快速的运转地狱真气神通，吸收那数百个地狱之门，释放的地狱之力。
　　数百道不同的地狱之力，相当于洛璃瞬间掌握了前往这数百个不同地狱的钥匙。
　　对她们打招呼的，那道和煦的，愉悦的精神波动，是一个身穿灰色OL装，有着丰满挺拔身材，甜美妖娆容貌的美丽雌性恶魔。
　　这个恶魔，修长的大长腿，套着薄薄的黑丝袜，脚上踩着一双高跟鞋，脸上挂着甜美得体的笑容，拥有不输于纪妖妖的事业线，尾部有一根细长细长的恶魔尾巴。
　　这是一个化成人形的恶魔！
　　不过，实力境界并不强，仅仅是法相之境。
　　除了这个法相之境的雌性恶魔，在这个巨大的大厅之中，还有许许多多的生灵。
　　大部分是恶魔，但也有人类，妖兽，甚至一些奇形怪状，无法分类的生灵。
　　这些生灵，有强有弱，最弱的也是圣心之境，最强的甚至不比帕博高更弱小。
　　而这些生灵，都在一个穿着职业套裙的美丽雌性恶魔引导下，前往不同的空间门户。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第636节 第625章 无间地狱

　　“你是谁？这里是什么地方？”
　　帕博高更代替洛璃，发出提问。
　　雌性恶魔笑容得体道：“伟大的地狱魔王阁下，这里是无间地狱的第三层传送大厅。您应该是第一次前来无间地狱，因为您是以为尊贵的魔王，所以无间地狱派遣我，来为您服务，解答您的疑惑，带您了解无间地狱。”
　　“无间地狱！”
　　帕博高更发出震惊的高呼，引得大厅内其他一些生灵，看向这边。
　　“又是一个侥幸来到无间地狱的土包子。”
　　“这个大厅，应该又会增加一个空间门户吧！”
　　“别看了，这家伙强的很，还是魔王，小心别得罪了它。”
　　那些来来往往的生灵，有的发出讥笑，有的观察罪孽魔王，有的行色匆匆的离开。
　　洛璃观察发现，这些生灵，有的是从外面，走进这个大厅，然后前往一个空间门户，传送离开
　　有的是从某个空间门户走出来，然后在一个雌性恶魔的带领下，或是离开大厅，或是前往其他空间门户。
　　从帕博更高的震惊语气中，洛璃意识到，帕博高更恐怕是听说过这个无间地狱。
　　果然，帕博高更主动为洛璃解释道：“伟大的主宰，无间地狱是传说中，至高的地狱之一。不过，这个地狱非常的特殊，拥有连接诸天万界的特性。”
　　“无数岁月前，无间地狱就完全中立，并做起了连接诸天万界的生意。”
　　“传说，无间地狱有十八层，越高的层次，可以连接的世界层级就越过。”
　　“持有无间令，可以进入无间地狱，支付一定的代价，就能通过无间地狱的传送门，前往想要前往的世界。”
　　“想要前往的世界越高级，需要的支付的代价越大。”
　　“竟然还有这样的地狱！完全中立，连接万界。难道，连仙界也可以连接吗？”
　　“是的，主宰。传说，无间地狱并没有魔王，乃是诸多仙魔共同掌控的特殊地狱。”
　　洛璃脸色变得非常难看。
　　如果，无间地狱真的能连接仙界，那谪仙妖兽会不会已经通过无间地狱，返回妖兽仙界了？
　　“洛璃，那个杂种妖兽，并不在这个世界。它在本龙的逆鳞之上，留下一道血印。通过在这道血印，它可以在同一个世界感应到本龙。本龙也可以反过来，感应到它是否在同一个世界。”
　　小樱龙这时候对洛璃传讯说道。
　　洛璃心情沉郁，“难道它真的通过无间地狱，返回仙界了吗？”
　　“不可能的，主宰！”
　　帕博高更对洛璃传讯。
　　“虽然，小魔也是第一次来无间地狱。不过小魔却知道，想要通过无间地狱，前往仙界，或者同层次的地狱，需要支付的代价，唯有真正的真仙，才能拿的出。”
　　“那个谪仙妖兽，虽然是从仙界下凡而来，却并不富裕。它不可能付得起前往仙界的代价。”
　　在洛璃和帕博高更交流的同时，那雌性恶魔，也在对帕博高更，介绍无间地狱，并推荐帕博高更，在无间地狱留下一道传送门，成为无间地狱的股东之一。
　　无间地狱会为帕博高更打造一枚黄金无间令，传送的费用可以打八折。
　　按照这个雌性恶魔的说法，无间地狱绝对中立，不会强迫任何世界，开启与无间地狱的空间门户。
　　唯有某个世界的掌控者同意，才会开启连接那个世界的空间门户。
　　帕博高更是一位地狱魔王，正是罪孽地狱的掌控者。
　　只要它同意，在无间地狱，留下一道与罪孽地狱连接的空间门户，无间地狱就会帮助帕博高更，运营空间门户，并每年支付帕博高更一定的分成。
　　洛璃不在乎什么空间门户，也不在乎无间地狱的分成。
　　她只想知道，谪仙妖兽去了哪里。
　　帕博高更忠实的履行洛璃的意志，对雌性恶魔询问道：“刚才，应该有一个怪异的妖兽，它长这样，来到这个大厅。本王想知道，它穿过那个空间门户，去了什么世界！”
　　雌性恶魔为难道：“魔王阁下，这属于客户的隐私，按照规章，我们是不能泄露客户的隐私的。”
　　洛璃不耐烦对帕博高更道：“对它搜魂夺魄！”
　　帕博更高连忙建议道：“主宰，小魔不建议您这样做。无间地狱虽然是完全中立的地狱，却也是最强大的地狱之力。在无间地狱内，伤害无间地狱的员工，会被无间地狱视为敌人。”
　　“那绝对不是好的体验。即使侥幸逃脱了，也会成为无间地狱的黑名单，一旦来到无间地狱，就会被许多强大的存在攻击。甚至，一些和无间地狱合作的世界，还会联合通缉。”
　　“真是麻烦！你想办法，从它口中套取谪仙妖兽，前往那个世界的情报。”
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　帕博高更开始和雌性恶魔套近乎，承诺会加入无间地狱，留下空间门户，甚至给这个雌性恶魔一些好处。
　　那雌性恶魔才心满意足的，悄悄指了指一个地狱之门。
　　洛璃早已经记住，那个地狱之门释放的地狱之力。
　　她现在最心急姬灵凰化作的蛋，完全没兴趣和无间世界虚与委蛇。
　　反正，她已经记住了无间地狱的地狱之力波动，随时可以前来无间地狱。
　　在大厅之中，开启罪恶之门，拉着帕博高更和小樱龙，返回罪孽地狱。
　　那雌性恶魔目瞪口呆的，看着罪孽淤泥构成的空间门户，在自己眼前形成，然后罪孽地狱的魔王，穿过门户，离开无间地狱。
　　“竟然可以在无间地狱，随意的开启空间门户。这事必须上报上去。”
　　洛璃带着小樱龙和帕博高更，回到罪孽地狱之后，那隔绝屏障再次出现，将帕博高更隔绝。
　　洛璃直接命令帕博高更，将罪孽地狱的魔王位格舍弃。
　　帕博高更没有丝毫的迟疑，立刻听从洛璃的命令，舍弃核心本源。
　　洛璃将核心本源，纳入自身识海，融入诅咒之语神通符篆中。
　　同时，她让小樱龙和帕博高更一起通过罪恶之门，离开隔绝区域，去猎杀罪孽地狱的恶魔领主，大领主。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第637节 第626章 诅咒大成

　　趁着这次的机会，洛璃要尽可能的，将自己的实力，提升到最强。
　　诅咒之语，痛苦烙印，深渊业火三门神通，神通符篆还没完全成型，每一个走在形成的神通符篆，都融合了至少一千份的地狱本源。
　　尤其是诅咒之语神通符篆，直接融合了罪孽地狱的本源核心。
　　令罪孽地狱，失去了魔王位格。
　　不过，那十九仙界共同降下的，隔绝魔王的屏障依然存在。
　　融合了这么多地狱本源，洛璃还嫌不够。
　　她要将罪孽地狱的所有地狱本源，尽可能的全部收集，融合自身三门神通！
　　至于这样做，会对罪孽地狱造成什么影响，关洛璃什么事？
　　杀光罪孽地狱的领主之后，洛璃就会离开永远离开罪孽地狱！
　　让小樱龙参与击杀地狱领主，能获得仙界的仙灵之气赏赐，加快小樱龙的蜕变。
　　同时，被困在屏障中的洛璃，也没有闲着，不断的召唤罪孽地狱的普通恶魔，然后投入地狱烘炉之中，提炼生命之水同时，收获仙界的仙灵之气赏赐
　　每半个时辰，小樱龙和帕博高更就会带着地狱本源回来，洛璃融合地狱本源的同时，让小樱龙吸收她收集的仙灵之气仙露。
　　罪孽地狱广大无边，至少比古荒世界巨大许多倍！
　　这样广袤的地狱之中，存在着几乎数之不尽的恶魔领主。
　　罪孽地狱，究竟有多少恶魔领主，多少大领主。原本罪孽魔王是一清二楚的。
　　不过，洛璃虽然融合了核心本源，却没能获得地狱魔王的权柄。
　　而根据帕博高更献出核心本源前的感应，罪孽地狱还要三万多普通领主，九千多大领主！
　　每个普通领主，至少掌握一份地狱本源。每个大领主，至少掌控五份地狱本源。
　　就起来，就至少有六万多份地狱本源。
　　如果，洛璃能够融合六万多份地狱本源，难以想象，三门神通将提升到何等可怕的程度！
　　以帕博高更和小樱龙的速度，完成所有的猎杀，也需要三五天的时间。
　　姬灵凰化作的蛋，在谪仙妖兽的手中。洛璃等不及三五天。
　　于是，她让帕博高更和小樱龙，重点击杀拥有诅咒属性本源的地狱领主。
　　将这个罪孽地狱，所有拥有诅咒属性的地狱领主，大领主，全部击杀一空。
　　洛璃的诅咒之语神通符篆，融合的普通地狱本源两万九千份。还有一份代表罪孽地狱魔王位格的核心本源。
　　洛璃不再迟疑，将诅咒之语神通符篆，凝聚成型！
　　这一刻，地狱本源与洛璃神通符篆完全融合，再也无法分开。
　　洛璃感受到，一整个罪孽地狱，在诅咒属性方面，对自己的加持。
　　只要处于罪孽地狱，洛璃的诅咒之语，就没有任何消耗，几乎言出法随。诅咒效果达到最为恐怖的程度。
　　一个盲目，能永远剥夺万寿之境大恶魔的全部五感。
　　一个虚弱，能让重生之境的魔兽，虚弱到不能呼吸，被自己的体重压死。
　　一个混乱，能让真灵之境的地狱领主，产生成百上千个不同的人格，自相矛盾，自我毁灭！
　　而最为强大的厄运诅咒，一旦施展，罪孽地狱就会倾尽全部力量，将洛璃诅咒的存在完全灭杀干净。
　　可以说，在罪孽地狱，洛璃就是无敌的。
　　即使全盛时期的帕博高更，也无法与洛璃的诅咒对抗。
　　“出发，去救姬姐姐！”
　　洛璃在罪孽地狱，打开一道罪恶之门。
　　这道罪恶之门，以明黄的火焰构成，连接的乃是一个烈焰地狱。
　　洛璃带上小樱龙和帕博高更，穿过罪恶之门，进入烈焰地狱。
　　瞬间，洛璃三人就感受到几乎将人烤熟的极度高温。
　　睁眼眺望，入目的全部都是火红的岩浆。
　　天空无比的命令，明亮的有些刺眼。
　　在天空之上，有九个散发无尽光和热的炽烈大火球。
　　大地流淌着岩浆，到处都是熊熊燃烧的火焰。
　　这个地狱的恶魔，也全部都是具有火焰属性的恶魔。
　　有栖息在岩浆之中的熔岩魔，有套着一层黑铁铠甲的黑铁燃烧恶魔，有直接就是火焰能量构成的火属性元素恶魔。
　　虽然是一个平均温度，能够将石头融化成岩浆的可怕烈焰地狱，这里的恶魔种类和数量，却非常繁多，甚至可以说是一个生机勃勃的地狱。
　　当洛璃三人降临，就有许多熔岩魔，燃烧恶魔，火元素恶魔，发出凶狠的精神波动，朝着她们汇聚而来。
　　帕博更高冷哼一声，所有包围而来的恶魔，全部殒命，化作一团团不断燃烧的火焰，融入岩浆之中。
　　洛璃对小樱龙问道：“小樱，它在这个地狱吗？”
　　小樱龙越来越接近蜕变完成，精神就越来越萎靡。
　　此刻，它咬了自己的舌头一口，才打起精神，通过血印感应。
　　“对，它就在这个地狱。在那个方向。”
　　“本龙现在能力差不多超越它，能够一定程度上，隔绝它对血印的感应。不过，如果本龙靠近它，它还是可以感应到的。”
　　“没关系，这次，它逃不掉了！”
　　洛璃斩钉截铁的说。
　　“洛璃，本龙快撑不住了。等本龙醒来，至少也是真虚之境。反正它在这个地狱，暂时应该是跑不了，你先和帕博高更一起，狩猎这个地狱的领主，融合这个地狱的本源，尽量多提升自己的实力。等本龙蜕变成功，再一起去找那个杂种妖兽算账。”
　　洛璃问道：“你多久能完成蜕变。”
　　“不知道！不过，有足够的仙灵之气仙露，蜕变会很快，不会超过三天。”
　　“三天吗？那我先收集情报，确定它的位置。”
　　“好，本龙睡……”
　　没说完，小樱龙就脑袋一歪，陷入沉睡。
　　洛璃将八个阴神护法放出来，命令它们，朝着小樱龙指着的方向飞行，先做侦查。
　　然后，洛璃再次凝聚罪恶之门，召唤本地的恶魔前来，询问这个烈焰地狱的情报。
　　而与此同时，谪仙妖兽慌里慌张的，在烈焰地狱中飞行。
　　它龙爪捏着一根明黄的羽毛，这根羽毛非常长，甚至比谪仙妖兽的本体还要长。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第638节 第627章 明黄凤凰

　　谪仙妖兽似乎在靠着龙爪中的这个羽毛，确定方向，朝着某个确定的位置飞去。
　　它身上没有伤势，不过被帕博高更强行撕裂的独立空间，无法以自身的能力恢复，那独立空间开启着，正不断的外界世界同化，蚕食。
　　谪仙妖兽飞的很快，途中也有恶魔发现它。不过，那些恶魔似乎是畏惧谪仙妖兽龙爪中，那根长长的明黄色羽毛，竟然没有任何恶魔，主动攻击它。
　　飞入烈焰地狱的深处，来到一座巨大的岩浆湖泊之前，谪仙妖兽将龙爪中的明黄羽毛，投入岩浆湖泊中，然后释放神念，渗透进入岩浆湖泊中。
　　岩浆湖泊开始沸腾起来，扭曲虚空的热量，从岩浆湖泊内部涌出，紧接着，岩浆湖泊开始膨胀，一头有着明黄羽毛的鸟类，从湖泊底部飞出。
　　这头明黄羽毛的鸟类，正是传说中凤凰的形态。
　　明黄凤凰体型巨大，有着修长的脖颈，宽大的羽翼，一双长长的鸟爪，以及比身体还要长的尾羽。
　　这头明黄凤凰，从岩浆湖泊之中飞出，身上升腾着灼热的火焰，几乎可以与地狱上空，那九个释放无尽热量的大火球，分庭抗礼。
　　“是你！你不是下凡去了。”
　　谪仙妖兽哀求道：“七姐，救我。”
　　这头明黄凤凰，看到谪仙妖兽那无法闭合的独立空间，稍稍有些惊讶。
　　“这可不是修真之境，能够做到的。”
　　“是魔王。举行狩魔大会地狱的魔王。”
　　“蠢货，魔王被隔绝起来了，你却去主动招惹。况且，你还有从仙界带下来的仙罚之力，却被魔王击伤，简直愚不可及。”
　　“七姐，救救我吧，念在我们姐妹一场。”
　　谪仙妖兽还在哀求。
　　明黄凤凰收敛身上火焰，飞到谪仙妖兽身边，力量延伸进入谪仙妖兽的独立空间。
　　然后，她就发现了姬灵凰化作的蛋。
　　“咦，这是一枚纯凰蛋！”
　　明黄凤凰直接探出鸟爪，深入谪仙妖兽的独立空间，将藏在里面的，姬灵凰化作的蛋，取了出来。
　　“七姐，这，这是我用命换来的东西，是我能否补全血脉的关键。求你了七姐，不要抢走它。”
　　谪仙妖兽对明黄凤凰苦苦哀求。
　　“愚蠢！”
　　明黄凤凰呵斥一声。摇身一变，化作一个身披明黄衣裙，秀发如同燃烧火焰的女子。
　　这女子气质冷傲，此刻神态却透漏一种狂喜和狂热。
　　谪仙妖兽看到明黄凤凰，化作人形，惊诧问道：“七姐，你成功了，突破真理之境了！”
　　明黄凤凰没有解释自己的修为，而是捧着姬灵凰化作的蛋，双目如同要喷射火焰一般。
　　“你难道没有察觉吗，它的深处，正喷涌着那个地狱的地狱之力。”
　　谪仙妖兽一愣，难以置信道：“七姐，你说，它是被涅槃地狱污染的纯凰蛋？”
　　“你简直愚不可及。”
　　女子鄙夷看了谪仙妖兽一眼。
　　“这分明就是涅槃地狱的产物，它并非被涅槃地狱污染，而是纯正的涅槃地狱纯凰蛋。”
　　“这……”
　　谪仙妖兽讷讷不能言，说不出话来。
　　女子激动道：“通过它，我就能定位涅槃地狱的存在。只要能够进入涅槃地狱，我仙魔一体同修的构想，就能实现。到时候，看谁还敢嘲笑我。”
　　女子以自身力量，将谪仙妖兽的独立空间修补好。然后对它道：“协助我，定位涅槃地狱。我成功了，会帮你补全血脉的。”
　　“真的吗？多谢七姐！”
　　随即，女子开始在谪仙妖兽的帮助之下，刻画阵纹，布置阵法，引动烈焰地狱的力量，尝试通过姬灵凰化作的蛋，打开前往涅槃地狱的通道。
　　另一边，洛璃和帕博更高一起，狩猎烈焰地狱的地狱领主。
　　这是一个世界层次，比罪孽地狱要高级一些的地狱。
　　这个地狱的领主，起步就是真法之境，大领主乃是真冥之境。
　　不过好在，帕博高更足够强力，有洛璃的诅咒之语配合，很轻松的，就能战胜并镇压烈焰地狱的领主。
　　然后，洛璃也不杀死这些领主，而是让它们穿过罪恶之门，成为洛璃的奴仆。
　　杀死它们，收集地狱本源，一旦造成的杀戮过多，或者融合的地狱本源，穿过一定数量，就有可能引起烈焰地狱魔王的主意。
　　帕博高更这个罪孽地狱魔王，在罪孽地狱就有超越修真之境的实力。比罪孽地狱更高级的烈焰地狱魔王，其实力一定不弱于罪孽地狱魔王。
　　所以，为了安全起见，还是不要引起魔王关注为好。
　　而已罪恶之门降服的恶魔仆从，即使洛璃离开烈焰地狱，它们依然是洛璃的奴仆。
　　当洛璃想要离开烈焰地狱之前，让这些恶魔奴仆，主动放弃地狱本源，洛璃就能瞬间收获大量烈焰地狱的本源。
　　甚至，洛璃还能将这些至少是真法之境的大恶魔，通过罪恶之门，召唤到其他地狱，为洛璃征战。
　　有了帕博高更和这群大恶魔仆从，洛璃今后就会以这种方式，收割不同地狱的本源。
　　每过三个时辰，洛璃就会召唤一个阴神回归，翻阅阴神的记忆。
　　终于在召唤第六个阴神回归之后，洛璃看到了，与谪仙妖兽相关的情报。
　　通过阴神的记忆，可以看到，体型巨大，形态古怪的谪仙妖兽，正在猎杀恶魔，收集恶魔的尸体和灵魂，带到一个正在缓缓成型的巨大阵法之内。
　　“它想搞什么？”
　　终于确定了谪仙妖兽的位置，洛璃想了想，直接打破空间，穿梭虚空，孤身一人靠近谪仙妖兽所在区域。
　　没有带小樱龙，并留下帕博高更，照看正处于沉睡之中的小樱龙，以免谪仙妖兽感应到小樱龙，将其惊走。
　　独自来到那阵法附近区域，洛璃隐藏起来，靠近那阵法。
　　只要洛璃的整体实力变强，每一门神通都会跟着水涨船高，变强一些。
　　虽然洛璃还没有去过黑暗地狱，幽暗之隐神通，没能融合地狱本源，形成神通符篆。
　　但这门神通的隐匿能力，也因为其他几个神通符篆的成型，而威能提升许多。
　　洛璃自认为，以谪仙妖兽真虚之境的境界，应该是无法发现自己的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第639节 第628章 返回罪孽地狱

　　不过，洛璃却算漏了一点，这里并非只有谪仙妖兽，还有一个能化成人形的，真正的凤凰。
　　当洛璃靠近一定距离，已经能够看到，那布置在岩浆湖泊之上的阵法，也看到了摆放在阵法中心，姬灵凰化作的蛋，以及主持阵法运转的，身穿明黄衣裙的女子。
　　而洛璃看到那明黄女子的同时，那明黄女子也发现了洛璃。
　　她骤然化作一头巨大，毛色明黄的凤凰，散发煌煌光明，照耀方圆万里。
　　阴影不在，幽暗之隐的隐匿能力被限制，洛璃暴露出来。
　　那凤凰轻轻扇动翅膀，如同一道黄色的闪光，下一刻就出现洛璃的头顶。
　　而洛璃在意识到被发现的同时，就已经凝聚罪恶之门。
　　当明黄凤凰，出现在洛璃的身边，洛璃半个身子，已经进入罪恶之门后面。
　　这个罪恶之门，由恶臭的罪孽淤泥构成，正是连接罪孽地狱的罪恶之门。
　　“人类！区区符篆之境，竟然敢进入烈焰地狱。”
　　明黄凤凰发出振聋发聩的精神波动。
　　洛璃的所有阴神护法，在此刻，全部回归洛璃的识海，共同保护洛璃的精神，不被这明黄凤凰伤害。
　　“七姐，就是她！那个伤害我的人类。”
　　谪仙妖兽也看到洛璃，立刻对明黄凤凰传讯。
　　“哦？有趣！”
　　洛璃半个身子，都已经穿过罪恶之门，却在此刻，如同陷入琥珀之中的虫豸，被完全禁锢住，无法动弹分毫。
　　“你这种穿梭不同地狱的能力，倒是不错！”
　　明黄凤凰如此说着，伸出一根修长的鸟爪，朝着洛璃，以及罪恶之门抓去。
　　“混乱！”
　　关键时刻，洛璃献祭了多日来，收集的所有生命之水，对这头明黄凤凰，施展诅咒之语。
　　明黄凤凰的鸟爪，无法锁定洛璃。
　　同时她自身的力量，也发生混乱，相互冲突。
　　禁锢被解除，洛璃瞬间穿过罪恶之门，回到罪孽地狱。
　　回到罪孽地狱后，洛璃再次开启一道罪恶之门，将帕博高更和小樱龙召唤回来。
　　同时，她也没有关闭逃脱而来的罪恶之门。
　　在罪孽地狱中，洛璃堪称无敌。
　　那个明黄凤凰，如果敢进入罪孽地狱，就让她知道什么是无解的诅咒。
　　洛璃离开烈焰地狱，对明黄凤凰的诅咒效果，快速的消退。明黄凤凰从混乱状态恢复过来，鸟爪继续探出，看样子是想穿透罪恶之门。
　　她还真想穿过罪恶之门，降临罪孽地狱，追踪洛璃。
　　不过，却被谪仙妖兽阻止了。
　　“别去，七姐！对面有罪孽地狱的魔王。那个魔王的实力，超越修真之境。”
　　明黄凤凰的鸟爪收回，摇身一变化作人类形态。
　　“那个人类女子，确实有古怪。你能通过无间令牌，脱离正在进行狩魔大会的罪孽地狱，她却是凭自己的神通手段，穿梭不同地狱。”
　　“是啊，她甚至能够将罪孽地狱的魔王，带出封印隔绝。”
　　谪仙妖兽心有余悸的说。
　　女子轻笑道：“你说，她很在乎这枚纯凰蛋。”
　　“是的！”
　　谪仙妖兽没有将小樱龙的存在说出来。
　　它还是有私心的，纯凰蛋已经被七姐夺走了，那条小真龙决不能再被抢走。
　　“既然很在乎，那我们就守株待兔。只要不去罪孽地狱，她区区一个符篆之境的人类，还能玩出什么花来不成！”
　　等了一会儿，不见那明黄凤凰过来，洛璃无奈将罪恶之门散去。
　　小樱龙还在沉睡，如同一条真正的死蛇，不散发任何气息，洛璃也不知道，她处于蜕变的那个阶段。
　　洛璃将自己和明黄凤凰的遭遇，通过精神传讯，传递给帕博高更。
　　“她的实力如何？似乎超越真虚之境的你。”
　　帕博高更恭谨道：“主宰，您的感应没错。这应该也是仙界下来的凤凰，血脉高贵，天赋异禀。传说，这种神兽，至少修炼到真理之境，才能蜕变成人形。这个凤凰，很可能已经是真理之境。”
　　“真理之境吗？”
　　“怪不得谪仙妖兽要逃往烈焰地狱，原来，那里有它的亲戚。”
　　洛璃沉吟，思考着刚才那短暂的交锋。
　　“又多了一个真理之境，真的要等小樱完成蜕变，才能动手抢夺姬姐姐化作的蛋了。”
　　战场会在熔岩地狱。在那里施展诅咒之语，依然需要献祭生命力。积存的生命之水消耗一空，洛璃需要再次提炼。
　　这时，帕博高更忽然对洛璃说道：“伟大的主宰，小魔感受到，罪孽地狱诞生了新的魔王！”
　　“什么？我们才离开不到两天吧！罪孽地狱的地狱意志动作这么快的吗？”
　　帕博高更解释道：“应该是地狱意志，感受到了毁灭的危机，因此快速的推动地狱运转，诞生出新的地狱魔王。”
　　“那个魔王呢？”
　　“被屏障隔绝起来了。”
　　“还真是惨呀！”
　　洛璃感叹道。
　　“主宰，那个新魔王，实力没有超越修真之境。”
　　洛璃心中一动。
　　没有超越修真之境，而自己在罪孽地狱，施展诅咒之语，简直就是言出法随。再加上有帕博高更辅助，或许可以战胜那个魔王。
　　“走，带我去新魔王所在之处。”
　　带上小樱龙，洛璃和帕博高更，进入新魔王被隔绝的屏障内。
　　帕博高更出现，那新魔王就认为，它是来抢夺魔王之位的，二话不说就发动攻击。
　　无尽的罪孽淤泥，从罪孽地狱的大地深处涌出，铺天盖地的朝着洛璃和帕博高更涌来。
　　“混乱！”
　　“虚弱！”
　　“反噬！”
　　“厄运！”
　　洛璃接连不断的施展诅咒之语，那铺天盖地的罪孽淤泥，还没能靠近洛璃三人，就越来越小，越来越虚弱，最后就如同水面上的涟漪一般，没有任何杀伤力。
　　那新魔王更是在各种诅咒的负面状态下，趴伏在地上，大口的喘息，连一根手指都动不了。
　　“太弱了！”
　　洛璃摇头。
　　凝聚罪恶之门，将这个新魔王，穿过罪恶之门，成为洛璃的奴仆。
　　在洛璃的命令下，这个本身修为只有真虚之境的新魔王，主动的放弃罪孽地狱刚刚凝聚出的，带有罪孽属性的核心地狱本源。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第640节 第629章 开天辟地

　　深渊业火神通，也凝聚神通符篆完成。
　　自此，洛璃有两门神通，融合核心地狱本源。
　　洛璃的实力，翻倍的提升。
　　深渊业火神通施展，目光所及，所有一切，都被深渊业火点燃。
　　越是罪孽深重，业火越是旺盛。
　　即使已经成为洛璃奴仆的帕博更高，也会被业火点燃。并且，单凭它真虚之境的境界，都需要耗费极大的力量，才能将业火扑灭。
　　这还是因为，帕博高更在洛璃看来，几乎没有罪孽，业火不够旺盛，才能被它熄灭。
　　“不知道我们离开罪孽地狱后，地狱意志会不会再凝聚一个痛苦属性的核心本源。”
　　洛璃有些跃跃欲试。
　　每一个神通符篆的形成，都会提升洛璃的实力。
　　痛苦烙印神通，虽然不会提升洛璃的战斗力，却能令其他神通，都威能增强。
　　“可以一试，再去烈焰地狱一次！”
　　洛璃开启前往烈焰地狱的罪恶之门，带着昏睡的小樱龙和帕博高更，进入烈焰地狱后，继续降服烈焰地狱的领主，并抽取烈焰地狱恶魔的生命力，提炼生命之水。
　　每过一段时间，洛璃就开启一次通往罪孽地狱的门户，让帕博高更感应，罪孽地狱是否又有新的魔王诞生。
　　“主宰，新魔王诞生了！”
　　“太好了！”
　　洛璃二话不说，返回罪孽地狱。
　　刚刚返回罪孽地狱，沉睡的小樱龙，忽然睁开双眼。
　　“䀚！”
　　小樱龙从洛璃身上飞起，飞上高空，身形猛烈的膨胀，化作万丈巨龙，发出震撼整个地狱的龙吟。
　　至高无上的龙威，从小樱龙身上释放，蔓延整个罪孽地狱。
　　整个罪孽地狱，无论是恶魔，魔兽，还是参加狩魔大会的修行者，全部在龙威之下，心生恐惧。
　　没有任何生灵，能够在龙威覆盖之下，保持飞行。
　　所有修为不超过真灵之境的生灵，都不可抑制的匍匐在地，诚惶诚恐的叩拜。
　　罪孽地狱的天空之上，风云变幻。
　　乌云笼罩罪孽地狱，粗大的雷霆电弧，在乌云之中闪耀。
　　很快，倾盆大雨落下。
　　小樱龙的万丈龙身，在乌云和闪电之中，若隐若现，神龙见首不见尾。
　　洛璃欣喜的飞上高空，来到小樱龙身边，开心道：“小樱，你成功了！”
　　小樱龙身形缩小，落在洛璃的肩膀。
　　洛璃看到，她情绪并不高，甚至还有些沮丧落寞。
　　“怎么了？”
　　“洛璃，就差一点点，就差一点点，本龙就能完全掌控本龙的小世界，成就真理之境。但是，关键时刻，因为本龙的龙魂不完整，功败垂成了。本龙好恨呀！为什么本龙的龙魂不完整！”
　　小樱龙龙爪紧紧攥住，大眼睛水汪汪的，马上就要哭了的样子。
　　洛璃揉揉它的鬃毛，安慰道：“别担心小樱，你那残缺的龙魂，应该就在古荒世界，我一定会帮你补全龙魂的。况且，你已经很厉害了，已经超过我，振作起来，我还要靠你保护，姬姐姐也要靠你拯救。”
　　“是吗？本龙已经很厉害了吗？”
　　“当然，最起码我现在应该是打不过你！”
　　“这样吗？”
　　小樱龙眼珠滴溜溜转动。
　　“哇哈哈哈，洛璃，现在你都不是本龙的对手，还不快好好侍奉本龙。伺候的本龙开心了，本龙才会保护你。”
　　刚刚还泫然欲泣的小樱龙，很快就故态复萌，一双龙爪子猥琐的一张一合，像是想要揉捏什么。
　　龙舌头探出龙嘴，吸溜吸溜的舔来舔去。
　　洛璃：“……”
　　“虚弱！麻木！混乱！……”
　　“停停停……本龙知错了，不要折磨本龙了。”
　　小樱龙连忙向洛璃求饶。
　　“你骗龙，不说说，你都不是本龙的对手吗？”
　　小樱龙眼泪汪汪的盯着洛璃。
　　洛璃心说不再罪孽地狱，我还真打不过你。
　　“行了，别闹了。这次的对手有些厉害。”
　　“不就是那个杂种妖兽吗，本龙现在能一挑十。让我龙傲天出马，很快就会将姬美人救回来。”
　　洛璃将与明黄凤凰碰面的信息，传递给小樱龙。
　　小樱龙高高扬起的尾巴，顿时垂了下来。
　　“难道我龙傲天就不能雄起一次吗？”
　　洛璃道：“别怂，有帕博高更和你联手，还有我的支援，我们一定能战胜她。”
　　“也对，有你这个挂壁在，没有什么是不可战胜的。来，洛璃，你进入本龙的小世界来，本龙对你敞开小世界的全部权限，你可以在小世界内，施展你的神通。本龙的小世界会保护好你的。”
　　小樱龙身边，泛起空间涟漪。这是她收取物品，进入其独立空间时，常用的手段。
　　不过这次，被收取的是洛璃。
　　洛璃只要不反抗，就能进入小樱龙的小世界。
　　她顺从那空间涟漪，进入小樱龙的小世界。
　　小世界混沌一片，分不清上下左右，也没有东西南北，更没有天地清浊之分。
　　洛璃刚刚进入，就瞬间获得犹如天道一般的权限。
　　小樱龙的小世界有多大，里面有什么，能做到什么程度，洛璃全部都一清二楚。
　　“小樱，你的小世界太原始了。”
　　“本龙刚刚成就真虚，还没来得及填充法则，调理阴阳，整顿天地。”
　　看着这混沌如同鸡子的世界，洛璃却忽然产生了一种冲动。
　　前世，盘古开天辟地的神话故事，耳熟能详。
　　小樱龙的小世界内，岂不是就如同天地未开的混沌。
　　“小樱，我来帮你吧！”
　　“你想做什么？”
　　“看好了，看我怎么帮你开天辟地。”
　　洛璃在小樱龙的小世界内，拥有和小樱龙一样的权限。她心念一动，身边的混沌，化作一把双手大斧。
　　“开！”
　　娇喳一声，洛璃挥动大斧，分开混沌。
　　洛璃早已经修成阴阳之境，挥动斧头开天，也只不过是一种形式。
　　实际上，她正用自己对阴阳之境的感悟，帮助小樱龙，将小世界的混沌划分阴阳。
　　阴阳分开，清者上升，浊者下沉。
　　洛璃双手高举，脚踏大地，效仿盘古，举起天，踩实地。
　　阴阳划分后，青龙白虎，朱雀玄武，虬蛇，分别出现在洛璃的前后左右和脚下。
　　这五头元素圣兽，在洛璃以自身对五行的感悟之下，进一步分化混沌，化作五行。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第641节 第630章 地狱降级

　　小樱龙的小世界内，阴阳划分，五行齐全。类似内天地的循环形成。
　　“哦！不一样，真的不一样了！”
　　小樱龙传来欣喜的情绪。
　　“本龙驾驭自然元素，以及天赋神通，威能都有提升。洛璃，不错嘛，让你进入本龙的小世界，果然是正确的决定。”
　　洛璃道：“我帮你运转阴阳五行，你熟悉之后，就可以自行运转。”
　　“放心吧，小世界会自行运转的。本龙什么都不做，躺着睡大觉，本龙的小世界也会自行完善。”
　　洛璃心想，不愧是真龙的天赋。
　　“先检验一下你的实力！”
　　小樱龙和帕博高更一起，进入新魔王被隔绝的区域。
　　这个新魔王，或许是得到地狱意志的启示，又或者本身实力，连真理之境都没有达到，小樱龙和帕博高更打上门来，它非但没有主动迎战，反而是想利用自身魔王的权柄，隐藏起来。
　　可惜，被隔绝的区域就这么大，它根本无所遁形。
　　“魔王，本龙来试试你的斤两！”
　　堵住新魔王，小樱龙兴奋大叫一声，化作万丈巨龙，直接开启龙威，镇压而下。
　　同时，整个罪孽地狱的雷霆能量，汇聚在小樱龙的身边，化作一道道雷霆长矛，朝着那新魔王轰击而去。
　　“地！”
　　小樱龙大吼一声。
　　苍茫厚重的力量，加持在她的身上，她巨大的身躯，在雷霆长矛之后，朝着那新魔王冲击而去。
　　“火！”
　　小樱龙再次大叫一声。
　　身边升腾起熊熊的烈焰。
　　“水！”
　　“风！”
　　地火水风！
　　能重铸万物。
　　小樱龙驾驭着这些自然力量，与那新魔王轰轰烈烈的战斗起来。
　　新魔王是一头淤泥魔，基本免疫物理伤害，小樱龙龙爪将其撕裂无数次，意识到肉搏对其无用，专心驾驭自然能量，轰击淤泥魔。
　　“雷！雨！光！暗！”
　　任何一种自然元素之力，小樱龙都驾驭的如臂指使。
　　并且，她还金刚不坏，力大无穷。几乎完全免疫淤泥魔的任何反击。
　　刚刚获得魔王位格的淤泥魔，被小樱龙打的完全抬不起头，几乎是被单方面的吊打。
　　不过，淤泥魔拥有魔王位格，除非是能将其一招秒杀的绝对力量，在罪孽地狱它几乎是不可战胜的。
　　同时，具有痛楚属性的淤泥魔，虽然无法伤害到小樱龙，对每次攻击，都能让小樱龙痛的大呼小叫。
　　“行了！”
　　洛璃从小樱龙的小世界出来，直接一招虚弱诅咒，让淤泥魔化作真正的淤泥。
　　“不要，本龙才刚刚找到感觉，还没尽兴呢！”
　　洛璃道：“那头明黄凤凰，会让你打的尽兴的。事不宜迟，迟则生变，咱们一切以拯救姬姐姐为先。”
　　“好吧！”
　　小樱龙无奈的变小，挂在洛璃的肩膀上。
　　洛璃开启罪恶之门，将淤泥魔降服，再次获得罪孽地狱的魔王位格。
　　这次，融入痛苦烙印神通之中，痛苦烙印神通符篆成型。
　　当这枚神通符篆形成，洛璃获得这门神通进阶后的妙用。
　　被烙印了神通符篆的生灵，可以抽取其痛苦，令其战斗之时，感受不到任何痛苦。
　　并且，还可以让获得神通符篆生灵的攻击，附带强力的痛苦加倍效果！
　　也就是说，洛璃只要想，小樱龙今后将不会感受到丝毫的痛苦，并且还能在攻击敌人时，对敌人造成痛苦加倍的效果。
　　洛璃立刻召唤阴神护法，将大量的痛苦烙印，印刻在帕博高更的灵魂之中。
　　如此一来，帕博高更的攻击，也能附带痛苦加倍效果。
　　痛苦烙印造成的痛苦，是无法抵消的。
　　与深渊业火配合，这门神通终于有了不俗的杀伤效果。
　　“伟大的主宰，罪孽地狱在降级。”
　　帕博高更对洛璃道。
　　洛璃点头道：“我也感应到了。如果罪孽地狱降级了，恐怕狩魔大会也无法进行下去了。”
　　洛璃心念一动，将惊羽弓和另外五件强大法器取回来，并来到宫仙韵的身边。
　　宫仙韵此刻，正稍显狼狈的逃命中。
　　包括恢弘大世界的修行者，几乎所有参加狩魔大会的修行者，都在追杀她。
　　借着流光剑隐匿的能力，躲藏起来，才没被围攻至死。
　　被追杀的原因，是万兽大世界的长臂古猿，撺掇其他修行者，将谪仙妖兽败逃的这人，归咎在宫仙韵身上。
　　不过，长臂古猿的说法也并非完全胡编乱造，宫仙韵确实和谪仙妖兽的败逃，有一定关系。
　　“罗丽！你还活着，真是太好了！”
　　宫仙韵看到洛璃，心情十分喜悦。
　　洛璃叹道：“宫仙子，是我害了你。”
　　宫仙韵摇头道：“不，和你关系不大。是他们见识到流光剑的强大，随便找了个借口，联合起来针对我，想要夺取我的流光剑罢了！”
　　洛璃道：“罪孽地狱正在降级，狩魔大会随时可能结束。一旦狩魔大会结束，你和谪仙妖兽发生过矛盾的情况，就会被仙界知道。仙界可能会对你降下惩罚。我会帮你将那些修行者，全部灭口。也可以帮你脱离恢弘大世界，你选一个方案吧！”
　　宫仙韵毫不迟疑，道：“让我离开恢弘大世界吧！还有，如果你有能力，杀光万兽大世界的那几个最强妖兽。”
　　“不愧是你呀！”
　　洛璃摇头。
　　她凝聚一个罪恶之门，连接无间地狱。
　　“穿过这个空间门户，你会进入一个完全中立的地狱。在那个地狱，支付一定的代价，可以前往许多不同的世界。”
　　说着，洛璃将除了惊羽弓之外的法器，都交给宫仙韵。
　　“就拿着五个法器做报酬吧！”
　　“好，罗丽，我们后会有期！”
　　“后会有期！不过，罗丽不是我的真名。我叫洛璃，洛神的洛，琉璃的璃！”
　　“洛璃，洛璃……我记住了。”
　　说完，宫仙韵穿过罪恶之门，进入无间地狱。
　　“走，将所有参与狩魔大会的生灵，全部杀光！”
　　小樱龙疑惑道：“那宫仙韵不是说，只杀万兽大世界的妖兽吗？”
　　洛璃道：“他们见过我，也知道你。还经历了罪孽地狱发生的一切，怎么能留？”
　　小樱龙点点头，道：“也对，是应该全部灭口。以免那妖兽仙界，知道杀死那个杂种妖兽的是我们。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第642节 第631章 正面交锋

　　连掌握流光剑的宫仙韵，都无法躲过洛璃的探查，其他分布在罪孽地狱的修行者，更加无所遁形。
　　洛璃甚至不用降临到他们身边，直接运转深渊业火神通，这数千名前来参加狩魔大会，十九个仙界麾下诸多大世界中，最为强大的修行者，就全部化作罪孽之火的火炬。
　　罪孽之火将他们杀死，洛璃再运转守护阴神神通，将他们的残魂收拢起来，在脑后奇异维度，抹去真灵，彻底完全的抹杀！
　　“走，我们去救姬姐姐！”
　　洛璃进入小樱龙的小世界，开启连接烈焰地狱的罪恶之门，并且直接连接在明黄凤凰，布置阵法的区域。
　　真虚之境的帕博高更和小樱龙，穿过罪恶之门，降临烈焰地狱。
　　当她们离开罪孽地狱，罪孽地狱的降级，速度骤然加快，很快就降格到与那腐毒地狱差不多的层次。
　　罪孽地狱的降级，果然引起了仙界的注意。
　　随后结束狩魔大会，才发现所有参与狩魔大会的生灵，全部从罪孽地狱消失了。
　　十九仙界震动。
　　甚至降临谪仙，前来调查。
　　而那位死亡地狱的木乃伊魔王，也终于将自身力量，延伸进入罪孽地狱。
　　当然，那都是后话，和洛璃没什么关系。
　　那明黄凤凰和谪仙妖兽，在罪恶之门出现，就来到罪恶之门前等候。
　　小樱龙和帕博高更降临，瞬间就遭遇明黄凤凰和谪仙妖兽的迎头痛击。
　　真理之境驾驭的世界之力，蔓延而来，将小樱龙和帕博高更禁锢。
　　“真龙！还没成长起来的真龙！”
　　明黄凤凰，看到从罪恶之门另一端，穿越而来的小樱龙，顿时双眼放光，心情狂喜，鸟喙流出涎水。
　　“不好！”
　　谪仙妖兽看到小樱龙，顿时心情如同被重锤击中，大受打击，心灰意懒。
　　小樱龙和帕博高更拼尽全力的，想要挣脱世界之力的束缚，却根本无法抗衡。
　　“没用的，真理之境的我，已经可以将自身世界的世界之力，调动出来，与外界的大环境融为一体。”
　　“在我的世界之力覆盖范围内，就如同在我的小世界一样，拥有至高无上的权柄和威能。你们都只是真虚之境，不可能挣脱我的世界之力束缚。”
　　明黄凤凰化作人形，兴奋的抑制不住笑容。
　　“先是涅槃地狱的纯凰蛋，又是一条小真龙。好好好，真是棒极了。我愚蠢的妹妹呀，你总算为我带来一些好运。我认可你了，等我吸收了真龙血脉，在涅槃地狱仙魔合一，就会帮你重返仙界，甚至补全你的血脉。”
　　明黄凤凰对谪仙妖兽大加赞赏的说。
　　谪仙妖兽干涩的笑了笑，心口不一道：“多谢七姐，我以后只能仰仗七姐了。”
　　原来，这个谪仙妖兽，也是雌性。
　　“她给你带来的，可不是好运，而是真正的厄运！”
　　“厄运！”
　　处在小樱龙的小世界内，洛璃没有受到明黄凤凰的世界之力影响。
　　而小樱龙对洛璃，开放了小世界的所有权限，洛璃的力量，可以延伸到小世界之外。
　　她直接动用了诅咒之语的最强诅咒。
　　诅咒之语的神通符篆已经成型，并且还是融合了罪孽地狱，第一个魔王位格，以及大量诅咒属性的地狱本源。
　　神通符篆成型，诅咒之语威能指数提升，再加上其他神通符篆成型后，洛璃的总体实力提升。
　　如果，把诅咒效果量化。以前，一滴生命之水，献祭之后，只能产生一点诅咒效果。而现在，一滴生命之水，能产生一万点诅咒效果。
　　并且，诅咒之语的威能上限提升。
　　原本，对超越重生之境，真灵之境以及之上境界的存在，诅咒效果非常微弱。
　　如今，即使是真理之境，诅咒也能产生非常可观的效果。
　　厄运诅咒临身，真理之境的明黄凤凰，体内小世界的运转，忽然出现一点矛盾。如同程序出了bug，运行不下去了。
　　世界之力忽然就失效了，小樱龙和帕博高更立刻恢复自由。
　　“龙威！”
　　“地火水风，雷雨光暗！”
　　小樱龙二话不说，直接施展最强神通，各种杀伤性极强的自然之力，如同狂风骤雨一般，朝着明黄凤凰轰击而去。
　　同时，帕博高更化作万丈巨大恶魔真身，施展它自己的地狱神通，配合小樱龙对明黄凤凰，发动攻击。
　　“雕虫小技！”
　　明黄凤凰不屑一哂，身形化作巨大明黄凤凰形态，扇动羽翼，驾驭无尽明黄火焰，将小樱龙和帕博高更的全部神通，都一扫而空，并对一龙一魔发动反击。
　　“深渊业火！”
　　在小樱龙小世界的洛璃，再次对明黄凤凰，施展自己的神通。
　　同样是融合了象征地狱魔王位格的核心本源，以及超过万份的罪孽属性地狱本源，深渊业火的杀伤力，不比诅咒之语弱多少。
　　深红的火焰，骤然在明黄凤凰的身上燃烧起来。
　　明黄与深红两种火焰，交相辉映。
　　“唳！”
　　明黄凤凰发出痛苦而愤怒的嘶吼。
　　深渊业火的焚烧，令这个明黄凤凰感受到痛苦了。
　　她以自身驾驭火焰的天赋神通，想要熄灭身上的业火。
　　“痛苦烙印，启动！”
　　小樱龙和帕博高更趁机发动袭击，洛璃开启她们灵魂之中，痛苦烙印的吸收痛苦，和攻击痛苦加倍的效果。
　　小樱龙的龙头，狠狠的撞击在明黄凤凰的一根翅膀上。
　　“唳！”
　　明黄凤凰发出更加痛苦，更加愤怒的鸣叫，修长锋利的鸟喙，朝着小樱龙的龙眼闪电一般刺去。
　　然而此时，帕博高更的本体狂奔而来，一把抓住了明黄凤凰的脖颈，另一只爪子抓住明黄凤凰的另一边翅膀，张开血盆大口，朝着明黄凤凰的脖颈咬去。
　　小樱龙也趁机，四个爪子抓住明黄凤凰的身体，龙身缠绕在明黄凤凰的躯干上。
　　两个真虚之境的攻击，伤害并不高，甚至不能让明黄凤凰破防。
　　然而，她们的攻击，都附带强烈的痛苦效果，能够让明黄凤凰感受到的痛苦，放大成百上千倍！
　　而正好，她身上燃烧着深渊业火，业火焚烧带来的痛苦，是任何生灵都难以忍受的！
　　“你们两个卑贱的杂种，竟然让我感到痛苦，你都该死！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第643节 第632章 无尽地狱

　　明黄凤凰愤怒到极点，烈焰地狱的无尽烈焰，在她的操控之下，朝着她所在的区域汇聚。
　　同时，这明黄凤凰终于理顺了体内小世界的运转错误，能够再次释放世界之力，镇压对手。
　　“你休想！”
　　洛璃冷笑着，诅咒之语再次发动。
　　“厄运！”
　　“虚弱！”
　　“痛苦！”
　　“混乱！”
　　“脆弱！”
　　“反噬！”
　　这不会是一场持久战。打持久战，洛璃这一边毫无胜算。
　　因此，洛璃没有丝毫的迟疑，瞬间就将积攒的所有生命之水，都献祭给诅咒之语。
　　明黄凤凰的天赋能力，让战场的温度急剧升高，超过万度以上。
　　小樱龙的金刚不坏倒也不惧这种高温，帕博高更却被引燃，从内到外的燃烧起来。
　　然而，帕博高更和小樱龙，感受不到一丝一毫的痛苦。
　　高温造成的痛苦，全部转嫁到明黄凤凰身上。
　　厄运的诅咒，让她的世界之力依然无法使用出来。
　　各种诅咒，让她心灵陷入短暂的混乱无序状态，无比强烈的痛苦，令她无法做出最正确的反应。
　　小樱龙的爪子，抓住明黄凤凰的身体。虚弱的诅咒，让明黄凤凰的防御力下降，使得小樱龙的利爪，能够刺入明黄凤凰的体内！
　　甚至，小樱龙还咬住了明黄凤凰的胸口，龙牙刺入她的胸腔之中。
　　四个爪子用力的撕扯，制造更加巨大的伤口。
　　龙身紧紧的缠绕。
　　鸟类的骨骼，原本就是中空的，并不多么坚固。在虚弱诅咒的作用下，小樱龙用尽全力收缩身体，使用蛇类的绞杀，将明黄凤凰体内许多骨骼崩断。
　　同时，她还驾驭地火水风，雷雨光暗神通，不要钱一般的轰击在明黄凤凰的身上。
　　另一边身体和灵魂，都剧烈燃烧起来的帕博高更，是真正的舍生忘死，利齿刺入明黄凤凰的脖颈，一双爪子不断的挥动，在明黄凤凰的另一边身体上，制造大量伤口。
　　同时，属于它的地狱神通，也在不断的轰击明黄凤凰。
　　从洛璃施展厄运神通，让小樱龙和帕博高更脱困，到现在一龙一恶魔，对明黄凤凰造成巨大的伤害，一切都只发生在短短的弹指一挥间。
　　甚至，另一边的谪仙妖兽，还完全没有反应过来。
　　“唳！”
　　在死亡的危机之下，明黄凤凰的真灵，竟然产生了刹那的清醒。
　　清醒的明黄凤凰，不顾一切的，释放自身体内最本源的火焰，同时不管自身小世界的运转，出现bug，强行调动世界之力，爆发她能够绽放的最强神通。
　　真理之境神兽的本源火焰，竟然瞬间覆盖深渊业火，将深渊业火熄灭！
　　同时，这种火焰，沾染在小樱龙和帕博高更的身上，不仅引燃她们的肉身，灵魂，甚至还能侵入她们的小世界！
　　而明黄凤凰的世界之力，更是能将小樱龙和帕博高更，瞬间禁锢住。
　　这就是真理之境的可怕实力！
　　然而，就在这明黄凤凰，即将绝地翻盘之刻，被烈焰点燃的帕博高更，此刻骤然爆发出毁灭一切的可怕力量。
　　“什么？你不要命了！”
　　明黄凤凰发出难以置信的惊恐尖叫。
　　原来，帕博高更在这时候，毅然决然的引爆自身小世界，瞬间让自己的世界之力沸腾起来，达到堪比，甚至稍稍超越真理之境的层次。
　　而这样做的代价，就是帕博高更的小世界，会破碎毁灭，连同帕博高更一起，被轰炸成为虚无。
　　自身世界毁灭，真灵更是不可能逃脱。
　　这是真正的决死一击，真正的同归于尽打法！
　　明黄凤凰完全无法理解，一个真虚之境的大恶魔，一个地狱的魔王，为何会如此决绝。
　　她和它又没有什么无法化解的深仇大恨。
　　它们明明是第一次见面而已。
　　犯得着吗？至于吗？图啥呀？
　　然而，无论明黄凤凰如何惊骇，也无法改变，帕博高更决然的和她同归于尽的行为。
　　明黄凤凰想要逃跑，全被帕博高更死死的纠缠住，帕博高更自身沸腾的世界之力，压制住明黄凤凰的世界之力，禁锢住她，令她难以逃脱。
　　“休想，你杀不死我的！”
　　明黄凤凰也发了狠，以自身世界之力，硬碰硬的与帕博高更对抗！
　　点燃小樱龙，以及压制自身深渊业火的本源火焰，全部抽调击中起来，与自身世界之力混合一起，并抽取整个烈焰地狱的火焰能量，明黄凤凰狰狞凶恶的，驾驭这些超越她能够掌控的力量，与帕博高更沸腾的世界之力碰撞！
　　如同奇点大爆炸，两种世界之力的碰撞，直接撕裂了烈焰地狱，冲破烈焰地狱的晶壁系。
　　正常大冲撞中，小樱龙，帕博高更，明黄凤凰，不远的谪仙妖兽，甚至阵法之中，姬灵凰化作的蛋，都被波及。
　　她们全部脱离烈焰地狱，冲出烈焰地狱的晶壁系，出现在一片虚无之中。
　　即使大冲撞发生之中，小樱龙的龙身，也死死的缠绕住明黄凤凰，龙爪深深抠入明黄凤凰的身体里，保证自身不会被明黄凤凰摆脱。
　　而洛璃在小樱龙的小世界内，也受到了一些冲击，不过也仅仅是冲击而已。
　　小樱龙的世界，非常稳固，甚至是坚不可摧。
　　两个小世界的碰撞，连烈焰地狱的晶壁系都被破开了，小樱龙的小世界，却仅仅是颤动了几下。
　　通过小樱龙的小世界，洛璃看到虚无之外的景象。
　　那是密密麻麻，如同蜂巢一般，紧密的排列，簇拥在一起的，数之不尽的地狱。
　　不同的地狱，晶壁系紧挨在一起，如同是拥挤在一起的虫卵，又像是蜜蜂的蜂巢。
　　数量堪称无穷无尽，洛璃一眼望去，根本数不过来。
　　并且，在虚无之中，没有上下左右，没有方向前后。
　　洛璃仅仅只撇见一眼，就差点被无穷无尽的信息流，冲击的念头爆炸，识海崩溃，灵魂破碎。
　　幸好，洛璃有阴神护法，代替洛璃承受了信息流冲刷灵魂，所造成的伤害。
　　被外力破坏的晶壁系缺口，不会维持太久，就会被地狱意志恢复。
　　洛璃也只看了无尽地狱一眼，晶壁系就恢复，隔绝了窥探。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第644节 第633章 真龙吐息

　　再次回到烈焰地狱，帕博高更已经不存在了。
　　而它的无畏牺牲，带来了巨大的战果。
　　明黄凤凰被轰击的如同没毛的母鸡，露出血淋淋，伤痕累累的身体。
　　并且，世界碰撞的力量，以及调动超越她自身驾驭极限能量的反噬，不仅仅让她肉身伤势严重，还冲击她的灵魂，令她的识海出现大量的破损。
　　她处于一种被震撼的懵懵懂懂，浑浑噩噩状态。
　　死死缠绕住烈焰凤凰的小樱龙，也受到不轻的伤害，她金刚不坏的身体，也出现了伤势，许多龙鳞破碎，出现大面积的伤口，流出鲜红的龙血。
　　同时，小樱龙的意识，也处于懵逼混沌之中。
　　另一边的谪仙妖兽，也受到冲击，伤势不轻也不重。
　　倒是姬灵凰化作的蛋，距离战场，距离碰撞发生的中心比较遥远，并没有受到损伤。
　　这让洛璃大大松了一口气！
　　明黄凤凰境界高一个层次，率先从混沌之中恢复清醒。
　　她自我审视，发现自己的伤势非常严重。
　　肉身和灵魂的伤害先不说，自身的小世界，正面承受冲击，世界壁垒破碎，世界内部一片狼藉，几乎处于即将完全崩溃的状态，并且世界之力流逝严重，甚至无法再调动世界之力战斗。
　　审视自己的同时，明黄凤凰发现，那条真龙依然死死的缠绕在自己的身体之上。
　　“找死！去追随你的同伴吧！”
　　明黄凤凰大怒，两条利爪和锋利的鸟喙，同时发动攻击，落在小樱龙血淋淋的伤口之上。
　　小樱龙终于在这个时候，理智恢复过来。
　　“给本龙去死！”
　　发出一声嘹亮的龙吼，小樱龙全力以赴的展现龙威。
　　爪子和明黄凤凰的鸟爪和鸟喙，不断的过招。
　　明黄凤凰驾驭火焰，焚烧小樱龙。小樱龙也驾驭地火水风，雷雨光暗，回击明黄凤凰。
　　“你的死期到了！”
　　洛璃在小樱龙的小世界，低喝一声，深渊业火，痛苦烙印，诅咒之语神通，统统施加在明黄凤凰身上。
　　明黄凤凰本来就伤势严重，这下更加不是小樱龙的对手。
　　“唳！”
　　明黄凤凰扬起脖颈，发出一声悲鸣。
　　然后，下一刻，她的血肉之躯，竟然化作一团无形无质的火焰。
　　小樱龙的龙身无法锁住火焰，眼看明黄凤凰就要脱离小樱龙的绞杀。
　　“休想逃！”
　　“嗷！”
　　小樱龙张开龙嘴，发出一声怒吼，龙嘴之中，竟然吐出如同水晶一般的汹涌能量。
　　“真龙吐息！”
　　这是小樱龙另一个刚刚觉醒的天赋神通。
　　每次蜕变，小樱龙都会觉醒全新的天赋神通。不过，也许是因为龙魂不完整，有时候小樱龙也不知道，自己觉醒了什么神通，需要尝试才能实验出来。
　　这一次，眼见明黄凤凰想要能量化逃跑，小樱龙福至心灵，潜意识里意识到，自己有克制这种能量化的手段，于是自然而然的，施展出了真龙吐息神通。
　　如同水晶一般璀璨的能量吐息，落在明黄凤凰烈焰化的身体上，竟然将她化作烈焰的身体，一同结晶化。
　　“不！”
　　明黄凤凰的灵魂，发出一声不甘心的咆哮，能量化的身体，以一个匪夷所思的速度，在真龙吐息的威能之下，化作一个水晶的凤凰形态。
　　小樱龙的真龙吐息，竟然能将火焰化的凤凰，化作结晶。
　　“赢了！”
　　小樱龙发出胜利中带着疲惫的欢呼。
　　从出生以来，她从来没有遭受过这样严重伤害。
　　不过，由于洛璃开启了痛苦烙印吸收痛苦的效果，所以战斗虽然惨烈，但小樱龙却没有感受到一点疼痛。
　　“小心，她是凤凰，不会这么容易死亡的！”
　　洛璃提醒小樱龙。
　　果然，在洛璃刚刚说完，化作结晶的明黄凤凰，骤然膨胀炸裂，化作一团熊熊燃烧的明黄火焰。
　　在那明黄火焰之中，似乎还能听到一声声凤凰的鸣叫。
　　可以清晰感受到的强悍生命力，在火焰之中酝酿，一个全新的，实力处于巅峰的明黄凤凰，就要在烈火之中重生。
　　“麻蛋的，是凤凰的涅槃。”
　　“洛璃，她如果涅槃成功，不仅会伤势全部恢复，甚至还有可能变得更强。趁她没有涅槃完成，我们快带着姬美人的蛋，还有那个杂种妖兽，离开这个地狱，躲得远远的吧！”
　　小樱龙对洛璃传讯说。她显得非常憋屈和不忿。明明战胜了对手，结果对方直接原地复活，甚至还变得更强，这怎么打？
　　“不！”
　　洛璃否定道。
　　“她不可能涅槃成功的！”
　　如此说着，洛璃的真气，从小樱龙的小世界延伸出，化作地狱烘炉，将明黄凤凰的涅槃之火，纳入地狱烘炉之中。
　　同时，洛璃的诅咒之语，深渊业火，剧毒瘴气等神通，一股脑的全部注入涅槃之火中。
　　并且，洛璃还开启吸血之触神通，大肆的抽取涅槃之火中的生命力，然后直接献祭，化作各种负面诅咒，不停的施加在涅槃之火上。
　　“小樱，带上那杂种妖兽和姬姐姐化作的蛋，我们立刻离开烈焰地狱。”
　　小樱龙也没问为什么，将姬灵凰化作的蛋，收入自身小世界，同时龙爪抓住想要逃跑的谪仙妖兽，穿过洛璃刚刚凝聚而成的罪恶之门，离开烈焰地狱，进入另一个地狱。
　　那罪恶之门，是腐烂恶臭的毒液凝聚而成，连接的正是腐毒地狱。
　　以洛璃现在的见识，可以分辨的出，腐毒地狱的魔王，那块本体是腐烂肉块的恶魔，其实力并未超越修真之境。
　　不超过修真之境，那最强也不过是真理之境。
　　洛璃和小樱龙刚刚就杀了一个真理之境。
　　虽然，是在帕博高更的牺牲之下，才换来的战果。
　　但腐毒地狱的魔王不知道呀！
　　它只能看到，小樱龙带着一个涅槃中的真理之境凤凰，穿过罪恶之门，来到腐毒地狱。
　　以魔王的谨慎和多疑，它定然不敢直接对小樱龙动手。
　　而洛璃想要离开烈焰地狱的原因，也是因为魔王。
　　烈焰地狱的魔王。
　　轰穿晶壁系的战斗，不可能不引起烈焰地狱魔王的关注。
　　说不定，那位魔王，现在就在暗中观察。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第645节 第634章 再临腐毒

　　在烈焰地狱的魔王动手之前，离开烈焰地狱，才是最稳妥的选择。
　　事实上，返回罪孽地狱，才应该是最好选择。
　　只要不是超越修真之境的存在，洛璃在罪孽地狱就是无敌的。
　　只不过，罪孽地狱很可能正在被十九仙界联盟关注，洛璃可不想被仙界大佬注意到。
　　于是，就选择了相对最弱小的腐毒地狱。
　　当小樱龙带着洛璃和谪仙妖兽，穿过罪恶之门，离开烈焰地狱。
　　一头穿着火焰铠甲的恶魔，出现在即将关闭的罪恶之门前。
　　这头恶魔，正是烈焰地狱的魔王。正如洛璃说预料，这位魔王的实力，远超修真之境。
　　并且，在帕博高更第一次进入烈焰地狱，这个魔王就发现了洛璃一行。
　　当然，谪仙妖兽，也没能躲过这个魔王的观测。
　　如果不是洛璃一行人，表现出与谪仙妖兽敌对的态度，恐怕她们早就和这位魔王见面了。
　　“妖兽仙界下来的那个毒瘤，终于被清除了。”
　　“那个真龙，到底是什么来历？也是从仙界下来的神兽吗？”
　　“离开了也好，免得本王的烈焰地狱，成为下一届狩魔大会的举办之地。”
　　原来，明黄凤凰仗着从仙界下凡的身份，进入烈焰地狱后，抽取烈焰地狱的基础火焰能量修炼，如同一个寄生在烈焰地狱上的毒瘤。
　　然而，烈焰地狱的魔王比较谨慎，不敢对有背景的明黄凤凰动手。
　　完全成长起来的凤凰，也是真仙级别的存在。
　　烈焰地狱只是比罪孽地狱高级一点，这里的魔王也无法与仙界对抗。
　　所以，它只能睁一只眼闭一只眼。
　　后来，明黄凤凰突破真理之境，它就更不敢对明黄凤凰说什么了。
　　虽然它实力超过修真之境，但凤凰一族的涅槃能力，它也是有所了解的。知道与这种神兽战斗，根本不会有好结果。
　　当作为地狱魔王，对于窃取自己地狱存在，怎么可能无动于衷。
　　谪仙妖兽拿着明黄凤凰的尾羽，来到烈焰地狱，地狱魔王自然知道，它和明黄凤凰有关系。
　　所以，当洛璃一行人，也有一只神兽级生灵，并表现出对谪仙妖兽的敌意，这位地狱魔王就打起了歪念头，想要鹬蚌相争，渔翁得利。
　　所以，它才会纵容洛璃降服烈焰地狱的领主。
　　当然，最后的结果，比烈焰地狱魔王预想的都要好，明黄凤凰被打败了，虽然开启了涅槃，却被那头真龙带去了其他地狱。
　　当小樱龙，一个爪子举着盛放涅槃之火的地狱烘炉，一个爪子抓着无法反抗的谪仙妖兽，降临腐毒地狱，那位人类形态，是一位老绅士的腐毒地狱魔王，就出现在小樱龙面前。
　　“尊贵的真龙阁下，您为何降临鄙人小小的腐毒地狱呢？”
　　老绅士不卑不亢的行礼后，才翩翩有礼的询问。
　　小樱龙瓮声瓮气道：“路过而已，办点私事。别给本龙捣乱，本龙很快就会离开。”
　　老绅士微笑道：“能接待血脉尊贵的真龙，是腐毒地狱的荣幸。只是，这位真龙阁下，您穿梭地狱的手段，和我某位故人，有些相似呀！”
　　何止相似，老绅士不止一次的，见过洛璃使用罪恶之门，穿梭不同地狱。
　　小樱龙不耐烦道：“如果你很闲的话，那就帮本龙压制这个涅槃之火。如果你有什么歪心思，那本龙就将这个涅槃之火，留在腐毒地狱，然后拍拍屁股离开。”
　　“你是地狱魔王，应该能感受到，这团涅槃之火的主人，是什么级别的存在。”
　　老绅士双目微微眯起，涅槃之火释放的气息，让它这个地狱层次不是很高的魔王，都感到心惊。
　　眼前这条只是真虚之境的真龙，却能将这团涅槃之火的主人，杀掉一次，甚至还能压制涅槃之火的涅槃，恐怕境界与实力并不相符。
　　“老家伙，不要被她唬住了。她击败我七姐，也已经是强弩之末。我和七姐都是仙界降临下来的谪仙，你帮我打败这个孽龙，让我七姐涅槃成功，我们一定会大大的感谢你的。”
　　“闭嘴，你这个杂种。死到临头了，还敢喋喋不休，给本龙找麻烦。本龙现在就把你抽筋扒皮。”
　　小樱龙的龙爪子，捏住谪仙妖兽的龙嘴。
　　在小樱龙看来，谪仙妖兽就是一个龙不龙，凰不凰的杂种。
　　谪仙妖兽只有真冥之境，比现在的小樱龙弱两个大境界，小樱龙随手就能拿捏谪仙妖兽。
　　腐毒地狱的魔王，眼神闪烁，在小樱龙和谪仙妖兽之间，不断的扫视。
　　洛璃知道，这个地狱魔王，正在以某种秘法，和谪仙妖兽***交流，询问小樱龙的情报。
　　她也不犹豫，直接一个沉默诅咒，让谪仙妖兽什么信息也无法发出。
　　地狱魔王等了许久，也得不到谪仙妖兽的回应，只是看到谪仙妖兽的眼神越发惊恐。
　　洛璃见这老东西依然不肯离开，将从涅槃之火中，抽取而来的生命力，全部献祭，对腐毒地狱的魔王，施展了一个厄运诅咒。
　　腐毒地狱魔王，就是一块汇聚了腐毒地狱无尽剧毒的腐肉。
　　这些剧毒，在腐肉的内部，相生相克，形成完美的循环。
　　但洛璃一个厄运诅咒下去，腐肉内部的剧毒循环，顿时出现了偏差，剧毒的平衡被打破，这个老绅士一样的魔王，身上冒出恶臭的毒气，腐烂的毒水，身形不得已的变化成腐肉本体。
　　小樱龙龙爪捏了捏鼻子，愠怒道：“你敢在本龙面前放屁。”
　　腐毒地狱魔王，发出歉意的精神波动。
　　“真龙阁下，实在抱歉，鄙人还有一些琐事，没有处理完。等鄙人处理完所有琐事，打扫好魔王殿，就会来亲自邀请真龙阁下前去作客。”
　　“不用了，本龙随时可能离开，你不要出现，恶心本龙就行。”
　　“那么，告辞了！”
　　厄运诅咒的强大效果，吓坏了这位谨慎的地狱魔王。
　　勉强维持了最基本的体面，地狱魔王仓皇的破开离开，有多远躲多远，再也不敢靠近小樱龙分毫。
　　“切，贱人就是矫情！”
　　小樱龙不屑的嗤笑一声，将洛璃从自身小世界中放出来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第646节 第635章 真灵逃走

　　洛璃亲自操控地狱烘炉，炼化涅槃之火逸散出的能量。
　　同时，施展吸血之触，抽取涅槃之火内，无穷无尽的生命力。
　　然后再将这些生命力，作为诅咒之语的祭品，对涅槃之火内的灵魂，施加诅咒。
　　其他神通也轮番上阵。
　　身处腐毒地狱，毒素无穷无尽，万毒霸体神通威力指数提升，将各种有害的剧毒，注入涅槃之火内。
　　不断的往涅槃之火内的灵魂上，印刻痛苦烙印，点燃深渊业火，火上加火。
　　在洛璃心中，这个明黄凤凰，敢对姬灵凰化作的蛋图谋不轨，称得上是罪孽深重，深渊业火燃烧的甚至比涅槃之火更加旺盛。
　　如此种种限制之下，这团涅槃之火愣是无法完成涅槃，明黄凤凰无法重生。
　　并且，还无时无刻的，不在承受无法承受的极端痛苦。
　　洛璃很想以守护阴神神通，将明黄凤凰的灵魂，直接转化成第九个阴神护法。
　　不过，很可惜，明黄凤凰处在涅槃之中，并非死亡。守护阴神神通无法触发。
　　随着洛璃从小樱龙小世界出来的，还有姬灵凰化作的蛋。
　　也不知道什么原因，姬灵凰化作的蛋，一会儿汹涌的喷涌涅槃地狱的地狱之力，以及涅槃之力。
　　一会儿又一点也不再释放地狱之力和涅槃之力。
　　而当姬灵凰化作的蛋，离开小樱龙的小世界，靠近明黄凤凰的涅槃之火，一直不释放任何精神波动的蛋，竟然释放出属于姬灵凰的精神波动。
　　这道精神波动，只传达一个意思。
　　想要吸收涅槃之火，想要获得那明黄凤凰的血脉。
　　“姬姐姐，这是你的本能吗？”
　　洛璃端详着姬灵凰化作的蛋，神念无法深入其中，也无法与姬灵凰的意识交流。
　　蛋的内部，涅槃地狱的地狱之力，依然不稳定的喷发。
　　“或许，吸收涅槃之火，和这个明黄凤凰的血脉，可以促进蛋的孵化。”
　　洛璃心中如此想着，顺从姬灵凰的意志，将地狱烘炉提炼出来的涅槃之后，注入姬灵凰化作的蛋中。
　　被地狱烘炉抹除所有印记，纯粹的涅槃之火，接触姬灵凰化作的蛋之后，立刻就被蛋吸收。
　　洛璃可以感应到，蛋吸收了涅槃之火后，内部姬灵凰的意识变得活跃了一点。
　　“果然有效！”
　　洛璃大喜过望，继续将地狱烘炉提炼的涅槃之火，注入蛋之中。
　　另一边，小樱龙正在处理那谪仙妖兽。
　　她似乎是又发觉一门天赋神通，龙嘴张开，咬住谪仙妖兽的龙颈，吮吸着谪仙妖兽体内，属于龙类的血脉，融入自身血脉之中。
　　小樱龙已经是真龙血脉了，吸收了谪仙妖兽的龙类血脉，无法令她的血脉提升，却可以进一步的激活真龙血脉之中的能力，加速小樱龙的蜕变。
　　“洛璃，将那门精血元气灵魂秘箓传授给本龙，本龙试一试，能不能用龙类血脉，转化成灵魂能量，补全本龙不完整的龙魂。”
　　谪仙妖兽就像一只无力的小鸡仔，脖子被小樱龙的龙嘴咬住，翅膀被小樱龙的爪子抓住，身体被小樱龙的龙身缠绕，如同被蟒蛇绞杀的猎物，只能发出无助惊恐的哀鸣，根本没有任何挣扎之力。
　　精血元气灵魂秘箓的全本，洛璃早就在军神道院找到，此刻以精神传讯的方式，将这门血气气功秘法，传授给小樱龙。
　　就在洛璃传递秘法，精神稍稍有些放松的这一刻，涅槃之火内，属于明黄凤凰的灵魂，抓住这稍纵即逝的机会，做出了她最后的挣扎。
　　明黄凤凰的灵魂，此刻完全放弃了涅槃重生，引动涅槃之火内的无尽生命力，发动一个献祭地狱的秘法。
　　她献祭的地狱，正是涅槃地狱。
　　涅槃之火内的无尽生命力，成为祭品，在涅槃之火的内部，打开一个连接涅槃地狱的地狱之门。
　　“还不老实！”
　　洛璃冷哼一声，对于地狱她最熟悉不过，想通过地狱之门离开，简直痴心妄想。
　　当洛璃正要以地狱真气神通，关闭明黄凤凰打开的地狱之门，这道连接着罪孽地狱的地狱之门，却和洛璃手中，姬灵凰化作的蛋，产生了某种深刻的联系。
　　一道苍茫宏伟的意志，强行突破地狱之门，硬生生的压制住腐毒地狱的地狱意志，从地狱之门另一端延伸过来，覆盖在姬灵凰化作的蛋之上，想要将这枚蛋，拉入涅槃地狱。
　　“休想伤害姬姐姐！”
　　洛璃勃然大怒，她还以为是明黄凤凰搞的手段。
　　地狱真气释放，覆盖在姬灵凰化作的蛋之上，隔绝那苍茫宏伟的意志，令其难以对姬灵凰化作的蛋，产生效果。
　　同时，洛璃全力以赴的运转深渊业火神通，令明黄凤凰身上的业火，完全爆发，瞬间淹没其灵魂。
　　“啊……”
　　在痛苦烙印的痛苦放大效果下，明黄凤凰的灵魂，发出撕心裂肺的痛苦精神波动，意志即将承受不住，完全崩溃。
　　“人类，我不会殒命在你手中，我会让你付出代价的，我发誓。”
　　明黄凤凰发出一道恶毒仇恨的精神波动，不知道使用了什么秘法，涅槃之火中的灵魂轰然破碎，仅有一道真灵，借着灵魂破碎的力量，钻进连接罪孽地狱的地狱之门中。
　　并且，在真灵进入地狱之门前，这个涅槃之火骤然扩张，几乎要撑破洛璃的地狱烘炉。
　　涅槃之火撑开地狱烘炉，一缕超越洛璃目前理解层次的手段，作用在被小樱龙抽取血脉的谪仙妖兽身上。
　　似乎是这谪仙妖兽的真灵，与明黄凤凰的真灵之间，有某种联系。
　　在那种超越洛璃理解层次的手段之下，谪仙妖兽的真灵，竟然也瞬间脱离其灵魂，与明黄凤凰的真灵，一起穿过地狱之门，进入涅槃地狱之中。
　　而对此，洛璃也只能眼睁睁的看着。
　　除了护法阴神，洛璃没有应对真灵的手段。
　　失去了真灵，涅槃之火和谪仙妖兽，就成了两个空壳。
　　地狱烘炉轻松的将涅槃之火炼化，全部注入姬灵凰化作的蛋之中。
　　小樱龙也瞬间将谪仙妖兽肉身之中，龙类的血脉一口气抽干。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第647节 第636章 抢夺姬灵凰

　　涅槃之火包围着姬灵凰化作的蛋，看上去就像是在炙烤。
　　实际上，是这枚蛋，在吸收涅槃之火中，属于明黄凤凰的凤凰血脉。
　　随着涅槃之火被一点点的吸收，洛璃渐渐能够感受到，蛋的内部，产生如同心跳一般的律动。
　　它从一颗死寂的蛋，变成一颗换发生机，逐渐复苏的蛋。
　　蛋的内部，偶尔传递出姬灵凰的意识波动，不过都是浑浑噩噩，懵懵懂懂，如同意识处于梦境。
　　而洛璃接收到这些意识波动，感受到其中，姬灵凰无意识状态，心底深处对洛璃的深深思念，以及无限的爱怜。
　　即使处于沉睡状态，即使在睡梦之中，姬灵凰也没有停止对洛璃的想念，也无法抑制对洛璃的爱恋。
　　“姐姐！”
　　洛璃手掌穿过涅槃之火，轻轻抚摸着这枚有着橘红斑点的蛋。
　　吸收了涅槃之火中，明黄凤凰的凤凰血脉，蛋正在复苏，正在成长。
　　只要涅槃之火足够，凤凰血脉足够，蛋就能孵化，姬灵凰就能重生。
　　这时候，小樱龙提着半死不活的谪仙妖兽肉身，来到涅槃之火前。
　　“洛璃，这个杂种的肉身中，已经没有龙类的血脉，只有凤凰一族的血脉，你试试能不能用来孵化姬美人。”
　　洛璃接过谪仙妖兽的肉身，肉身还没有彻底死去，不过没了真灵，灵魂和肉身都成了空壳，正在快速的衰亡。
　　这个肉身的龙头，龙颈，龙爪，龙尾，都像是干尸一般，死去活性和水分，所有的龙鳞全部脱落。
　　唯有凤凰的身躯，和一对羽翼，依然鲜活，充满生命力。
　　而小樱龙抽取了谪仙妖兽体内的龙类血脉，她因为之前死战，而产生的伤势，全部正在快速的恢复。
　　并且，她的实力，也有一定的提升。自身小世界扩张一大圈，金刚不坏的肉身防御力增强许多。
　　洛璃将半死不活的谪仙妖兽灵魂，从其枯萎的识海中抽出来。
　　谪仙妖兽的灵魂形态，和她的肉身一样怪异。
　　失去了真灵，和阴神护法有些类似，没有任何念头波动，不会产生想法，也没有意识。
　　不过，失去真灵的灵魂，无法如同阴神护法那般，保持魂体的稳定。这个灵魂正在快速的崩解之中，很快就会完全的消散。
　　洛璃试着用护法阴神，捕获这个失去真灵的灵魂，竟然真的成功了。
　　随即，洛璃将这个灵魂，纳入脑后奇异维度，将其转化成第九个阴神护法。
　　可惜的是，真灵被明黄凤凰抽走，空壳的灵魂之中，记忆也是一片空白的。
　　抽走了灵魂，谪仙妖兽的肉身，衰弱的更快速了。
　　洛璃将其丢进地狱烘炉中，肉身被涅槃之火点燃，在洛璃的控制之下，将其中残存的，属于凤凰类的血脉，融入涅槃之火，然后被姬灵凰化作的蛋吸收。
　　明黄凤凰真灵逃走前，打开的那道，连接涅槃地狱的地狱之门，依然没有关闭。
　　在另一个地狱，打开连接其他地狱的地狱之门，会被地狱意志针对，地狱之门无法持续。
　　当然，洛璃的罪恶之门除外。
　　然而，这个没有祭品献祭，被腐毒地狱地狱意志针对的地狱之门，却坚挺的开启着。
　　并且，那苍茫宏伟的意志，也一直没有放弃，尝试带走姬灵凰化作的蛋。
　　即使洛璃不断以地狱真气神通，抽取罪孽地狱释放的地狱之力，也无法将这道地狱之门关闭。
　　并且，随着地狱之门开启时间的持续，这道门户还在不断的扩大。
　　那苍茫宏伟的意志，更多的延伸进入腐毒地狱。
　　这简直就是涅槃地狱，在对腐毒地狱发动入侵。
　　那位被厄运诅咒惊走的老绅士，不得不硬着头皮，再次出现。
　　“人类女子，果然和你有关。快关闭这个地狱通道，不然休怪老夫不客气。”
　　洛璃瞥了老绅士一眼，无奈道：“你看我像是有能力，关闭这个地狱通道的样子吗？”
　　“入侵腐毒地狱，你是想要挑起地狱之间的战争吗？”
　　“这和我无关，这个地狱之门并非我开启的。事实上，我们可以联手，尝试将它关闭。”
　　然而，似乎是意识到腐毒地狱魔王的降临，又似乎是听到洛璃的话语。
　　那连接涅槃地狱的地狱之门，骤然猛烈的扩张。
　　汹涌无敌的强横意志，以一种蛮横霸道的姿态，横冲直撞的闯进腐毒地狱，甚至直接将腐毒地狱的地狱意志镇压。
　　一道可怕的，无可匹敌的强横力量，朝着洛璃席卷而来。
　　准确的说，是朝着洛璃手中，地狱烘炉中的蛋。
　　“休想伤害姬姐姐！”
　　洛璃拼尽全力，运转地狱真气，抽取地狱之力，尝试与那道无可匹敌的可怕力量对抗。
　　同时，洛璃再次凝聚罪恶之门。而她想要连接的，是绝对中立的无间地狱。
　　然而，在绝对的力量面前，洛璃的神通显得还不够强大。
　　地狱真气被那种力量轻松的击溃，地狱烘炉也无法抵挡。
　　“不！”
　　罪恶之门还没有凝聚成型，姬灵凰化作的蛋，却已经被那种力量捕获。
　　洛璃拼尽全力的，身体死死抱住姬灵凰化作的蛋。
　　而源自涅槃地狱的无敌伟力，即将轰击在洛璃身上。
　　若论能量层次，从涅槃地狱涌出的这道力量，位于洛璃所见识过的各种能量中，属于第二位置。
　　第一位的，是在古荒世界穹顶之上，空间屏障的后面，感受到的，那道超高层级的能量。
　　涅槃地狱涌出的能量，虽然不如古荒世界穹顶之上的能量，但也不是洛璃目前能够对抗的。
　　如果被击中，洛璃铁定无法承受，势必会被当场抹杀，没有任何侥幸的可能。
　　“璃儿，放手！”
　　就在此时，洛璃接收到姬灵凰的意识传讯。
　　同时，姬灵凰化作的蛋中，涌出一道强大却温柔的力量，将洛璃的身体弹开。
　　下一刻，姬灵凰化作的蛋，就被涅槃地狱涌出的力量，拉入涅槃地狱之中。
　　“姐姐！”
　　洛璃发出杜鹃泣血般的哀鸣，不顾一切的就想要冲进地狱之门，追赶姬灵凰。
　　而那道连接罪孽地狱的地狱之门，在得到姬灵凰化作的蛋之后，却迅速的关闭，洛璃直接扑了个空。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第648节 第637章 涅槃地狱

　　地狱之门关闭，老绅士大大的松了一口气。
　　洛璃却是毫不犹豫的，直接凝聚一个连接涅槃地狱的地狱之门。
　　涅槃地狱的地狱之力，洛璃很久之前就吸收炼化过，她早就可以打开连接涅槃地狱的罪恶之门。
　　只是，涅槃地狱是洛璃接触过，所有地狱中，层次仅次于无间地狱，是等级非常高的地狱。
　　涅槃地狱必定凶险万分，所以洛璃没有前往那个地狱。
　　“等等，洛璃！”
　　小樱龙飞上来，身体缠绕住洛璃，拉住洛璃想要穿过涅槃地狱的身体。
　　“小樱，不要拦我，姬姐姐有危险，我必须去救她！”
　　小樱龙问道：“你考虑清楚了，涅槃地狱不惜代价，入侵腐毒地狱，也要将那枚蛋带走。想要夺回姬美人，可能要和整个涅槃地狱对抗。”
　　“那又如何？”
　　小樱龙龙爪子敲了敲洛璃的头，“你的稳健呢，你的谨慎呢，你还是那个老苟逼吗？”
　　洛璃抓住小樱龙的爪子，坚定说道：“我早就做好心理准备了。”
　　“并且，我也并非一时冲动。”
　　“很久之前，我就决定，以涅槃地狱的地狱本源，凝聚地狱真气神通符篆，作为神通体系的核心，凝聚金丹。”
　　“此时也不过是将计划提前一些罢了。”
　　小樱龙道：“谋定而后动，你忍一忍，将其他所有神通，都凝聚神通符篆，实力提升到最强，再前往涅槃地狱也不迟。”
　　洛璃摇头道：“来不及了，况且，涅槃地狱也不一定就如我们想象的那般危险。涅槃地狱应该是发生了什么变故，否则不可能如此强硬的，将姬姐姐化作的蛋带走。”
　　“你下定决心了？”
　　“不可动摇！”
　　“真是的，本龙怎么就摊上你这么一个侍从。哎呀呀，本龙就舍命陪君子，跟你走一趟涅槃地狱。”
　　洛璃笑着，摸了摸小樱龙的鬃毛，道：“我可不是什么君子。”
　　一人一龙的交流，以精神传讯进行，老绅士听不到，并且只用了短短一刹那，就完成交流。
　　小樱龙如往常一样，盘在洛璃的肩膀上，洛璃带着她，毅然决然，义无反顾的，穿过罪恶之门，进入涅槃地狱。
　　“呼！”
　　腐毒地狱的魔王，抽出一条手帕，擦了擦额头上的冷汗，庆幸道：“这个灾星终于走了。”
　　洛璃和小樱龙，做好应对无尽攻击的准备，进入涅槃地狱。
　　然而，她们降临涅槃地狱后，并没有遭遇任何攻击。
　　甚至有些平静。
　　涅槃地狱与洛璃之前经历过的所有地狱都不一样，这里生机勃勃，青山绿水，鸟语花香，有各种小动物。
　　无论是腐毒地狱，血海地狱，罪孽地狱，烈焰地狱，都是一副生人勿进，生命绝地的景象，除了恶魔和修为足够强大的修行者，弱小的生灵，进入地狱，只有死路一条。
　　唯一不同的，就是无间地狱和眼前的涅槃地狱。
　　如果不是纯粹浓郁的地狱之力，洛璃甚至怀疑，这里并非地狱，而是一个和谐的世界。
　　“不是恶魔，都是普通的植物和动物。”
　　小樱龙抓住几个森林中的动物，发现它们都是弱小的生灵，并非地狱生物。
　　“这里的空间好稳固，本龙全力以赴，甚至都无法击破空间。”
　　小樱龙的龙爪子，虚空敲打。
　　她动用了空间天赋，也仅仅只是在虚空中，制造了微弱的空间涟漪。
　　“如此坚固的空间，这个世界的层次，超越咱们经历过的所有世界呀。应该是涅槃地狱没错了。”
　　“不对！”
　　洛璃忽然精神一震，朝着一个方向眺望。
　　“这里并非只有涅槃地狱的地狱之力，还有一些我从来没有见过，但同样隐晦而强大的地狱之力。”
　　洛璃的话刚刚说完，她和小樱龙就同时感应到，大约千里之外，有一个空间裂缝产生。
　　“好家伙，本龙都无法破开这里的空间，难道是什么强大的恶魔要降临了吗？”
　　“那不是空间裂缝，而是连接其他世界的地狱通道。”
　　“做好战斗准备！”
　　洛璃钻进小樱龙的小世界内，所有神通和力量蓄势待发。
　　“唳！”
　　虚空裂开，一声嘹亮的凤鸣传来。
　　紧接着，一头有着橘红羽毛的烈焰凤凰，从虚空裂缝钻出。
　　那个从其他世界，来到涅槃地狱的橘红凤凰，降临涅槃地狱之后，瞬间有无穷无尽的地狱之力，涌入它的身体之中。
　　这头烈焰凤凰体型吹气球一般的膨胀，转瞬之间就变得遮天蔽日，庞大无边。
　　汹涌的火焰，在它身上燃烧，烈焰凤凰的双目之中，都喷射出道道灼烧虚空的火焰。
　　“好强！”
　　洛璃和小樱龙，都在震撼的喃喃自语。
　　那烈焰凤凰吸收了涅槃地狱的地狱之力后，实力如同坐火箭一般的攀升，转瞬之间就超越修真之境层次，威势比帕博高更还是魔王的时候，还要令人心悸。
　　“靠，这也太犯规了吧！洛璃，我们怎么打？”
　　洛璃也有些绝望。
　　实在是这头烈焰凤凰太强大了，已经强大到洛璃和小樱龙根本没有任何战胜的可能。
　　面对这样的强者，信心坚定如洛璃，也会心生绝望。
　　“先退！”
　　洛璃不会做无谓的牺牲，她正想凝聚罪恶之门，先离开涅槃地狱。
　　那体型膨胀，实力超越修真之境的烈焰凤凰，仅仅是瞥了洛璃和小樱龙一眼。
　　洛璃和小樱龙都如同被施了定身法，全身所有力量，都无法运行。
　　然而，那强大的凤凰，也仅仅是瞥了她们一眼而已。
　　随即，烈焰凤凰扇动羽翼，身形化作一道橘红流光，眨眼之境就消失在洛璃和小樱龙视线之内。
　　洛璃和小樱龙这才回过神来。
　　她们降临的这片鸟语花香的区域，已经变成一片焦土，有了几分地狱的风采。
　　“它为什么不攻击我们？”
　　小樱龙依然心有余悸。
　　洛璃看向烈焰凤凰消失的方向，猜测道：“或许，它的敌人，并不是我们。”
　　烈焰凤凰消失的方向，正是洛璃感受到，另一股不同地狱之力源头的方向。
　　果然，那个方向，很快有惊天动地的战斗余波传来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第649节 第638章 不对劲

　　“难道，是有其他地狱，入侵涅槃地狱？”
　　洛璃在小樱龙的小世界内，那战斗余波无法影响到洛璃。
　　小樱龙好歹也是真虚之境，距离遥远，她也能抵抗那战斗余波。
　　“距离这么远，辐射而来的能量，都让本龙有些手忙脚乱。那边的战况，只怕超乎想象的高级。”
　　洛璃也点头道：“看来，我还是小看了涅槃地狱的层级。”
　　小樱龙对洛璃问道：“现在怎么做？”
　　洛璃摇头道：“我也不知道，到处转转，寻找姬姐姐的踪迹吧！”
　　“好！本龙对这个涅槃地狱，也非常好奇。”
　　小樱龙化作百丈龙身，飞入云层之中，驾驭云雾，朝着远离战场的方向飞行。
　　她的飞行速度非常快，转瞬之间，瞬息千里。
　　飞行之中，洛璃和她都释放出神念，扫描涅槃地狱。
　　在其他地狱，她们的神念完全释放出去，甚至能覆盖大半个地狱。
　　但是在涅槃地狱，一人一龙的神念，都无法延伸超过万里。
　　这个世界的层次太高了，神念离体就会收到世界的压制。
　　“没有恶魔！一个恶魔都没有。没有恶魔的地狱，算什么地狱？”
　　小樱龙嘀嘀咕咕的说。
　　不止是没有恶魔，甚至连一个强大一点的生灵都没有。
　　没有智慧生命，没有修炼出血气的妖族，更加没有人类。
　　如果不是无处不在的地狱之力，这里简直就是一个原始的落后的蛮荒世界。
　　涅槃地狱非常广大，至少以小樱龙的速度，飞行这么久，能够绕古荒世界一大圈，却依然没有飞到涅槃地狱的边界。
　　没有强大的生灵，没有恶魔，也就没有地狱领主。
　　没有地狱领主，也就无法找到涅槃地狱的地狱本源。
　　而修炼原始真魔秘典的洛璃，在以往的任何地狱，都受到地狱意志的青睐，甚至能剥夺圣心之境恶魔，与地狱意志的联系。
　　但在涅槃地狱，洛璃甚至感应不到地狱意志的存在！
　　仔细想来，这也非常正常。
　　地狱意志相当于地狱的天道。修行境界浅薄的存在，是无法感应到天道的存在的。
　　而洛璃现在的修为，相对于涅槃地狱来说，就是非常的浅薄，感应不到天道的存在。
　　和想象中完全不一样。
　　除了最开始，见到一个超越修真之境的凤凰，进入涅槃地狱后，没有战斗，没有被针对。
　　波澜不惊，甚至有些无聊。
　　直到，洛璃再次感受到，另一种截然不同的地狱之力。
　　“又是不同的地狱之力！小樱，朝那个方向飞行。”
　　“好！”
　　小樱龙朝着洛璃指的方向飞行，越是靠近，不同的地狱之力越是浓郁。
　　两种地狱之力正在碰撞，发生冲突。
　　远远的，洛璃和小樱龙都看到，远处有一轮明亮如同太阳的大火球，正在剧烈的燃烧，疯狂的膨胀。
　　那巨大火球的周围，有几个体型庞大，气势惊人的强大恶魔。
　　这些强大恶魔，正在围攻那巨大火球。
　　“是涅槃之火！”
　　洛璃和小樱龙都认出来，那正在膨胀的巨大火球，正是涅槃之火。
　　轰！
　　涅槃之火猛然炸开，一个燃烧着熊熊火焰的凤凰，从烈火中重生。
　　那几个气息强大的恶魔，立刻联手，对那刚刚重生的凤凰，展开攻击。
　　虚空被它们打碎，几个强大恶魔和凤凰火鸟，齐齐进入虚空之中战斗。
　　强烈的空间涟漪蔓延而来，小樱龙不等洛璃提醒，立刻掉头就飞，拼了命的逃跑，远离那空间涟漪。
　　“那凤凰已经很强了，那几个恶魔，竟然将那凤凰打死一次，产生涅槃重生。”
　　小樱龙深刻的感受到，这个地狱的危险。
　　洛璃道：“果然，有地狱正在入侵涅槃地狱。那几个围攻凤凰的恶魔，其中一个应该是地狱魔王，另外几个本身实力和境界，就超越修真之境。”
　　“妈耶，咱们卷进了高层次地狱之间的争斗。这涅槃地狱，只怕已经不弱于所谓的仙界了。以咱们这小胳膊小腿的，掺和进去就是找死呀！”
　　“这种层次的战斗，咱们当然不能掺和。不过，涅槃地狱现在自顾不暇，忙着应对其他地狱的入侵。最初咱们见到的那凤凰，应该就是涅槃地狱，从其他世界召唤而来。”
　　“就像是姬姐姐，如果不是在最后时刻，将能量化的心脏给了你，自己化成一枚蛋，她应该也会变成那种被涅槃地狱控制的凤凰。”
　　“趁着涅槃地狱被入侵的机会，我们才有可能，有机会，找到姬姐姐。”
　　小樱龙爪子捏了捏下巴，说道：“你说的也不错。只要不靠近那种战斗，在涅槃地狱倒也不会遇到什么危险。”
　　“换一个方向吧，继续寻找！”
　　“好的！”
　　小樱龙尽情的飞行，途中她们也碰到一些通过地狱裂缝，从其他世界，降临涅槃地狱的凤凰。
　　或者说，涅槃地狱正在召集越来越多，被它转化成而成的凤凰，前来应对其他地狱的入侵。
　　洛璃远远的开启真魔望气眼，观察那些凤凰，发现它们和姬灵凰一样，没有命格，没有气运。
　　它们曾经，可能都不是凤凰。
　　就如同姬灵凰一般。多次动用涅槃之力，每次涅槃之后，就更加向着凤凰形态靠拢。
　　而每一次涅槃，都要支付一定的代价。
　　这些变化成凤凰的生灵，它们的命格，气运，灵魂，情感，真灵，记忆，一切的一切，都被涅槃地狱收走。
　　而这些被召唤而来的凤凰，刚刚降临涅槃地狱，就会获得涅槃地狱的加持，修为实力飞速攀升，直接超越修真之境，然后就加入抗击其他地狱入侵的战斗中。
　　甚至有一次，小樱龙和洛璃，迎头就撞在一个刚刚进入涅槃地狱的凤凰身上。
　　那凤凰明明挥动挥动翅膀，就能将洛璃和小樱龙，化作飞灰。却也仅仅是看了她们一眼，就展翅飞走，加入战斗。
　　甚至，离开的时候，还收敛力量，防止伤害洛璃和小樱龙。
　　“不对劲！”
　　洛璃意识到，这种情况并不正常。
　　“简直就像是涅槃地狱的地狱意志，故意庇护我们一般！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第650节 第639章 全线溃败

　　“可是不应该呀！涅槃地狱的地狱意志，即使不敌视，排斥我们，也不应该刻意的庇护我们。”
　　小樱龙道：“对呀，是有点不正常。既然这个地狱，有能力将地狱之外的生灵，以涅槃之力，转化成凤凰，为它战斗。我们两个资质远超世间任何生灵，它为何不尝试将我们，也转化成凤凰，为它战斗呢？”
　　小樱龙也发现不对劲的地方。
　　洛璃眼睛猛然一亮，说道：“除非，这个涅槃地狱的地狱意志，被某个对我们心存善意的意识影响了！”
　　小樱龙惊讶道：“你是说……”
　　“没错！在涅槃地狱，会对你我心存善意的，除了姬姐姐，还能有什么人？反正不可能是涅槃地狱的原本意志，更不可能是谪仙妖兽和明黄凤凰的真灵。”
　　洛璃道：“在腐毒地狱，没有献祭，在我不断抽取地狱之力，以及腐毒地狱地狱意志的镇压之下，涅槃地狱依然不计代价的，开启着连接腐毒地狱的地狱之门。”
　　“甚至最后，爆发超强的力量，将姬姐姐化作的蛋，拉入涅槃地狱。”
　　“我想，姬姐姐对涅槃地狱来说，必定是一个特殊的存在，是它非常需要，能帮它度过眼前难关的存在。因此，涅槃地狱的地狱意志，才会不计代价的，想要将姬姐姐化作的蛋劫走。”
　　小樱龙接着道：“涅槃地狱没有恶魔，没有地狱领主，也就没有魔王。”
　　“一个地狱，想要完全发挥其全部威能，就需要一个地狱魔王，作为地狱力量的载体。”
　　“而姬美人化作的蛋，与所有被涅槃地狱转化的凤凰，都不一样。她可能就是涅槃地狱魔王的最佳载体。”
　　“也就是说，现在姬美人的蛋，很可能正在孕育涅槃地狱魔王。涅槃地狱的地狱意志，侵入了姬美人的蛋里。”
　　“姬美人的意志，和地狱意志相互影响。才会造成，涅槃地狱的地狱意志，不仅不伤害我们，还特别的关照我们。”
　　洛璃欣慰道：“小樱，你长大了，学会独立思考了。”
　　“哼，本龙本来就非常聪明。只是本龙懒得动脑子而已。”
　　“那现在，咱们应该做的，就是找到姬美人化作的蛋，帮姬美人与涅槃地狱的地狱意志对抗，保留她的真灵，战胜地狱意志，成为涅槃地狱的魔王。”
　　“不过，怎么看，都有点天方夜谭呀！”
　　洛璃道：“事在人为，总之先找到姬姐姐化作的蛋！”
　　“怎么找？涅槃地狱这么大。”
　　洛璃道：“让姬姐姐为我们带路。如果我们猜测的没错，她真的能影响涅槃地狱的地狱意志，她一定会想办法，将我们带到她的身边。”
　　“说的也是！”
　　虽说预想中，姬灵凰的意志，会帮助洛璃和小樱龙，但她们也不知道，姬灵凰会如何引导她们。所以，小樱龙还是带着洛璃在涅槃地狱飞行。
　　并非漫无目的的飞行。
　　经过之前的飞行，洛璃已经感应到，至少七个不同地狱的地狱之力。
　　这说明，至少有七个地狱，正在同时入侵涅槃地狱。
　　同时被至少七个同层次，甚至高层次的地狱入侵，涅槃地狱可谓是岌岌可危呀！
　　若非如此，涅槃地狱的地狱意志，也不会将那些它转化的凤凰，召唤回涅槃地狱。
　　而那七个不同的地狱，分别从涅槃地狱七个不同的方向，入侵涅槃地狱。
　　以七个被入侵的区域，画一个圆圈，这个圆圈的圆心位置，最有可能是涅槃地狱的中枢关键核心位置。
　　而姬灵凰化作的蛋，也最后可能在那个位置。
　　因此，现在小樱龙，就在带着洛璃，朝那个位置靠近。
　　果然，也是靠近那个位置，树木越是繁茂，小动物越是繁多，生态越越是复杂。
　　有许多普通的飞鸟，成群结队的，朝着那个方向飞行。
　　大地之上，也有许许多多的生灵，朝着那个方向狂奔。
　　身边不时的，会有连接其他世界的地狱裂隙打开，然后就会有各种颜色，各种形态的凤凰，从地狱裂隙另一端，进入涅槃地狱。
　　洛璃开启真魔望气眼，看到有一些凤凰，身上还拥有旺盛的气运，也有着堪称世界之子，天命主角的命格。
　　涅槃地狱正在拉一些，它还没有完全剥削彻底，还没有完全转化成凤凰的生灵，前来涅槃地狱作战。
　　这说明战况对涅槃地狱来说，非常不利。
　　越来越强烈的，其他地狱的地狱之力，也在佐证这一事实。
　　涅槃地狱正在迅速的溃败！
　　如果是平常，洛璃看到这么多，有旺盛气运，强大命格的生灵，一定会垂涎三尺，忍不住靠近他们，用各种手段，尝试挫败他们，吸收他们的气运，令墨玉黑莲绽放更多花瓣，获得更多强大的神通。
　　但现在洛璃没有这个心思，也来不及，没能力，对那些依然有旺盛气运，不凡命格的存在做什么。
　　他们有着旺盛气运，不凡命格，却依然被涅槃地狱，拉来做炮灰。
　　可见，那种层次的气运和命格，在涅槃地狱这种位格的地狱战争中，也不过泯人众人矣。
　　并且，洛璃还有更重要的事情要做！
　　身边跟随的飞鸟，下方大地朝着同一方向奔逃的动物，都在表示，小樱龙和洛璃前进的方向，是正确的。
　　这或许，就是姬灵凰暗中给的指引。
　　在持续飞行了半个多时辰，至少飞跃万万里路程，洛璃和小樱龙都看到了，涅槃地狱的核心所在。
　　那是一团，永远燃烧，用不熄灭的涅槃之火。
　　这道涅槃之火是橘红颜色，组成一个凤凰形状。
　　涅槃之火的燃烧，正是涅槃地狱，从无尽世界，抽取而来，旺盛气运，非凡命格，强大天赋，深刻记忆，热烈感情。
　　那些接受了涅槃地狱涅槃之力的生灵，他们付出的代价，都会被涅槃地狱吸收，注入这永不熄灭的涅槃之火中，成为这团火焰的燃料。
　　而失去了气运，命格，天赋，记忆，感情，真灵，以及一切一切的生灵，他们虽然转化成了凤凰，获得了涅槃之力。但实际上，已经成为涅槃地狱的傀儡。
　　如今涅槃地狱遭遇灭顶之灾，这些被强行召唤而来的凤凰们，就是证明。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第651节 第640章 找到姬灵凰

　　洛璃曾经以真魔望气眼，观察过姬灵凰的气运与命格。
　　结果是空空一片，什么也没有。
　　那时候，姬灵凰的气运和命格，就已经被涅槃地狱吞噬了。
　　因为，姬灵凰在遇到洛璃之前，曾经受到过致命的伤害，是借用涅槃地狱的涅槃之力，才起死回生。
　　后来，洛璃和姬灵凰被姜浩埋伏。
　　姬灵凰为了保护洛璃，连续三次涅槃，付出了她的天赋，她的记忆，以及她的感情。
　　幸运的是，姬灵凰对洛璃的感情，是热烈而真挚，深刻而不可动摇的。
　　她不愿意，也不甘心，失去对洛璃的感情。
　　而洛璃的身上，随身带着一定量的生命之水。
　　最后关键时刻，姬灵凰以生命之水，代替自身记忆和情感，作为代价，保留了对洛璃的感情。
　　而当时，姬灵凰与洛璃相处很久了，洛璃无时无刻，都在吸收涅槃地狱释放的地狱之力，使得涅槃地狱的地狱之力，对姬灵凰的约束，没有那么深刻。
　　令姬灵凰最后，能够舍弃涅槃地狱的力量，与涅槃地狱割裂，仅仅保留凤凰血脉，以血脉之中的秘术，自我封印，另类重生，化作一枚蛋。
　　但涅槃地狱并不像放过姬灵凰，即使姬灵凰化作一枚蛋，涅槃地狱依然不断向姬灵凰灌注地狱之力，企图扭曲掌控姬灵凰。
　　依然是靠着洛璃时时刻刻，抽取涅槃地狱的地狱之力，才没能让涅槃地狱得逞。
　　在遇到洛璃之前，姬灵凰散发的地狱之力，之所以为扭曲她身边生灵的心灵，让那些生灵对她产生变态的占有欲，得不到就想毁灭她，就是为了不断给姬灵凰，制造危险，令她经常处于生死危机中，提过姬灵凰动用涅槃之力重生的概率。
　　可以说，如果不是遇到洛璃，姬灵凰早就化作，和那些炮灰凤凰一样的命运。
　　即使拥有超越修真之境的强大实力，却已经失去自我，成了涅槃地狱的傀儡。
　　此刻，在那永不熄灭的涅槃之火中，有一枚带着橘红斑点的蛋。
　　这枚蛋，正是姬灵凰化作的蛋。
　　蛋变大了许多，足足有七八丈高。沐浴在永不熄灭的涅槃之火中，被动吸收着涅槃之火内的涅槃之力。
　　蛋的内部，产生如同心跳一般的律动。那是新生命正在孕育的律动。
　　然而，洛璃已经无法从蛋释放的精神波动中，感受到属于姬灵凰的意识。
　　取而代之的，是一个苍茫宏伟，古老陈腐，但无比恢弘，无比高贵，无比强横的意志。
　　曾经，姬灵凰割裂与涅槃地狱的联系，紧紧保留凤凰血脉，自我封印，另类重生。
　　她获得了全新的命格，真灵完全与血脉融合。
　　对于涅槃地狱的涅槃之火来说，姬灵凰是适合它重生的容器。
　　涅槃地狱内的这团涅槃之火，乃是以为无比强大的凤凰，陨落之后留下的。
　　凤凰虽然陨落，真灵毁灭，却不甘心死亡，涅槃之火落入涅槃地狱，和涅槃地狱融合，强大凤凰的执念，化作涅槃地狱的地狱意志。
　　不甘心复活，就必然会追寻重生的手段。
　　涅槃地狱的地狱意志，渗透无尽世界，寻找能承受涅槃之力的生灵，将涅槃之力赋予他们，并抽取他们的气运，命格等等一切，作为涅槃之火的燃料。
　　那些生灵，在多次涅槃之后，虽然化作了凤凰。但其真灵却无法和血脉完全融合，无法成为涅槃地狱地狱意志复活的载体。
　　无数岁月来，唯有姬灵凰，在洛璃的帮助之下，真灵完全彻底的，和血脉融合。
　　只要这个地狱意志，侵入姬灵凰的真灵之中，抹除姬灵凰的记忆和感情，注入地狱意志的情感和意志，它就可以在姬灵凰化作的蛋中，另类重生！
　　所以，涅槃地狱才紧紧追着姬灵凰化作的蛋不放。
　　所以，当面临多个地狱入侵，地狱即将毁灭之际，它才会蛮横的抢夺姬灵凰化作的蛋，想要将姬灵凰提前孵化，成为它复活的载体。
　　此时此刻，涅槃地狱的意志，已经有很大一部分，融入姬灵凰化作的蛋内。
　　这枚蛋，正在吸收永不熄灭的涅槃之火，并且还融合了涅槃地狱的全部地狱本源。
　　涅槃地狱是一个堪比仙界的伟大至高地狱。
　　这枚蛋完完全全的，融合涅槃地狱的地狱本源。一旦这枚蛋孵化，降生的生灵，将会是涅槃地狱独一无二的魔王，至高无上的存在。
　　只要将永不熄灭的涅槃之火，完全吸收，这枚蛋就能孵化。
　　一个古老的存在，就可以借着另一个躯壳复活。
　　一个掌控堪比仙界地狱的至高魔王，即将诞生。
　　然而，洛璃不会让这种事情发生！
　　涅槃地狱的地狱意志，以姬灵凰化作的蛋复活，就会占据姬灵凰的真灵，灵魂，肉身，抹除姬灵凰的记忆，情感，意志！
　　这是洛璃无论如何，也无法接受的！
　　她从小樱龙的小世界内飞出，飞向沐浴在永不熄灭涅槃之火中，还在不断膨胀的蛋。
　　“站住洛璃，你疯了，那不是普通的火焰，咱们这种层次，沾染一点点，就会被完全焚化，你不要靠近。”
　　小樱龙抓住洛璃的肩膀。
　　“不！我相信，姬姐姐会保护我的。”
　　“别冲动！姬美人的意志，不可能战胜涅槃地狱的意志。你会没命的。”
　　洛璃道：“正因为姬姐姐，无法战胜涅槃地狱的意志，所以我才要给姬姐姐一些刺激。”
　　“我相信姬姐姐对我的感情。我想你她还没有被彻底磨灭。”
　　“我相信，一旦我遭遇生命危险，姬姐姐的意志就能振奋起来，保护我不受那涅槃之火的伤害。”
　　“如果，我只是看着，什么都不做，姬姐姐才真的会被涅槃地狱的意志抹除。”
　　小樱龙焦急道：“真的要如此吗？真的要以身犯险吗？那火焰真的是一碰就死呀！洛璃，真的没有其他办法了吗？”
　　“我们再等等，等待一个更好的机会。涅槃地狱正在被其他地狱联手入侵，那些地狱，会帮我们压制涅槃地狱的意志。”
　　“就像我们曾经多次做的那样，潜伏等待，鹬蚌相争渔翁得利！”
　　“再等等，洛璃！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第652节 第641章 还有希望

　　洛璃摇头，一步步的走向永不熄灭的涅槃之火。
　　这火焰的层次，甚至与洛璃当初，在古荒世界穹顶，真气接触到的那高层次能量，也不弱多少。
　　正如小樱龙所说，以她们现在的层次，哪怕只接触一小缕火苗，也会瞬间被完全吞没焚化。
　　毕竟，这是那陨落凤凰的全部力量，以无数世界天骄的气运，命格，天赋，记忆，情感，真灵为燃料，燃烧了亿万年，也没有熄灭的火焰。
　　但即使如此，洛璃的步伐依旧坚定，没有一丝一毫的动摇。
　　“小樱，那些时候，我们可以躲在暗处，静观其变，等在最好时机。”
　　“但今天不行！”
　　“我们面对的，是一个无法战胜的敌人。根本没有最好时机。”
　　“即使涅槃地狱的意志，被其他地狱联手压制，即使涅槃地狱濒临毁灭。它哪怕只剩下亿万分之一的力量，想要灭杀我们，也仅仅只需要一个念头。”
　　“所以，不会有任何好机会。任何时候，接触这团火焰，结果都是一样的。”
　　“要么被姬姐姐保护，要么死！”
　　“所以……”
　　洛璃即将踏入永不熄灭的涅槃之火中。
　　“等等！”
　　小樱龙大吼一声。
　　“等等本龙！”
　　她咻的一下，落在洛璃的肩膀上，身体死死的缠绕住洛璃。
　　“带本龙一起。”
　　“小樱，你不用的……”
　　“废话什么，快进去吧。姬美人应该也舍不得本龙死吧！”
　　“好！”
　　洛璃露出一个灿烂的笑容，踏入那永不熄灭的涅槃之火中。
　　高能的火焰，瞬间点燃洛璃和小樱龙。
　　似乎，姬灵凰的意志，没有被唤醒，无法保护洛璃和小樱龙。
　　不过，洛璃和小樱龙，却都没有化作飞灰，成为涅槃之火的燃料。
　　她们被点燃了，被不断的焚烧。
　　但这团超高能级的涅槃之火，却也在不断的往洛璃和小樱龙的体内，注入高层次的涅槃之力，修复洛璃和小樱龙的身体，以及被点燃的灵魂。
　　被涅槃之火焚烧，应该是非常痛苦的经历，恐怕不弱于被深渊业火点燃。
　　不过，洛璃和小樱龙都不会感受到痛苦。
　　所有的痛苦，都被痛苦烙印吸收了。
　　“成功了！”
　　小樱龙挥舞着燃烧的爪子，激动的欢呼。
　　她和洛璃的身体，在不断的被焚烧，又不断的修复重生，时刻处于燃烧和修复的动态平衡状态。
　　哪怕有一刹那，注入洛璃和小樱龙体内的涅槃之力，小于点燃她们的火焰，洛璃和小樱龙就会瞬间化作飞灰，被焚烧的一干二净。
　　她们还活着，就说明她们对姬灵凰的刺激成功了。
　　姬灵凰果然还没有被彻底的抹除，她的意识还存在。
　　“姬美人，加油呀！不要屈服，不要气馁，战胜那个老家伙，我们就能团聚啦。”
　　小樱龙大呼小叫的，用自己的方法，为姬灵凰加油打气。
　　洛璃带着小樱龙，一步步的走到巨大化的蛋壳前，手掌放在蛋壳上，感受到其中强大的生命律动。
　　她张开双臂，像是要将巨大的蛋拥抱住，全身尽可能的紧贴在蛋壳上。
　　“姐姐，我好想你，你知道吗？”
　　“姐姐，我好想再见到你。你想不想我？”
　　“姐姐，你快回来呀，再来抱抱我，亲亲我，让我靠在你怀里撒娇。”
　　“姐姐……”
　　洛璃靠在蛋壳上，低声的，细细的，说着缱绻缠绵的情话，如泣如诉，娟娟情意在心中流淌，洛璃完全的敞开自己的内心，将自己对姬灵凰的爱慕，思念，依恋，渴望，全部毫无保留的展现出来。
　　如果姬灵凰的意识还存在，她一定能感受到，洛璃那潜藏在冰冷孤寂内心深处，那炙热如烈火一般的旺盛情意。
　　然而，洛璃得不到任何的回应。
　　蛋壳的内部，仅有不断律动的生命力，以及那恢弘伟大，至高至上，强横无比，苍茫古老的意志波动。
　　不过，洛璃并没有气馁。
　　她可以想象到，姬灵凰的意志，一定是拼尽全力的，与涅槃地狱的意志对抗，才能保证洛璃和小樱龙在高能的涅槃之火中，不被瞬间烧死。
　　涅槃地狱的意志太强大了。姬灵凰需要全心全意，投入全部的精力，甚至超常发挥，展现出无法被磨灭，永远不屈服的意志，才能勉强和涅槃地狱的意志对抗，才能保证自身不被抹除。
　　她甚至无法回应洛璃的情意！
　　“姐姐，抗争吧，为了我，为了我们，为了我们的感情。”
　　“不要放弃，即使很辛苦，即使很痛苦，即使很艰难，即使坚持不下去了，也要坚持下去，也不要放弃。”
　　“姐姐，你的抗争，并非没有希望的。我们并非完全无法战胜涅槃地狱的地狱意志。”
　　“只需要哪怕瞬间，刹那，姐姐你能压制涅槃地狱的意志，有一瞬间的主动权，我就能帮你彻底完全的战胜它！”
　　“相信我，我从来不让你失望，也不会欺骗你。”
　　“只需要一刹那就好。我们真的还有希望！”
　　洛璃轻轻抚摸着缓慢变大的蛋壳，不断的说着话，给姬灵凰希望，为姬灵凰加油打气。
　　时间一点点过去，洛璃不断的说话，却始终没有等到，姬灵凰压倒涅槃地狱的意志，获得哪怕一瞬间的主动权。
　　机会只有一次，洛璃一点也不失望。
　　只有她心存希望，姬灵凰才能也心存希望。
　　她和小樱龙还没有被烧死，就证明姬灵凰没有放弃。
　　逐渐其他地狱的地狱之力，蔓延而来，被洛璃的地狱真气神通感知到。
　　向着远处眺望，可以看到染红天空的橘红火焰。
　　火焰之中，是一只只巨大的凤凰，正在浴血奋战。
　　那些凤凰在战斗之中，时不时的就会直接自爆，才能短暂的阻挡敌人的入侵。
　　自爆之后，它们就会化作涅槃之火，从烈焰之中重生归来。
　　不过，洛璃注意到，有些凤凰，涅槃了多次之后，某一次忽然彻底的死亡，没有进行涅槃。
　　她有所明悟，每次涅槃都是要支付代价的。那死亡的凤凰，已经没有任何，可以用来支付涅槃的代价，所以最后彻底的死亡。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第653节 第642章 绝地翻盘

　　入侵的地狱，就快打上门来。
　　涅槃地狱可谓是四面楚歌。
　　并非仅仅只有七个地狱，入侵涅槃地狱。
　　洛璃又感受到六个不同的地狱之力。
　　总数是十三个。
　　每一个地狱的地狱之力，层次都不弱于涅槃地狱。
　　这十三个地狱，除了魔王，还有修为境界超越修真之境的超强恶魔。
　　难以想象，这十三个高层次的地狱，是怎样达成同盟，共同入侵涅槃地狱的。
　　入侵的恶魔并不多，每个地狱，大约出动六七个强大恶魔。
　　这些恶魔，大多数都是经典恶魔形态，有些则是人类形态，穿着得体时尚的服装，一举一动都彬彬有礼，非常的绅士。
　　而恶魔们的手段，也是五花八门。
　　只不过，它们太强了，超出洛璃能够理解的范畴，因此许多神通手段洛璃即使看清了，也无法理解。
　　入侵即将侵入核心，永不熄灭的涅槃之火，加速与姬灵凰化作的蛋融合，蛋的膨胀变快了，其散发的生命律动，也越发的强劲。
　　显然，因为十三个地狱的咄咄逼人，涅槃地狱的意志，在加速与姬灵凰化作的蛋的融合。
　　洛璃依然没有感受到，姬灵凰的意识波动。
　　不过，就在此时，她敏锐的发现，有两道感觉熟悉的东西，正狼狈的朝着涅槃之火靠近。
　　那东西无法用肉眼观察到，洛璃身处涅槃之火内，神念也无法脱离识海，一旦离开识海就会被焚烧一空。
　　她只是有一种冥冥中的感觉，有两个有些熟悉的东西，正在接近涅槃之火，想要穿过涅槃之火，钻进蛋的内部。
　　“是明黄凤凰与谪仙妖兽的真灵！”
　　洛璃终于想起来，那两个看不到，却能感受到的东西是什么。
　　明黄凤凰的涅槃之火，在被洛璃禁锢之后，明黄凤凰断尾求生，舍弃涅槃之火和灵魂，通过某种洛璃无法理解的联系，带着谪仙妖兽的真灵，进入了涅槃地狱之中。
　　这两道真灵，竟然还没有湮灭。
　　她们明显是被战斗余波逼迫而来。
　　只剩真灵了，她们需要完整的灵魂和肉身，才能存活。
　　所以盯上了姬灵凰化作的蛋！
　　她们当然知道，永不熄灭涅槃之火的可怕。但，不搏一搏，就会被战斗余波抹杀。
　　并且，她们也看到，在涅槃之火中的洛璃和小樱龙。
　　这两个大仇人没有被涅槃之火烧死，或许她们也可以。
　　洛璃心中灵机一动，对蛋壳说道：“姐姐，保护那两道真灵，如果有可能，让她们进入蛋壳内部。”
　　这两道真灵的出现，很可能就是绝地翻盘的契机。
　　姬灵凰无法回应洛璃，但洛璃说的话，她都能听到。
　　明黄凤凰和谪仙妖兽的真灵，在走投无路的情况下，毅然决然的投入永不熄灭的涅槃之火中。
　　然后，她们惊喜的发现，竟然真的没有被涅槃之火点燃。
　　真灵原本就没有什么力量，她们也不敢耽搁，按照原定的计划，尝试进入巨蛋的内部。
　　然后，令她们感到不可思议的是，她们再次成功了。
　　并且，这个蛋壳内部孕育的全新生命，其中蕴含着明黄凤凰的全部血脉，和谪仙妖兽的部分血脉。
　　她们的真灵，和蛋壳内孕育的生命，无比的契合。
　　两个真灵没有丝毫的迟疑，立刻通过血脉之间的联系，真灵尝试融入新生命的灵魂之中。
　　她们成功了，然后发现，这个灵魂之中，原本就有一个真灵。并且，有一道堪比真仙的可怕意志，正在尝试占据这个全新的生命。
　　“想活命，就抵抗！”
　　那原本真灵一缕不屈的意志，对她们传递这样的信息。
　　于是，一道意志的抵抗，变成三道意志的共同抵抗。
　　并且，十三个地狱的入侵，也即将来到不灭涅槃之火前。
　　终于，姬灵凰爆发所有，取得了刹那的优势，短暂的压制涅槃地狱的意志，获得了巨蛋的主动控制权。
　　为了这一点控制权，姬灵凰放弃了所有，所有的记忆，情感，情绪，都在此刻爆发，冲出自身的真灵。
　　理论上，她并非以自身意志，压制了涅槃地狱的意志，而是放弃对真灵的坚守，趁着涅槃地狱的意志，入侵真灵内部刹那的间隙，取得巨蛋的控制权。
　　“璃儿，就是现在！”
　　姬灵凰终于回应洛璃了。
　　洛璃一直在等在这一刻，早就做好了准备。
　　当接收到姬灵凰的意识波动，就将全部力量，都释放取出，以最快的速度，顷刻之间，在巨蛋的下方，凝聚了一个巨大的罪恶之门。
　　这罪恶之门是由熊熊燃烧的涅槃之火凝聚，连接的正是涅槃地狱。
　　确切的说，是巨蛋的上方空间。
　　“姐姐，进去！”
　　洛璃的回应，也是言简意赅。
　　姬灵凰对洛璃完全的信任，没有丝毫的迟疑，推动巨蛋进入罪孽之门中。
　　同时，小樱龙化作万丈龙身，飞到巨蛋的上方，拼尽全力的推动巨蛋，朝着罪恶之门下坠。
　　洛璃也运转血气，体型膨胀变大，抱着巨蛋，拼命的往下压。
　　姬灵凰的意志，操控着巨蛋下坠，并对谪仙妖兽和明黄凤凰的意识传讯。
　　“这是唯一活命的机会，下坠！”
　　谪仙妖兽和明黄凤凰，已经上了贼船，除了配合姬灵凰，没有任何出路。
　　于是，在洛璃，小樱龙，姬灵凰，明黄凤凰，和谪仙妖兽的配合之下。
　　只用了不到千分之一个弹指的时间，这枚膨胀到数十丈的巨大蛋，飞速的穿过洛璃打开的罪恶之门，从上方坠落下来。
　　罪恶之门关闭，这枚蛋仿佛是从来没有挪移过位置。
　　然而，在巨蛋穿过罪恶之门的那一刻，一切都不同了。
　　这枚蛋当初形成，就有一定的恶魔血统。
　　被涅槃地狱意志，拉入涅槃地狱，注入永不熄灭涅槃之火，以及地狱意志的入侵，加速蛋的孵化，同时也为蛋带来更加浓郁的恶魔血脉。
　　蛋虽然还没有孵化，却拥有恶魔血脉。
　　只要是恶魔，一点穿过罪恶之门，管你是魔王还是地狱意志，都会瞬间被罪恶之门神通降服，成为完全忠诚于洛璃的奴仆。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第654节 第643章 幕后存在

　　此刻，蛋内的四个意识。
　　姬灵凰，明黄凤凰，谪仙妖兽，涅槃地狱意志，都被罪恶之门神通降服，成为永远不会背叛洛璃的奴仆。
　　永不熄灭的涅槃之火，不再焚烧洛璃和小樱龙。
　　洛璃终于可以清晰的感知到姬灵凰的意识波动。
　　“姐姐，不要称呼我主宰，你是我的爱人，也可以做我的下属。和我们以往的相处方式一样。如果我是主宰，姐姐你就是主宰之下第二人。这门神通，我还没能完全的掌控，等我彻底掌控，就会撤销对你的奴役。”
　　“所以，姐姐，请不要改变对我的态度。”
　　“璃儿！”
　　感受到姬灵凰对自己的称呼，洛璃大大的松了一口气。
　　“姐姐，我想死你了！”
　　她抑制不住的流泪满面。
　　蛋壳不再隔绝洛璃的神念，洛璃看到姬灵凰的魂体。
　　两人神念纠缠在一起，死死的缠绕，如同融合，不可分开。
　　在姬灵凰的身后，还有三道意识，占据姬灵凰的一小部分魂体。
　　她们分别是谪仙妖兽，明黄凤凰，和涅槃地狱的地狱意志。
　　这三个意志，纷纷对洛璃表示臣服。
　　洛璃神念与姬灵凰缠绕，以慰相思之苦，同时冷漠的对谪仙妖兽和明黄凤凰下令。
　　“保留你们的记忆，湮灭自我意识，真灵自毁！”
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　这两个来自妖兽仙界的神兽，将记忆留在姬灵凰的魂体中，就干脆利落的自我了断，真灵彻底湮灭，完完全全的死亡。
　　洛璃又对涅槃地狱的意志下令道：“全力孵化这枚蛋，应对那十三个地狱的入侵。”
　　“您的意志，伟大的主宰。”
　　这个古老而强横的存在，也无法抗衡罪恶之门神通的霸道，彻彻底底的被洛璃降服。
　　蛋壳之外，没有姬灵凰意识的对抗，涅槃地狱的意志，轻易的将所有涅槃之火，全部注入蛋内。
　　崭新的生命孕育成功，巨蛋消失不见，直接化作一头有着明黄和橘红两种颜色混杂的凤凰。
　　就如同小樱龙孵化成功时一样，并非蛋壳破碎，凤凰破蛋而出，而是直接形态转化，化作一个全新的生命体。
　　凤凰刚刚降生，就完全融合涅槃地狱的地狱本源，并承载涅槃地狱的意志，可以完全驾驭涅槃地狱的力量。
　　“唳！”
　　一声高亢的凰鸣，所有正在与入侵恶魔对抗的凤凰，全部化作橙红的涅槃之火，回归到刚刚降生的凤凰身边，被这条凤凰张嘴一吸，吸入体内。
　　没了那些召唤而来的凤凰，与入侵地狱的恶魔对抗，这十三个地狱的入侵更加迅猛。
　　“璃儿，我会暂时将身体，交给涅槃地狱的意志接管，借用它的力量，将入侵的地狱赶跑。”
　　凤凰对洛璃传递神念，正是姬灵凰的意识。
　　洛璃点点头道：“好的师姐！”
　　有了洛璃的首肯，那涅槃地狱的意志，终于是重生了。
　　虽然，它的重生，受到洛璃的钳制。但其实力，却得以完全的发挥。
　　明黄与橙红交加的凤凰，展开羽翼，扇动翅膀，无量涅槃之火，环绕在凤凰身边，凤凰的体型猛烈的膨胀，无尽地狱之力，全部涌入凤凰体内。
　　洛璃和小樱龙之感觉眼前一花，就失去了凤凰的踪迹。
　　甚至，连那些入侵涅槃地狱的恶魔，和入侵地狱的地狱之力，也都消失不见了。
　　“发生了什么？”
　　小樱龙落在洛璃肩膀上，左顾右盼。
　　姬灵凰的精神传讯传来，“别怕，是涅槃地狱的意志，将涅槃地狱炼化成了自身小世界。现在，涅槃地狱的意志，正驾驭全新的身体，和那十三个入侵的地狱恶魔战斗呢！”
　　在姬灵凰的操控下，洛璃和小樱龙，能够共享凤凰的视角。
　　这头新生的凤凰，正在与百十个强大的恶魔战斗。
　　战斗发生的地方，并非是世界之外的虚无，而是由十三个地狱拼接而成，如同角斗场一般的独立时空。
　　能够完全驾驭涅槃地狱的力量，凤凰的战斗力强大到不可思议，即使被众多修真之境之上的恶魔围攻，也能游刃有余，至少没有落入下风。
　　这种层次的战斗，洛璃也看不懂。
　　看上去它们战斗并不激烈，也没有毁天灭地的能量波动，看不懂甚至有些无聊。
　　但实际上，它们之间的战斗，异常的凶险。
　　如果洛璃和小樱龙不是有涅槃地狱保护，光是眼睛看到战斗的过程，就会因为接收到无法处理的海量信息，而识海爆炸，念头粉碎，灵魂毁灭。
　　若是真身靠近，更是会在顷刻之间，灰飞烟灭，死无葬身之地。
　　对洛璃和小樱龙来说，这种层次的力量太超纲了，不是她们现在能接触的。
　　“姐姐，和这群入侵的恶魔战斗，没有什么好处，一旦被打败了更加麻烦。”
　　姬灵凰道：“我也知道，可是，时空都被封锁了。十三个地狱的力量，共同封印，涅槃地狱的意志也无法破开这种封锁。”
　　洛璃道：“将我的力量延伸出去。”
　　其实，洛璃现在就可以在涅槃地狱内，开启罪恶之门，离开涅槃地狱。
　　只是，她和小樱龙能走，姬灵凰却走不了。
　　新生的凤凰是姬灵凰的本体，并且与涅槃地狱紧密相连。
　　姬灵凰若是直接逃走，留下涅槃地狱，会受制于人。
　　想要将姬灵凰也带走，就必须在战场凝聚一个罪恶之门，然后姬灵凰本体通过那个罪恶之门，离开十三个地狱共同组成的角斗场。
　　“我明白。我会为你争取机会的。”
　　涅槃地狱的地狱意志，开始爆发，想要为洛璃在角斗场，凝聚罪恶之门，创造机会和空间。
　　然而，就在此时，那十三个地狱的所有强大恶魔，竟然全部停止进攻，聚集在一起，低头垂目，气氛庄重肃穆，动作整齐划一，一丝不苟，像是等待接收君王检阅的士兵。
　　“怎么回事？”
　　洛璃三人都被搞蒙了。
　　“不知道。不过，看它们的样子，似乎是在恭迎什么大人物降临。”
　　“它们每一个都强大的无法理解，竟然还有一个令它们全部俯首称臣的大人物？那岂不是更加不可战胜。洛璃，快开启罪恶之门，趁着那个大人物降临之前，赶紧逃走。”
　　“来不及了。”
　　姬灵凰苦笑声传来。
　　“他已经来了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第655节 第644章 深渊魔帝

　　一道深黑，厚重，深邃，陈腐的门户，在众多恶魔的头顶出现。
　　门户之后，是一片完全的漆黑。
　　那种黑，深邃到极致。仿佛任何存在，只要进入那漆黑之中，就会被彻底淹没，永远的不复存在。
　　隔着涅槃地狱，洛璃和小樱龙看到那门户之后的深黑，都有一种灵魂被吸入其中，陷入永远的沉眠，与黑暗融为一体，无法分离，失去所有的感觉。
　　姬灵凰的感受更加深刻。
　　直视那黑暗，竟然会产生一种强烈的，投入那黑暗之中，永远沉眠在那黑暗之中的冲动。
　　那黑暗，是所有的归宿，是一切的尽头，是无尽的终结，是永恒的寂灭。
　　不止是姬灵凰，甚至就连寄生在姬灵凰真灵之上的，涅槃地狱的地狱意志，都受到影响。
　　明黄与橙红颜色相间的凤凰，身上燃烧的不灭涅槃之火，火焰在变得暗淡，竟然是在缓缓的熄灭。
　　在涅槃地狱中的洛璃和小樱龙，就感到涅槃地狱正快速的被黑暗笼罩。
　　目光的能见度在快速的减少，释放出体外的神念，会彻底的与黑暗融为一体。
　　涅槃地狱变得死寂一片，彻底的无声。
　　洛璃和小樱龙明明就紧贴在一起，可是她们此刻看不到彼此，听不到彼此的声音，感受不到彼此的神念波动。
　　因为直视那黑暗，涅槃地狱似乎就要被黑暗吞没，成为永恒黑暗的一部分。
　　洛璃和小樱龙什么也无法做，姬灵凰和涅槃地狱的意志，也什么也做不到。
　　洛璃总算是明白，那些强大的恶魔，为什么会低头垂目，不敢直视来人了。
　　好在，在涅槃地狱完全陷入黑暗之前，一个人影，从绝对的黑暗中走出，挡在了门户之前，隔绝了那包容一切的黑暗。
　　涅槃地狱快速恢复，洛璃和小樱龙，也通过凤凰的视角，看清那个从黑暗之中走出的人影。
　　那是一个人类，或许只是人类的形态。
　　他身穿玄黑的衮服，头戴平天冠，腰悬一把宝剑，竟然是一副凡间帝王的打扮。
　　此人黑发黑瞳，身材不高不矮，不胖不瘦，容貌平平无奇，完全就像是一个随处可见的普通路人。
　　然而，就是这个打扮怪异，其貌不扬的路人，却是令十三个强大地狱的魔王，以及一众超越修真之境的恶魔，对他俯首称臣。
　　就是这样一个路人一般的存在，从那仅仅看一眼，就差点让不灭的涅槃之火熄灭的黑暗之中走出来。
　　“参见深渊魔帝陛下！”
　　那些强大的恶魔们，此刻也全部化作人形，如同是凡间的臣子，拜见帝王一般，躬身弯腰，恭敬行礼。
　　“免礼平身吧！”
　　“多谢陛下！”
　　强大的恶魔们，分立两边，如同参加早朝的文武大臣。
　　那位身穿衮服的深渊魔帝，悬浮在虚空，傲然俯瞰，注视着明黄与橙红相间，燃烧着不灭涅槃之火的凤凰。
　　“涅槃地狱，你终于重生成功，有资格成为本帝的臣子了。”
　　这个深渊魔帝，没有散发任何能量，也没有什么雄霸天下的气势，完全就像是一个普通的人类帝王一般。
　　但洛璃三人，却不会小看他。
　　“你是什么存在？为什么入侵涅槃地狱？”
　　“本帝乃是深渊之魔帝，无尽地狱之主宰，诸天万界之终结者。”
　　“真是够中二的！”
　　涅槃地狱中的洛璃，无语的吐槽道。
　　小樱龙龙爪子捏着下巴道：“这家伙没有大帝之姿呀，会不会是个虚张声势的骗子。”
　　“可能性不大！他从那绝对的黑暗中走出，令十三个强大地狱的恶魔，俯首称臣，骗子不可能做到这些。”
　　深渊魔帝继续说道：“涅槃地狱，你潜力不错，能入的本帝的法眼。本帝求贤若渴，亲自前来，招安与你。臣服本帝，成为本帝的臣子。”
　　涅槃地狱的意志，控制凤凰，愠怒道：“打上家门，差点将涅槃地狱毁灭，差点令我消亡，还想让我臣服，你做梦吧！”
　　深渊魔帝大袖一挥，傲然道：“若非本帝的臣子，激发你的潜力，你如何重生，彻底掌控涅槃地狱呢。”
　　“况且，本帝也不是什么臭鱼烂虾都收。你若不能通过本帝的考验，说明只是一个废物，被本帝的臣子毁灭，也只能怪你自己本事不行。”
　　“本帝既然亲自前来了，就不可能空手而归。臣服本帝，或者毁灭，你只有这两个选择。”
　　听完这个深渊魔帝的话，连洛璃都有些心生怪异。
　　“太啰嗦，像个开屏的花孔雀，确实没有大帝之姿。不过，也不一定。镇魔道院的掌教在古荒世界，也算是数一数二的人物，还不是性格古怪，像个老小孩。”
　　洛璃喃喃自语的说着。
　　如果是她的话，占据如此优势，必定是以强硬手段，直接镇压降服涅槃地狱，将其收服。哪里会如此啰里啰嗦，叽叽歪歪。
　　姬灵凰问道：“璃儿，怎么办？”
　　洛璃道：“硬拼是不行的，应该智取。这个深渊魔帝想要摆出帝王风范，那就刺激他，让他产生礼贤下士的想法。然后我们趁机试探他。”
　　“好的璃儿，我明白了。”
　　新生凤凰对深渊魔帝道：“不能你说臣服，我就臣服，这样我岂不是很没面子。就算是凡间的帝王，招揽人才，也要许诺高官厚禄，给予荣华富贵。你不给好处，谁会心甘情愿的为你卖命。”
　　“哦？”
　　深渊魔帝语调提高，饶有兴趣，以一种“你很懂嘛”的眼神，看向凤凰。
　　他的反应，让洛璃三人，都兴奋不已。
　　“果然，这个家伙，想要装帝王。”
　　“德不配位呀，这么强大的存在，怎么有如此幼稚的兴趣。”
　　“管他那，抓住他的这个特点，先狠狠的敲诈他一笔，从他身上薅一些好处。”
　　“不错，还能趁机寻找机会，开启罪恶之门，寻找时机逃离这里。”
　　洛璃，姬灵凰，小樱龙三个，在涅槃地狱内交流，讨论着怎么从深渊魔帝身上，获取好处。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第656节 第645章 接着忽悠

　　“本帝乃无尽地狱之帝王，富有四海，宝物无数。但，想要本帝的赏赐，还要看你值不值得。”
　　深渊魔帝兴致勃勃的对凤凰说。
　　凤凰道：“别把我和你手下的臭鱼烂虾相提并论，若非我重生的太过仓促，给我一定的时间，这群废物全都不是我的对手。”
　　深渊魔帝轻轻颔首。
　　而那群臣服了深渊魔帝的恶魔们，对于凤凰的诋毁，也并未表现出任何的怒意。
　　它们分立两边，就像是雕塑一般，不言不语，一动不动。既不发表意见，也不参与讨论。
　　这位深渊魔帝当然知道，涅槃地狱潜力无穷。
　　涅槃地狱曾经和一位无比强大的凤凰融合，涅槃之火燃烧无数岁月，也没有熄灭。
　　涅槃地狱的地狱意志，乃是那位强大凤凰的执念所化，拥有能够沟通无尽世界的能力。
　　涅槃地狱的意志，为了复活，将涅槃之力赋予无尽世界，适合承载涅槃之力的生灵。
　　古荒世界被某种超高能级的能量封印隔绝，涅槃地狱的意志，依然能找到姬灵凰，赋予其涅槃之力，可见涅槃地狱穿梭世界方面的造诣。
　　而这位深渊魔帝，也最为看重涅槃地狱意志这项能力。
　　“那么，你想要什么呢？”
　　深渊魔帝认可了涅槃地狱的潜力。
　　在涅槃地狱内部，洛璃三人早就商量好，提出什么要求了。
　　凤凰说道：“我刚刚重生，需要吞噬融合一些地狱，补全我缺失的部分，恢复以往的实力。”
　　“我需要斗战类地狱，黑暗类地狱，燃烧类地狱，以及尽可能多的，无尽地狱的地狱本源。”
　　洛璃修成的神通中，只有审判之矛，幽暗之隐，地狱烘炉，以及自由之翼和罪恶之门，没有融合地狱本源，形成神通符篆。
　　毁灭之拳神通，只能施展崩灭和破灭。邪念心魔神通更是完全无法施展。
　　洛璃预计，只有她真气修为，超越神通之境，突破修真之境，才能修成这两门神通。
　　审判之矛需要融合斗战类地狱本源，幽暗之隐需要黑暗类，地狱烘炉需要燃烧类。而自由之翼和罪恶之门两门神通，凝聚神通符篆最好的地狱本源，正是那可以连接诸天万界的无间地狱本源。
　　深渊魔帝轻嗤一声，道：“你还真是狮子大开口呀，当本帝是冤大头吗？”
　　“想要那些赏赐，臣服本帝，立下功勋，本帝自然不吝封赏。”
　　凤凰倔强道：“除非你先将好处给我，否则我宁死也不会臣服你。”
　　深渊魔帝双眼微微眯起，说道：“你先口头答应，臣服本帝，然后本帝再为你筹措你需要的资源。”
　　凤凰依然不肯低头，硬邦邦的说道：“见不到好处，我是绝对不会低头的。”
　　“你敢威胁本帝！”
　　“谁怕谁呀！无尽岁月之前，我就陨落过一次。大不了舍弃现在的一切！你永远也不会知道，我在诸天万界，留下多少涅槃之火的火种。只要还有一缕火种不灭，我就能再次涅槃重生。”
　　其实这话是唬人的。
　　涅槃地狱的意志，等了无数岁月，在洛璃的帮助下，才诞生姬灵凰一个能完全适配它的血脉。
　　并且，这次十三地狱入侵涅槃地狱，涅槃地狱的意志，已经将所有分散出去的涅槃之力，全部收回。
　　其他世界，已经没有涅槃地狱的涅槃之火。
　　但是，这个深渊魔帝不知道呀！
　　见新生的凤凰，一副油盐不进，宁死不屈的架势，深渊魔帝也有些麻爪了。
　　他麾下那么多强大的恶魔，还能开启连接纯黑区域的空间门户，想要灭杀眼前新生的凤凰，并不困难。
　　然而，深渊魔帝要的并非是毁灭的涅槃地狱。
　　“你真的不肯臣服本帝？”
　　“并非不能臣服，但首先要让我看到好处。”
　　深渊魔帝脸色阴沉，目光明灭不定。
　　“你想要好处，本帝可以给你。但你要对本帝身后的深渊发誓，本帝满足你的需求后，你必须臣服本帝。否则，你将会永坠深渊，不得超生。”
　　洛璃三人，在涅槃地狱内欢呼。
　　她们的目的达成了。
　　就让涅槃地狱的意志去发誓，好处洛璃三人留着。
　　“可以，这是公平的交易。”
　　“很好！”
　　深渊魔帝笑了，“也让你见识见识，本帝的手段！”
　　只见他随手一招，十三个地狱共同拼接而成的角斗场，晶壁系裂开。
　　晶壁系外，是无垠的虚无。
　　在什么也不存在的虚无之中，有着密密麻麻，如同蜂巢一般，簇拥在一起的无尽地狱。
　　这些地狱晶壁系紧贴在一起，又像是一团无限巨大的葡萄。
　　深渊魔帝举手投足，如同只手摘星辰，以一种洛璃三人都无法理解的神通手段，从无尽的地狱中，摘下来两个地狱。
　　那两个地狱，如同深渊魔帝的掌中玩物，从簇拥在一起的地狱团中分离出来，朝着打开了晶壁系的角斗场地狱靠拢过来。
　　在角斗场内眺望虚无，那两个地狱仿佛只有葡萄大小。
　　但实际上，它们非常的广大。
　　这种同时呈现出广大与渺小的奇异状态，让通过凤凰视角，观看那两个地狱的洛璃和小樱龙，看的头晕脑胀，念头纷乱。
　　她们可以看到这种现象，意识和念头却无法理解，如同程序出了错误，导致意识陷入某种崩溃的连锁反应中。
　　好在，她们还是通过别人的眼睛观察，并且还隔着一个涅槃地狱。如果自己亲眼所见，只怕她们现在意识就已经完全崩溃了。
　　那两个地狱，分别是斗战类和燃烧类，都是与罪孽地狱差不多层级的地狱。
　　在深渊魔帝的操控之下，这两个地狱，如同两个弹丸一般，被他从虚无拉入角斗场地狱外。
　　洛璃和小樱龙停止以凤凰的视角观察，一人一龙都有些骇然，感觉她们之前对深渊魔帝的判断，完全就是错误的。
　　只手玩弄地狱，这样的存在，担得起深渊魔帝这个称号。
　　这位深渊魔帝的手段，只怕不弱于真正的真仙。
　　甚至有可能，他就是真仙层次的存在！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第657节 第646章 盆满钵满

　　当然，对手变得更强，只会让洛璃和小樱龙更加慎重，而不会产生臣服的念头。
　　深渊魔帝看着目瞪口呆的凤凰，不无得意道：“本帝的手段，可还入得你的法眼？”
　　凤凰心悦诚服道：“深渊魔帝，果然神通广大，法力无边。”
　　深渊魔帝满意点头，笑道：“这两个地狱，地狱意志已经被本帝抹除，魔王也主动退位。你可以直接将这两个地狱吞并。”
　　说完，这位深渊魔帝，再次打开那连接至纯黑暗的空间门户。
　　这一次，姬灵凰也学乖了，低下头，不去看那最深的黑暗。
　　“抬起头来吧，本帝已经关闭了深渊大门。”
　　姬灵凰抬起头，看到深渊魔帝的手掌上，悬浮着两团地狱本源。
　　这两团地狱本源，一团完全的漆黑，不散发任何能量波动。
　　另一团不断的变幻，时而化作门户，时而化作不同的世界。
　　姬灵凰能够感觉到，那团黑暗的地狱本源，如果不是被深渊魔帝限制，将会释放无尽的黑暗，将一切彻底淹没。
　　而另一团不断变换的地狱本源，应该就是无间地狱的本源无疑。
　　这位深渊魔帝还真没说谎，他果然是富有四海，至宝无数。
　　无间地狱这种堪比仙界的超级地狱的地狱本源，他都能随手拿出来。
　　指着两团地狱本源，深渊魔帝笑道：“世间黑暗地狱，又有那个能比得过本帝的黑暗深渊呢。这一团，是黑暗深渊的本源。而这一团，正是你想要的无间地狱本源。”
　　“对深渊发誓，你得到本帝的这些赏赐后，必须臣服本帝。”
　　凤凰不满道：“太少了。”
　　深渊魔帝嘴角抽搐一下。
　　“你不要太贪得无厌！”
　　凤凰摇头道：“真的太少了。”
　　既然要薅羊毛，当然要尽可能的压榨好处。
　　这个深渊魔帝如此富有，不多捞取一点好处，实在太对不起这次机会。
　　最起码，无间地狱的地狱本源，不能仅仅只有一团。
　　深渊魔帝有些恼怒问道：“你还想要什么？本帝已经足够慷慨，不要得寸进尺。”
　　凤凰道：“深渊魔帝，你自称无尽地狱的主宰，只是一些地狱本源，都拿不出来吗？”
　　“好，本帝再最后迁就你一次。斗战地狱和燃烧地狱，各自增加一个。黑暗深渊的本源，只能给你一份。无间地狱的本源，本帝可以再给你两个。”
　　凤凰讨价还价道：“我想要更多的无间地狱本源。”
　　洛璃她们需要仰仗罪恶之门逃跑，罪恶之门神通越强大越好。
　　深渊魔帝想了想，道：“那就再加两份无间地狱本源，但斗战和燃烧地狱，不会再增加。”
　　“不能再多给一点吗？”
　　“你戏耍本帝吗？”
　　看出这位深渊魔帝，已经动了真火，继续敲诈可能真的会鸡飞蛋打，洛璃三人无奈的放弃敲竹杠。
　　“好吧，马马虎虎吧！”
　　“不要挑战本帝的底线。快发誓吧！”
　　姬灵凰的意识，放弃对凤凰的掌控，让涅槃地狱的意志，对着深渊魔帝开启的深渊大门发誓。
　　不过，誓言的内容，改动了一些。
　　并非得到深渊魔帝的赠予，就立刻臣服深渊魔帝。而是将深渊魔帝的赠予完全炼化后，才臣服深渊魔帝。
　　“谁让你这样发誓的？重来！”
　　深渊魔帝的怒气在积蓄。
　　凤凰梗着脖子道：“当然要这样发誓。如果我臣服你之后，你将赐予我的宝贝都收回，那岂不是我什么都捞不着，被你空手套白狼。”
　　“本帝不是这种出尔反尔之人！”
　　“那我将你赐予的宝物炼化，你也不用生气呀。”
　　都已经闹到这步田地，眼看着就能将涅槃地狱收服，深渊魔帝最后还是妥协了。
　　“行吧！本帝助你炼化。”
　　“不用，我怕你在帮忙的时候，对我做手脚。我炼化很快的，最多不超过三天。”
　　“本帝就给你三天时间。三天之后，你无论什么状态，都必须臣服本帝。”
　　“成交！”
　　深渊魔帝将一份黑暗深渊的本源，五份无间地狱的本源，以及斗战和燃烧两个地狱，统统交给新生的凤凰。
　　新生的凤凰操控涅槃地狱之力，将六份本源吸收。然后以地狱吞噬地狱的方式，晶壁系与斗战和燃烧两个地狱的晶壁系接壤。
　　并且，涅槃地狱的意志，侵入两个地狱意志被抹除的地狱之中。
　　“哈哈哈，终于可以开始了！”
　　洛璃开心的笑了起来。
　　小樱龙叹息道：“这次你恐怕又要实力飞跃式的进步，说不定能和本龙分庭抗礼。哎，本龙好不容易超过你！”
　　“璃儿，我来帮助你炼化这些。”
　　“好的姐姐！”
　　姬灵凰操控涅槃地狱的力量，将斗战和燃烧两个地狱的全部本源，抽取而来。
　　包括这两个地狱的核心本源，以及数万份的一般本源。
　　洛璃敞开识海，将这两个地狱的所有本源，都吸纳进入识海之中，与审判之矛和地狱烘炉两门神通的奥义融合，化作两个完美的神通符篆！
　　这两门神通，瞬间成为超越诅咒之语，洛璃最强神通。
　　审判之矛的基础暴击，就达到万倍。地狱烘炉的炼化能力，更是达到一种无物不可炼化的境界！
　　两门神通符篆成型，洛璃的实力突飞猛进，提升迅猛。
　　不过，这还仅仅是刚刚开始而已。
　　一份黑暗深渊的本源，和五份无间地狱的本源，以此被洛璃纳入识海。
　　“好家伙，不愧是层次最高的地狱之一，一份无间地狱本源的能级，就超越斗战和燃烧两个地狱本源的总和！”
　　“若非是碰上了深渊魔帝这个冤大头，只怕我这辈子都没有可能，得到无间地狱本源，融合神通符篆。”
　　洛璃有信心，给她时间成长，她终究有一天，能超越所有。
　　她会强大到，无间地狱本源予取予夺的境界。
　　但那会是很久很久以后。
　　以洛璃目前的境界修为，靠自己的力量，永远不可能得到无间地狱本源。
　　而融合地狱本源，凝聚神通符篆的机会，只有一次，洛璃不可能为了融合无间地狱的本源，永远保持符篆之境。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第658节 第647章 最终归宿

　　洛璃不知道的是，其实对深渊魔帝来说，无间地狱的本源，也是非常重要的战略性资源。
　　这诸天万界，能掌控无间地狱本源的，都是真正的大佬。
　　深渊魔帝自称无尽地狱的主宰者，实际上手中也没有多少无尽地狱的本源。
　　之所以肯慷慨的，将无间地狱本源，给他认为的涅槃地狱魔王，新生的凤凰，首先是因为，他确信凤凰无法逃出他的手掌心，必定会成为臣服他的臣子。
　　其次，是涅槃地狱的地狱意志，原本就有一点与无间地狱相似的能力。
　　深渊魔帝与无间地狱之间，有着洛璃并不知道的复杂关系。
　　深渊魔帝想要培养一个，能取代无间地狱的地狱。
　　因此，他才会派遣手下，围攻涅槃地狱。才会为了收服涅槃地狱，不惜付出重宝。
　　只可惜，深渊魔帝的盘算，根本不可能实现。他的付出，也将全部打了水漂，成了洛璃强大起来的资粮。
　　五份无间地狱的本源，一份与自由之翼融合，剩下的四份，全部与罪恶之门融合！
　　罪恶之门，才是能否逃出生天的关键。如果不是想要将所有神通符篆，都凝聚出来，洛璃甚至五份都与罪恶之门融合。
　　又是两个神通符篆，凝聚成功。
　　洛璃整个人，瞬间都变得飘忽不定，无法捉摸起来。
　　她现在只要心念一动，就能穿透涅槃地狱的晶壁系，飞出涅槃地狱之外。
　　能够禁锢洛璃的力量，除了超越修真之境的超级强者，目前恐怕只有真理之境强者的世界之力。
　　罪恶之门神通，威能也有所提升，却并不明显。
　　体现来说，洛璃可以召唤修为层次，超越自己五个境界的恶魔。
　　同时，凝聚罪恶之门更快速隐蔽，穿越罪恶之门更加轻松随意。
　　最后，是那一团纯黑的黑暗深渊本源。
　　“这……”
　　接触到黑暗深渊本源，洛璃精神瞬间振奋起来。
　　因为，识海之中，不动如山的墨玉黑莲，竟然动了！
　　在黑暗深渊本源，进入洛璃识海的那一刻，墨玉黑莲竟然缓缓的旋转起来，并从黑暗深渊本源之中，抽走了丝丝缕缕黑暗的丝线。
　　这些黑暗的丝线，融入墨玉黑莲之中后，墨玉黑莲停止旋转，再次变得不动如山，没有一丝一毫的变化。
　　但，墨玉黑莲因黑暗深渊本源，而产生异动，就已经是令洛璃心情翻涌不休的大事件。
　　“洛璃，洛璃，洛璃……”
　　感受到身形摇晃，并且有一道熟悉的意识，侵入自己识海，被阴神护法阻拦，洛璃才从震惊中回过神来。
　　摇晃和呼唤洛璃的，是小樱龙。那尝试侵入洛璃识海的意识，是姬灵凰。
　　她们看到，黑暗深渊的本源，进入洛璃识海之后，洛璃就忽然脸色大变，然后就如同被施了定身法一般，呆立不动。
　　她们生怕是那黑暗深渊本源，有什么不妥之处，怕洛璃被深渊魔帝的暗手伤害，才忙不迭的想要唤醒洛璃。
　　“没事！”
　　洛璃回过神来，抓住不断摇晃自己的小樱龙。
　　“姐姐，小樱，你们不用担心。不是坏事。这黑暗深渊本源，恐怕比我们预料的还要珍贵许多。”
　　姬灵凰心有余悸道：“是啊，仅仅是直视那无底的黑暗，就差点令永不熄灭的涅槃之火熄灭，那黑暗深渊只怕不弱于无间地狱。”
　　“璃儿，这东西和深渊魔帝关系匪浅，其中定然有那深渊魔帝的暗手。这种隐患巨大的东西，你还是不要将其炼化为好。”
　　洛璃自信道：“放心，就算有什么隐患，只要进了我的识海，与我的神通融合，就算他深渊魔帝，是真正的真仙，也休想干涉我。”
　　姬灵凰想了想，回想到强大如涅槃地狱的意志，只要穿过罪恶之门，也瞬间被洛璃的神通俘获，对洛璃的神通，也充满了信心。
　　将黑暗深渊本源，与幽暗之隐神通融合。
　　当这门神通的神通符篆成型，洛璃这才意识到，黑暗深渊本源的不同寻常。
　　她心念一动，整个涅槃地狱，都陷入无尽的黑暗中。
　　这是一种完全死寂的黑暗，不仅仅是视觉失去作用，听觉，嗅觉，味觉，触觉，痛觉五感，都完全失去作用。
　　神念之力也同样无法发挥作用。
　　被黑暗淹没，就如同是陷入一片只剩意识，只能思考，其他什么也无法做的状态！
　　而处于这种状态的洛璃，是完全和黑暗融为一体的。
　　并非是融入黑暗之中的隐身，而是化作黑暗本身。
　　并且，黑暗为洛璃带来无法攻破的强大防御。
　　这门幽暗之隐神通，立刻成为洛璃所有神通之中，最为强大的一门。
　　甚至，因为融合了黑暗深渊本源，洛璃的意识，能够渗透进入一个完全黑暗，万物沉寂的时空！
　　在那个时空，所有的一切，都陷入沉眠。
　　那如同是万物的归宿，沉眠的梦乡，宁静的墓园。
　　那是一个，能令所有生灵意识，都彻底的解脱，永远沉眠的位面。
　　洛璃有一种明悟，那个最终归宿时空，就是黑暗深渊。
　　即使融合了一份黑暗深渊的本源，洛璃的意识，进入黑暗深渊之中，也会如同睡着一般，所有念头活动都趋于停止。
　　洛璃对黑暗深渊，仅仅是惊鸿一瞥，就恐慌的收回自己的意识。
　　“黑暗深渊的能级，和古荒世界穹顶之上，将古荒世界封印那高层次能量，是一个能级的。”
　　脑海中盘旋着这个想法，洛璃再也不敢贸然的闯入黑暗深渊。
　　将黑暗收回，小樱龙气急败坏的大喊大叫才传来。
　　“吓死龙了，快收了神通。本龙还以为只剩下一缕真灵被囚禁了呢！”
　　“洛璃，你出来，趁着你实力还没有超越本龙，本龙要好好的教训教训你。”
　　事实上，洛璃就在小樱龙的影子里，真虚之境的小樱龙，却没能发现洛璃。
　　当然，作为涅槃地狱的地狱意志，姬灵凰能够发现洛璃。
　　小樱龙叫嚷了好一会，才意识到，洛璃最有可能藏在阴影里，这才放出一团耀眼的光球，将影子消除，破解了洛璃的幽暗之隐。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第659节 第648章 千手千眼

　　“下面，是我恢复实力的关键时刻。在恢复的过程中，我会极速的变得弱小，这是正常现象，不要打扰我。经历这一次重生后，我就能将你给的所有一切炼化，然后对你臣服。”
　　凤凰对深渊魔帝说道。
　　“不是说三天吗？这连一点都还没过去？”
　　凤凰道：“最慢三天，实际上，用不了三天。”
　　“那你还磨蹭什么，快炼化去吧！”
　　“给你打个招呼，免得你干预我。”
　　这是在姬灵凰的操控之下，凤凰之身对深渊魔帝打预防针。
　　所有修成的神通，只剩下地狱真气神通，没有凝聚神通符篆。
　　接下来，洛璃将会融合涅槃地狱的所有本源，凝聚地狱真气神通符篆。
　　而这一过程，失去全部本源的涅槃地狱，会快速的降级。
　　涅槃地狱降级，凤凰的实力会直线跌落。
　　这其实是洛璃和姬灵凰，早就商量好的。即使没有深渊魔帝的威胁，洛璃也会完全炼化涅槃地狱的本源，令涅槃地狱降级。
　　姬灵凰的灵魂和真灵之中，不能有两个意识。
　　涅槃地狱的意志必须磨灭！
　　而没有涅槃地狱的意志，姬灵凰是无法掌控庞大的涅槃地狱。
　　她境界和感悟都不足，强行操控涅槃地狱这种层次的世界，自我意识会被稀释到几乎完全丧失。
　　而涅槃地狱已经成了新生凤凰的小世界，姬灵凰想放弃都无法放弃。
　　因此，唯一的方法，就是让涅槃地狱降级，降级到姬灵凰的境界和实力，能够完全操控为止。
　　在变成蛋之前，姬灵凰修为只有洞虚之境，还是通过涅槃揠苗助长达到的。
　　重生之后，获得仙魔合一的凤凰血脉，得到明黄凤凰和谪仙妖兽的记忆，以及这两个仙界下凡妖兽的境界感悟。
　　姬灵凰勉强可以驾驭真理之境的小世界。
　　因此，光是抽取所有地狱本源，与洛璃融合，让涅槃地狱降级，甚至还不够。甚至需要在涅槃地狱意志的配合下，将涅槃地狱的世界之力，注入小樱龙的小世界中，让小樱龙分担一些。
　　降级涅槃地狱，对涅槃地狱本源来说，无异于是自取灭亡的行为。
　　但它已经被罪恶之门降服，成为洛璃的奴仆，完全遵循洛璃的意志，不会有丝毫的背叛。
　　所以，即使洛璃的命令，是让涅槃地狱去死，涅槃地狱意志也甘之如饴。
　　数百万份的涅槃地狱本源，汇聚在洛璃的身边，其中就有一份象征涅槃地狱魔王位格的核心本源。
　　无间地狱，或者是黑暗深渊，位格都超越涅槃地狱。
　　但洛璃只能得到少量它们的本源，无法得到核心本源。
　　而涅槃地狱，洛璃可以融合所有。
　　全部的本源，都融入地狱真气神通之中。
　　这枚根本符篆，快速的成型。
　　当地狱本源都被洛璃融合，涅槃地狱开始快速的降级。
　　同时，依然能操控涅槃地狱的涅槃地狱意志，将涅槃地狱多余的世界之力，注入小樱龙敞开的小世界之中！
　　地狱真气神通符篆，终于凝聚成功。
　　洛璃符篆之境大成！
　　涅槃地狱无处宣泄的地狱之力，正好被洛璃抽取炼化，化作地狱真气。
　　外界看来，凤凰快速的衰弱，涅槃之火收敛，其甚至失去魔王位格，境界也在断崖式的下跌。
　　不过，因为事先打了招呼，深渊魔帝只认为这是涅槃地狱魔王，恢复实力必经的过程，所以只是冷静的看着，并没有做任何干预。
　　而洛璃，在所有修成的神通，都凝聚成神通符篆后，所有的神通符篆，围绕着地狱真气神通符篆，有序的运转起来。
　　万毒霸体，守护阴神，痛苦烙印。
　　地狱真气，审判之矛，自由之翼。
　　幽暗之隐，吸血之触，诅咒之语。
　　地狱烘炉，深渊业火，罪恶之门。
　　十二门神通，十二个神通符篆，组成一套首尾相连，前后呼应，环环相扣，循环往复，生生不息，永无休止，千变万化，多种多样的神通体系。
　　对洛璃来说，修炼不存在瓶颈。
　　所有她获得的神通，全都融会贯通，完全理解，出神入化。
　　当所有修成的神通，都化作神通符篆，神通体系就自然而然的孕育而成。
　　十二门神通符篆融为一体，化作一枚璀璨的金丹。
　　洛璃修为直接超越符篆之境，达到金丹之境！
　　涅槃地狱的地狱之力，依然非常充足。
　　金丹之境，并非洛璃的极限。
　　神通境这个大境界，达到五行阴阳内天地圆满之后，修炼就不再依赖资源堆砌，更多的是对神通的修行，境界的感悟。
　　而论境界感悟，神通理解，洛璃敢称第二，没人敢称第一。
　　所以，金丹成型，真气蜕变，境界自然而然的超越金丹之境，踏入法相之境。
　　一个通天彻地的法天象地，在降级的涅槃地狱中形成。
　　许多修行者的法相，千奇百怪，什么形象的都有。
　　比如，孟太昌的法相，就是一尊恶魔化的丹炉。
　　南宫奇志的法相，是一个环绕着烈焰岩浆的半恶魔。
　　而洛璃的法相，是一个端坐在黑色莲台之上的巨大人形。
　　这人形就是洛璃的放大版，容貌和身材，都一模一样。
　　人形的法相，身披黑色纱衣，曼妙玲珑的身材若隐若现。这个法相，坐在黑色莲台之上，左腿盘起，右腿伸出，小腿挂在莲台之上。
　　法相的双手，各自捏一个法诀，一手指天，一手指地。
　　双臂之上，分别缠绕一条樱粉真龙和一只燃烧橘红火焰的凤凰。
　　法相的双目是紧闭的。
　　洛璃法天象地最为突出的特点，是法相身后，伸展开的三千条手臂。
　　这三千条手臂，如同一朵盛开的牡丹，在洛璃的身后展开。
　　每一条手臂的手掌，都是向着前方，手掌的掌心之中，镶嵌这一枚眼睛。
　　三千手臂，三千眼睛。
　　大部分的眼睛都是紧闭的，唯有十二个眼睛是睁开的。
　　这十二个眼睛，代表着洛璃修成的十二门神通！
　　这便是洛璃的法相。
　　千手千眼，坐在莲台，双目紧闭，神态安详，双手各捏法诀，一手指天，一手指地。
　　双臂各有一条真龙，一只凤凰缠绕。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第660节 第649章 神通大成

　　洛璃的法天象地，可以用奇伟瑰丽，美轮美奂来形容。
　　小樱龙兴奋的围绕着洛璃的法相，转来转去，一双龙眼贼溜溜的，想要透过黑纱，看到洛璃法相的其他风光。
　　“好美呀！璃儿，不愧是你。”
　　姬灵凰的意识，也不断在法相之前逡巡，发出阵阵赞美欢喜的精神波动。
　　“三千手三千眼，难道原始真魔秘典，有三千神通？”
　　洛璃心神沉入识海，看向墨玉黑莲。
　　墨玉黑莲并不大，盛开了十四瓣花瓣，其他花瓣合抱在一起，形成一个饱满的花骨朵。
　　洛璃也分辨不出，墨玉黑莲有多少花瓣。
　　“仅仅十二个神通，就让我拥有超越同境界数个层次的实力。如果将来有一天，我能将三千神通，全部修成……”
　　洛璃不禁心驰神往。
　　仅仅修炼两年多，她就让墨玉黑莲，盛开十四瓣花瓣，修炼到现在的境界，拥有超越神通境的实力。
　　洛璃有自信，即使原始真魔秘典，记录了三千大神通，总有一天洛璃也能全部学会。
　　到那时，可能她真的已经天下无敌，纵横万界了。
　　法相之境，当然不是洛璃的极限。
　　早在真气筑基之时，洛璃的真气就融合晶壁系粉末，拥有一定的虚空属性。
　　五行之境就能击破虚空，修成罪恶之门神通后，更是能随意的穿行不同地狱。
　　可以说，洛璃早就掌控了虚空之力。
　　法相凝聚成功之后，洛璃自然而然的，就突破至洞虚之境。
　　而在降级的涅槃地狱中，洛璃的意志，凌驾于地狱意志之上。
　　洞虚之境修成，立刻就达到圣心之境！
　　神通九境，洛璃终于达到神通之境大成。
　　只需要更进一步，洛璃就能跨入修真之境，达到万寿之境，获得万载寿元，成为万古不朽之存在。
　　冲击万寿之境的瓶颈，对洛璃来说，并不存在。
　　一般修行者，想要冲击万寿之境，其自身意志要超越自身所在的世界，真气修为超越世界的自然之力，精神和真气都成为不受天道掌控的存在。
　　达到如此层次，就能突破桎梏，修成万寿之境，获得万载寿元。
　　这当然并不容易。
　　背靠仙界的大世界，有一条捷径可以走。圣心之境的修行者，融合一点仙界的不朽物质，就能直接获得万寿寿元，然后意志和真气，反向超脱自然之力，成为万寿之境。
　　对洛璃来说，她的真气和意志，在没有神通境大成之前，就超越了天道掌控。
　　按理说，神通之境大成后，洛璃自然而然的就能突破神通境，进入修真境。
　　可惜的是，涅槃地狱的降级太快，地狱之力所剩无几，不足以支撑洛璃的真气，达到圣心之境的圆满状态，也就无法再次突破，成就修真之境。
　　想要突破修真之境，其实很容易，只需要打开降级的涅槃地狱，让十三个不弱于降级前涅槃地狱的地狱，地狱之力涌入涅槃地狱，被洛璃提炼吸收，她很快就能圣心之境真气圆满，然后自然而然的突破修真之境。
　　但，洛璃现在不能这么做。
　　这时候打开涅槃地狱，与角斗场连接，简直就是将所有秘密，暴露给深渊魔帝看。
　　虽然，洛璃境界提升后，邪念心魔和毁灭之拳两门神通，就能自由施展。并且其他神通的威能，也会跟着变强许多。
　　暴露的风险太大，洛璃还是不准备这么做！
　　“洛璃，准备好了吗？咱们能突围了吗？”
　　小樱龙期待的对洛璃问。
　　她的小世界，吸收了涅槃地狱多余的世界之力，膨胀了许多，完善了许多。
　　不过，由于龙魂的完整，令她无法冲破真虚之境，跨入真理之境。
　　所以，小樱龙迫切的想要回到古荒世界，补完缺失的龙魂。
　　洛璃点头道：“应该可以了，不过还要好好谋划谋划，商量商量，确定一些细节。”
　　“姐姐，你想办法蒙蔽深渊魔帝，让他尽量不要干预罪恶之门的运转。”
　　洛璃，小樱龙，姬灵凰商量一番，确定行动的细节。
　　姬灵凰的意志，接管凤凰之躯。
　　现在涅槃地狱已经降级到，比真理之境修行者的小世界，层次稍微高一点的层次。
　　姬灵凰全力以赴，勉强能完全驾驭新生的凤凰之躯。
　　“魔帝阁下，只差最后一步，我就能完成最后的涅槃。这次，我将自我毁灭，化作涅槃之火，从火焰中重生。重生之时，我会打开一个空间门户，将散落在其他世界的涅槃之火，全部收集回来，令我达到一种完整如一的状态。”
　　“终于要完成了吗？很好，本帝会为你护法的，放心涅槃吧！”
　　深渊魔帝也有些迫不及待的说。
　　“那就多谢魔帝阁下，完成涅槃后，我就会臣服于你，献上我的忠诚。”
　　深渊魔帝笑道：“你想赖账也赖不掉，对黑暗深渊发誓过，如果你敢违背誓言，黑暗将是你永恒的归宿。”
　　姬灵凰不再说什么，她立刻发动涅槃，凤凰之躯化作涅槃之火。
　　同时，一个由晶壁系构成的门户，在涅槃之火中凝聚成型。
　　“无间地狱的气息！嗯？竟然可以在十三个地狱的封锁中，开启连接其他世界的空间门户。”
　　“它这么快，就融合无间地狱本源，掌握了一点无间地狱，连接无尽世界的能力吗？不错不错，果然是有联通万界的天赋。”
　　深渊魔帝赞赏的含笑点头，对他以为的涅槃地狱魔王，非常的满意。
　　门户在涅槃之火中形成，深渊魔帝期待着涅槃之火中，诞生一个有连接万界天赋的凤凰。
　　然而，毫无征兆的，那团涅槃之火，哧溜一下，钻进晶壁系凝聚而成的门户中，从十三地狱凝聚而成的角斗场，消失不见。
　　深渊魔帝愣了一下，直到那晶壁系凝聚的空间门户，即将关闭消失，他才反应过来。
　　“敢耍本帝！”
　　深渊魔帝勃然大怒，无尽的黑暗从他身上蔓延，瞬间跨越他与罪恶之门之间的距离。
　　淹没一切的黑暗，汹涌的穿过还未来得及完全关闭的罪恶之门，想要将逃走的涅槃地狱魔王抓回来。
　　“空间门户连接的，是无间地狱！”
　　黑暗穿过罪恶之门后，深渊魔帝才发现，那空间门户并非仿照无间地狱的空间门，而是直接与无间地狱连接！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第661节 第650章 再临无间地狱

　　罪恶之门只能连接地狱。
　　那么，什么地狱，才能摆脱深渊魔帝的控制呢？
　　当然是洛璃所接触过，层次最高的地狱，无间地狱。
　　计划顺利的一塌糊涂。
　　也不知道深渊魔帝太好骗，还是他对自己太自信，又或者洛璃的神通太强大。
　　姬灵凰带着她的小世界，穿过罪恶之门。
　　降临无间地狱后，她还处于涅槃之火的状态。
　　并且，刚刚降临，就有一个穿着职业装的雌性恶魔，在罪恶之门的这一边等候她。
　　下一刻，深渊魔帝的黑暗，就穿过罪恶之门，进入无间地狱。
　　黑暗朝着姬灵凰化作的涅槃之火蔓延而去，瞬间将姬灵凰化作的涅槃之火覆盖。
　　涅槃之火在黑暗之中，如同风中残烛，随时可能熄灭。
　　这时，在姬灵凰小世界中的洛璃，运转幽暗之隐神通，也释放同样的黑暗，穿过姬灵凰的小世界，笼罩在涅槃之火之上，一定程度上隔绝深渊魔帝的黑暗。
　　即使如此，姬灵凰化作的涅槃之火，依然被深渊魔帝的黑暗，拉扯着即将倒退回去。
　　罪恶之门早已经关闭了，但深渊魔帝却凭借着自身的黑暗之力，维持着一条与无间地狱连接的空间通道。
　　洛璃正想再次凝聚一个罪恶之门，带姬灵凰离开无间地狱。
　　她就不信，相隔两个罪恶之门，深渊魔帝还能精准的找到她们不成。
　　不过，在罪恶之门凝聚之前，一个无比伟大的意志降临，切断了深渊魔帝的黑暗，构成的空间通道！
　　黑暗成了无源之水，快速的消退。
　　而十三地狱共同构建的角斗场中，深渊魔帝气的身体发抖，脸色发白，头上的平天冠剧烈摇晃。
　　“从来没有任何人敢戏耍本帝！从来没有！”
　　那一排的恶魔强者们，齐齐跪倒在深渊魔帝身前。
　　“魔帝陛下息怒，我等愿为魔帝陛下，征战万界，扫除不臣。”
　　深渊魔帝没有理会这些跪倒的强大恶魔们。
　　而是开启深渊大门，身体融入无边黑暗中。
　　“别以为，逃进了无间地狱，就能逃脱本帝的掌控。你可是对黑暗深渊发过誓的。只要有阴影，有黑暗的地方，黑暗深渊就无处不在。曾经发过的誓言，黑暗深渊会让你强制执行的。”
　　“只要，你对本帝，表示臣服。那么，你就逃不出本帝的手掌心！”
　　无间地狱中，黑暗褪去，姬灵凰化作的涅槃之火，出现在无间地狱的一个大厅之中。
　　正是洛璃上次与帕博高更一起，降临无间地狱的那个大厅。
　　刚才那彻底的黑暗，进入无间地狱，瞬间淹没整个大厅。
　　虽然，无间地狱的地狱意志反应迅速，切断了黑暗通道。
　　但仅仅是黑暗笼罩的一刹那，当黑暗褪去，原本还算热闹，有不少通过无间地狱传送的生灵，此刻全部与黑暗一起消失。
　　当黑暗笼罩的那一刻，那些生灵，就已经与黑暗融为一体，无法分割了。
　　整个大厅，空无一人，只有姬灵凰化作的涅槃之火，静静的燃烧着。
　　“好机会！”
　　洛璃也不想和无间地狱打交道。
　　这个地狱层次太高，以洛璃现在的境界实力，与无间地狱接触，太渺小卑微。
　　说不定无间地狱的大佬，一个不爽，随手就将洛璃捏死了。
　　所以，大厅内所有生灵，包括那个准备迎接姬灵凰降临，穿着职业套装的女性恶魔，全部与黑暗一同消失，洛璃就想趁着这个没人的机会，开启罪恶之门，离开无间地狱。
　　罪恶之门刚刚凝聚，姬灵凰还没来得及，带着洛璃和小樱龙穿过，有一道懒洋洋的声音，忽然从身后不远传来。
　　“如果我是你，就不会这个时候，离开无间地狱，前往其他地狱。”
　　“什么人？”
　　洛璃，小樱龙，姬灵凰都是大吃一惊。
　　那声音传来，她们才发现，身后有人。
　　可见，身后那人的修为，定然也是超越修真之境的大佬。
　　将罪恶之门关闭，一个全新的，明黄与橙黄相间的凤凰，从涅槃之火中诞生，正是姬灵凰涅槃成功，重新凝聚凤凰之取。
　　涅槃成功一次，修为就会提升一些。
　　原本，姬灵凰只是勉勉强强，能操控降级后的涅槃地狱，现在已经能做到完全掌控，如臂指使了。
　　没有变成人形，姬灵凰保持凤凰形态，回头望去，就看到一个衣着暴露，容颜娇媚，体态风流，举止风骚，举手投足之间，都带着一股风情韵味的女性恶魔。
　　这个女性恶魔，没穿无间地狱的职业套装，而是套着一条深绿色的旗袍，将凹凸有致的身材，完美的勾勒出来。
　　女性恶魔的手指之间，夹着一根翠绿的玉质烟杆。不时地将烟嘴纳入口中，轻轻吸一口，然后吐出纯白的烟雾，烈焰红唇在朦胧的烟雾之中，更显得娇艳欲滴。
　　不过，如果仔细看，就会发现，这恶魔烟斗之中的烟丝，实质上是一个个痛苦哀嚎的灵魂扭曲而成。
　　女恶魔抽的烟，是业火点燃灵魂之后，逸散而出的痛苦与绝望。
　　此刻，这恶魔叼着烟嘴，踩着高更鞋，摇曳生姿的朝着姬灵凰走过来。
　　“仙魔合一，纯凰血脉，继承了涅槃地狱的涅槃之火，还有连接不同地狱的天赋能力，是个不错的好苗子。”
　　女性恶魔玩味的打量姬灵凰，嘴角勾起一个魅惑的弧度。
　　“前辈，您是无间地狱的强者？”
　　姬灵凰小心翼翼的问。
　　无间地狱号称完全中立，只要不被无间地狱通缉，进入无间地狱，就会得到无间地狱的保护，不会受到任何伤害。
　　但姬灵凰和洛璃都知道，这所谓的绝对中立，对客人的保护，强者随时都可以打破。
　　所以，姬灵凰非常的小心谨慎。
　　女恶魔吸了口烟，吐出一个心形的眼圈，正想说些什么。
　　就在此时，姬灵凰的影子里，一道门户开启。
　　随即一条条黑暗凝聚的手臂，朝着姬灵凰抓来，似乎是要将姬灵凰拉入黑暗的阴影之中。
　　女恶魔看到这一幕，取下叼在嘴里的烟嘴，冷漠的轻嗤道：“蠢货，竟然对黑暗深渊发誓。原本还以为找到一个好苗子……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第662节 第651章 后手无用

　　雌性恶魔的话戛然而止。
　　阴影之中，涌出的黑暗，缠绕住凤凰形态的姬灵凰，却只是从姬灵凰的身上，拉扯出一道意志。
　　并且，那道意志在被拉扯出姬灵凰身体的同时，就在快速的自我消亡。
　　没等被拉入黑暗阴影之中，那道意志就彻底消散。
　　阴影之中的黑暗，失去了目标。
　　姬灵凰身体燃烧，释放光明，将脚下的阴影驱散。
　　不仅是无间地狱的雌性恶魔惊住了，半只脚踏入黑暗深渊的深渊魔帝，也微微一愣，随即脸色变得更加难看。
　　“对黑暗深渊发誓的，并非那新生凤凰的本体。一个身体之中，有两个意志，它们竟然还相安无事，甚至合作欺骗本帝。”
　　深渊魔帝心情非常的糟糕。
　　身后深渊大门之后，无尽的黑暗翻涌，似乎有什么可怕的怪物，正要冲破黑暗而来。
　　“这次是本帝被你们骗了。不过，不要以为本帝就拿你们没办法了。本帝乃是黑暗的掌控者，你们拿了黑暗深渊的本源，休想逃出本帝的手掌心。”
　　深渊魔帝整个人，都融入身后的无尽黑暗中。
　　那些臣服深渊魔帝的强大恶魔，低头弯腰，齐声道：“恭送深渊魔帝。”
　　不过，融入黑暗的深渊魔帝，很快就黑着脸从黑暗中回归。
　　他永远的失去了，对那一份黑暗深渊本源的掌控。
　　与那一份黑暗深渊本源之间的联系，被切断了。
　　“该死，本帝还从来没有吃过这样的亏。”
　　深渊魔帝面容扭曲，心中愤怒，引得身后黑暗翻涌不休。
　　那些臣服深渊魔帝的恶魔们，头低的更低了。
　　如果洛璃在这里，并用真魔望气眼，观察现在的深渊魔帝，就会发现，深渊魔帝拥有无边无量的气运。
　　而此刻，他的无量气运，被某种力量压制。
　　无形之中，洛璃完成了对深渊魔帝的一次挫败。
　　“传令下去，所有本帝掌控的地狱，通缉涅槃地狱的魔王。各大地狱，加快入侵其他地狱的步伐，散播探子，前往相邻的地狱，寻找涅槃地狱魔王的踪迹。”
　　深渊魔帝强忍着无处发泄的怒火，对臣服自己的恶魔，下达命令。
　　与此同时，在无间地狱，那雌性恶魔对姬灵凰兴趣更大了。
　　“倒是我看走了眼。你的潜力，还在我的预料之上。”
　　雌性恶魔抽了一口烟，对姬灵凰更加满意了。
　　“前辈，您亲自前来，不会就是为了夸张晚辈几句吧！若是前辈有什么用得着晚辈的地方，晚辈必当尽心竭力，为前辈排忧解难。如果前辈没什么事的话，晚辈想尽快离开无间地狱。”
　　这个雌性恶魔降临之后，没有对姬灵凰采取任何行动，仅仅只是夸奖姬灵凰两句。
　　但无论是姬灵凰，还是洛璃，都知道，这恶魔不会无缘无故的，出现在姬灵凰的面前。
　　雌性恶魔弹了弹手中的烟杆，驱散一些灵魂燃尽后，留下的残渣。
　　“我乃无间地狱第三层的管理者之一，名为艾丝翠德。”
　　“如果我是你，就不会轻易的离开无间地狱，前往其他地狱。那深渊魔帝，一定正在通缉你。你也不知道哪个地狱，臣服了深渊魔帝。如果去了一个被深渊魔帝控制的地狱，再想要逃离，只怕是痴心妄想了。”
　　姬灵凰沉默，她和洛璃都知道艾丝翠德说的没错。以那深渊魔帝的手段，如果再落入他的掌控，无异于是陷入必死绝境。
　　而她们也不知道，哪个地狱被那深渊魔帝掌控，贸然前往某个地狱，很有可能一脚踏入敌方势力。
　　艾丝翠德嘴角轻佻，以略带沙哑的嗓音说道：
　　“我觉得你很有潜力，想要招揽你加入涅槃地狱。怎么样？考虑一下吧！涅槃地狱的待遇很高的。”
　　姬灵凰苦笑道：“艾丝翠德前辈，我有拒绝的权利吗？”
　　“当然有，无间地狱完全中立，不会为难任何人。不过，你未经允许，进入无尽地狱，扰乱大厅的正常运转，却是触犯了无间地狱的法律。如果不加入，无间地狱就会追究你的责任。”
　　姬灵凰腹诽道：“还不是不能拒绝吗！”
　　其实，姬灵凰想要离开无间地狱，也并不困难。
　　洛璃融合了五份无间地狱的本源，说起来也是无间地狱的大领主。
　　不过此刻，她在姬灵凰的小世界内，与无间地狱隔离，无法动用大领主的权限。
　　只要姬灵凰将自身小世界开启一点，洛璃就能快速凝聚罪恶之门，并利用大领主的权限，短暂的隔绝自身与艾丝翠德，如此就能通过罪恶之门，离开无间地狱。
　　可是，离开无间地狱，能去哪里呢？
　　依然是地狱！
　　而洛璃和姬灵凰，小樱龙都不知道，哪个地狱不是深渊魔帝的势力范围。
　　想要摆脱深渊魔帝，洛璃三人，需要通过无间地狱的空间门户，前往其他世界，而非地狱。
　　并且，现在洛璃三人最迫切的，是返回古荒世界，补全小樱龙的龙魂。
　　她的小世界，吸收了涅槃地狱多余的世界之力，已经膨胀到真虚之境，能够达到的极限，却迟迟无法突破，进入真理之境。
　　龙魂不完整，无法突破真理。
　　所以，事实上洛璃三人是不能通过罪孽之门，离开无尽地狱的。
　　而且，洛璃拥有五份无间地狱本源，是无间地狱大领主这件事情，也不能暴露。
　　无间地狱呀！那是层次堪比仙界的地狱。
　　能成为无间地狱领主，修为实力境界必定深不可测。
　　并且，也必定有无数强大的野心勃勃之辈，想要成为无间地狱的领主。
　　洛璃这样的存在，掌握五份无间地狱本源，如果暴露，简直就是小儿持金在闹市，分分钟引来无数强者觊觎。
　　因此，最起码在无间地狱内，洛璃不能离开姬灵凰的小世界。
　　“你没有拒绝，我就当你答应了。来吧，我带你入职。”
　　艾丝翠德挥挥手，无间地狱的虚空裂开，姬灵凰被一道超越真理之境的力量笼罩，被拉入虚空之中，跟随艾丝翠德，离开这个大厅。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第663节 第652章 入职无间地狱

　　姬灵凰被艾丝翠德，带到一个办公大楼中。
　　这里的恶魔，都保持人形，身穿得体的职业套装，忙忙碌碌。
　　艾丝翠德出现，在这里工作的恶魔们，齐齐对艾丝翠德恭敬行礼。
　　在这里工作的恶魔，境界都只是神通境，很少有超越神通境的。
　　艾丝翠德带着凤凰形态的姬灵凰，来到一个办理入职的区域。
　　“总裁大人，有事您直接吩咐就是了，怎能劳烦您亲自前来。罪过罪过呀！”
　　一个修行者，十分狗腿的迎上来。
　　这个修行者，赫然是一名人类，万寿之境。他似乎是入职区域的负责人，对艾丝翠德表现的非常谄媚。
　　“竟然真的有人类，在地狱工作。还真是活久见了。”
　　洛璃和小樱龙，可以通过姬灵凰的视角，观察外界。见到人类和恶魔和谐共处，小樱龙一副大惊小怪的模样。
　　洛璃道：“这个人类，修炼的是类似御魔道典的气功，能不被地狱之力扭曲心灵。还有，无间地狱号称完全中立，兼容并蓄。有人类员工，也算是情理之中。”
　　艾丝翠德打断那人类的谄媚恭维，指着凤凰形态的姬灵凰，道：“给她办理入职，划入外勤部门。入职完成之后，带她来我的办公室。”
　　“遵命，总裁大人。”
　　艾丝翠德对姬灵凰妩媚一笑，身形踏入虚空，消失在入职部门。
　　“这位大人，请您跟小人来，小人带您入职。”
　　那人类万寿之境，将谄媚转移到姬灵凰身上。
　　“套一下无间地狱的情报。”
　　洛璃对姬灵凰说。
　　“我也正有此意。”
　　姬灵凰回应，迈着修长的双腿，跟在人类万寿境身后，进入入职部门内部。
　　内部是一个正在运行的庞大阵法。
　　以洛璃的阵法造诣，一眼就看出，这是一个分离灵魂，制造分魂的阵法。
　　“大人，请进入阵法。”
　　人类万寿境非常恭敬，却有一种不容拒绝的味道。
　　姬灵凰问道：“这是做什么的？”
　　人类万寿境道：“大人，这是入职的必经环节。我们第三层，需要保留您的一缕分魂，才能完成入职。”
　　这个人类万寿境，明显不愿意多说的样子。
　　洛璃对姬灵凰道：“姐姐，放心进去吧。让我来驾驭你的真气，这个阵法无法伤害你。”
　　“好，我相信你，璃儿。”
　　姬灵凰将自己体内的真气，交给洛璃控制，毫不犹豫的进入阵法之中。洛璃的法相在姬灵凰的小世界内呈现，驾驭姬灵凰的真气，运转自由之翼神通，快速的将分魂阵法控制。
　　那人类万寿境启动阵法，洛璃放出一个阴神，让阴神姬灵凰纳入自身识海。
　　然后，在洛璃的操控之下，假装阵法将姬灵凰的灵魂，分割一部分，实际上是分割阴神的魂体，让姬灵凰将阴神的分魂，注入阵法之中。
　　阵法正常运转，将阴神分割出去的分魂，制作成一块玉牌。
　　这枚玉牌与姬灵凰识海内的阴神，形成一道紧密而隐晦的联系。
　　那人在万寿境对姬灵凰道：“大人，您可以出来了。填写一下基本资料，您的入职就完成了。”
　　“根据您的工作岗位，以及您的员工级别，每月可以定期领取第三层支付的报酬。同时，完成第三层分配的任务，您可以获得一定的奖励。”
　　此人将一块空白的玉符，递给姬灵凰，让姬灵凰在其中，留下自己的资料。
　　随后，将一个经过特殊工艺制作，本体乃是晶壁系的特殊令牌，交给姬灵凰。
　　“这是您作为无间地狱第三层员工的凭证。激活这块令牌，您可以在任何世界，开启连接无间地狱第三层的空间门。返回无间地狱，您不用支付任何代价。”
　　姬灵凰的爪子，捏住这枚令牌，将其收入小世界中。
　　令牌进入小世界，就落入洛璃和小樱龙的手中。
　　一人一龙反复研究这个令牌，发现这就是一个与无间地狱第三层，存在空间连接的法器。
　　若说有什么特殊之处，就是与姬灵凰识海内的阴神，灵魂绑定，只有那个阴神才能使用这枚令牌。
　　姬灵凰想向这个人类修行者，打听一些无间地狱第三层的情报，此人却对姬灵凰道：“总裁大人正在等您，请您立刻前往总裁大人的办公室，不要让总裁大人久等了。”
　　一边说着，这个人类修行者，带着姬灵凰，来到一个传送阵法前，激活阵法。
　　姬灵凰无奈，只好踏入传送阵法中。
　　通过阵法，姬灵凰来到这栋办公大楼的最顶层。
　　顶层装修的富丽堂皇，只有一个大门，是敞开着的，可以看到大门内部，艾丝翠德正在和几个人交流什么。
　　见到姬灵凰到来，艾丝翠德对姬灵凰招招手，道：“办理好入职了吧。快来，我给你介绍一下你的队友。”
　　凤凰形态的姬灵凰，迈着优雅的步子，进入艾丝翠德的办公室。
　　办公室内，除了艾丝翠德，还有六个生灵。
　　这六个生灵，最引人注目的，是一头身形由晶壁系构成的蠕虫，和一条体型瘦长的猎犬。
　　另外四个，都是人类形态，却只有一个是人类。
　　其中两个是妖兽化形成人类，一个是变成人形的恶魔。
　　这六个生灵，实力都在真法之境上下，他们看到真理之境的姬灵凰，原本有些桀骜的神态，都收敛了起来。
　　艾丝翠德指着六个生灵，对姬灵凰笑道：“这六位，以后就是你的队友了。这头蠕虫，乃是异种生命，以晶壁系为食，名为空间蠕虫。”
　　“这条猎犬，拥有穿梭世界的天赋。”
　　“剩下这四个人形的，也都有一些与空间有关的天赋或神通。”
　　介绍完六个生灵，艾丝翠德对六个生灵介绍姬灵凰。
　　“她以后就是你们的队长了，你们要团结在她的周围，为咱们第三层，争取利益。”
　　姬灵凰到目前为止，都处于一种全程懵逼状态，不知道艾丝翠德到底有什么目的。
　　不过，看到这六个所谓的队友，洛璃和姬灵凰都有所猜测。
　　艾丝翠德是认为姬灵凰有空间方面的天赋，才亲自招揽。
　　这六个队员，能力都与空间有关。
　　无论艾丝翠德什么目的，定然是与空间有关。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第664节 第653章 相似的世界

　　“现在，我就交给你们一个特殊的任务。”
　　艾丝翠德很直接。拿出七块玉符，分别交给姬灵凰七人。玉符之中，就是任务的内容。
　　姬灵凰结果玉符，神念探入其中。
　　玉符中的内容，是对一个修行者的描述。
　　那是一位境界超越修真之境的修行者，也是无间地狱第三层的通缉犯。
　　任务的内容就是抓捕这个通缉犯。
　　洛璃也通过姬灵凰的视角，看到玉符中的内容。
　　她立刻被其中一段描述，吸引了注意力。
　　那个通缉犯，躲在一个特殊的世界中。
　　无间地狱有连接那个世界的空间门户，但那个世界外，有一层屏障，能阻拦任何非那个世界的，修为超过神通之境的存在，进入那个世界。
　　洛璃瞬间就想到古荒世界！
　　古荒世界就有这样的空间屏障，即使开启了地狱通道，境界超越圣心之境的恶魔，也无法穿过屏障，进入古荒世界。
　　不过，那个世界并非古荒世界。玉符之中，有无间地狱第三层，神通之境之下的存在，进入那个世界绘制的地图，与古荒世界没有任何相似之处。
　　“玉符你们也都看过了，那个通缉犯，虽然是天位之境，不过却已经被毁了肉身与灵魂，剥夺了天位位格。”
　　艾丝翠德对姬灵凰七人说。
　　“虽然已经只剩真灵，还被剥夺了天位位格，但仅凭你们六个，可能依然不是他的对手。所以，直到凤凰出现，我才将你们召集，共同执行这个任务。”
　　艾丝翠德所说的天位，乃是修真之境之上的境界。
　　艾丝翠德的意思是，姬灵凰的六个便宜队员，都有空间天赋，但实力太弱，即使那通缉犯肉身灵魂尽毁，还被剥夺了天位位格，他们也不是对手。
　　而姬灵凰既有空间天赋，又有真理之境的实力，有战胜那个通缉犯的实力。
　　为了那个通缉犯，艾丝翠德先是聚集了空间蠕虫这六个有空间天赋的生灵，又亲自招揽姬灵凰。可见，她对这个通缉犯十分的看重。
　　然而，在玉符之中，却没有对通缉犯过多的描述。
　　只有如何追踪和辨别通缉犯的方法。
　　“完成这个任务，你们都会得到你们最想要的奖励。”
　　说这话的同时，艾丝翠德分别向七人精神传讯，单独传递信息。
　　姬灵凰接收到的是：
　　“小凤凰，你会得到无间地狱的庇护，不用怕深渊魔帝的针对。甚至，我可以向上级申请，赐予你天位位格。”
　　其他六个队员，在接收到艾丝翠德精神传讯后，神念都产生轻微波动，说明艾丝翠德的话，拨动了他们的情绪。
　　想来，艾丝翠德对他们每一个人，都许诺了令他们心动的好处。
　　如果姬灵凰是正常的修行者，对于艾丝翠德的许诺，也一定会非常心动。
　　真理之境是修真之境的最后一个境界。修真之境之上的天位之境，想要突破，并非一味苦修就能办到。
　　艾丝翠德承诺的好处，对任何真理之境，都是无法抗拒的诱惑。
　　当然，洛璃三人不会轻信艾丝翠德的承诺。
　　但她们还是非常果决的，接受了艾丝翠德的任务。
　　对洛璃三人来说，当务之急是离开无间地狱。
　　这个任务，是一个好机会。
　　被无间地狱截留的分魂，并非姬灵凰的。无间地狱实际上并没有制衡姬灵凰的手段。
　　只要离开无间地狱，那就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　并且，这个任务的目标世界，对洛璃三人来说，也非同寻常。
　　有很大可能，能从那个世界，找到与古荒世界有关的线索。
　　另外六个队员，也都陆陆续续，接受了任务。
　　“很好！”
　　艾丝翠德非常开心，猛吸了几口烟，妖艳的容貌更加诱惑。
　　“在开始任务之前，你们需要跟我，签一份保密协议，保证不会泄露任何与任务相关的信息。”
　　“还有，为了保证你们，抓到任务目标后，及时归来，不做什么多余的小动作，我必须对你们有所制衡。”
　　她说着，张嘴吐出七枚沾着粘液的肉瘤。
　　“这是我花费巨大代价，从血肉地狱，得到的本源血肉。这东西寄生在你们身上，会与你们彻底融合。三年之内，得到我的解药，它们会化作大补之物，滋养你们的肉身灵魂。”
　　“但若是三年之内，你们不能回来，无法得到解药，它们就会化作致命剧毒，将你们彻底毒杀！”
　　“不要心存侥幸，这东西一旦寄生，是我也无法摆脱的。”
　　“不行，我不能接受，我退出。”
　　那细长的猎犬，看到蠕动的肉瘤，就夹起尾巴，退缩的远远的。
　　不止是它，其他五个生灵，也有些畏惧，接受任务的决心有些动摇。
　　艾丝翠德娇媚笑着。
　　“你们已经知道了任务的秘密，现在再想退出，已经晚了。要么融合肉瘤，要么灰飞烟灭，你们自己看着办吧！”
　　说着，艾丝翠德抽了口烟。
　　那灵魂燃烧，产生的痛苦与扭曲烟雾，从艾丝翠德嘴里涌出，瞬间扩散整个办公室。
　　众人都感到，空间变得如同胶水一般粘稠，弹性增加了许多倍，他们的空间天赋竟然无法破开被烟雾笼罩的虚空。
　　“做出你们的决定吧！我的耐心是有限的。”
　　姬灵凰举起一边翅膀，果决道：“我接受！”
　　“很好！我将品质最好的肉瘤给你寄生。”
　　艾丝翠德笑颜如花，屈指一弹，一枚肉瘤飞向姬灵凰，接触到姬灵凰胸口，随即快速的融入姬灵凰的体内，与五脏六腑，头脑识海连接在一起。
　　肉瘤寄生之后，姬灵凰竟然感到，自己的肉身强度，提升了至少一倍。
　　产出这种肉瘤的血肉地狱，层次只怕不弱于涅槃地狱。
　　有了姬灵凰带头，另外六个队员也没有其他选择，也都接受被肉瘤寄生。
　　随后又在艾丝翠德见证之下，签订了保密契约。
　　而艾丝翠德也分别对七人，签订必然履行承诺的契约，确保小队完成任务后，不仅会提供肉瘤的解药，还会给予承诺中的报酬。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第665节 第654章 离开无间地狱

　　洛璃三人，并不在乎什么报酬。
　　她们离开无间地狱后，就不打算再回来。
　　最起码，实力无法战胜艾丝翠德之前，是不会回来。
　　一切准备妥当之后，艾丝翠德带着七人小队，来到办公室的密室之中，这里有一个开启的空间门户。
　　门户的另一端，是一个尸山血海的区域。
　　并非是死亡类地狱，而是类似古荒世界天尸山脉的那种古战场。
　　这片尸山血海的区域中，还有许许多多的僵尸恶鬼游荡。
　　“任务世界，就在空间门户之后。运用你们的空间天赋，前往那个世界吧！”
　　艾丝翠德指着空间门户，语气有些狂热的说。
　　姬灵凰一马当先，一头冲进空间门户中。
　　刚刚穿过空间门户，就感受到一道坚不可摧，牢不可破，隔绝一切的屏障。
　　那屏障遇强则强，现在的姬灵凰，有真理之境的实力，却丝毫无法撼动那空间屏障。
　　“姐姐，让我来驾驭你的真气！”
　　“好！”
　　千手千眼的法相，在洛璃的背后凝聚。
　　十二个睁开了眼睛的手臂舞动，手掌重叠在一起，十二个睁开的眼睛，形成组合神通，共同为自由之翼神通加持力量。
　　运转自由之翼神通的洛璃，驾驭姬灵凰的真气，与那空间屏障接触，如同一根坚针一般，刺入空间屏障之中，然后缓慢但坚定的穿过屏障。
　　“好，不愧是我看中的人。你们的队长，给你们开了个好头，你们也快进去吧！”
　　六个队员对望一眼，在艾丝翠德的催促之下，齐齐进入空间门户。
　　六个队员各显神通，尝试穿过空间屏障。
　　此刻姬灵凰已经在洛璃自由之翼神通的控制下，穿过那牢不可破的屏障，降临到任务世界，直接出现在一汪恶臭粘稠的血湖之中。
　　铺天盖地的凶煞之气，朝着进入血湖之中的姬灵凰涌来。
　　姬灵凰体表燃烧橘红火焰，将靠近的凶煞之气全部焚烧，然后振翅飞出污秽血湖。
　　“自由了！”
　　飞出血湖之后，姬灵凰开心的鸣叫。
　　强大的涅槃之火，在姬灵凰的体表燃烧，将这个世界虚空焚尽，以血湖为中心，古战场被点燃。
　　无数的尸山燃烧，血海蒸发。
　　活跃在古战场的僵尸恶鬼，全部被涅槃之火焚烧一空。
　　姬灵凰身下的污秽血湖，也被蒸发。只有那些污秽剧毒之物，留在干枯的血湖之中，最后竟然凝聚成一个血肉模糊的尸体。
　　“等等，姐姐，不要焚烧那个尸体！”
　　洛璃提醒姬灵凰，随后和小樱龙，从姬灵凰的小世界内飞出。
　　“这里和古荒世界真像呀！尤其是这个古战场，还有这个污秽的血湖。”
　　小樱龙举目四望，感慨的说。
　　正如小樱龙所说，这个古战场，这片血湖，和古荒世界的天尸山脉，实在是太像了。
　　洛璃对小樱龙问：“小樱，你感受到龙魂补完了吗？”
　　小樱龙摇头，“虽然很像，但这里并非古荒世界。”
　　姬灵凰担忧说道：“璃儿，小樱，你们直接这样出来，没关系吗？不会被无间地狱的艾丝翠德看到吗？”
　　洛璃安慰道：“放心好了，就算被她看到也没关系。那道屏障，她绝对没可能穿过。”
　　如此说着，洛璃身后法相凝聚，十二个手臂重叠，全部运转，并加持在万毒霸体神通之上。
　　洛璃的秀发生长，一部分缠绕住姬灵凰的凤凰之躯，另一部分刺入干涸的血湖底部，那血淋淋的尸体之上。
　　并且，在洛璃的周围，一道接着一道的罪恶之门凝聚，足足有数百道。
　　这些罪恶之门，分别连接一个地狱，洛璃以地狱真气神通，抽取这些地狱的地狱之力，吸收消化，提炼成地狱真气。
　　这些罪恶之门，不仅仅连接洛璃去过的一些地狱。
　　比如腐毒地狱，血海地狱，燃烧地狱。
　　凡是被洛璃吸收过地狱之力，她的罪恶之门，就能连接相应的地狱。
　　洛璃第一次前往无间地狱，在无间地狱第三层的大厅中，吸收了数百个地狱的地狱之力。
　　现在洛璃一股脑的，将连接那些地狱的地狱之门，全部凝聚出来。
　　甚至，洛璃还凝聚了连接无间地狱，凝聚了连接深渊魔帝麾下，十三个高层次地狱，以及黑暗深渊的地狱之门。
　　数百个地狱之门，围绕着洛璃，为洛璃提供源源不绝的地狱之力。
　　洛璃丝毫不怕艾丝翠德，或者是深渊魔帝的手下，以及深渊魔帝本人，穿过罪恶之门，来找她的麻烦。
　　相反，洛璃很欢迎他们，穿过罪恶之门前来。
　　只要穿过罪恶之门的恶魔，管你是什么地狱魔王，深渊魔帝，统统会被罪恶之门降服，成为洛璃的忠实奴仆。
　　只不过，或许是罪恶之门与地狱的连接，比较隐晦，除非洛璃开启召唤恶魔的功能，或者在某个地狱魔王面前，开启罪恶之门，否则即使是掌控地狱的魔王，也无法察觉罪恶之门的开启。
　　无量的地狱之力，涌入洛璃体内，炼化成为真气。
　　体内匮乏的真气，迅速的补充完整。
　　当真气完全充满丹田气海，身体经脉，洛璃境界自然而然的提升，超脱神通境，踏入修真之境，获得万载寿元，成为万古不朽之存在。
　　境界突破万寿境之后，洛璃各项神通的威能，跟着水涨船高。千手千眼的法相，快速的缩小，最后和洛璃融合，只在洛璃的背后，凝聚十二条手臂，每条手臂的掌心，都有一枚睁开的眼睛。
　　同时，有两条手臂，在缓缓凝聚成型。
　　那分别代表着邪念心魔与毁灭之拳两门神通。
　　修为突破修真之境，洛璃也就能够练成这两门修真之境才能修炼的神通。
　　当洛璃突破万寿之境，万毒霸体神通威能飞速提升，无尽的发丝刺入姬灵凰和血尸之中，分别抽取寄生在姬灵凰体内的肉瘤，和那血尸之中的毒素。
　　同时，罪恶之门也保持开启，为洛璃升华后的真气，提供无间的能源供给。
　　当洛璃的发丝，刺入血尸的内部核心，这个血湖之中无间污秽剧毒凝聚而成的尸体，骤然弹起，散发出无尽的凶戾之气，嚎叫着向洛璃攻击，并且想要扯断刺入它体内的发丝。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第666节 第655章 突破修真之境

　　只可惜，这个血尸即使复苏，也仅仅只有圣心之境。
　　洛璃甚至不用反击，秀发加速生长，就将血尸完全缠绕，化作一具木乃伊。
　　源自血尸和寄生在姬灵凰体内肉瘤的剧毒，涌入洛璃体内，被万毒霸体炼化，强化着洛璃的肉身。
　　肉身不断的变强，甚至还不等洛璃万寿之境的真气补满，就突破万寿境，成就重生之境！
　　事实上，很久之前，洛璃就能做到重生之境，才能做到的滴血重生之能力。
　　突破重生之境，对洛璃来说也没有任何的瓶颈。
　　寄生在姬灵凰体内的肉瘤，被洛璃抽取出来。
　　那血尸体内的污秽剧毒，也被洛璃吸收一空。
　　血尸崩溃，却留下一个类似小洞天的独立空间。
　　洛璃的神念，探入那小洞天之内，发现这个小洞天和纪妖妖的青界珠有些相似。
　　相当于青界珠与妖族圣心之境半妖，离开古荒世界的那个小洞天，融合之后的状态。
　　洛璃还以，纪妖妖的青界珠，就能那个半妖，当年打败天尸山脉的圣心之境僵尸后，发现了僵尸体内的小洞天，以其天赋能力将僵尸体内的小洞天分离，连接域外的一部分，留在妖族，另一部分炼化成青界珠。
　　没错，这个血尸体内的小洞天深处，有一个与域外连接的通道。
　　这个通道，非常的隐秘且细微，如果不是洛璃突破了修真之境，甚至都难以察觉。
　　以此类推，古荒世界妖族那个小洞天内，也应该有一个与域外连接的通道。当初妖族的圣心之境半妖，就是通过那个通道，离开古荒世界的。
　　甚至，这个连接域外的空间通道，很可能就是这个世界，与外界连接的唯一通道。
　　因此，姬灵凰穿过空间屏障，才会出现在血湖之中！
　　这个世界，真的是太像古荒世界了！
　　洛璃心中如此感慨着，一条晶壁系构成的蠕虫，一条体型瘦长的猎犬，和一个头上长角，如同鲸鱼一般的妖族，接连的从小洞天周围出现。
　　这三个生灵，正是姬灵凰七人小队中的三个。
　　三个生灵都只有真法之境，刚刚降临，洛璃一人给了一发诅咒之语，直接让这三个拥有特殊空间天赋的生灵，被镇压的五体投地。
　　“你们……”
　　“凤凰，你竟敢背叛无间地狱，你不怕成为通缉犯吗？”
　　“放开我们，我们什么也不知道，我们只是打工的。”
　　小队七个，最终只有四个穿过屏障，进入这个世界。
　　另外三个，无法穿过屏障，不知道结果怎样。
　　以艾丝翠德对这个世界的重视，只怕他们不会有什么好下场。
　　蠕虫，猎犬，鲸鱼也曾挣扎，也想反抗，结果自然是徒劳无功。
　　仅凭洛璃自己的力量，就能将他们三个镇压，更何况还有真理之境的姬灵凰，真虚之境的小樱龙。
　　小樱龙道：“它们能穿过这个世界的屏障，不能放它们离开。”
　　姬灵凰道：“不如，将它们放入我的小世界，关押起来。”
　　洛璃摇头道：“不行，它们是无间地狱的人，不知道有什么穿梭无间的手段。将它们放入姐姐你的小世界，对你是一种隐患与威胁。”
　　说着，洛璃已经运转吸血之触，抽取三个生灵的生命力。
　　“只有斩草除根，才能确保安全。”
　　姬灵凰叹了一声，没有再多说什么。
　　她本心是非常善良的。不过，她也不会为了三个不相干的外人，与洛璃搞的不开心。
　　“别杀我，我和无间地狱没有太大关系，我并非无间地狱的员工。”
　　那晶壁系构成的空间蠕虫，对洛璃哀嚎求饶。
　　猎犬和鲸鱼也不断哀求。
　　“我可以认你为主，为奴为仆。我们犬类都非常忠诚的，一旦认主，绝不背叛。求你给我一个机会，不要杀我。”
　　“我也愿认你为主。我寿命悠长，知道许多秘密，其中一定有对你有用的。别杀我呀！”
　　洛璃抽取生命力的动作，停顿了一下。
　　她看向小樱龙，问道：“小樱，觉醒搜魂夺魄的天赋了吗？”
　　小樱龙龙头摇摆，道：“本龙自己的龙魂都不完整，怎么对别的生灵搜魂夺魄。”
　　看着三个哀求自己的生灵，洛璃有感于它们非同一般的空间天赋，也觉得就这样杀掉它们，实在是有些可惜了。
　　“想要活命吗？”
　　三个生灵齐齐点头。
　　“想要活命，就完全敞开心扉，不要做任何的挣扎抵抗，我在你们灵魂之上，留下一些控制的手段，就能放你们一条生路。”
　　洛璃想要试验一下，刚刚修成的神通，邪念心魔。
　　这是一门类似于萧枫分魂寄生的神通，不过，与萧枫的分魂寄生不同，这门神通不需要洛璃分割自己的魂体。
　　被施展神通的目标，只要对洛璃心存邪念，放松警惕，属于防御，就会被种下邪念心魔。
　　心魔会逐渐的壮大，甚至有可能取代原本的意志，成为被洛璃操控的傀儡。
　　这是有别于守护阴神的控制手段。
　　想要获得守护阴神，必须杀死目标，然后还会抹去目标的真灵。
　　这三个生灵的空间天赋，可能与血脉有关，杀掉它们再转化成阴神，可能空间天赋就会失去。
　　空间蠕虫，猎犬，鲸鱼对望一眼，人在屋檐下，不得不低头，它们也只能答应洛璃的要求。
　　然而，就在洛璃要施展邪念心魔神通之前，被洛璃留在姬灵凰识海内的阴神护法，忽然遭遇到未知的攻击，魂体极速的支离破碎，即将完全崩溃。
　　洛璃立刻运转守护阴神神通，将那魂体差点崩溃的阴神，纳入脑后奇异维度修养。
　　与此同时，被洛璃镇压的三个生灵，它们的灵魂识海，同样遭遇未知的灵魂攻击。
　　“是艾丝翠德动手了。这种跨越世界，直接攻击魂体的手段，应该是通过留在无间地狱的分魂发挥作用的。”
　　洛璃瞬间意识到，是无间地狱的艾丝翠德，看到洛璃想要降服三个有空间天赋的生灵，然后狠下杀手。
　　好在，姬灵凰没有被分割灵魂，留在无间地狱的分魂，是一个阴神护法的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第667节 第656章 莽荒世界

　　被镇压的三个生灵，就没有这么好运了。
　　首先是那个长角的鲸鱼，发出一声撕心裂肺的痛苦嘶吼，灵魂崩灭，真灵被抹除，肉身也在灵魂毁灭后，体内被寄生的肉瘤，也快速发作，分泌强烈的剧毒，将其肉身腐蚀成一滩浓水。
　　洛璃立刻运转万毒霸体神通，秀发刺入空间蠕虫与猎犬的体内，抽取那肉瘤中的毒素。
　　至于它们灵魂上的伤害，洛璃就爱莫能助了。
　　无间地狱制衡员工的手段，不是那么容易破解的。
　　最终，猎犬也没能撑过去，灵魂连同真灵被抹除。
　　倒是那空间蠕虫，灵魂与肉身的关系，与僵尸有些类似，没有识海，而是魂体念头，均匀的分布身体各处。
　　空间蠕虫壮士断腕，迅速的斩断灵魂中正在崩溃的部分，最后只留下十分之一的身躯，最后活了下来。
　　而融入它体内的肉瘤，也被洛璃解决。
　　这个空间蠕虫，算是彻底的摆脱无间地狱的控制。
　　不过，对它来说，也不一定是好事。
　　这个以晶壁系为食，能穿梭不同世界的空间蠕虫，以后就是无间地狱的通缉犯，并且此时此刻，它的小命还在洛璃的掌控之中。
　　原本就被洛璃轻松镇压，现在只剩下十分之一的身体，更加无法摆脱洛璃的掌控了。
　　“我们带它离开这里，不能让艾丝翠德继续窥视我们。”
　　洛璃一手抓住这个身体是晶壁系的空间蠕虫，和小樱龙姬灵凰一起，破碎空间，离开古战场区域。
　　当洛璃三人，带着空间蠕虫离开古战场，才逐渐有这个世界的修行者，靠近古战场。
　　这个世界，与古荒世界太过相似，包括修行者的修为境界。
　　圣心之境都非常罕见，因此这个古战场对本地的修行者，算得上是一处危险的区域，平常根本没有人靠近。
　　因此，当他们看到，古战场的尸山血海，还有那无尽的僵尸亡魂，都被一道橘红色的火焰，焚烧成飞灰后，震惊的无以复加。
　　而古战场被焚毁的消息，也逐渐传遍这个世界，传到某个有心人的耳朵之中。
　　此刻，洛璃和姬灵凰，小樱龙，带着那空间蠕虫，在这个世界某个城池的客栈之中，品尝着这个世界的美食。
　　空间蠕虫如今只有巴掌大小，在洛璃三人穿梭虚空的时候，它吞噬了一些虚空之力，不然体型只与普通的蠕虫一般。
　　一人一龙一凰，都维持自身本来面目。
　　而她们三个都是非常夺目，非常吸引眼球的存在。
　　小樱龙能变化成蛇，姬灵凰也能收起修长的尾羽，变成一只锦鸡之类的鸟类。洛璃也能以幽暗斗篷，遮掩自己的容貌。
　　但她们都没有这样做。
　　她们只需要稍稍释放自身神念，对周围的生灵，施加暗示，那些生灵就会对她们视而不见。
　　小樱龙一个爪子握着烧鸡，一个爪子抓着肘子，嘴里叼着一条红烧鱼，大快朵颐，吃的不亦乐乎。
　　“唔，还是人类的食物好吃。跟着洛璃这个惹祸精，本龙有好久没有正正经经的吃一顿饱饭了。”
　　满嘴的油腻，粘在龙须和鬃毛上，小樱龙却一点也不在乎，吃的风卷残云。
　　洛璃和姬灵凰就斯文多了，并不在乎口腹之欲。
　　说来，只要修炼到法力之境，就能抽取天地灵气，维持自身生存，可以做到完全的辟谷，所以她们也是好久没有好好吃一顿了。
　　吃饭的同时，洛璃和姬灵凰分出一点心神，聆听人类的交流，收集这个世界情报。
　　这个世界，被成为莽荒世界，这个和古荒世界如此相似的名称，并没有令洛璃感到多么吃惊。
　　越是在这个世界走动，越是会发现，莽荒世界和古荒世界的类似。
　　比如，这个世界人类，说的是同一种语言。只是口音有些不同。
　　两个世界的穿衣风格，基本类似。
　　两个世界的生物种类也大差不离。
　　古荒和莽荒，就像是被分开的一个整体。
　　莽荒千年前，就完成了大一统。统治莽荒的是名为周朝的皇朝，当今皇帝正是周朝的开国皇帝。
　　这位皇帝在位千年，依然龙精虎猛。
　　并且，大周皇帝是莽荒世界最强者，传闻修为早已经突破圣心之境，是莽荒世界唯一一位万古不朽之存在。
　　有这位无敌的皇帝镇压国运，大周皇朝倒也四海升平，无灾无恙。
　　大周皇帝不算明君，但也不算什么昏君。只有一个毛病，为天下诟病。
　　那就是，这位大周的皇帝非常的好色。并且生冷不忌。
　　千年来每一年都会举行选秀，大周的后宫是真的佳丽三千。并非只是人族，还有化形成人形的妖族海族，还有长相秀丽的蛮族，这位大周皇帝都不放过。
　　莽荒世界也有妖族，海族，蛮族，不过都已经归顺大周。
　　洛璃发现，据她了解，她知道的其他世界，都没有蛮族这个种族。
　　貌似只有古荒世界和莽荒世界，有蛮族存在！
　　蛮族长相类似人族，却不能修炼真气，智慧也不如人类。能够修炼血气，却也不是妖族。
　　这是一个特殊的，仅有古荒和莽荒存在的种族。
　　探寻两个世界的共同秘密，或许可以去蛮族调查调查。
　　小樱龙吃饱喝足，用爪子剔着牙齿，吊儿郎当道：“说起类，姬美人，你为什么一直保持凤凰形态呢？”
　　“你已经达到真理之境了吧？即使是神兽血脉，也能化形成人了呀。干嘛不干脆化形成人类，也让我们看看，你外貌有没有改变。”
　　小樱龙这话说到洛璃心坎上了。
　　自从和姬灵凰重逢，洛璃没少蠢蠢欲动。但姬灵凰一直保持凤凰形态，洛璃总不可能对着一头凤凰发春吧！
　　姬灵凰不化形成人，洛璃也不好意思问，生怕被姬灵凰当成老色批。
　　如今，小樱龙终于将洛璃想问的问题问出来。
　　给小樱龙一道赞赏的目光，洛璃双目炯炯有神的看着凤凰形态的姬灵凰，就差把“好奇，我想知道”写在脸上了。
　　凤凰形态的姬灵凰，动作一僵，目光在小樱龙和洛璃之间流转，却是一言不发。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第668节 第657章 变得幼小

　　在洛璃和小樱龙咄咄逼人的目光下，姬灵凰有些闪躲，不敢直视，欲言又止，却又有所顾忌，什么也没有说出。
　　洛璃心中一阵失望，沮丧的对小樱龙道：“姐姐有她自己的考量，我们不要逼迫她。”
　　“不是！”
　　姬灵凰看到了洛璃的失望，立刻大声否认。
　　“璃儿，我，我并非有意隐瞒的。只是，只是……”
　　洛璃见她纠结的不行，安慰道：“姐姐，没关系的。”
　　姬灵凰哀叹一声，破罐子破摔道：“我化成人形之后的形态，和人类时候并不一样，你们不能嘲笑我。”
　　“放心吧！就算你变成丑八怪，本龙也不会笑的。”
　　“你才会变成丑八怪呢！”
　　姬灵凰瞪了小樱龙一眼，对洛璃道：“璃儿，你跟我来。小樱就别来了，我不给你看。”
　　“凭什么呀！”
　　小樱龙抗议，姬灵凰直接一道世界之力释放出去，将小樱龙禁锢住。
　　然后，凤凰形态的姬灵凰，拉着洛璃，来到客栈后的客房之中。
　　姬灵凰的世界之力，将客房封锁，转过头看到目光炯炯的洛璃，有些害羞的低下头。
　　“姐姐，快变呀。”
　　姬灵凰惴惴不安道：“璃儿，我变成人形，你不能嫌弃我。”
　　“怎么可能，我发誓……”
　　姬灵凰的翅膀，堵住洛璃的嘴，不让她将誓言说出。
　　“我就怕你会失望。”
　　说着，姬灵凰身上升腾起橘红火焰，形体也化作火焰，然后火焰变化，勾勒出一个人形轮廓。
　　看到这个人形轮廓，洛璃就知道，姬灵凰为何不肯变化成人形，为何担心洛璃会嫌弃她了。
　　只见火焰中，逐渐化作人类的姬灵凰，身高只到洛璃的脖颈位置。
　　本来洛璃身高就不算高，姬灵凰化作人形的身高，甚至还不如矮矮的纪妖妖。
　　曾经人类形态的姬灵凰，不仅比洛璃高，身材也比洛璃好太多，前凸后翘，腰肢纤细风流，小腿修长笔直，大腿丰腴圆润，是一个熟透了的大美人儿。
　　而此刻的姬灵凰，身材却变得纤细了太多，不能说没胸没屁股吧，但也绝对比不上曾经的丰乳肥臀。
　　完全化成人形的姬灵凰，身披一件明黄与橘红交织的衣裙，裙摆和袖子都有些长。
　　她的面容变得更加幼嫩，眼睛大大的，睫毛长长的，水灵灵的望着洛璃，显得特别的无辜清纯。
　　“璃儿，我变小了。不过你放心，我会逐渐长大，变成我曾经的样子的。”
　　姬灵凰不安的扭动身体，用宽大的袖子，遮住自己的身体，露出大大的双眼，有些忐忑的望着洛璃。
　　“好可爱呀！”
　　洛璃双眼几乎冒出爱心，急吼吼的冲到姬灵凰的身前，一把将姬灵凰搂入怀中。
　　姬灵凰的脸颊唰的就红透了，看着近在咫尺的洛璃，她嗫嚅问道：“璃儿，你，你不讨厌我现在的样子吗？”
　　“怎么可能？姐姐不要说胡话。别说你现在无敌的可爱，即使姐姐你变成小婴儿，璃儿我也会对你喜欢的不可自拔！”
　　姬灵凰撅起嘴，愤愤道：“我才不要变成小婴儿，那样璃儿你对我的喜欢，就变质成了母爱。”
　　“哈哈，姐姐，以前的你，冷清的很呢，不会做这种噘嘴的可爱动作，简直萌化我的心呀！”
　　洛璃抱紧姬灵凰，脸颊贴着姬灵凰滑溜溜，水嫩嫩的脸颊，努力的蹭啊蹭的。
　　姬灵凰也反抱住洛璃，幽幽叹道：“对不起呀璃儿，虽然你以可爱安慰我，但我知道，你一定是非常失望的。作为爱人，现在的我却不能履行爱人应尽的义务……”
　　洛璃噗嗤一笑，让姬灵凰说不下去。
　　“你笑什么？”
　　“姐姐呀，你虽然变幼了，但还是有胸有屁股的，身材只能说稚嫩纤细。”
　　洛璃一边说着，还一边不老实的，双手在姬灵凰的前后上下，摩挲轻揉。
　　姬灵凰的脸颊更红了。
　　她疑惑的看着洛璃，不解问道：“你不是喜欢人类时候，更加成熟的我吗？”
　　洛璃邪邪笑道：“成熟有成熟的好处，稚嫩有稚嫩的秒处呀！姐姐，现在的你，可谓是合法萝莉，对某些存在，包括我，有着非同一般的致命吸引力呢！”
　　说着，洛璃已经轻轻吻上了姬灵凰娇嫩的唇瓣。
　　久违的一个吻，很快让依然心存疑惑的姬灵凰，陷入无限的柔情蜜意之中。
　　她的心灵，逐渐的沉迷其中，不可自拔，不知不觉之间，羽毛所化的衣服，被洛璃一件一件的退下，稚嫩但也算凹凸有致的身体，暴露在洛璃的目光之下。
　　姬灵凰双眼迷离，喉咙发出如泣如诉的呜咽，娇小的身体，任由洛璃恣意的摆弄，心绪如同狂风暴雨中的一叶扁舟，起起伏伏，涨涨落落。
　　客房之外，小樱龙废了一番手脚，才换自己摆脱姬灵凰世界之力的束缚。
　　那空间蠕虫倒也没有趁机逃跑。
　　洛璃已经对它施展邪念心魔神通，空间蠕虫的意识深处，正有一个邪念心魔，吸收邪念心魔对洛璃的恶意，缓慢且隐晦的壮大。
　　除此之外，洛璃三人，并没有对空间蠕虫，做其他限制。
　　不过，见识过洛璃三人的恐怖，这个空间蠕虫就算不被限制，也不敢逃离。
　　小樱龙挣脱姬灵凰世界之力的限制，立刻飞向客栈后院的客房。
　　“两个狗女女，做那种好事，不仅不肯带上本龙，竟然还隔绝房间，不让本龙靠近。”
　　小樱龙的龙爪子，在客房的大门上捶打。
　　木制的房门，却能承受小樱龙的力量，甚至不会产生一丝的晃动。
　　“靠，本龙熬了那么久，才修成真虚之境。姬美人一个重生，就超越本龙。一直以来，都是姬美人的境界更高，实力更强。难道，这种状态，会持续的维持下去吗？本龙不甘心呀！”
　　小樱龙的龙身蜿蜒游动，不断尝试突破客房大门，却不得而入。
　　这时，那空间蠕虫也跟了过来。小樱龙看到空间蠕虫，双眼一亮，一爪子抓住空间蠕虫，指着客房说道：“用你的天赋能力，打开一个能进入这个客房的虫洞。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第669节 第658章 大周皇帝

　　空间蠕虫的脑袋，摇晃的如同拨浪鼓一样。
　　“我不敢，洛璃会杀了我的。”
　　“胆小鬼！你怕洛璃杀你，就不怕我也杀你吗？”
　　小樱龙释放一点龙威，直接将空间蠕虫压迫的一动不动，如同死了一般。
　　“装的倒是挺像的。”
　　小樱龙不悦的龙尾拍打在空间蠕虫身上。
　　她倒也不是无法突破姬灵凰的封锁。尤其是，姬灵凰处于欲仙欲死，注意力完全不在封锁之上的时候。
　　只是，如果强行突破，会闹出不小的动静，洛璃和姬灵凰一定会警觉，到时候她就什么都看不到了。
　　“哼！等你们完事了，本龙再跟你们算账。”
　　然而，这一等，就是整整三天三夜。
　　直到小樱龙的耐心即将完全耗尽，房门才打开。
　　洛璃打头阵，容光焕发的走出来。
　　姬灵凰扭扭捏捏的跟在洛璃身后，脸颊红红的，不敢和小樱龙对视。
　　以两人的修为境界，身上自然不可能留下任何痕迹。
　　房间内，也完好如初。
　　“诶！这是姬美人的人类形态。怎么变小了这么多？本龙明白了，洛璃，是不是你这个老色批，想要玩角色扮演，故意让姬美人变成一个小萝莉。”
　　小樱龙一个爪子叉腰，一个爪子指着洛璃的鼻子。
　　洛璃无语的抓住小樱龙的脖颈，“你胡思乱想什么呢。姐姐相当于重生，因此变成人形后才会幼小一些。”
　　“是吗？看你满脸春光得意的，恐怕洛璃你在心中窃喜吧！”
　　“瞎说什么大实话！”
　　姬灵凰羞愤的没脸见人，直接摇身一变再次变成凤凰形态，钻进客房后将房门紧闭。
　　洛璃恨不得给小樱龙来一发沉默诅咒。
　　“活该，虽然你做好事不带本龙的。”
　　半天后，姬灵凰终于出来了，在洛璃的苦苦哀求之下，姬灵凰耐不住洛璃的痴缠，还是变会人形。
　　她们品尝过各地美食之后，就动身前往北方。
　　与古荒世界一般，莽荒世界的蛮族，也生活在北方寒冷之地。
　　洛璃想要去蛮族之中，查找一些线索。
　　不过，她们刚刚破开虚空，准备前往北方，虚空之中骤然出现一个人类。
　　这人身穿龙袍，坐在一架黄金车辇之上。
　　奇异的是，拉动黄金车辇的，乃是三条蛟龙。
　　这三条蛟龙龙鳞青黑，赫然都是圣心之境。
　　身穿龙袍，能够让圣心之境的蛟龙拉车，那黄金车辇之上的人类，身份呼之欲出。
　　“有朋自远方来，不亦悦乎。诸位，从域外来到我莽荒世界，朕这个莽荒世界的皇帝，怎能不尽一番地主之谊呢！”
　　果然，来人正是莽荒世界大周的皇帝。
　　大周皇帝的修为，也不过只是真法之境，但是他周身却荡漾着强悍的世界之力，竟如同真理之境一般，能够驾驭世界之力。
　　“原来是大周皇帝，久仰久仰。”
　　洛璃对大周皇帝拱拱手，算是行礼。
　　大周皇帝长相颇有威严，面容方正，颌下三滤长须，但并不显得老态。
　　“几位，这里不是说话的地方，不如跟朕，去皇宫一叙，朕为各位接风洗尘。”
　　大周皇帝并没有喊打喊杀，反而是十分热情好客的，邀请洛璃她们。
　　洛璃和姬灵凰，小樱龙暗中传讯，彼此交流。
　　“这个大周皇帝，看上去不好对付呀。”
　　“我们进入莽荒世界后，几乎全程都没有泄露气息，他是如何精准的截住我们的？”
　　“他是莽荒世界的掌控者，能发现我们并不奇怪。关键是，他对我们，到底抱着善意而来，还是心怀恶念呢？”
　　“左右修为不过真法之境，咱们三个联手，还怕他搞什么幺蛾子不成。本龙认为，去他的皇宫走一趟也无所谓。说不定，还能在皇宫，收获一些这个世界的隐秘。”
　　姬灵凰也同意，道：“以咱们的实力，确实不用太过畏首畏尾。”
　　“好，那就答应他。”
　　洛璃对大周皇帝点头道：“既然阁下盛情相邀，那就恭敬不如从命了。”
　　“太好了！”
　　大周皇帝摸着胡须，笑容热情。
　　“请诸位登上车辇，与朕同程。”
　　“不用了，阁下在前面带路吧。”
　　洛璃毫不犹豫的拒绝。
　　那黄金车辇虽然巨大，足以容纳洛璃几个，但洛璃可不会和陌生人太过接近。
　　“那好吧，诸位请跟朕来。”
　　黄金车辇之上，大周皇帝不无可惜的说着，驾驭黄金车辇，三条蛟龙发出龙吟，破碎空间而去。
　　洛璃几个跟在黄金车辇后面，也返回物质界。
　　刚刚返回物质界，映入眼帘的，就是一条硕大无朋的国运金龙。
　　这国运金龙比古荒世界，大夏的国运金龙更加庞大，更加生机勃勃。
　　并且，这条金龙的双眼是睁开的。
　　小樱龙看到这国运金龙，嘴角流出涎水。
　　当初她吸收了古荒世界的大夏的国运金龙，快速的完成了一次蜕变，还补全了一点龙魂。
　　不知道，吞噬了大周的国运金龙，能不能让小樱龙再次补完一点龙魂。
　　洛璃众人跟着黄金龙辇，进入大周的皇宫之中。
　　皇宫之内，早就布置好的宴席，正有许多修行者，在开怀畅饮。
　　令洛璃和姬灵凰都不怎么舒服的是，那些正在饮酒作乐的修行者，大多都是男性，并且在他们的身边，都有一两个衣衫不整的女子，与他们嬉戏调笑。
　　酒宴其乐融融，气氛却有些淫邪。
　　当大周皇帝进入大厅之中，所有的修行者，都起身相迎。
　　这些修行者，有人类，有妖族，有蛮族，有海族。
　　境界都在法相之境之上，看来是整个莽荒世界的高层修行者，都在这个酒宴中。
　　大周皇帝摆摆手，笑道：“不必多礼，各位继续，开怀畅饮。乐队，舞姬，接着奏乐接着舞。”
　　靡靡之音奏响，一群身穿薄纱，身材婀娜的女子，翩翩而来，跳起诱惑性的舞蹈。
　　“诸位，朕为你们介绍几位新朋友。几位，还请进入宫殿，让我等招待几位。”
　　大周皇帝对洛璃几个朗声说道。
　　宫殿内的所有人的，都顺着大周皇帝的视线看去，看到洛璃姬灵凰二人，皆都是发出惊艳的感叹。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第670节 第659章 真龙血脉

　　那些修行者的目光，并不怎么令人舒服。
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，都感受到气氛的诡异。
　　“几位，还不快进来，难道怪我们招待不周吗？”
　　那位大周皇帝，依然热情好客。
　　洛璃对姬灵凰传讯道：“小心一点，看他们能搞什么幺蛾子。”
　　“嗯！”
　　姬灵凰轻轻点头，释放世界之力，覆盖住洛璃，小樱龙，还有空间蠕虫。
　　她们踏入宫殿，洛璃的阴神护法，立刻被激活。
　　阴神涌入洛璃的识海，主动保护洛璃的精神意志。
　　“有精神方面的攻击。”
　　洛璃心中一惊，她已经修成修真之境，灵魂经常受到罪孽之火淬炼，与其地狱真气差距逐渐拉小。
　　可是，敏锐如她，竟然也没有感受到任何精神方面的攻击。
　　但阴神护法是不会出错的，这说明那精神攻击，隐晦到连洛璃都感受不到。
　　“姐姐，小樱，你们小心了。”
　　洛璃一只手牵着姬灵凰，肩膀上缠着小樱龙，都有肢体接触。
　　洛璃将六个阴神护法，分别度给小樱龙和姬灵凰三个，进入她们的识海，保护她们的精神意志，不受侵害。
　　至于那空间蠕虫，随它去吧。
　　踏入宫殿之内，洛璃就感受到，这个宫殿的熏香之中，有着某种隐晦的毒性。
　　洛璃运转万毒霸体，通过肢体接触，将侵入小樱龙和姬灵凰体内的毒素，抽取出来。
　　酒宴上的众人，都以一种诡异的目光，看着洛璃和姬灵凰。
　　那是一种渴望而淫邪的视线。
　　洛璃心中暗暗恼火。
　　这个大周皇帝明显对她们心怀不轨。而这些大殿中修行者们，敢用那种目光看她和姬灵凰，洛璃在心中将他们全部宣判死刑。
　　剧毒瘴气无声无息的延伸开，侵入这些不到修真之境的修行者体内。
　　洛璃只需要一个念头，就能让他们所有人，痛不欲生，生不如死。
　　洛璃倒要看看，这个大周皇帝，到底想要做什么。
　　于是，也没有和他直接翻脸，而是带着姬灵凰小樱龙，来到大周皇帝为她们准备的酒桌之前。
　　酒桌上摆满了珍馐美味，绝世佳酿。
　　尤其是那酒，赫然正是某种猴儿酒。
　　如果嗜酒如命的纪妖妖在这里，恐怕早就迫不及待的吨吨吨起来。
　　“两位佳人远道而来，让我们敬她们一杯。”
　　见洛璃和姬灵凰落座，大周皇帝满意一笑，举起酒樽，示意众人。
　　在场众人都举起酒樽，齐齐看向洛璃和姬灵凰。
　　酒樽中的酒，和桌子上的美食，都有隐晦，难以察觉的毒性。
　　不过洛璃展开剧毒瘴气后，就将其中的毒素，全部抽取一空了。
　　她和姬灵凰对望一眼，也举起了酒樽。
　　“本龙也要喝！”
　　小樱龙从洛璃的肩膀上跳下来，落到酒桌上，一只爪子举起一个酒樽，一只爪子撕下一个鸡腿。
　　所有人举杯饮酒。
　　大周皇帝看到洛璃和姬灵凰，都饮下酒水，看向两人的目光，顿时变得不一样了。
　　那是一种老色批看到绝色美女该有的表情。
　　眼神深处藏着迫不及待的渴望，以及令人作呕的邪念。
　　“呵呵，不装了吗？”
　　洛璃冷冷的看着大周皇帝。
　　“两位美人，还不到朕的怀里来。”
　　大周皇帝张开双臂，做出一副想要左拥右抱的姿态。
　　其他修行者们，此刻都纷纷对大周皇帝恭维道：“恭喜陛下，又收获两位美人。”
　　“贺喜陛下，这两位美女，钟天灵秀，倾国倾城，在陛下的后宫，也可称得上艳压群芳。”
　　“陛下得到这两位美人，修为必定更进一步，羽化登仙，百白日飞升，指日可待呀！”
　　似乎所有人都以为，洛璃和姬灵凰，会对大周皇帝投怀送抱，开始对大周皇帝恭喜起来。
　　洛璃和姬灵凰站起来，对望一眼。
　　小樱龙跳上洛璃的肩膀。
　　身边的空间蠕虫，精神状态已经有些不对劲。以一种痴迷狂热，似乎欲火焚身一般的目光，望着大周皇帝。
　　它是被那隐晦的精神攻击，扭曲了心灵。
　　她们总算是知道，这个大周皇帝，打的什么鬼主意了。
　　站起来的姬灵凰和洛璃，就像是也被扭曲了心灵一般，一起朝着张开双臂的大周皇帝靠近。
　　大周皇帝畅快的大笑，激动的胡子抖动。
　　而洛璃和姬灵凰低着头，仿佛害羞一般。在登上龙座的刹那，骤然一起出手，对这猖狂大笑的大周皇帝，发起攻击。
　　“审判之矛！”
　　“焚山煮海！”
　　“龙威降世！”
　　洛璃，姬灵凰，小樱龙三人，齐齐出手，三道积蓄已久的攻击，同时落在大周皇帝的身上。
　　这大周皇帝对自己的布置非常自信，完全没有料到，洛璃和姬灵凰，小樱龙会对他出手攻击。
　　如今她们三个，是何等的强大，同时出手偷袭，这大周皇帝不过真法之境，即使有一道世界之力守护，也依然是不堪一击，直接被她们的攻击破开防御，结结实实的承受了所有伤害。
　　审判之矛，起步就是万倍暴击。
　　姬灵凰真理之境，小樱龙真虚之境。
　　这位大周的皇帝，直接在龙座之前，被轰击的四分五裂，肉身被焚烧一空，灵魂被撕裂成粉碎。
　　整个龙座，在三人的攻击之下，破碎的稀巴烂。
　　龙座下的修行者们，都目瞪口呆的看着忽然暴起发难的她们。
　　洛璃却是依然对这些修行者，心存怒火。
　　抬手打出一个响指。
　　啪！
　　他们体内积蓄的剧毒发作，所有人痛苦的哀嚎起来，在极致的痛苦之中，化作一滩一滩的浓水。
　　“嗷！”
　　宫殿之外，天空之上，传来嘹亮愤怒的龙吼。
　　是那国运金龙。
　　大周皇帝的肉身和灵魂被击杀了，但他的真灵，并不在肉身之中，而是与大周的国运金龙融合。
　　此刻，那国运金龙发出声声怒吼，呼啸着冲锋而下。
　　“不对！不是气运金龙，是真龙。本龙感受到同样的真龙血脉。”
　　小樱龙大叫一声，从洛璃肩膀上飞起，冲出大殿，化作万丈巨龙，迎上那呼啸而来的金龙。
　　洛璃和姬灵凰赶紧追上去，就看到两条巨龙在云层之上搏杀。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第671节 第660章 莽荒之心

　　鳞片樱粉色的，正是小樱龙。
　　另一条巨龙，也并非气运金龙的金色，而是灰黑色。
　　那条真龙，除了龙鳞的颜色，几乎和小樱龙一模一样。
　　果然是一条有血有肉的真龙！
　　“莽荒世界，也有一条真龙！”
　　洛璃心中有些波动。
　　从萧枫的口中，洛璃得知，如果按照萧枫窥探的命运轨迹，叶辰会获得龙蛋中的精华，铸就真仙根基。
　　小樱龙就不会出世！
　　眼前这条和小樱龙战斗的真龙，其核心真灵，显然是那大周皇帝。
　　是否，他就像是古荒世界，原本命运中的叶辰那般，得到了还未孵化的真龙蛋，融合了龙蛋中的精华，成为拥有真龙血脉的人类。
　　小樱与大周皇帝所化的真龙，如同是不死不休的仇敌一般。小樱几乎是使出浑身解数，拼死的攻击大周皇帝所化的真龙。
　　两条真龙，都有金刚不坏的肉身。
　　小樱龙驾驭地火水风，雷雨光暗，施展各种驾驭天地自然之力的神通。
　　大周皇帝所化的真龙，境界没有小樱龙高，但他有主场优势，作为大周的皇帝，统治整个莽荒世界，在莽荒战斗，战斗力会得到极大的加成，竟然和小樱龙打的不相上下，分庭抗礼。
　　“你这个窃贼，窃取真龙血脉，本龙要让你死！”
　　“在朕的地盘上，和朕战斗，你们简直不自量力。都给朕降服吧！”
　　巨大的龙吟咆哮，响彻这个大周的京师。
　　这种层次的战斗，莽荒世界的其他修行者，根本插不上手。
　　“小樱，我和姬姐姐来助你！”
　　洛璃和姬灵凰飞上来。
　　姬灵凰化作凤凰形态，体型与两条真龙不相上下，周身驾驭着橘红的火焰，强横的世界之力，朝着那灰黑色真龙镇压而下。
　　“虚弱！”
　　“盲目！”
　　“脆弱！”
　　“迟缓！”
　　洛璃跟在姬灵凰的身后，接连不断的对大周皇帝，释放各种诅咒。
　　大周皇帝瞬间落入下风，被小樱龙压着打。
　　姬灵凰的橘黄火焰和世界之力镇压而下。
　　跟在姬灵凰身后的洛璃，身后凝聚万道审判之矛，也朝着大周皇帝所化的真龙轰击而去！
　　“嗷，可恶，不要欺人太甚！大地之力！”
　　被洛璃三个围殴，黑灰色的真龙愤怒咆哮。
　　他的身上，出现一种厚重苍茫的气势。
　　洛璃三个的各种攻击，落在他的身上，竟然只是将他打的不断后退，却无法对他造成实质性的伤害。
　　“可恶，他怎么忽然变得这么硬了？”
　　洛璃沉声道：“是莽荒之心的力量。他和古荒世界的三皇子叶凡一样，也得到了莽荒之心的认可。”
　　姬灵凰问道：“莽荒之心？那是什么？”
　　洛璃和叶凡对战那次，姬灵凰还没有重生。
　　洛璃道：“是这个世界的大地之力，亦或者类似于地狱的核心本源。”
　　“这么说，他现在相当于莽荒世界的魔王？”
　　洛璃沉声道：“还不止！莽荒世界和古荒世界一样，虽然不太巨大，却隐藏着巨大的秘密。世界的层次，甚至不弱于涅槃地狱。”
　　洛璃正对姬灵凰解释着，被她们联手击中的黑灰色真龙，坠落大地之上。
　　瞬间，厚重的大地翻涌，一条横亘天地的巨大土龙，从大地之下冒出来。
　　整个莽荒世界，在这条土龙形成的那一刻，遭遇了真正的地龙翻身，翻天覆地，天崩地裂，山呼海啸。
　　无数的生灵，在这场灾难之中死亡。
　　而那无比庞大的土龙，携带着毁天灭地的可怕威能，朝着洛璃三个横冲直撞而来。
　　沉重如大地一般的压力，镇压在洛璃三个身上，令她们几乎无法飞行。
　　一种被整个世界排斥，与整个世界为敌的感觉，袭上三个心头。
　　“与朕为敌，就是与整个莽荒世界为敌。臣服朕，朕可以放你们一条生路。”
　　巨大的土龙，龙头对准洛璃三人，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　“与世界为敌？很稀罕吗？”
　　洛璃冷笑着，看着那无比庞大的土龙。
　　“冥顽不灵！给朕降服！”
　　土龙张开大嘴，浑厚的世界之力，从土龙的嘴里喷涌而出，朝着洛璃三人镇压而来。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧，简直没把本龙放在眼里。让你见识见识什么才是真正的真龙，大威天龙！”
　　小樱龙的龙身，骤然膨胀，变得和土龙一般巨大，横亘在莽荒世界的云层之上。
　　整个莽荒世界，无论从何处抬头，都只能看到这条樱粉巨龙的一部分。
　　正所谓，神龙见首不见尾！
　　“真龙吐息！”
　　变得无比巨大的小樱龙，也张开龙嘴，吐出如同水晶一般的结晶能量，迎上土龙喷吐而出的世界之力。
　　“凤翔九天，火灭天下。”
　　姬灵凰扇动羽翼，鼓动起铺天盖地的橘红火焰，将整个莽荒世界，都照耀的橘红一片。
　　橘红的涅槃之火，与世界之力相辅相成，缠绕在小樱龙的真龙吐息之上，与真龙吐息相互加持，相互促进。
　　轰！
　　两道龙息碰撞在一起。
　　姬灵凰的世界之力，与大周皇帝驾驭的世界之力相抗衡。
　　真龙吐息与涅槃之火，摧枯拉朽的击破土龙的吐息，逆向而过，直接穿过土龙的龙头。
　　巨大的土龙开始结晶化，同时结晶燃烧起橘红的涅槃之火。
　　根本不用洛璃出手，姬灵凰和小樱龙配合，就能将掌控了部分莽荒之心的大周皇帝，按在地上暴打。
　　无比巨大的土龙快速的化作结晶。
　　洛璃感受到，土龙之中的大周皇帝，想要逃跑。
　　“盲目！”
　　洛璃一个诅咒送上。
　　在洛璃的身后，十四条掌心有着睁开眼睛的手臂，重合在一起，然后这条手臂的掌心，一道审判之矛凝聚而成。
　　洛璃的十四种神通，组成神通系统，相互促进，相互加持，手臂猛地将审判之矛投掷出去。
　　咻！
　　审判之矛穿透土龙，穿过大地，精准的戳在大周皇帝所化真龙的龙头之上。
　　万倍暴击触发！
　　以洛璃现在的实力和境界，审判之矛的基础攻击力提升万倍，那是何等可怕的杀伤力。
　　即使大周皇帝的真龙之躯，有金刚不坏之坚固，也无法与这一矛的杀伤力抗衡。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第672节 第661章 御女三千万，羽化登仙

　　轰！
　　大周皇帝的龙头，直接爆炸。
　　洛璃身形如电，运转自由之翼，穿过大地，来到大周皇帝所化真龙所在。
　　龙头被审判之矛戳爆，大周皇帝的识海破碎，灵魂崩解，残魂飞出。
　　洛璃运转守护阴神神通，想要将大周皇帝的残魂收取，将其转化成阴神护法，直接一步到位的抹除其真灵。
　　然而，令洛璃意外的是，守护阴神神通竟然无法摄取大周皇帝的残魂。
　　这说明他还没有死亡！
　　“又是这种情况！”
　　洛璃有些惊弓之鸟。
　　杀死对方，却无法将残魂转化成阴神，这种情况只在被萧枫寄生的生灵身上出现过。
　　洛璃立刻开启真魔望气眼，想要看看这个大周皇帝，是不是也被那萧枫的分魂寄生了。
　　开启真魔望气眼后，洛璃没有在真龙的残尸上，窥探到一点气运。
　　小樱龙和姬灵凰也潜入大地深处，来到洛璃身边。
　　而这条龙头爆炸的真龙残尸，就在三人的面前，化作泥土，与大地融合。
　　其中的真龙血脉，真龙力量，都被大地吸收。
　　“还没死！”
　　“这混蛋命还真硬！”
　　“我们都没有看到，他的真灵是如何脱离这个肉身的。”
　　就在此时，大地翻涌，厚重的力量镇压而下，想要将洛璃三个镇压在大地的深处。
　　“果然还没死！”
　　“大地之下是他的主场，不能在这里与他战斗。”
　　洛璃运转自由之翼神通，带上小樱龙和姬灵凰，穿透大地之力的封锁，飞出大地，飞上天空。
　　永远无法被束缚的自由之翼神通，开始展现独属于这门神通的威能。
　　飞出大地之后，洛璃三人一眼就看到，再次凝聚一条真龙之体的大周皇帝。
　　“小娘子，在莽荒世界，朕就是不死不灭的。朕劝你们还是早点投降。否则等朕将你们全部降服，有你们的好果子吃。”
　　重新凝聚真龙之躯的大周皇帝，得意洋洋的对洛璃三个炫耀。
　　“气煞本龙了！”
　　小樱龙怒不可遏，龙身再次膨胀，驾驭着自然之力，再次朝着大周皇帝杀去！
　　洛璃对姬灵凰道：“姐姐，你去帮助小樱，将他拖住。我去调查一下，他是如何重生的。”
　　“好，璃儿，你小心一些。”
　　“没问题的！”
　　姬灵凰加入战斗，洛璃则是释放神念，尽可能的覆盖整个古莽荒世界，观察这个世界有什么不同。
　　神念横扫整个莽荒世界，除了死了大量的生灵，一些修行者们集中起来避难，似乎没有什么异常之处。
　　但很快，洛璃注意到，直到此时，阴神护法依然在洛璃的识海之中，维持着保护洛璃精神意志的状态。
　　这说明，那种能扭曲心灵的精神攻击，一直在持续着。
　　“这道隐晦的精神攻击从何而来？”
　　“会不会和大周皇帝的不断重生有关？”
　　洛璃念头中灵光一闪，想到这种可能，于是开始探查那诡异隐晦的扭曲心灵之力，从何而来。
　　“不久前，进入那大殿之后，阴神护法才被激活。那扭曲心灵之力，很可能就在大周的皇宫之中！”
　　洛璃直接飞行大周皇宫。
　　正在被小樱龙和姬灵凰吊打的大周皇帝，注意到洛璃飞向皇宫，立刻想要摆脱小樱龙和姬灵凰，想要阻止洛璃进入皇宫。
　　“果然机关在皇宫之内！”
　　大周皇帝的反应，让洛璃确信自己的猜测。
　　大周皇帝完全不是小樱和姬灵凰联手的对手，即使操控莽荒世界的大地之力，也无法突破她们的牵制，也就根本无法阻止洛璃。
　　洛璃轻松的进入大周的皇宫之中！
　　皇宫的防御阵法自动开启，却无法阻拦洛璃分毫。
　　进入皇宫内部，洛璃发现皇宫内并没有多少人。
　　“传闻大周皇帝荒淫无道，在位千年，每年都会选秀，填入后宫。怎么后宫之中，只有几个太监宫女？”
　　洛璃感觉奇怪，凝神感应，寻找那扭曲心灵之力的源头。
　　随后洛璃就感应到，一个小洞天的入口处，正源源不断的涌出类似情绪念力的能量。
　　“原来，是别有洞天呀！”
　　洛璃一步跨越，来到那小洞天的入口前，随后一击，就打破小洞天入口的封印，踏入小洞天中。
　　“御女三千万，羽化飞升，荣登仙界。”
　　刚刚踏入这个小洞天，洛璃就感受到一道无孔不入的情绪之力。
　　这道力量，正是能无声无息扭曲人心灵的力量之源头。
　　踏入小洞天后，洛璃就知道，自己上当了。
　　这个小洞天的入口，其实是一个陷阱。
　　一旦踏入其中，就会瞬间遭受成百上千倍的精神扭曲。
　　而那大周皇帝故意表现的，对皇宫的在意，也是演戏，诱骗洛璃进入这个小洞天。
　　只可惜，这大周皇帝再次失算了。
　　有阴神护法保护识海，所有的心灵扭曲，都会被阴神护法代为承受。
　　而阴神护法没有真灵，没有自我意识，何谈心灵被扭曲？
　　“这位大周皇帝，还真是阴险歹毒。这个陷阱的扭曲心灵之力，恐怕积蓄了很久了。可惜呀，对我无用。”
　　而这道足以扭曲大多数生灵的情绪之力中，还有一门修行密法。
　　这门名为天女心经，被扭曲了心灵的女子，就会不由自主的修炼这门秘法。
　　而这门秘法，其实是用来辅助大周皇帝的。
　　从这门秘法中，洛璃了解到，大周皇帝修炼的，乃是一门名为御女三千万，羽化登仙，白日飞升的秘法。
　　洛璃神念释放，瞬间笼罩整个小洞天。
　　这个小洞天，就是一个后宫。足足有三万座宫殿，每个宫殿内，都有一位绝色佳人。
　　这些绝色佳人，正对着雕刻成大周皇帝的玉像，虔诚的叩拜祈祷。
　　她们对大周皇帝并非崇拜，而是痴狂的爱慕，将大周皇帝视为自己的一切，愿意为这个人去死。
　　这种堪称疯狂的爱慕，绝非正常现象。洛璃笃信，这些绝色佳人都被那大周皇帝扭曲了心灵。
　　他似乎修炼了某种秘术，越多美女爱慕他，他越是强大。
　　并且，大周皇帝可以驾驭这种美女对他的疯狂爱慕，用来扭曲其他女子的心灵。
　　甚至，大周皇帝可以在这些绝色美女的痴狂爱慕之中，真灵再生，永远不死。
　　只要还有女子痴迷的爱恋他，他就能从这种爱慕之中重生。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第673节 第662章 通缉要犯

　　“这天下真是什么邪门的秘术都有！”
　　洛璃恨不得立刻将记忆中，与那天女心经有关的内容，全部删掉。
　　小世界内的数万绝色佳丽，都在痴迷真诚的为大夏皇帝祈祷。
　　她们都是人间绝色，钟天灵秀，代表世间的美好。
　　并且，她们的修为竟然都比较强大，全部清一色的圣心之境。
　　也唯有圣心之境的绝美女子虔诚祈祷，产生的念力才能对大周皇帝有作用。
　　“怪不得他想要扭曲我和姬姐姐的心灵。以我和姬姐姐的容貌和修为，只要修炼了那天女心经，诚心的为他祈祷，能令他的修为，瞬间提升好几个境界，甚至突破修真之境都有可能。”
　　意识到大周皇帝的目的，洛璃对他更加厌恶，恨不得立刻将他折磨的生不如死。
　　神念之下，那些绝美女子，依然在孜孜不倦的为大周皇帝祈祷。
　　洛璃不由的哀叹一声。
　　“都是一群苦命人呀！”
　　事实上，这些女子已经不能算是还活着了，她们已经完全变成了工具，为大周皇帝一个人服务的工具。
　　当她们的心灵被扭曲的那一刻，原本的她们就已经死亡了。
　　“我来助你们解脱！”
　　洛璃展开剧毒瘴气，覆盖整个小洞天。
　　剧毒瘴气无声无息的侵入这些女子的体内，小洞天内的隔绝封印防御阵法，丝毫无法抵挡洛璃的剧毒瘴气入侵。
　　洛璃对她们下的毒，都是一些发作就立刻致命，但却不会令她们感到痛苦的毒药。
　　所有女子体内，都侵入了毒素，洛璃心念一动，令毒素发作。
　　这些女子嘴角带着笑容，齐齐的闭上眼睛。
　　她们都死了，残魂飞出体外。
　　而即使已经死了，她们的残魂依然狂热虔诚的为大周皇帝祈祷。
　　洛璃运转守护阴神神通，将数万女子的残魂，全部摄取，纳入脑后奇异维度之中。
　　一旦进入脑后奇异维度，残魂就会和一切隔绝，并且停止念头运转，停止思考，陷入静止状态。
　　“不！你，你干了什么，你毁了朕的数千年的努力。”
　　当这些女子的残魂，都被洛璃收入脑后奇异维度。大周皇帝感受到祈祷断绝，顿时怒发冲冠，几欲发狂。
　　他竟然冲破了小樱龙和姬灵凰的封锁，进入了小洞天内。
　　“你必须弥补朕的损失！”
　　黑灰巨龙龙眼血红的瞪着洛璃。
　　洛璃冷笑道：“死到临头了，还敢打本姑娘的注意，简直不知死活。”
　　“虚弱！”
　　洛璃一招虚弱诅咒，顿时让大周皇帝从愤怒癫狂中清醒过来。
　　“不好，她们实力太强了！”
　　一招虚弱诅咒后，洛璃身后十四条手臂融合，握着一根审判之矛，朝着大周皇帝的龙头攻击而来。
　　大周皇帝立刻想要逃离小洞天。
　　而这时，姬灵凰和小樱龙追了上来，将大周皇帝堵在小洞天的出口。
　　“去死吧，看你这次还能不能重生！”
　　洛璃的审判之矛，小樱龙的真龙吐息，姬灵凰的涅槃之火，就要落在这条黑灰真龙身躯之上。
　　“前辈，助我！”
　　大周皇帝发出绝望的呐喊。
　　发出这一声呐喊之后，这条真龙的气质，骤然一变，仿佛突然之间换了一个人。
　　“嗷！”
　　气质骤变之后，这条黑灰真龙，以某种精妙的手段，驾驭世界之力，竟然从洛璃三人的围攻之中，逃脱而出，撞破小洞天的空间屏障，返回莽荒世界。
　　“真是一个废物，明明拥有如此强大的力量，却连三个小家伙都打不过。”
　　“早该将身体交给本座，这三个小家伙早就降服了，收集的那些美人，也不用死亡了。”
　　洛璃和小樱龙，姬灵凰，也返回莽荒世界，与那气质骤变的大周皇帝对峙。
　　“你不是大周皇帝，你是苟知明！”
　　洛璃盯着黑灰真龙说道。
　　黑灰真龙惊讶一挑眉，说道：“哦？你竟然认识老夫，果然是无间地狱第三层的那帮恶魔，将你们送过来的。”
　　苟知明正是艾丝翠德通缉的目标。
　　艾丝翠德招揽姬灵凰，就是为了让姬灵凰进入莽荒世界，将苟知明抓捕回去。
　　“原来你一直藏在大周皇帝的身上。”
　　苟知明冷哼道：“如果没有本座的指点，这个蠢货早就不知道死了多少次，又怎么可能得到真龙血脉，练成御女三千万的气功。”
　　洛璃心中无语。
　　看来，这个大周皇帝，是那种随身带着老爷爷的主角呀！
　　“小丫头，你灭了我们几千年来，收集的绝色美人，令御女三千万气功几乎功亏一篑。好在，你本身和这个凤凰，都是绝色中的绝色，你们一个人，就比得上数万普通美人。”
　　“再加上你们的修为，都超越了神通境，能提供更多的念力。只要将你们降服，不仅可以弥补损失，还能让我们更进一步。”
　　黑灰真龙邪魅的看着洛璃和姬灵凰。
　　洛璃脸色一冷，“痴心妄想！”
　　“白日做梦！”
　　姬灵凰这才知道，大周皇帝的目的，她也是怒不可遏。
　　“撕了他！”
　　小樱龙咆哮一声，就冲杀上去。
　　对于占据了她同族血脉的人类，小樱龙非常的仇恨。
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，也齐齐冲上前，发动攻击。
　　“呵呵，本座虽然已经没了天位位格，却也不是你们这三个小家伙能轻辱的。就让你们见识见识，世界之力，应该怎么驾驭。”
　　黑灰真龙龙爪舞动，厚重的大地之力，在他的操控之下，相互相互叠加，首先组成防御，然后朝着洛璃三人镇压而下。
　　首当其冲的小樱龙，立刻感受到非同一般的压力。
　　同样的力量，在这个苟知明的操控下，威能比那大周皇帝，厉害太多。
　　“真龙吐息！”
　　小樱龙上来就用绝招，张口吐出能领万物结晶化的真龙吐息。
　　姬灵凰立刻驾驭世界之力，保护在小樱龙左右，同时挥动羽翼，释放漫天的涅槃之火。
　　“没用的！你们都只会天赋神通，对世界之力的运用，根本就是一窍不通！”
　　苟知明不屑的冷笑，龙爪舞动，源源不断的厚重大地之力，如同海浪一边，一波一波的涌来，世界之力相互叠加，越来越沉重，越来越无可抵挡。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第674节 第663章 专破世界之力

　　原本还被姬灵凰和小樱龙压着打的黑灰真龙，换了一个操控者后，力量层次不变，驾驭力量的手段，却高明了太多。
　　小樱龙的真龙吐息被源源不绝的大地之力阻挡。
　　厚重的压力推着小樱龙和姬灵凰缓缓的后退。
　　小樱龙不甘心道：“这老家伙太鸡贼了。”
　　跟在后面的洛璃，此刻上前，道：“别怕，他不会是我们的对手。”
　　姬灵凰和小樱龙，齐齐看向洛璃。
　　洛璃背后，十四条掌心有睁开眼睛的手臂浮现，其中一条手臂，手掌握拳。
　　随后，另外十三条手臂，融入这一条握拳的手臂之中。
　　汹涌厚重的大地之力弥漫而来，那黑灰真龙就在大地之力之后，戏谑的看着洛璃三人。
　　此刻，洛璃背后，那条紧握成拳的手臂，与洛璃的右臂融合。
　　洛璃挥动手臂，迎上那滚滚袭来的大地之力。
　　“姐姐，小樱，你们准备绝招，我破开这大地之力后，你们立刻出手，灭掉那个老东西。”
　　“好！”
　　“看你的了，璃儿！”
　　姬灵凰和小樱龙对洛璃，都充满百分百的信心。
　　虽然，洛璃是她们三个中，境界最低的一个。
　　但若论神通手段，若论对力量的驾驭，小樱龙和姬灵凰拍马都比不上洛璃。
　　姬灵凰是骤然获得强大的力量，还不能运转如意，如臂指使的掌控。
　　小樱龙战斗天赋一般般，有时候一些天赋能力，不施展她都不知道自己还有那些能力。
　　现在的她们，都是全凭本能在战斗。
　　洛璃就不一样了。
　　从出道以来，洛璃就在以神通手段战斗。
　　这一次，也不例外。
　　一波接一个的大地之力用来，洛璃挥舞秀气的小拳头迎上。
　　“崩灭！”
　　“破灭！”
　　“湮灭！”
　　“杀灭！”
　　“毁灭！”
　　面对山呼海啸的汹涌攻击，洛璃挥动全都，打出五道拳意。
　　随即，五道拳意融合，化作一道毁灭世界的一拳。
　　“毁灭之拳！”
　　洛璃娇喳一声，那毁灭世界的拳意，在洛璃的驾驭之下，在十三道其他神通的加持增幅之下，与那排山倒海的大地之力碰撞。
　　轰！
　　整个莽荒世界，都在这一次碰撞之下颤抖。
　　当洛璃构建起神通体系，修炼成金丹之境，她就能够做到，诸多神通的威能，相互叠加。
　　比如此刻的毁灭之拳这一击，就有万毒霸体的肉身之力，以及剧毒瘴气腐朽一切的毒性。
　　这一拳，有审判之矛万倍的暴击效果。
　　有自由之翼穿透一切的能力。
　　轰轰烈烈的碰撞之下，专门针对世界之力的毁灭一拳，又有审判之矛的万倍暴击。
　　即使苟知明将世界之力驾驭的炉火纯青，能将一分的世界之力，发挥出十分的威能，也不是洛璃毁灭一拳神通的对手。
　　世界之力在毁灭之拳的拳意之下，土崩瓦解，支离破碎，轰然碎裂。
　　躲在世界之力后的黑灰真龙，猝不及防之下，不仅仅是受到毁灭之拳的拳意伤害，还受到破碎世界之力的反噬，直接就是身受重伤。
　　小樱龙和姬灵凰早已经做好了准备，在洛璃轰出毁灭一拳的之后，就各自施展最强手段，跟在洛璃的毁灭之拳神通之后。
　　小樱龙的真龙吐息，击中黑灰真龙的腰腹，令其在腰腹位置开始结晶化。
　　姬灵凰的涅槃之火，直接将黑灰真龙完全点燃，真理之境的世界之力，将其死死镇压住！
　　洛璃打出一拳毁灭之拳后，稍稍有些脱力。
　　其背后，浮现数百道罪恶之门，为洛璃提供地狱之力，提炼地狱真气。
　　洛璃，小樱龙，姬灵凰，齐齐来到重伤的黑灰真龙之前，将其包围住。
　　“你那是什么神通？”
　　黑灰真龙双目死死的瞪着洛璃。
　　趁着他伤势严重，洛璃无声无息的，对黑灰真龙施展邪念心魔神通。
　　“专门克制世界之力的神通！”
　　黑灰真龙眼见逃不掉了，忽然裂开嘴，发出嘲弄的笑声。
　　“你们以为，你们可以杀掉我们吗？”
　　“你们以为，我们只有皇宫这一处美人祈祷之地吗？”
　　“嘿嘿嘿，等着吧，这个世界，是一个无法逃脱的囚牢。等着我们神功大成，卷土重来吧。”
　　“审判之矛！”
　　洛璃一招审判之矛，轰击在黑灰真龙的头颅之上，将他的头颅完全打爆。
　　“哪里这么多的废话！”
　　洛璃不耐烦的说。
　　识海破碎，残魂飞出。洛璃再次运转守护阴神神通，尝试将黑灰真龙的残魂捕获。
　　结果，依然还是失败！
　　“他还有重生的能力？”
　　小樱龙看着黑灰真龙的残躯，化作泥土，没有留下任何真龙血脉，不禁有些沮丧的看向洛璃。
　　姬灵凰也变回人形，眉头皱起，“这种重生的能力，简直比凤凰的涅槃还变态。”
　　小樱龙道：“本龙不信，他可以无限的重生。他重生一次，本龙就灭杀他一次，看他能重生多少次。”
　　一边说着，小樱龙释放神念，笼罩整个莽荒世界，想要寻找重生的大周皇帝和苟知明。
　　“没有！怎么没有？”
　　小樱龙睁着茫然的大眼睛，对洛璃问。
　　洛璃的神念，意志笼罩整个莽荒世界，也知道大周皇帝没有在莽荒世界重生。
　　洛璃道：“他们的底牌，就是那个扭曲心灵的能力，重生，以及苟知明对世界之力的驾驭。三样底牌对我们都无用，他们如果再次重生，还是会被我们杀死。所以他们不可能在莽荒世界重生。”
　　姬灵凰道：“不是说，莽荒世界和古荒世界一样，都被某种高位格的能量封印了吗？难道，他们有离开莽荒世界的途径？”
　　洛璃道：“我倒是想到一种可能。他们或许在另一个位面，也搞了许多修炼天女心经的美人。”
　　“不过，你们放心，我已经提前做了手段，他们逃不出我们的手掌心的。”
　　洛璃运转邪念心魔神通。
　　在苟知明受重伤的时候，洛璃对他用了邪念心魔神通。
　　以苟知明对洛璃的恶意，他的心灵深处，心魔只怕已经壮大的不弱于苟知明的自我意志了。
　　作为邪念心魔的控制着，洛璃有感应邪念心魔的能力。
　　只要在同一个世界，洛璃就能感应到邪念心魔的位置。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第675节 第664章 亘古位面

　　迄今为止，洛璃只对两个存在，用过邪念心魔这门神通。
　　一个是空间蠕虫，另一个就是苟知明。
　　运转这门神通，洛璃并没有感应到邪念心魔的存在。
　　甚至，连属于空间蠕虫的邪念心魔，也不再这个莽荒世界。
　　“怎么样？”
　　小樱龙对洛璃问。
　　洛璃摇摇头，小樱龙垂头耷脑，洛璃却笑道：“别灰心，我还有一个猜想，还没验证呢！”
　　“什么猜想？”
　　小樱龙看着洛璃。
　　“你们抓紧我！”
　　洛璃对小樱龙和姬灵凰说。
　　小樱龙立刻盘在洛璃身上，姬灵凰也变成人形，保住洛璃的手臂。
　　洛璃的另一只手举起，真气，血气，魂力在手臂中汇聚，形成一道三花聚顶的力道。
　　随后，洛璃以这道力量，轻轻的叩击莽荒世界的空间。
　　空间破碎，洛璃三个进入虚空中。
　　虚空的深处，涌来一股非同寻常的传送之力，笼罩在洛璃身上。
　　“果然，我猜的没错！”
　　洛璃没有抗拒那传送之力，任由自己被那道力量，拉入虚空的深处。
　　这道传送之力，只针对洛璃，小樱龙和姬灵凰都不再其中。
　　“好熟悉的感觉。”
　　小樱龙如此说道。
　　这道传送之力，小樱龙也曾经感受到过。
　　那是在古荒世界，洛璃以三元归一的力量，将姜浩杀死，击破被姜浩封锁的虚空。
　　随即，一道传送之力自虚空深处用来，将洛璃拉入亘古位面的试炼之地。
　　而小樱龙则被留在古荒世界。
　　当初，洛璃和小樱龙，都无法抗衡那道传送之力。
　　而现在，她们都已经能够随意的操控这道力量。
　　“不要抵抗，这道力量会带我们，进入另一个位面。大周皇帝很可能就在那个位面。我们甚至有可能通过那个未免，回到古荒世界。”
　　洛璃对姬灵凰和小樱龙解释。
　　她们也顺从传送之力，与洛璃一起，共同进入亘古位面的试炼之地。
　　或许是因为洛璃，曾经来过试炼之地。那道传送之力，直接将洛璃拉入五行试炼空间。
　　五行试炼空间已经被重新分割，她们降临在土属性自然能量空间，不过自然元素生命还没有重生。
　　降临亘古世界之后，洛璃的神念立刻释放出去，神念穿透晶壁系，穿透一切阵法屏障。
　　五行试炼空间之下，是元神，真气试炼空间，九层天雷筑基，以及最开始的三个试炼空间。
　　五行试炼空间之上，是一个充满最纯正阴阳二气的试炼空间，其中有两个阴阳之气元素生命。
　　这两个元素生命，至少有圣心之境的实力，却只能发挥阴阳之境的战斗力。
　　正如洛璃所预料，阴阳试炼空间之上，还有符篆试炼空间，金丹试炼空间，法相试炼空间。
　　洛璃的神念，一边突破试炼空间的屏障，一边对姬灵凰和小樱龙问道：“你们感受一下，实力有没有受到压制？”
　　小樱龙和姬灵凰齐齐摇头，道：“似乎有一种规则之力，想要将我们的实力，压制到五行之境。不过，这道规则之力，无法影响拥有小世界的我们。”
　　洛璃点头，她的真气和灵魂，都没有受到压制，血气之力却依然无法突破试炼空间的规则束缚。
　　此刻，洛璃的神念，已经突破神通之境的试炼空间，进入一个类似仓库的地方。
　　“果然是一个养蛊之地呀！”
　　神念传回来的画面，令洛璃忍不住的发出感慨。
　　“怎么了？”
　　姬灵凰关心的问。
　　洛璃道：“咱们一起去看看吧！”
　　心念一动，洛璃随意的破开空间，带着姬灵凰和小樱龙，穿过层层试炼空间，圣心试炼空间之上，一个类似仓库的空间。
　　在这个广阔的空间里，存放着密密麻麻，数之不尽的，一人大小的茧。
　　这些茧都还或者，有微弱的生命波动，却没有任何精神波动。
　　每一个茧内部的生命力，都堪比一个重生之境的修行者，并且这里每一个茧的内部，都有一种截然不同的血脉之力。
　　“这是……”
　　小樱龙和姬灵凰都看呆了。
　　洛璃对她们解释了一下，那所谓的三元归一神功，以及神蛊筑基圣法。
　　“璃儿你说的不错，这就是一个养蛊之地。将诸天万界，有修炼三元归一天赋的生灵，都拉入这个试炼空间，通过试炼培养，然后制作成这种茧一般的东西。”
　　小樱龙不解问道：“制造这个试炼空间的存在，图什么呀？他都有连接诸天万界的能力了，还会在乎这点生命力和血脉？”
　　洛璃道：“或许，是某位大能重生的后手。就像是涅槃地狱那般！”
　　涅槃地狱也能连接诸天万界，不过涅槃地狱是将涅槃之火，传送给能承载涅槃之力的生灵，依靠燃烧那些生灵的一切，维持涅槃之火的永不熄灭。
　　而眼前这个试炼之地，似乎是为什么存在的复活，积蓄生命力和血脉之力。
　　小樱龙打了个寒战，道：“不会又是一个涅槃地狱地狱意志那样的老狗比吧！洛璃，这种事情，咱们还是不要掺和的好。快离开这里，有多远走多远，以后也别再来这里了。不要和那种存在扯上任何关系。”
　　“小樱说的不错！我们快离开这里吧！”
　　姬灵凰也对洛璃劝道。
　　洛璃抬头看着这个仓库空间上方，阴沉的天幕。
　　在这个仓库空间的上方，还有一层空间，洛璃能够感受到。
　　那层屏障，阻挡不了拥有自由之翼神通的洛璃。
　　但洛璃却没有窥探更上层。
　　她有一种直觉，一旦自己窥探更上层，可能会激活某个可怕的存在。
　　并非上当初，将洛璃和纪妖妖吓跑的，恒寰大世界，开创三元宗的那个万古不朽之境。
　　当初那个令洛璃落荒而逃的存在，对上现在的洛璃，不过是土鸡瓦狗，不值一哂。
　　不过，恒寰大世界三元宗的老祖，似乎在这个试炼空间，有着非同一般的权限。
　　还有当初大量分魂，出现在试炼空间的萧枫。
　　以及能够被带入试炼空间的，荒古塔的某一层。
　　一切的秘密，或许都在更上一层。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第676节 第665章 时空蠕虫母体

　　“你们说的对，好奇心会害死猫。我们现在的主要目的，是找到逃走的大周皇帝，然后想办法返回古荒世界，给小樱补全缺失的龙魂。”
　　洛璃收回视线，运转邪念心魔神通。
　　这一次，洛璃终于感应到心魔的所在，并且是两个心魔。
　　“咦，他们竟然在一起，这倒是有些奇怪了。”
　　“找到他们了吗？他们在这个世界吗？”
　　小樱龙迫不及待的问。
　　洛璃点头道：“没错，他们就在亘古未免。”
　　“我们能从古荒，莽荒世界，进入亘古位面。那么应该也能从亘古位面，回到古荒或莽荒世界。”
　　“血尸中的小洞天，是出入莽荒世界的唯一途径。苟知明却并不知道。因此他并非通过那个通道，进入莽荒世界的。”
　　“我猜苟知明当初，就是通过亘古位面，进入莽荒世界的。”
　　“或许，他也有空间类天赋。但是，莽荒世界类似古荒世界，在其中是无法修炼到超越圣心之境的。那大周皇帝修为却达到真法之境。很大可能，他是离开莽荒世界之后，修成现在的境界，然后又返回莽荒世界。”
　　“苟知明应该是掌握了某种进出亘古位面的手段或秘密，带着大周皇帝进入过亘古位面。艾丝翠德通缉苟知明，想要活捉苟知明，或许就是想要得到进入亘古位面的秘密。”
　　小樱龙挥动龙爪道：“那还等什么，快去找到他们，然后杀了他们。这个地方太诡异了，本龙不想待在这里。”
　　“好，我来定位，我们直接奇袭他们！”
　　洛璃通过邪念心魔，定位大周皇帝，苟知明，以及那空间蠕虫的位置，正想击破虚空，带着姬灵凰和小樱龙，奇袭他们，洛璃却发现他们所在的那片时空，有些特殊。
　　以洛璃现在重生之境的境界，超强的力量和手段，竟然都无法直接虚空挪移，去那片空间。
　　“怎么回事？姐姐，我将具体位置传给你，你试试用世界之力，能否破开那片空间。”
　　姬灵凰点点头，调动世界之力，渗透进入虚空。
　　“不行，世界之力也破不开那片时空的空间。”
　　洛璃道：“看来，他们是找了一个坚固的龟壳呀！”
　　小樱龙问道：“那怎么办？”
　　“既然无法直接降临，那就先降临在那片时空周围吧。大不了我们直接飞过去。”
　　“好！”
　　姬灵凰说着，就动用世界之力，带上洛璃和小樱龙，进入虚空之中，穿透试炼空间的屏障，离开试炼空间，前往那片特殊的时空附近。
　　洛璃三个从虚空降临，落在一座光秃秃的山上。
　　降临之后才发现，这座光秃秃的山上已经有人了。
　　那是一条巨大壮硕的鳄鱼，鳄鱼的头上，还站着一只羽毛洁白，双腿修长的苍鹭。
　　这两头妖兽，都是重生之境，朝着远方眺望，不知道在看些什么。
　　当洛璃三个降临，两头妖兽感受到洛璃三人的修为，吓得匍匐在地，瑟瑟发抖，不敢正视洛璃三人。
　　“哇，好广阔的一个世界！”
　　离开试炼空间后，小樱龙的神念展开，只感到这个世界无边的广阔，神念根本无法探索到极限。
　　“这里聚集了不少强大的生灵，似乎是在等在什么宝物出世？”
　　小樱龙围绕着鳄鱼和白鹭转圈飞行，这两头妖兽惊恐的样子，让小樱龙感觉很好玩。
　　姬灵凰也释放神念，感受这个世界的能级。
　　“空间坚固，能量充沛，不弱于涅槃地狱。不过，却没有世界意志，没有类似天道的存在。又或者，是我现在的境界，还无法感受到这个世界的天道。”
　　洛璃也是手持进入亘古位面，尝试运转神通，都可以施展，没有任何桎梏。
　　她又试着打开罪恶之门，也都能轻松凝聚。
　　至少在这个位面，洛璃的实力不会受到任何限制。
　　这时候，小樱龙已经和吓坏的鳄鱼白鹭交流起来。
　　鳄鱼和白鹭已经修成重生之境，它们并非神兽，应该可以幻化成人形了。
　　并且，这两个妖兽说的语言，是洛璃三个都没有见过的。
　　不过，通过神念，却可以正常的交流。
　　“它们说，它们是从一个叫群妖大世界，偶然进入亘古位面的，至今在亘古位面已经生存了七千多年。”
　　群妖大世界，不是隶属十九仙界的大世界，应该是另一个全是妖族的大世界吧。
　　这两个妖兽是重生之境，在群妖大世界属于最强大的妖族，为了寻求突破，它们离开自己的大世界，遨游宇宙，偶然跌入一个空间漩涡，才进入亘古位面。
　　洛璃问道：“我看周围有不少强大的生灵聚集，目光都朝向那个方向，你们是在等待什么吗？”
　　这两个妖兽，倒是有些惊讶，似乎没想到洛璃会为这种问题。
　　“快说，不然本龙吃了你们！”
　　两个妖兽立刻吓得竹筒倒豆子一般，将所知道的一切都说了出来。
　　原来，前方那片时空，是一只时空蠕虫母体的栖息地。
　　那头时空蠕虫母体，实力堪比天位境界，是这一片区域数一数二的高手。
　　正常情况下，没有任何生灵，敢靠近那个时空蠕虫母体的巢穴。
　　不过，不久前，这片区域忽然有传言，说那时空蠕虫母体，正在产卵。
　　而她产下的卵，就是时空蠕虫的幼体。
　　时空蠕虫这种生灵，如果从小培养，驯化成妖--宠，它成长起来之后，就能帮助主人，开辟稳固的独立空间。
　　鳄鱼和白鹭进入亘古未免七千年，修为依然卡在重生之境，没有丝毫进步，寿命也快到头了。
　　听说时空蠕虫的幼体，能帮助修行者开辟独立空间，它们就抱着试试看的态度，与周围的其他生灵一起，前来围观时空蠕虫母体产卵。
　　小樱龙嗤笑道：“你们两个废物，也敢抢时空蠕虫的幼体吗？那时空蠕虫母体，不是有堪比天位境的实力，你们敢碰她的孩子，不是找死吗？”
　　“回禀大人，传说那时空蠕虫母体产卵之后，会陷入虚弱期，实力处于最虚弱的低谷。”白鹭低声下气的对小樱龙解释。
　　那鳄鱼补充道：“这个传闻应该是真的。平常时候，任何生灵，靠近时空蠕虫母体的巢穴万里之内，都会被她杀死。如今我们这么多存在，靠近她的巢穴三千里之内了，她却依然没有动手。”
　　洛璃和姬灵凰，小樱龙对望一眼。
　　在洛璃的感应中，大周皇帝，苟知明，空间蠕虫就在三千里之外。
　　如此说来，他们应该就在时空蠕虫母体的巢穴中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第677节 第666章 空间迷宫

　　“喂，你们是新来的？以前没有见过你们。”
　　一个轻佻的声音响起。
　　洛璃三人循声望去，来者是一个人类，修为境界在真界之境，只是长得贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西。
　　“你们也想分一杯羹吧！不过，你们只有三个，势单力薄。不如加入我们的队伍。我们老大可是天位境的无敌存在，跟着我们，探索时空蠕虫母体的巢穴，绝对安全。”
　　这个人类上来就自吹自擂，贼兮兮的眼睛，在洛璃，姬灵凰，小樱龙三个之间不断的流转。
　　不过，他看洛璃三个的目光，意味截然不同。
　　看洛璃带着色欲，看姬灵凰和小樱龙带着贪婪。
　　姬灵凰此刻还是凤凰形态。
　　她和小樱龙，一龙一凰，十分的惹眼。
　　周围为时空蠕虫母体而来的修行者，许多都在暗中窥探她们。
　　这个人类显然是不安好心。
　　洛璃三个对望一眼，洛璃冷冷道：“不用了，我们对时空蠕虫不感兴趣。”
　　“哦，那真是太可惜了。”
　　在场有太多修行者，他们大多之间，相互牵制，因此那人类也没有对洛璃三个死缠烂打。
　　小樱龙愤愤道：“这群家伙，把我们当成肥羊了。”
　　“呵呵，就是不知道，谁才是真正的肥羊。”洛璃冷笑着说。
　　姬灵凰担忧道：“那人类说，他背后有天位境的强者，若是被天位境盯上，那可如何是好。”
　　“放心吧姐姐，我们想藏起来，没有人能找到我们。”
　　说着，前方特殊的时空，传来异常的空间波动。
　　神念可以捕捉到，一道奇异的精神波动。
　　发出精神波动的存在，似乎没有智慧，精神波动仅仅传达着痛苦与虚弱的信息。
　　周围的大量修行者，都感受到这道精神波动，立刻变得蠢蠢欲动起来。
　　“看来，要开始了。”
　　洛璃望着那产生异常空间波动的时空。
　　对姬灵凰和小樱龙使了个眼色。
　　小樱龙落在洛璃的身上，姬灵凰也缩小体型，趴在洛璃的背上。
　　洛璃运转幽暗之隐神通，带着小樱龙和姬灵凰，瞬间消失在所有修行者的视线和感应之中。
　　幽暗之隐这门神通，融合的黑暗深渊本源，乃是洛璃修成的所有神通中，最为强大，最为神秘的神通。
　　当她运转这门神通，瞬间就完全的融入黑暗之中，潜伏在了鳄鱼和白鹭的影子里。
　　周围的修行者，无论是何种境界，都无法感知到，藏在黑暗中的洛璃三个。
　　并且，那时空蠕虫母体的巢穴，空间波动越发的剧烈，一些空间裂缝出现。
　　围在附近的修行者们，立刻一拥而上，钻进那些空间裂缝之中。
　　就连洛璃三个藏身的鳄鱼和白鹭，也运转身法，钻进那空间裂缝之中。
　　穿过空间裂缝之后，鳄鱼和白鹭进入一个布满晶壁系，错综复杂的迷宫之中。
　　在这个空间迷宫内，空间无比的稳固，无法击破。
　　纵横交错的晶壁系，组成蜿蜒曲折的通道。
　　这个空间迷宫，就是那时空蠕虫母体的巢穴。
　　鳄鱼和白鹭进入空间迷宫后，就立刻想要深入其中。
　　然而，还没等它们有所动作，庞大的世界之力降临，将两个妖兽定格在空中。
　　十多个修行者，紧追鳄鱼和白鹭，从同样的空间裂缝，进入空间迷宫中。并且，他们进来之后，二话不说，就对两个妖兽动手。
　　“前辈饶命！”
　　两个妖兽凄苦求饶。
　　那刚才和洛璃三个搭话，真界之境的人类修行者，上前问道：“那个人类女子，和一龙一凰两个神兽呢？”
　　鳄鱼和白鹭的头，摇晃的跟拨浪鼓一样。它们怎么知道洛璃三个在哪里。
　　“前辈，我们和那三个，只是萍水相逢，我们根本不认识她们呀！求前辈饶命啊！”
　　贼眉鼠眼的人类，回过头，看向一个身穿宽大青色衣袍的人类。
　　这个人类，显然是这些修行者的头目。
　　他的修为也是最强的，不过也并非天位之境，与姬灵凰一般，只是真理之境而已。
　　那真理之境的人类冷漠道：“杀了它们，搜魂夺魄！”
　　“好的大哥！”
　　贼眉鼠眼的人类狞笑着说。
　　不顾两个妖兽的求饶，这群人类修行者，直接将重生之境的两个妖兽杀死，然后抽取它们的残魂，以搜魂夺魄的邪恶手段，翻阅它们的记忆。
　　而洛璃三个，则是在这两方人马接近，影子重叠的时机，进入这群人类修行者的影子里。
　　“大哥，它们没有说谎，这两个妖兽真的与那三个忽然出现的家伙不认识。”
　　那大哥皱了皱眉头，有些不悦道：“先将那三个家伙放一边吧，立刻出发，尽快找到时空蠕虫母体，不能让其他人捷足先登了。”
　　“是！”
　　这十多个修行者，开始在空间迷宫中快速的穿梭。
　　迷宫几乎毫无规律，并且晶壁系和虚空都不可破坏，这群人类修行者，也只能通过飞行，朝着迷宫深处靠近。
　　这期间，这群人类修行者，也遇到过其他修行者，有人类也有妖兽。
　　不过，不同势力的人碰面之后，往往相互戒备，各自冲进不同的通道，尽量不会产生冲突。
　　由于那时空蠕虫母体，不断的散发痛苦的精神波动，进入迷宫的修行者，只需要循着那精神波动，不断的试错，或早或晚都能找到时空蠕虫母体的本体。
　　洛璃三个藏在人类修行者的影子里，跟着这群人，向着迷宫深处进发。
　　其实，洛璃是可以直接带着姬灵凰和小樱龙，以自由之翼神通，直接穿过不可破坏的晶壁系，一路走直线，直接前往时空迷宫的最深处。
　　不过，时空迷宫之内，情况复杂，修行者数量众多，还有藏在暗处的苟知明，大周皇帝，和那个空间蠕虫。
　　并且那时空蠕虫母体，也是一个实力无比可怕的存在。
　　她铸造的时空迷宫，连真理之境修行者，都无法在内部破开空间，穿过她制造的晶壁系，就可见其强大。
　　形势不明朗的情况下，洛璃决定先苟一波，躲在暗处静观其变。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第678节 第667章 五个天位境

　　逐渐的，不同势力的修行者们，越来越靠近，甚至处于同一条通道之中。
　　随着靠近空间迷宫的最深处，修为强大的存在，甚至已经感受到深处传来的战斗波动。
　　“竟然有人捷足先登了。还在战斗，时空蠕虫幼体应该没有被抢夺。”
　　“加快速度，不能错过。”
　　所有人都拼尽全力的，往空间迷宫的最深处飞行，倒也顾不得冲突了。
　　洛璃三个也跟着大部队，进入时空迷宫的最深处。
　　通过邪念心魔的感应，洛璃可以确定，苟知明，大周皇帝，还有那空间蠕虫，就在迷宫的核心位置。
　　迷宫的核心，是一个广阔的空间。
　　在这个广阔空间的最深处，有一头巨大的虫豸，正在与几个修为强大的修行者战斗。
　　踏入空间迷宫的最深处，洛璃三人就感受到，那几个正在和巨大虫豸战斗的，赫然是超越了修真之境，获得天位位格的存在。
　　而那头巨大的虫豸，身体一环一环，都是由晶壁系组成。
　　每一环的躯干上，都有数百根长短不一的节肢。
　　在身躯的最末尾，是一团鼓鼓囊囊，血肉构成的巨大腹部。
　　它的腹部，正在不断的蠕动。可以感受到，一个个幼小稚嫩的生命，正在从蠕动的腹部诞生。
　　这个巨大虫豸的头颅，是仗着狰狞口器，如同绞肉机一般的形态，没有五官，只有一张张开之后，似乎能吞噬一切的大嘴。
　　此刻，这个巨大的虫豸，腹部的末端，与一个封闭的晶壁系连接。
　　透过晶壁系，可以隐约的看到那个封闭的空间内，有许多虫卵一样的球体。
　　这个巨大虫豸，自然就是时空蠕虫母体本体。
　　她正在产卵，似乎产卵的时候，并不能随意的挪移。
　　不然的话，以这头时空蠕虫母体的天赋，她可以在错综复杂的迷宫之中，随意的穿行，根本不可能被围攻。
　　围攻她的五个天位之境，三个是人类形态，一个是身体修长的猎犬，一个是躯体大部分由晶壁系构成的恶魔。
　　那身体修长的猎犬，和姬灵凰便宜队友中的那头猎犬，似乎是同一个物种，也有非凡的空间天赋，即使在时空蠕虫的巢穴内，也能够自由的穿梭空间。
　　那头身躯由部分晶壁系构成的恶魔，有着强大的空间抗性，独自一个恶魔，几乎承当了时空蠕虫母体的七成攻击。
　　而三个人类天位之境，则是各有不同神通。
　　一个身材昂藏的大汉，手持一把血色钢刀，挥舞钢刀，斩出道道刀罡，在时空蠕虫母体身上，留下一道道深刻的伤痕。
　　另一个人类，身穿道袍，身边环绕着无尽的符篆，他手捏法诀，嘴里念念有词，身边的符篆不断的变化成各种强大神通，如同一个移动炮台，对时空蠕虫母体展开狂风骤雨一般的轰击。
　　最后那人类，真气浑厚而坚韧，其真气化作无形的触手，将时空蠕虫母体死死缠绕住，限制时空蠕虫母体的活动与反抗。
　　三个人类，一头猎犬，一个恶魔，都是天位之境，将那时空蠕虫母体完全的压制住，不断在时空蠕虫母体身上，造成深刻的伤害。
　　而这头时空蠕虫母体，一旦开始产卵，似乎就无法中止，承受这产卵所带来的虚弱，还要和五个天位之境战斗。
　　它身上那些数不尽的节肢，每次挥动，都会形成一道切割一切的空间利刃。
　　那张张开的巨口，能够吞噬空间，将自己与敌人的距离瞬间缩短，就如同有着吞噬万物的能力一般。
　　面对五个天位之境，这位时空蠕虫母体，即使处于虚弱期，也能够反抗一二。
　　如果不是那身体部分晶壁系化的恶魔，有着太强的空间抗性，几乎克制时空蠕虫母体的全部手段，这场战斗鹿死谁手，还犹未可知。
　　众多修行者，来到时空迷宫的最深处，震撼于五位天位境和时空蠕虫母体战斗力可怕的同时，几乎所有人的目光，都聚焦在时空蠕虫母体背后，那个储存着时空蠕虫幼体的晶壁系空间。
　　而洛璃的注意力，也在那个晶壁系空间内。
　　感应之中，空间蠕虫的心魔，就在那个晶壁系空间内。
　　那个家伙，不知道用什么方法，混入了时空蠕虫母体产卵的地方。
　　苟知明和大周皇帝，也在这个时空迷宫的最深处。
　　不过，真龙的隐匿天赋，不比洛璃的幽暗之隐弱。这两个共用同一个肉身的家伙，如果一心想要隐藏，即使洛璃能大致锁定他们的位置，也无法将他们准确的找出来。
　　修行者们立刻加入了战斗，与五个天位境一起，围攻时空蠕虫的母体。
　　这些修行者的目的，就是时空蠕虫的幼体。存放幼体的晶壁系空间，被时空蠕虫母体堵着。唯有挪开，或者是杀掉时空蠕虫母体，才能得到时空蠕虫幼体。
　　有了大量修行者加入战斗，时空蠕虫巢穴的核心，战况变得惨烈起来。
　　这些修行者，可没有五位天位境的实力，加入天位境的战斗，一个不慎就会殒命。
　　那时空蠕虫母体的节肢，发出的时空利刃，唯有真理之境的修行者，能够稍稍抵抗一二。
　　而时空蠕虫母体的大嘴，吞噬空间，瞬间缩短距离的神通，将大量修行者吞入口中。
　　时空蠕虫母体的体内，可以消化这些修行者的小世界，修复她身体的伤势，提升她的实力。
　　但这些修行者也不是傻瓜，不会鲁莽的冲上去，和时空蠕虫母体硬拼。
　　他们躲在那天位境恶魔的身后，各自施展自身神通手段，配合另外四个天位境，对时空蠕虫母体疯狂输出。
　　时空蠕虫母体受到的伤害，越来越多，伤害逐渐积累，积少成多，她发出的精神波动也越发的痛苦，逐渐透露出绝望与无尽的愤怒疯狂。
　　也就在此时，洛璃感受到，苟知明的心魔在移动。
　　通过心魔的移动，洛璃终于发现了藏匿起来的黑灰真龙。
　　他赫然就在时空蠕虫母体的体内，在洛璃来到巢穴核心之前，就主动被时空蠕虫母体吞噬了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第679节 第668章 苟知明的阴谋

　　“这时空蠕虫母体好可怜。”
　　眼看时空蠕虫母体，被打的伤痕累累，发出绝望的精神波动，姬灵凰忍不住生出怜悯之心。
　　时空蠕虫母体是一种异兽，没有开启灵智，行为也遵循本能。
　　对她来说，生产后代，比生存更加重要。
　　因此，即使被打的即将殒命，她也没有停止产卵，以其空间天赋脱离战斗。
　　以时空蠕虫母体的视角来看，前来攻击她的修行者，趁着她生孩子，闯入她的家中，围攻殴打她，还要抢走她的孩子。
　　这些侵入者，简直邪恶的一塌糊涂。
　　姬灵凰心地善良，忍不住对时空蠕虫母体生出恻隐之心。
　　而洛璃也在此时，意识到苟知明和大周皇帝本体，就在时空蠕虫母体的体内。
　　对苟知明来说，什么最重要？
　　重新恢复天位境境界最重要。
　　姬灵凰获得了明黄凤凰和谪仙妖兽两个仙界下凡妖兽的记忆，对天位之境有非常详尽的了解。
　　姬灵凰知道了，也就相当于洛璃也知道。
　　天位之境，乃是修真之境之上的更高境界。
　　所谓天位，其实就是自身小世界，达到某种位格。
　　天位位格，一般只有上天才能赐予。
　　而这里的上天，乃是仙界的上苍。
　　一般来说，修炼到真理之境，自身小世界完善，想要获得天位位格，首先要确定一个仙界，与仙界有所沟通。
　　通过对仙界做出贡献，从而获得上苍赐予的位格，提升自身小世界品阶。
　　或者，直接将自身小世界，融入某个仙界，成为仙界的一部分。仙界上苍也会赐予位格。
　　又或者，以其他手段，壮大自身小世界，不以仙界上苍赐予，强行突破天位之境。
　　但不通过仙界赐予，想要成就天位，几乎不可能。
　　除此之外，还有一些邪道手段。
　　曾经拥有天位位格，后来失去的修行者，能通过某些秘法，抢夺他人的天位位格。
　　不过，这种抢夺，只能掠夺一部分，想要重返天位，需要吞噬许多天位修行者的位格。
　　苟知明被无间地狱通缉，除了莽荒世界和亘古位面，他哪里也不能去。
　　如今被洛璃三个，逼的连莽荒世界也无法回去。他想要报仇雪恨，夺回莽荒世界，唯有提升他自身的实力。
　　而恢复天位位格，是苟知明的唯一希望。
　　“这是苟知明的一个杀局。猎杀的不仅仅是时空蠕虫母体，还有这五个天位境的存在。”
　　洛璃心中有了明悟。
　　苟知明和大周皇帝，比五个天位之境强者，都更早的进入巢穴内部，甚至进入了时空蠕虫母体的体内。
　　洛璃看来，应该是苟知明两个，应该是和那空间蠕虫合作，提前进入巢穴内部，为他们的计划做好准备。
　　意识到苟知明的图谋后，洛璃脑海中闪过许多的念头。
　　听到姬灵凰对时空蠕虫母体的同情，洛璃说道：“姐姐可怜她的话，我们就帮她一把吧！”
　　“怎么帮呀？我看她伤势已经太过严重，在劫难逃了。”
　　洛璃道：“虽然，我们无法拯救她，但可以让她为自己报仇，杀光这些入侵她家园，伤害她性命，抢夺她孩子的恶人。”
　　“这感情好，本龙就喜欢这样的剧情。然后时空蠕虫母体，和这群恶人同归于尽，咱们帮助时空蠕虫母体，照顾她的孩子。”
　　小樱龙邪邪的笑着说。
　　洛璃无语，臭小樱，怎么什么实话都往外说，会拉低自己在姬姐姐心目中的形象的。
　　洛璃立刻开口解释，缓解尴尬，说道：“这其实是苟知明的一个阴谋。他想利用时空蠕虫母体，杀掉这五个天位境，然后吞噬这五个天位境的天位位格，恢复到天位境的实力。”
　　小樱龙挠着下巴道：“原来如此，那咱们更应该做点什么，破坏苟知明的计划。”
　　“不错，不仅要破坏他们的计划，还要让他们对我恨之入骨。”
　　“那么，开始吧！”
　　“虚弱！”
　　“盲目！”
　　“迟缓！”
　　“脆弱！”
　　“反噬！”
　　“厄运！”
　　十三门神通，加持在诅咒之语神通上，洛璃对五个天位境强者，施加诅咒。
　　洛璃是重生之境，五个天位境即使是天位境之中最弱的小天位，也比洛璃高八个小境界，一个大境界。
　　即使洛璃的神通，都无比的强大，还能组成神通系统，诅咒之语对天位之境的效果，也只能说是差强人意。
　　不过，诅咒只要能发挥效果，就足够了。
　　时空蠕虫母体不是只挨打不还手的废物，在巅峰毫厘的战斗之中，任何一个微小的失误，都有可能引发恶性的连锁反应。
　　原本配合默契的五个天位境，接连出现失误，被时空蠕虫母体打乱阵型，受到了伤害。
　　那些天位之境之下的修行者们，更是遭了殃，被时空蠕虫母体，如同割麦子一般，大片大片的收割。
　　五位天位之境，想要恢复战斗的节奏。然而他们身上接连出现负面状态，尤其是厄运诅咒，会令他们自身的能量运转，出现巨大的破绽。
　　不过三五个呼吸，战况就发生逆转，五个天位境强者被打的节节败退，身上也出现伤势。
　　而那些想要趁火打劫的修行者，除了一些机灵的，没有太过靠近战场的，侥幸活了下来，其他基本都死光了。
　　时空蠕虫母体体内的黑灰真龙，对眼前的战况非常差异。
　　“怎么我们还没出手，他们就不行了？”
　　“不能在这样下去，否则他们五个感受到生命危险，可能会提前逃跑。”
　　“从内部破坏这个时空蠕虫母体，削弱她的战斗力。”
　　随即，时空蠕虫母体的体内，发出震耳欲聋的轰鸣，好几节身躯直接崩溃破碎。
　　那五个天位境立刻乘胜追击，顶着各种负面状态，与时空蠕虫母体再次斗的个旗鼓相当。
　　不过，如此一来，战斗的烈度就下降了许多。如此一来，时空蠕虫母体内的黑灰真龙，又焦虑起来。
　　他们的计划，就是让时空蠕虫母体和天位境强者两败俱伤，他们好坐收渔翁之利。
　　但若是战斗力烈度太低，导致两方不能惨烈的同归于尽，他们的计划就要泡汤了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第681节 第669章 摧毁世界之根基

　　苟知明完全无法想到，洛璃三个会追到亘古位面来。
　　因此也就不可能知道，是洛璃在暗中破坏他们的计划。
　　“不行，必须刺激的时空蠕虫母体，趁着她还有灭杀那几个天位境的能力，全力爆发出来，与那五个目标同归于尽。”
　　“怎么刺激？我们仗着真龙血脉的金刚不坏，以及你那道在亘古位面，有着惊人防御力的符箓，才勉强在时空蠕虫母体中自保。时空蠕虫母体没有灵智，也根本不会被降服。我们无法控制她呀。”
　　“让那个空间蠕虫动手。它想要吞噬时空蠕虫母体的某些特质，必须时空蠕虫母体死亡才行。让它破坏时空蠕虫的幼虫。激发母体的保护欲。”
　　“好！我们和它联系。”
　　那被时空蠕虫母体腹部堵着的晶壁系空间内，忽然传来轻微的爆响。
　　透过透明的晶壁系，可以看到时空蠕虫母体产下的卵，正在一个接一个的爆开。
　　时空蠕虫母体受到剧烈的刺激，保护幼体的本能，让她不顾一切的，想要消灭眼前的敌人。
　　“不好，我们被算计了！”
　　当看到时空蠕虫的卵爆炸，五个天位之境立刻意识到，这一切很可能是一个陷阱。
　　有人在他们进入时空蠕虫巢穴之前，提前埋伏在巢穴内部。
　　“有人想要坐收渔翁之利！”
　　“走，离开这里！”
　　五个天位之境也不是傻子，不可能发现被算计，还傻不拉几的跟时空蠕虫母体拼命。
　　这五位天位强者，立刻放弃战斗，想要远离这个是非之地。
　　然而，苟知明他们提前进入时空蠕虫巢穴，怎么可能不防备他们临阵退缩。
　　那个被洛璃种下邪念心魔的空间蠕虫，在吞噬了许多时空蠕虫幼体之后，能力获得极大的提升，竟然能够有限的操控空间迷宫。
　　空间迷宫中的晶壁系活动，如同一个个门户一般，将所有的通道关闭。
　　整个空间迷宫被彻底封锁，尤其是核心区域，完全没有任何可以离开的出口。
　　那拥有空间天赋的猎犬，在虚空中不断的跳跃。
　　它能够在空间迷宫内，虚空跳跃，却也无法突破时空蠕虫母体制造的晶壁系。不然它早就钻进存放幼体的晶壁系空间内，将所有幼体卷走了。
　　五个天位境修行者，被困在了空间迷宫的最深处。
　　那头空间蠕虫，还在不断的伤害时空蠕虫的幼体，时空蠕虫母体被刺激的完全发狂，不顾一切的释放全部的时空之力，想要将侵入者全部杀死。
　　她是真的没有灵智，又被本能的保护欲冲昏的头脑，没看出五个天位境修行者其实想要逃跑。
　　只要她开启被关闭的通道，放那五个天位境离开，然后专心对付伤害她幼体的空间蠕虫，她的危机就能解除。
　　然而，她并没有意识到，完全的丧失了理智。
　　毁灭一切的时空风暴，在时空迷宫的最深处，开始爆发。
　　并非仅仅只是空间之力，还有一点干涉时间的法则。
　　也正是因为时空蠕虫，能干涉时间，才被成为时空蠕虫。
　　而被洛璃种下邪念心魔的空间蠕虫，只有空间天赋，天赋和生命层次，都弱于时空蠕虫。
　　“好强的破坏力，本龙感觉本龙的金刚不坏也撑不住！”
　　小樱龙有些惴惴不安的说。
　　“走，我们远离一些，去这些晶壁系的后面。”
　　拉上小樱龙和姬灵凰，洛璃运转自由之翼天赋，穿过天位境强者都无法越过的晶壁系，脱离时空风暴的笼罩范围。
　　时空蠕虫母体全力爆发，那真是的毁灭世界存在根基的可怕破坏力。
　　空间迷宫的晶壁系，一层层的破碎，被时空风暴席卷。
　　那五位天位境的强者，早已被卷进了时空风暴之中，此刻正相互配合的苦苦挣扎。
　　洛璃带着小樱龙和姬灵凰一退再退。
　　整个时空蠕虫巢穴，最安全的可能就只有时空蠕虫母体的体内，以及她存放时空蠕虫幼虫的空间。
　　正好，苟知明三个家伙，就处在安全区域内。
　　洛璃三个都快要退出时空蠕虫的巢穴，那时空风暴才停止扩张，却依然在高速的运转着，破灭着。
　　那五个天位境强者，终究也无法抵挡这种能毁灭世界存在根基的破坏力，陨落的无声无息，没有激起半点水花。
　　无敌的时空风暴缓缓的衰弱下去。
　　洛璃对小樱龙和姬灵凰道：“姐姐，小樱，准备好，时空风暴一旦停止，就立刻动手，抢夺那五个天位境留下的遗物。决不能让苟知明和大周皇帝得到。”
　　“放心好了，那两个家伙，是手下败将，抢不过我们的。”小樱龙信心满满的说。
　　洛璃道：“不要掉以轻心。他们能躲进时空蠕虫母体的肚子里，还没有被消化，可能在亘古位面有所加成，防御力提升了许多。”
　　“璃儿说的对，小樱，狮子搏兔亦用全力，面对任何对手，都不要骄傲自满。”
　　姬灵凰也教育小樱龙道。
　　“好啦，本龙知道了。”
　　洛璃道：“这样好了，我负责攻击阻拦他们，姐姐和小樱你们负责收取那五个天位境的遗物。”
　　姬灵凰和小樱龙齐齐点头。
　　眼看着时空风暴慢慢衰弱下去，洛璃身后，十四条掌心有睁开眼睛的手臂出现，手臂散开，将洛璃衬托的如同一只蜘蛛。
　　此刻的她，十四门神通全部运转，做好了随时出手，施展惊雷一击的准备！
　　时空风暴逐渐消减，露出被破坏后的，只剩虚无的时空蠕虫巢穴。
　　“就是现在，动手！”
　　在时空风暴完全消失，伤痕累累，奄奄一息的时空蠕虫母体，暴露出来的那一刻，洛璃对姬灵凰和小樱龙大声提醒。
　　小樱龙猛然化作万丈巨龙，张牙舞爪，龙威释放，地火水风，雷雨光暗元素神通环绕周身，真龙吐息蓄势待发。
　　姬灵凰也化作烈焰凤凰形态，世界之力铺展开，与橙红的涅槃之火交相辉映。
　　在时空风暴完全消失的一刹那，重伤欲死的时空蠕虫母体，身体忽然炸开，一头黑灰色的真龙，从时空蠕虫母体的体内飞出。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第682节 第670章 陈旧符箓

　　“本姑娘就等你冒出头来了！”
　　“诅咒之语！”
　　“审判之矛！”
　　“深渊业火！”
　　“毁灭之拳！”
　　在黑灰真龙出现的那一刻，洛璃准备已久的神通，迎头痛击黑灰真龙，各种攻击性的神通劈头盖脸的打下去。
　　黑灰真龙直接懵逼了！
　　真龙体内，苟知明和大周皇帝的意识，怎么可能想到，自以为计划成功，万无一失，准备收割胜利果实的时刻，会迎面遇上堪称天敌的女人。
　　就是这个女人，将他们逼得无法返回莽荒世界。
　　本以为进入亘古位面，就能摆脱她。
　　然而，这个女人却像是附骨之疽的噩梦一般，总在他们最春风得意的时刻，冒出来给他们致命打击。
　　“是你！又来坏我们好事，给我滚！”
　　面对洛璃的凶狠攻击，黑灰真龙张嘴吐出乌黑如同墨汁的真龙吐息。
　　同时，在那乌黑的真龙吐息之中，还夹杂着一枚不起眼的破旧符箓。
　　正是那枚符箓的存在，让黑灰真龙可以在时空蠕虫母体的体内保持存活。
　　轰轰轰轰……
　　洛璃的各种攻击落下，将黑灰真龙的乌黑吐息打散，但神通的大部分杀伤力，竟然被那破旧的符箓吸收大部分，导致洛璃的攻击几乎没能给黑灰真龙造成任何伤害。
　　而此时此刻，姬灵凰和小樱龙，各自收去了一个天位境强者的遗物。
　　黑灰真龙顶着那破旧的符箓，抗住了洛璃的雷霆一击，竟然伸出爪子，想要去捞取距离他最近的一个天位境遗物。
　　“老子曾经可是强天位，只需要一个小天位的位格，就能恢复天位境境界。到时候就是你们的末日。”
　　黑灰真龙发出嚣张狂傲的精神波动。
　　洛璃此时刚刚将所有神通打出，正是旧力已去新力未生之际，眼看着一份天位境的遗物，就要被黑灰真龙获得。
　　就在此时，黑灰真龙的身后，传来虫豸的嘶鸣声。
　　“嘶嘶嘶！”
　　被黑灰真龙破体而出的时空蠕虫母体，还没有彻底死亡。
　　这头黑灰真龙是仇敌，时空蠕虫母体还是能分辨的出。
　　于是，这头时空蠕虫母体，奋起体内最后一丝的力量，对黑灰真龙发出一道空间之刃！
　　空间之刃直接将黑灰真龙一刀两断，拦腰斩断。
　　龙血飞洒，黑灰真龙发出撕心裂肺的痛苦嘶吼。
　　洛璃这时神通再次运转，又是一招毁灭之拳打出。
　　毁灭世界的拳意，轰击在半截身体的黑灰真龙头颅之上，将其头颅直接打爆。
　　“洛璃，让本龙亲手杀了他！”
　　这时候，小樱龙眼见黑灰真龙已经失去反抗之力，扭动着身体，蜿蜒着飞过来，想要亲手杀死这个窃取真龙血脉的家伙。
　　洛璃惊呼道：“小樱，先收取天位境的遗物！”
　　小樱龙愣了一下，却终究是晚了一步。
　　黑灰真龙被时空蠕虫母体的空间之刃一刀两断，他们的灵魂却不再有着龙头的前半截，而是在后半截身体中。
　　洛璃也被骗了，打爆黑灰真龙的头颅后，才意识到元神不在半截身体。
　　而另外半截龙身，却是在小樱龙靠近过来的时候，趁机悄无声息的靠近一份天位之境的遗物，龙爪将遗物抓住，融入元神之中。
　　“杀！”
　　洛璃抬手就是万道审判之矛。
　　小樱龙也恼怒非常，张口吐出令万物结晶化的真龙吐息。
　　姬灵凰收取了两份天位境遗物，释放世界之力，想要将半截龙身囚禁住。
　　“哈哈哈，晚了，老子已经获得天位位格了。下次碰见，就是你们的末日！”
　　没等洛璃三个的攻击，落在半截龙身之上，那龙身之上的元神，就主动的寂灭。
　　元神寂灭，两节真龙身躯化作泥土，失去真龙血脉。
　　“该死，又被他跑了。都怪本龙，如果本龙先回收天位境的遗物的话，他们就无法得到那份天位位格。”
　　小樱龙有些自责，显得很沮丧。
　　洛璃抚摸小樱龙的鬃毛，安慰道：“不怪你，是他们太狡猾，我也被他们骗了。并且，小樱你也不必自责，他们跑得了和尚跑不了庙的。”
　　小樱龙忧虑道：“可是，他们得到了一份天位位格。那苟知明说他之前是强天位境界，只有一份小天位位格，就能恢复天位之境。他们如果拥有天位之境的实力，我们如何是他们的对手？”
　　洛璃自信一笑，问道：“我先是毁了莽荒世界，他们积攒几千年的后宫，逼得他们不敢返回莽荒世界。如今又追到亘古位面，破坏他们的计划。你说他们会不会很恨我。”
　　小樱龙点点头，认真道：“何止是恨你，只怕是恨之入骨。恨不得将你剥皮抽筋，挫骨扬灰的那种。”
　　洛璃嘴角扯了扯，没好气道：“苟知明中了我的邪念心魔。越是对我心存恶念，心魔也是会快速的壮大。”
　　“或许，下次见面，他们拥有了堪比天位境的战斗力。但那时候，苟知明还是不是原来的苟知明，就不好说了。”
　　小樱龙恍然，惊呼道：“怪不得你说，要让他们仇恨你。”
　　姬灵凰与有荣焉道：“璃儿做事，从来都是滴水不漏。”
　　被姬灵凰夸奖，洛璃心情更好，指着下方时空蠕虫母体的尸体，说道：“正好，咱们现在有一个现成的实验体，试一试邪念心魔的效果怎么样。”
　　说着，洛璃运转邪念心魔神通，对藏在时空蠕虫母体尸体中，正悄悄吞噬时空蠕虫母体某些特质的空间蠕虫，下达指令。
　　空间蠕虫面目狰狞的从时空蠕虫母体的尸体中爬出来。
　　它爬出来的速度非常慢，动作一顿一顿的，像是延迟过高的游戏画面。
　　并且它的表情也在不断的变幻，一会儿是抗拒，一会儿是冷漠的漠然。
　　出现在洛璃三个视野之内后，就变成了绝对的恐惧。
　　“妖女，你，你，你对我做了什么？为什么我的体内，有另一个不受我控制的意识……伟大的主宰，您的邪恶传遍诸天万界……不，滚出我的意识，你不是我……”
　　空间蠕虫如同表演变脸一般，表情不断变换，每次变换表情，语气和说出的话语，也会跟着变化。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第683节 第671章 获得时空蠕虫幼体

　　空间蠕虫变强了。
　　不仅仅是境界达到了真虚之境，其隐匿气息的能力，甚至洛璃不适用邪念心魔，都无法发现它。
　　它吞噬了大量时空蠕虫的幼虫，又从时空蠕虫母体之中，获得了一些关键性的好处，血脉得到进化，不仅修为提升，天赋也跟着升级。
　　现在的它，不再是一条蠕虫的形态，而是朝着时空蠕虫母体的前半部分身体转变。
　　“你进化成了时空蠕虫吗？”
　　“回禀伟大的主宰，还差一点点，只要吸收时空蠕虫母体……住嘴，不要再说了……”
　　面对洛璃的提问，空间蠕虫一边抗拒，一边恭敬的回答。
　　场面显得很诡异，姬灵凰和小樱龙对望一眼，再次对洛璃神通的邪恶与强大，产生了深刻的认知。
　　辛亏呀，洛璃是她们自己人！
　　有这样的爱人（侍从），真是令人心安呢。
　　空间蠕虫断断续续的回答，让洛璃知道，它需要吸收时空蠕虫母体尸体中的某些特质，才能进化成完全的时空蠕虫。
　　“那你就去吸收吧。”
　　洛璃暂时放空间蠕虫自由。
　　中了邪念心魔，除非今后，不再对洛璃心怀任何的恶意，否则心魔永远无法祛除。
　　空间蠕虫怀着对洛璃的恐惧，以及深深的仇恨，回到时空蠕虫母体的尸体中。
　　只是，它不知道的是，越是仇恨洛璃，它的心魔就越是强大，甚至能压倒它原本的意志。
　　然而，就算空间蠕虫知道邪念心魔的原理，想要不在仇恨洛璃，只怕它也做不到。
　　时空蠕虫母体已经死了，被它腹部堵住，存放时空蠕虫幼体的晶壁系空间敞开。
　　洛璃和姬灵凰，小樱龙一起进入那晶壁系空间中。
　　这里面有一千多枚时空蠕虫的幼体，它们紧抱成团，因此在晶壁系外看上去，才像是虫卵。
　　一千多幼体，有一半被空间蠕虫吞噬，或虐杀用来刺激时空蠕虫母体，还剩下五百多个。
　　当洛璃三个进入，这些时空蠕虫幼体，对洛璃三个释放出不加掩饰的深刻恶意！
　　这些幼体尚且弱小，时空蠕虫也不会开启灵智。它们将洛璃三个，当做入侵巢穴的入侵者。
　　入侵者杀了它们的母亲，杀了它们大量的同族，毁了它们的巢穴，它们本能的对任何外来者，保持刻骨铭心的仇恨。
　　“啧啧，都是一群倔强的小家伙！”
　　时空蠕虫幼体们，展开合抱的身体，对洛璃三个张牙舞爪，释放微弱的空间利刃。
　　说是尤其，其实降生就有堪比洞虚境的实力。但洞虚境的力量，对洛璃三个来说，太过弱小，幼虫们的攻击，根本无法靠近她们三个。
　　姬灵凰叹息道：“它们对其他生灵的恨意，已经无法化解，想要控制它们，一般的御兽法门只怕无法起到作用。”
　　洛璃若有所思，脑海中闪过一道灵光。
　　于是，洛璃立刻运转邪念心魔，将所有还活着的时空蠕虫幼体，都植入邪念心魔。
　　由于对任何外来的生灵，都带有不可化解的强烈仇恨，幼虫的心魔成长的非常快，几乎瞬间就压倒它们的本来意志。
　　一群幼虫匍匐在洛璃脚下，对洛璃三拜九叩。
　　没被灵智的幼虫，产生的心魔，也是灵智未开的。
　　然而，对邪念心魔掌控者的服从和崇拜，却是刻入心魔根本层面的。
　　小樱龙拍手称快道：“哈哈，洛璃，你这门神通真是绝了呀！越恨你，就越崇拜你，越顺从你。真正恨你的人，就会因此更加的仇恨你。啧啧，简直无限套娃！”
　　姬灵凰也称赞道：“璃儿，掌控了这些时空蠕虫，令它们来帮你开辟，巩固独立空间，能将你的独立空间，打造的如同时空蠕虫的巢穴一般坚不可摧！”
　　“真的能如同这个巢穴一般坚固吗？这里的晶壁系，可是那五个天位境都无法破开的坚固呀！”
　　姬灵凰道：“当然可以。要不然，那些修行者舍生忘死的进入这里干什么。甚至连天位境都出手抢夺，可见时空蠕虫的珍贵。”
　　姬灵凰的识海里，有明黄凤凰和谪仙妖兽的记忆。不过，这两个仙界下凡的妖兽，记忆太过庞大。为了防止她们的记忆，污染姬灵凰的意识，扭曲姬灵凰的自我，姬灵凰没有主动融合那部分记忆，而是将其封印在识海深处。
　　碰上不理解，没见过的事物，姬灵凰的意识就会检索她们的记忆，只提取与之相关的部分。
　　就比如姬灵凰原本不知道天位境，只要产生想要理解天位境的念头，两份记忆中，有关天位境的部分，就会自动的出现，被姬灵凰阅览。
　　在明黄凤凰和谪仙妖兽的记忆中，即使是妖兽仙界，时空蠕虫也非常稀少。仅有那些背景天赋最为出众的顶尖妖兽，才能在真空之境获得一只时空蠕虫，用来构建坚固的个人空间。
　　她们这一次一口气获得五百多个，简直就是发了横财。
　　姬灵凰道：“这个亘古位面，还真是神奇。即使是妖兽仙界，时空蠕虫也是非常罕见的奇珍异兽。时空蠕虫母体，她们更是只听说过，从来没见到过。”
　　“这个亘古位面明明层次不是很高，却有时空蠕虫母体这种生灵存在。”
　　洛璃道：“亘古位面只怕并非我们看到的这么简单。它能连接诸天万界，甚至是被高位个能量封印的古荒莽荒世界。要知道，连号称无间的无间地狱，也难以直接降临古荒和莽荒世界。”
　　姬灵凰点点头，道：“璃儿说的有道理。可能，这个亘古位面，和无间地狱类似，也是分成不同层次的。”
　　洛璃和姬灵凰，正讨论亘古位面，忽然洛璃冷哼一声，运转邪念心魔，对空间蠕虫的心魔下令。
　　“回来！”
　　空间蠕虫咬牙切齿的，不情不愿，一步一顿的穿透虚空，来到洛璃的身前。
　　“无上的主宰……可恶……”
　　空间蠕虫还在表扬变脸。
　　原来，它吞噬了时空蠕虫母体的部分，进化成真正的时空蠕虫后，就想要逃跑，远离洛璃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第684节 第672章 拷问情报（刀片过百加更）

　　“不错，已经是真理之境了！修为提升的挺快嘛！”
　　“女侠，大人，请您饶了我吧，我愿意为您当牛做马……伟大的主宰，不要相信它的鬼话，它刚才想以言语麻痹您，然后对您发动偷袭……不，我没有，你别瞎说……”
　　空间蠕虫心中那个恨呀！
　　洛璃咧嘴一笑，道：“你有名字吗？”
　　“没有……他的真名为噬空者阿尔沙……闭嘴……”
　　洛璃道：“噬空者阿尔沙，我问你几个问题，你老实回答我，我就不让心魔出来。不过，你的所有想法，心魔都知道。如果你敢欺骗我，我会让你知道什么是生不如死！”
　　“您，您问吧！”
　　“阿尔沙，你是怎么来到亘古位面的，又是怎么和苟知明混在一起，怎么找到这个时空蠕虫巢穴的？”
　　阿尔沙果然不敢说谎了，老老实实回答道：“我原本就是亘古位面的生灵，在之前就和苟知明认识。是苟知明将我带出亘古位面的。”
　　“这个时空蠕虫巢穴，也是苟知明先发现的。他原本就想要利用我，提前进入巢穴的内部。”
　　“原来如此呀！看来艾丝翠德也被你们骗了啊！”
　　洛璃倒是没想到，阿尔沙原本就是亘古位面的生灵。
　　同时，也解释了，大周皇帝是如何精准的截住洛璃她们。根本就是阿尔沙在通风报信。
　　“苟知明凭什么能自由的进出亘古未免，甚至还能带别人进出？”
　　“具体是因为什么，我也不清楚。不过，他每次进入亘古位面，都会动用一张看上去破旧的符箓。那张符箓上，以某种我不认识的文字，书写着‘亘古’两个字。”
　　洛璃想到，她攻击黑灰真龙的时候，真龙吐息之中，隐藏的那一枚破旧的符箓。
　　如果不是那一枚符箓，吸收了洛璃神通的绝大多数杀伤力，洛璃自信当时一招就能将黑灰真龙打死，不可能让他带走一份天位位格。
　　“关于苟知明和艾丝翠德之间的恩怨，你知道多少？”
　　阿尔沙摇头，“我只是听苟知明说过，他和艾丝翠德原本是队友的。后来不知道为何反目成仇了。”
　　洛璃心想，应该是因为那能够出入亘古位面的符箓，才反目成仇。
　　“那你知道，苟知明为什么潜伏在莽荒世界吗？他明明可以留在亘古位面。”
　　阿尔沙再次摇头，它真的不知道。
　　洛璃心想，这个苟知明，应该是知道莽荒世界，古荒世界，到底有什么非凡之处。
　　“看来，只能去找苟知明亲自询问了。”
　　洛璃指着身后，五百多条时空蠕虫的幼体，问道：“你现在也进化成时空蠕虫了，知道怎么让它们快速成长起来吗？”
　　阿尔沙眼馋的看着那些时空蠕虫幼体。
　　而这些幼体们，却将阿尔沙当做同类，完全忘了不久前，阿尔沙是如何吞噬它们兄弟姐妹的。
　　“问你话呢！”
　　阿尔沙指着时空蠕虫母体的尸体，还有依然保持大致轮廓的巢穴，说道：“可以让它们吃掉时空蠕虫母体的尸体，吞噬这个巢穴的晶壁系。”
　　“还有，你们不是得到了四个天位境的天位位格吗？也可以喂给它们。至少能让它们成长到真灵之境。”
　　小樱龙叫道：“你这家伙，不坏好心。姬美人已经是真理之境，融合天位位格就能突破天位境，你却让我们把天位位格喂给它们。”
　　姬灵凰却摇头道：“小樱，最好不要吞噬别人的天位位格，不仅有巨大隐患，还会导致境界无法提升。这些天位位格，我们都不能用的，不如喂给这些小家伙，帮助它们成长。”
　　小樱龙挠头道：“还有这回事吗？那就喂给它们吧！”
　　姬灵凰和小樱龙开启自身的小世界，将四份天位位格取出来。
　　洛璃随即命令五百多个时空蠕虫幼体，吞噬天位位格，时空蠕虫母体尸体，以及巢穴仅剩的晶壁系外壁。
　　不愧是在仙界都十分珍贵的奇珍异兽，四份天位位格，小家伙们很快就吞噬干净，每一个体型都有所增加，看上去肥嘟嘟的，有几分憨态可掬。
　　随即，这群幼虫又在洛璃的命令下，将时空蠕虫母体的尸体吞噬干净。
　　接着吞噬巢穴仅剩的晶壁系。
　　阿尔沙看的直流口水，它也是时空蠕虫，幼虫能吃的东西，它也能吃。
　　不过，没有洛璃的命令，它就算是想跟幼虫抢夺食物，也无法做到。
　　时空蠕虫幼虫咬穿了巢穴最外围的晶壁系，一些来得晚，又或者是谨慎的修行者，还围在巢穴的外面。
　　当巢穴外壁被咬穿，时空蠕虫幼虫出现，那些修行者们全部都是双眼放光，趋之若鹜的一拥而上，想要抢夺时空蠕虫幼虫。
　　“里面还有几个修行者，她们一定是最后的胜利者，活捉她们，抢夺她们的时空蠕虫幼虫。
　　不知道是什么人，在人群中喊了一嗓子，随即有大量心怀不轨的修行者，通过时空蠕虫幼虫被咬穿的空洞，进入巢穴内部，不会好意的将洛璃三个以及阿尔沙包围。
　　“朋友，时空蠕虫幼虫这种至宝，不是你们能独吞的。将其他幼虫交出来，我们可以饶你们一条生路。”
　　一名真理之境的人类修行者，居高临下的对洛璃几个说。
　　“真是不知死活！”
　　洛璃冷冷一笑，对阿尔沙道：“你立功的机会来了，杀光这些贪婪之辈。”
　　阿尔沙也是憋了一肚子的火气，刚刚突破真理之境，还获得了时空蠕虫的时空天赋，它也想好好的验证一下自己的能力，并出一口在洛璃这里承受的恶气。
　　顺便，它还想趁着战斗的混乱，尝试逃离洛璃的控制。
　　小樱龙身形猛然膨胀，化作万丈巨龙，捏着爪子，迫不及待道：“刚才那一场，本龙打的不过瘾，正好可以拿你们练练手！”
　　姬灵凰一言不发，化作烈焰凤凰，扇动羽翼，招来无边橘红涅槃之火。
　　“不知死活，你们自由四个，并且自由两个真理之境，我们却有不下于十个真理之境，你们竟敢对我们出手，简直是不自量力。”
　　“呵呵！”
　　洛璃轻轻一笑。
　　“是不是自不量力，打过之后才知道。”
　　“虚弱！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第685节 第673章 二百世界

　　战斗随着洛璃一道诅咒大响！
　　洛璃的诅咒之语，对高出她一个大境界的天位之境，都有效果，何况是同一大境界的真理之境。
　　一个虚弱诅咒，直接让真理之境实力，跌落到真虚之境。
　　接着一个盲目，换乱，脆弱，麻木，迟缓等等诅咒，更是令这些真理之境的修行者，实力一降再降。
　　洛璃一边释放诅咒，一边在身后凝聚审判之矛，一个个的抛掷出去。
　　起步就是万倍暴击，被诅咒严重削弱的真理之境无法抗衡，真理之境的其他修行者，更加无法抵抗。
　　姬灵凰和小樱龙如入无人之境，神通挥洒之间，就是大片的人头落地。
　　而进化成时空蠕虫的阿尔沙，则是钻入一个又一个修行者的小世界中，直接啃食对方的小世界，将其打落真灵之境。
　　洛璃受到启发，命令被她控制的五百时空蠕虫幼虫，也钻进那些被诅咒之语削弱的修行者小世界中，啃噬他们的小世界壮大。
　　包围洛璃几个的十多个真理之境，甚至还没来得及发威，就会砍瓜切菜一般，斩杀一空。
　　没了真理之境，剩下的修行者，更加不是洛璃一行人的对手，数百上千修行者，被她们四个追着打。
　　阿尔沙趁此机会，想要逃走。
　　不过，它刚刚产生这个念头，心魔就跳出来，和它争夺身体控制权，它根本无法逃跑。
　　围攻的修行者们死的死，伤的伤，逃的逃，洛璃也没有追逐他们。
　　时空蠕虫幼虫一个没少，并且都成长到真灵之境。
　　洛璃对姬灵凰和小樱龙道：“姐姐，小樱，打开你们的小世界。”
　　姬灵凰和小樱龙没有丝毫犹豫，各自打开她们的小世界。
　　洛璃通过邪念心魔，对两百个时空蠕虫幼虫下令。这两百个时空蠕虫，分成两拨，分别钻进姬灵凰和小樱龙的小世界内。
　　“璃儿，你这是……”
　　洛璃道：“用它们来巩固扩展你们的小世界。”
　　“嘿嘿，洛璃，算你有良心，还记得我们。”
　　姬灵凰也非常开心，她和洛璃本就是一体，洛璃送她礼物，姬灵凰也不会跟洛璃客气。
　　她化作人类形态，一双小手抓住洛璃的手，踮起脚尖在洛璃的脸颊上亲了一口。
　　“本龙也要，本龙也要亲亲！”
　　小樱龙凑上来，脸颊对准姬灵凰，死皮赖脸的缠绕住姬灵凰的脖颈。
　　姬灵凰本来还有些害羞呢，小樱龙这么一闹，她也不再羞涩，好笑的也在小樱龙的龙脸上轻轻亲了一口。
　　“嘿嘿，现在轮到本龙了。来来来，洛璃，姬美人，本龙要左拥右抱，一边亲一下！”
　　小樱龙的龙身延长，也缠绕住洛璃，舔着脸想要亲洛璃的脸颊。
　　洛璃抓住她的龙嘴，没好气道：“嘴臭，不要靠近我。”
　　“骗龙，本龙的嘴香着呢！姬美人，她不识货，本来亲亲你。这可是龙吻呀！”
　　小樱龙又想去亲姬灵凰，被洛璃一把抓住脖子拉回来。
　　“行了，别闹了。”
　　洛璃看向阿尔沙，问道：“你进化成时空蠕虫了，是否有穿梭世界的能力？”
　　阿尔沙不能对洛璃撒谎，老老实实的点点头。
　　洛璃又问道：“这些小家伙们，也能穿梭世界吗？”
　　“可以。不过，它们都没有开启灵智，只会凭着本能行动。一般不会轻易穿梭世界。”
　　洛璃道：“那好，这两百个时空蠕虫幼虫，我交给你。”
　　阿尔沙不解的看向洛璃。
　　洛璃道：“你拥有灵智，我会让它们听从你的命令，你率领它们，穿梭不同的世界。每当进入一个新的世界，就留下一条时空蠕虫幼虫。”
　　“我给你五年的时间，给我找两百个不同的世界。如果你能做到，我就抹除你心底的心魔。”
　　“两年，不可能！你以为穿梭世界跟串门一样简单吗？”
　　阿尔沙差点激动的跳起来。
　　洛璃冷冷道：“这是你的问题。其实，我不用承诺你什么，只要给你的心魔下令，让心魔执行我的命令就行。”
　　“要么，两年世界，寻找两百个不同的世界，我给你自由。要么，我强迫你寻找不同的世界，直到永远。你自己选吧！”
　　“能宽限一点时间吗？两年太短了。十年，不，五年，五年我能做到。”
　　洛璃笑问道：“你猜，我从一个凡人，成长到现在境界，用了多长时间？”
　　阿尔沙愣住了，它不理解洛璃为什么忽然转移话题。
　　洛璃也没等它回答，直接说出答案，道：“两年多一点。我只用了两年多，就从一介凡人，修成现在的境界，拥有如今的实力。”
　　“五年之后，我都能成仙了，还需要你找到的世界吗？”
　　“你骗鬼的吧……”
　　“璃儿没有骗你呦。她十四岁开始修炼，到现在还不满十七岁。”
　　“本龙也可以作证。”
　　阿尔沙呆呆的看着洛璃。
　　“说出你的选择！”
　　“好吧！我答应你的条件。两年之内，我会尽可能的为你找到两百个不同的世界。”
　　“很好，你也别想着我离开后，就可以摆脱我。想想吧，你们进入亘古位面的时候，我还在莽荒世界。你们来了亘古位面，我也跟着来到亘古位面。”
　　“想想看，我让你寻找世界，留下一个时空蠕虫，是为了什么？”
　　阿尔沙已经开启灵智，并且一点也不傻。它当然能推断出，洛璃可以跨世界的定位它，甚至直接降临它所在的世界。
　　这个妖女实在是太强了。她现在不过是重生之境，得到时空蠕虫，只要突破真灵之境，立刻就能控制时空蠕虫，开辟独立空间。
　　有时空蠕虫，独立空间升级成小世界也非常迅速。
　　仅仅是重生之境的妖女，自己真理之境都不是对手。如果她也修成真理之境，恐怕它侥幸突破天位之境，也逃不出这个妖女的手掌心。
　　感受到阿尔沙对自己产生恐惧，反而敌意减弱许多，导致邪念心魔有些削弱，洛璃黛眉微微颦起。
　　这样可不行呀，它自我攻略，出于敬畏，不再敌视洛璃的话，很可能会超脱洛璃的掌控。
　　“必须想个办法，让它既保持对我的恐惧，又要维持对我的敌意。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第686节 第674章 亘古符箓

　　怎样让一个人对你恨之入骨？
　　很简单，让他痛不欲生！
　　阴神护法飞出，带着痛苦烙印，印刻在阿尔沙的灵魂之上。
　　“你做什么？我不是已经答应你了吗？”
　　阿尔沙没有反抗，只是有些疑惑。
　　洛璃道：“你对我的敬畏还不够。我必须让你知道，我的手段。”
　　大量的痛苦烙印，铭刻在阿尔沙的灵魂之上。
　　洛璃开启痛苦烙印的痛苦加倍效果，并运转深渊业火神通，点燃阿尔沙。
　　“啊……”
　　阿尔沙发出一声撕心裂肺的痛苦嘶吼。
　　深渊业火焚烧的痛苦，是无法屏蔽的。并且，被深渊业火焚烧，会持续的保持清醒状态。
　　在加上痛苦烙印的痛苦加倍效果。
　　当初对洛璃恨之入骨，已经精神偏执的姬长玲，也没能坚持下去，主动的消除了心底对洛璃的仇恨，诚心诚意的对洛璃忏悔。
　　此刻，阿尔沙感受到的，是比当初姬长玲更加痛苦百倍的痛苦。
　　并且，为了防止阿尔沙也诚心悔过，洛璃让深渊业火断断续续的燃烧，令阿尔沙无法发觉，只要对洛璃诚心悔过，就能削减痛苦。
　　“你这个魔女，你比恶魔还恶毒。”
　　阿尔沙对洛璃的恨意，急剧的攀升。
　　它的心魔吸收它对洛璃的仇恨壮大，几乎强大到可以替换阿尔沙自我意志的程度。
　　洛璃满意的解除深渊业火神通，让阿尔沙从痛苦中解脱。
　　“现在，你知道我的手段了吧。敢背叛我，我会让你知道，什么是求生不得，求死不能。”
　　阿尔沙咬牙切齿的瞪着洛璃。
　　时空蠕虫是没有五官的，不过阿尔沙有灵智，它可以模拟出五官。
　　“行了，你可以开始你的工作了。只有两年的时间，不要让我失望。”
　　阿尔沙带着恨意，统领两百条时空蠕虫幼体，离开时空蠕虫巢穴旧址。
　　它此刻直接开启时空蠕虫的天赋，进入亘古位面的虚空深处，寻找与亘古位面连接的世界。
　　小樱龙跃跃欲试道：“这里的事情解决了，咱们是不是该找苟知明和大周皇帝算账了。”
　　洛璃点头道：“不错！”
　　说着，洛璃就通过邪念心魔神通，对苟知明心魔的感应，击破亘古位面的空间，带着姬灵凰和小樱龙，虚空穿梭，直接降临到一个依附在亘古位面的小洞天内部。
　　这个小洞天内部，与大周皇宫内的那个小洞天，几乎一模一样。
　　分布着数万个独立的宫殿。每个宫殿内，都有一名美丽的女子，修为在圣心之境，对着雕刻成大周皇帝模样的雕像，痴迷狂热的祈祷。
　　姬灵凰感受到那些女子，被扭曲的心灵，心中怒火升腾。
　　“这两个家伙，该杀！”
　　洛璃道：“我们来助她们解脱吧！”
　　洛璃展开剧毒瘴气，就要让这些被扭曲了心灵的女子，毫无痛苦的结束生命。
　　就在此时，一道超越姬灵凰世界之力的高层次力量降临，将洛璃三个所在的虚空封锁。
　　随即，一头黑灰的真龙出现，望着洛璃三个发出得意疯狂的大笑。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。哈哈哈，很好，本座刚刚恢复天位境界，你们就主动送上门来。”
　　黑灰真龙正是重生后的大周皇帝，他和苟知明共用一个身体。
　　“地狱有没有门，我说了算。苟知明，大周皇帝，看你们这次往哪里逃。”
　　黑灰真龙发出张狂的大笑。
　　“死到临头了还嘴硬。我们说过，下次见面，就是你们的末日。不过，你们放心，我们不会伤害你们的性命。你和那头凤凰，都是万年不遇的绝色佳人，和这里的那些庸脂俗粉，完全不是一个层次。”
　　“将你们转化成天女，你们诚心祈祷的念力，甚至能化解我们吞噬别人天位位格，所带来的隐患。”
　　“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”小樱龙不屑的撇撇嘴。
　　姬灵凰无法抑制心中的愤怒，对洛璃道：“不要跟这种败类多说什么，璃儿，降服他们，帮那些可怜的女孩们解脱吧。”
　　“好的，姐姐！”
　　洛璃答应姬灵凰的同时，黑灰真龙也准备动手了。
　　他张口吐出一团墨黑的真龙吐息，吐息之中隐藏着那枚破旧的符箓。
　　黑灰真龙已经是天位境界，实力比洛璃三人都强大许多。真龙吐息的威力，远超小樱龙，甚至超过洛璃全力以赴的毁灭之拳神通。
　　即使如此，这条黑灰真龙，依然是一出手就全力以赴，将那堪称底牌的破旧符箓，也用了出来。
　　这一道墨黑的真龙吐息，就要将洛璃三个淹没。
　　就在此时，洛璃运转邪念心魔神通，令苟知明的心魔反噬，夺取苟知明意识的控制权。
　　苟知明根本没有任何预料，完全想不到自己的意识会和自己作对，心灵之中会产生一个和他自我意志截然不同的想法。
　　苟知明对洛璃的恨意，可谓是倾尽五湖四海之水，都无法洗刷。
　　并且，这个苟知明还是个老色批，修炼那种御女三千万，白日飞升的邪门气功。
　　洛璃是一个令他垂涎三尺的真正绝色。即使他对洛璃恨之入骨，也没想过杀死洛璃，可见他对洛璃的邪念是何等强烈。
　　因此，苟知明的邪念心魔，早已经被他对洛璃的邪念，喂养的非常壮大。
　　在如今苟知明全神贯注，想要对付洛璃三个的情况下，邪念心魔忽然反噬，苟知明的本我意志完全没有招架之力，瞬间就被夺取了身体的控制权。
　　没等苟知明的邪念心魔，对洛璃表示臣服。
　　洛璃立刻下令道：“将那枚符箓转让给我。”
　　苟知明的邪念心魔，立刻遵循洛璃的命令，主动的切断与破旧符箓的联系，将破旧符箓送给洛璃，并传递给洛璃掌控这枚符箓的方法。
　　符箓不知道是什么材质，边边角角破破烂烂，主体却保持完整。
　　在符箓之上，有两个无比之玄奥的字符。
　　洛璃不认识那种文字，却能理解那两个字符的含义。
　　亘古！
　　洛璃以最快的速度，神念覆盖在亘古符箓之上，侵入亘古符箓的内部，留下自己的元神烙印，彻底的掌控这枚符箓。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第687节 第675章 真魔之血

　　当洛璃掌控这枚符箓之后，她立刻有一种感觉。
　　她可以随意的开启进出亘古位面的渠道，并且能够驾驭亘古位面部分世界之力。
　　并且，在这枚符箓之上，还有十多个已经标注好的空间坐标。
　　其中一个空间坐标，就是莽荒世界。
　　驾驭这枚符箓的力量，洛璃现在只需要注入一定的真气和神念，就能破开亘古位面的时空，通过坐标进入莽荒世界。
　　不过，没等洛璃仔细的感悟这枚符箓的妙处，黑灰真龙就发了狂。
　　亘古符箓是苟知明最大的依仗。
　　然而，这个最被苟知明珍视的至宝，苟知明成道的根基，却被洛璃当面抢走。
　　苟知明的心情可想而知。
　　强烈的情绪，令他心灵的潜力被激发，压制住邪念心魔，夺回了自我意识的控制权。
　　“妖女，还给我！”
　　黑灰真龙目眦欲裂，发了疯一般的冲上来。
　　苟知明这次拼尽全力，不计任何代价的，完全爆发黑灰真龙和天位的力量，并且再也没有什么怜香惜玉的想法，完全是拼了命的，对洛璃展开攻击，想要夺回亘古符箓。
　　“呵呵……”
　　洛璃讥讽的冷笑。
　　运转邪念心魔神通，让苟知明的邪念心魔，抢夺苟知明的意识控制权，干扰苟知明的行动。
　　苟知明拼尽全力的攻击，一顿一顿的，无法连贯的施展，洛璃三人甚至不用反击，苟知明只跟自己较劲就够了。
　　洛璃抢走亘古符箓，苟知明对洛璃的恨意直线飙升。
　　如此一来，他心灵之中的心魔，吸收他对洛璃的恶意，快速的壮大。
　　苟知明即使曾经是强天位强者，意志坚定，心灵强大，却也无法完全压制自己的心魔。
　　“妖女，你对我做了什么？”
　　黑灰真龙双目血红的瞪着洛璃。
　　洛璃已经趁此机会，展开剧毒瘴气，将这个小洞天内那些可怜的女子，全部毒杀。
　　失去天女的祈祷，黑灰真龙气势立刻衰弱一些。
　　而洛璃的这种行为，令苟知明对洛璃更加的仇恨。
　　于是，邪念心魔几乎与苟知明的自我意识分庭抗礼，相互争夺心灵的控制权，甚至导致黑灰真龙处于没有意识控制的死机状态。
　　大周皇帝的意识，此刻又是愤怒，又是仇恨，还有一些恐惧。
　　“苟知明，你在做什么？快利用你无敌的天位之力，降服她们呀！”
　　苟知明意识到，自己的自我意识，短时间根本无法祛除心灵深处的这个异常意志。
　　他主动的交出黑灰真龙的控制权，对大周皇帝道：“肉身和力量你来驾驭，以最快的速度打败她们，尤其是那个妖女。”
　　大周皇帝愕然道：“可是，我只有真法之境的境界，根本驾驭不了天位层次的力量。”
　　苟知明怒吼道：“那就将所有力量，瞬间爆发出去。力大砖飞，杀死她们。”
　　苟知明完全的放弃了肉身和力量的控制权。
　　大周皇朝掌控不了天位层次的力量，黑灰真龙体型吹气球一般的膨胀。
　　它仿佛变成一个即将引爆的炸弹，不被约束的力量即将完全的爆发出来。
　　“拼了！”
　　大周皇帝一咬牙，放弃对力量的压制，任由强大的天位力量爆发。
　　“哼！”
　　洛璃冷哼一声，真气和神念注入亘古符箓之中，调动亘古位面的世界之力，与黑灰真龙不被压制的天位之力对抗。
　　小洞天直接在两种力量的碰撞之下彻底毁灭。
　　亘古位面的虚空破碎，产生席卷万里的虚空风暴。
　　洛璃三个有亘古位面的世界之力保护，并没有收到任何伤害。
　　然而，虚空风暴结束之后，苟知明和大周皇帝所化的灰黑真龙，却失去了踪迹。
　　“又让他们跑了。”
　　小樱龙闷闷不乐的说。
　　洛璃没有回应小樱龙。
　　因为此刻，在洛璃的识海之内，墨玉黑莲吸收了一股旺盛的气运，第十五瓣花瓣正在徐徐绽放。
　　修真之境的第三门神通，融入洛璃的识海之中，洛璃瞬间对这门神通，有了最为深刻的理解。
　　墨玉黑莲释放奇异的能量，改造洛璃的肉身，灵魂，血脉，命格，令洛璃或者修炼这门神通的资格。
　　修真之境的第三门，洛璃完全掌控的第十五门神通，名为真魔之血。
　　乃是洛璃很久以前，就心心念念的血气神通。
　　修炼这门神通，洛璃可以将自身血气，转化成为真魔之血，融入自己的身体，改造自己的血脉。
　　真魔之血达到一定的浓度，洛璃甚至可以转变成真魔形态。
　　那是一种增幅全方位实力的形态。真魔血脉越是浓郁，增幅越是强大。
　　洛璃已经是修真之境，真魔之血神通可以修炼。
　　她立刻运转真魔之血神通，将自身旺盛的血气，全部转化成真魔之血。
　　洛璃的心脏之中，一滴鲜红的血液逐渐的凝聚成型。
　　当这枚血液凝聚，洛璃的生命层次，都有了一种跨越式的提升。
　　姬灵凰和小樱龙，都齐齐看向洛璃。
　　她们都是神兽血脉，生来就有成仙的资质。
　　对血脉感应最是敏锐。
　　就在洛璃心脏处真魔之血凝聚成功的那一刻，她们都感受到，洛璃的血脉发生了变化。
　　她不再是完全的人类。
　　但也不是妖族，不是蛮族，也不是恶魔。
　　而是一种超越这些血脉之上的，更加高贵神秘的血脉。
　　“感觉本龙的龙威，完全无法对她起到任何作用了。”
　　小樱龙嘀嘀咕咕的说。
　　以前，洛璃也能无视小樱龙的龙威。不过，那是阴神护法为洛璃承受了龙威的震慑和压迫。如果没有阴神护法保护，洛璃也是会被龙威影响的。
　　不过此刻，凝聚了真魔之血，洛璃的血脉层次，不弱于小樱龙，即使没有阴神护法保护，她也不会被小樱龙的龙威影响。
　　“不愧是璃儿呢，变得更强了！”
　　姬灵凰双眼爱慕崇拜的望着洛璃。
　　洛璃变强，姬灵凰也与有荣焉。
　　不过，凝聚一滴真魔之血后，洛璃并没有停止修炼。她体内的血气还剩余不少，足以凝聚三滴真魔之血。
　　三滴真魔之血凝聚成功后，洛璃才睁开双眼。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第688节 第676章 返回莽荒世界

　　这一刻，洛璃终于感受到，真气，血气，魂力三方面达成平衡。
　　只要激发心脏中的真魔之血，进入真魔形态，洛璃就能如同纪妖妖那般，达成完美的三元合一。
　　而以洛璃现在的境界和实力，三元合一后的力量，简直可以以恐怖来形容。
　　“洛璃，你又变强了。快点解决苟知明和大周皇帝，带本龙返回古荒世界。本龙不能被你们甩开太远。”
　　小樱龙围绕着洛璃转圈。
　　姬灵凰也说道：“苟知明和大周皇帝太滑不溜手了，他们应该又是自戕，然后通过那御女三千万邪法，在其他地方重生。还有大量的女子，被他们奴役迫害，这两个家伙简直是祸害。”
　　洛璃笑道：“跑不了他们的，狡兔三窟又如何。”
　　洛璃能再次获得一门神通，墨玉黑莲吞噬的应该是大周皇帝的气运。
　　这大周皇帝应该算是莽荒世界的天命主角。
　　不仅获得真龙血脉，统一了蛮荒世界，还有苟知明这个随身老爷爷，修成御女三千万这种邪法。
　　古荒世界的那些天命之子们，全都不如大周皇帝混的好。
　　在莽荒世界内，洛璃打的他们不敢停留在莽荒世界，算是一次挫败。
　　时空蠕虫巢穴内，洛璃如同神兵天降，夺走四个天位遗物，还让大周皇帝无法得到时空蠕虫的幼虫，算是完成了第二次挫败。
　　然后就是这一次，即使苟知明恢复了天位境的实力，也依然不是洛璃的对手，被打的狼狈逃跑。
　　三次挫败完成，其气运被完全压制，墨玉黑莲将他的气运吞噬，盛开一瓣花瓣。
　　没有修成真魔之血前，苟知明和大周皇帝就奈何不得洛璃。如今修成真魔之血神通，洛璃的实力有了翻天覆地的变化，他们更加不是洛璃的对手了。
　　“无论他们有多少这样的巢穴，都逃不出我们的手掌心。”
　　带上姬灵凰和小樱龙，洛璃再次破开空间，虚空挪移，降临到苟知明和大周皇帝所在之地。
　　“欺人太甚！”
　　当虚空破碎，苟知明和大周皇帝就知道，是洛璃她们来了。
　　多次被洛璃三个精准的找上门来，苟知明也不是傻子，当然意识到洛璃有精准定位他们的手段。
　　他也猜到，是自己意识深处，那个如同心魔一般的另一个意志。但他对那个心魔无可奈何！
　　当洛璃三人降临，黑灰真龙咬牙切齿的怒骂。
　　这里果然又是一个小洞天，也果然有数万名被扭曲了心灵美丽女子。
　　“苟知明，大周皇帝，你们的死期到了！”
　　“啊啊啊，我恨呀！”
　　被洛璃三个逼上绝路，苟知明和大周皇帝心中的绝望和恨意，甚至令他们的元神产生扭曲，释放大量的怨气，如同要化作厉鬼一般。
　　“我们就算是死，也不能给你们留下任何好处。”
　　黑灰真龙发出不甘心的咆哮。
　　小樱龙愤怒道：“洛璃，快阻止他，他想燃烧真龙血脉。”
　　小樱龙对黑灰真龙的真龙血脉，其实内心也是非常垂涎的。
　　眼见到嘴的鸭子就要飞了，小樱龙也怒了。
　　“只怕你控制不了你自己！”
　　洛璃运转邪念心魔，令更加壮大的心魔，夺取苟知明心灵的掌控权。
　　黑灰真龙燃烧血脉的行为被制止。
　　洛璃命令邪念心魔，主动和黑灰真龙的血脉剥离，留下一条没有灵魂和真灵控制的真龙之躯。
　　这条真龙之躯内，有着黑灰真龙的真龙血脉。
　　一个被三道不同的意志，争夺灵魂控制权的元神，从黑灰真龙的识海中飞出。
　　小樱龙兴奋的哈哈大笑，身体膨胀，喷吐真龙吐息，将那黑灰真龙肉身，化作结晶体，然后展开自己小世界，将结晶化的黑灰真龙肉身，纳入自身小世界中。
　　看着邪念心魔在跟苟知明和大周皇帝，抢夺灵魂的控制权。
　　洛璃笑道：“苟知明，看来，你对我的恨意，还不够深刻呀！让我来帮你一把吧！”
　　阴神护法飞出，带着大量的痛苦烙印，将痛苦烙印烙印在元神之上。
　　随后，洛璃施展深渊业火神通，焚烧这个元神。
　　苟知明和大周皇帝都陷入无尽的痛苦之中，反倒是邪念心魔，被痛苦烙印吸收痛苦的效果保护着，根本感受不到一丁点的痛苦。
　　痛苦让人仇恨！
　　仇恨令邪念心魔壮大。
　　渐渐的，苟知明和大周皇帝的意志联手，也无法对抗逐渐壮大的邪念心魔。
　　洛璃当然有能力，将这个元神湮灭。
　　只是，洛璃也不知道，苟知明和大周皇帝，是否还有其他圈养天女的巢穴。
　　直接杀了他们，可能会令他们在另一个地方重生。
　　如此就会死无休止的追杀。
　　并且，苟知明知道许多洛璃不知道的秘密，洛璃想要挖掘苟知明身上的秘密。以邪念心魔将苟知明控制，对洛璃来说更有利。
　　苟知明和大周皇帝，都意识到，他们斗不过洛璃。
　　这个妖女的神通太诡异而可怕了。
　　再这么被折磨下去，他们将失去自我。
　　“拼了，这是我们最后的机会！”
　　两个意识达成共识。
　　大周皇帝的意识，穿越世界，与莽荒世界的莽荒之心，获得联系。
　　大周皇帝以燃烧魂体为代价，通过莽荒之心，撬动莽荒世界的力量，引起莽荒世界之外的空间屏障，发生震动。
　　莽荒世界之外的空间屏障，也与古荒世界一样，有一层层次非常高的能量隔绝。
　　空间屏障的震动，引发了那种能量的动荡。
　　动荡撕裂世界之间的屏障。
　　元神毁灭，苟知明和大周皇帝的真灵，通过与莽荒之心之间的联系，穿越世界，穿过波动的空间屏障，返回到莽荒世界，依附在莽荒之心上。
　　“没用的，你们逃不掉的。除非苟知明你湮灭自己的真灵！”
　　邪念心魔是依附在目标的意识之上。只要苟知明的自我意识不毁灭，邪念心魔就永远存在。
　　“他们还真能跑呀！天位之境的家伙真难杀死！”
　　“没关系，这应该是他们最后的挣扎了。”
　　“返回莽荒世界了吗？也好，我们会莽荒世界一趟。”
　　真气和神念注入亘古符箓之中，洛璃带着姬灵凰和小樱龙，返回莽荒世界。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第689节 第677章 九天十地

　　回到莽荒世界，小樱龙猛然怔住。
　　随即她化作巨龙形态，飞入云层之中，真龙之体横亘整个莽荒世界。
　　洛璃和姬灵凰追上小樱龙。
　　小樱龙激动道：“本龙感受到了，感受到与整个莽荒世界融为一体的部分龙魂。”
　　“和古荒世界一样，这个真龙血脉的部分龙魂，也与整个世界融合了。”
　　“本龙只要炼化黑灰真龙的真龙血脉，就能在莽荒世界，达到龙魂的完整。”
　　“还有，莽荒之心，本龙也感应到了。获得了黑灰真龙的血脉，就能得到一部分莽荒之心的控制权。”
　　洛璃道：“带我们去找莽荒之心，彻底将苟知明和大周皇帝除掉！”
　　“好！”
　　小樱龙的龙爪，破开虚空，龙身缩小，带着洛璃和姬灵凰，进入莽荒世界的地下最深处。
　　在莽荒世界的地下最深处，有一枚破碎的，类似地狱本源的存在。
　　这东西不是物质，也不是能量，也并非法则的聚合体。
　　它是什么东西破碎之后的一部分。
　　此刻，莽荒之心上，苟知明和大周皇帝的真灵，正试图钻进莽荒之心的深入。
　　“你们完蛋了！”
　　运转邪念心魔，苟知明的心魔抢走两人的真灵控制权。
　　“切断与莽荒之心的联系，主动剥离莽荒之心的控制权。”
　　在洛璃的命令之下，苟知明的心魔，从莽荒之心上飞出，并切断了真灵中的一部分。
　　这下，苟知明和大周皇帝是彻底的绝望了。
　　“小樱，尽快掌控莽荒之心。莽荒世界和古荒世界联系紧密，或许可以通过莽荒之心，找到古荒世界。”
　　“好嘞，交给本龙吧！”
　　小樱龙一边炼化黑灰真龙的真龙血脉，龙身将莽荒之心缠绕住，逐步的获取莽荒之心的控制权。
　　洛璃则带上苟知明和大周皇帝的真灵，想要拷问苟知明知道的情报。
　　“你休想从我这里，得到任何信息。”
　　“等着吧，你们得意不了多久的。”
　　“刚才，我们喊打了莽荒世界之外的屏障，莽荒世界的存在已经暴露出去。”
　　“很快，就会有你们无法抵抗的存在，降临莽荒世界的。”
　　苟知明知道没有任何翻身的机会，表现的色厉内荏。
　　洛璃道：“你果然知道许多秘密。就算你不说，你的心魔也会告诉我的。毕竟，你们是一个整体。你想什么，它都知道。”
　　“伟大的主宰，莽荒世界是九天十地之一！”
　　“不，你住嘴，不要说。”
　　“哦？九天十地！什么是九天十地？”
　　“回禀伟大的主宰，九天十地是十九个特殊的世界。这十九个世界，原本是一个完整且高级的仙界。不知道因为什么原因，那个仙界解体，化作九天十地。”
　　“住口……”
　　“莽荒世界就是十地之一。您经常提起的古荒世界，也是十地之一。”
　　无论苟知明如何抗拒，邪念心魔都会将洛璃想要的情报说出来。
　　“曾经是一个完整的仙界，分裂成了九天十地。”
　　洛璃和姬灵凰都被这个信息震撼到了。
　　“因为曾经是一个完整的仙界，所以传闻九天十地藏着在下界就能成仙的秘密。”
　　“许多知道这个情报的存在，都对九天十地趋之若鹜。”
　　“然而，九天十地，九天太过强大，在仙界之下堪称无敌。”
　　“十地被某种高层的力量隐藏，就连原本一体的九天，也找不到十地藏在哪里。”
　　“苟知明也是机缘巧合，得到亘古符箓之后，才偶然发现十地之一的莽荒世界。”
　　苟知明的邪念心魔，将苟知明知道的情报，都一五一十的讲了出来。
　　“伟大的主宰，苟知明猜测，将十地隐藏起来的力量，就是十地之外的空间屏障。那空间屏障之后，是真正属于真仙的力量。仙界之下，没有任何存在，能找到被真仙力量隐藏的世界。”
　　“即使侥幸找到了，也无法从外界，破开真仙层次的封印。”
　　“苟知明听说，唯有九天十地降生的生灵，才有可能从外面，进入被封印的十地内部。”
　　“也唯有九天十地降生的生灵，才能掌控莽荒之心。”
　　“苟知明并非九天十地的生灵，因此他才会选择和莽荒世界的天命之主合作，并与其融为一体。”
　　隐秘的情报，一点点的透露出来，让洛璃和姬灵凰，都有一种拨开云雾见天日，眼界大开的感觉。
　　洛璃问道：“那刚才苟知明威胁说，会有我等无法抗衡的力量，降临莽荒世界，是怎么回事？”
　　苟知明的邪念心魔道：“伟大的主宰，苟知明和大周皇帝，通过莽荒之心，撼动了莽荒世界外，隔绝莽荒世界的屏障。”
　　“真仙层次的力量产生波动，令莽荒世界的存在，暴露了出来。”
　　“虽然，那真仙层次力量，很快就平息了。但是以九天十地之间的联系，即使莽荒世界仅仅只暴露很短时间，也会被九天的强大存在，感应到莽荒世界的存在。”
　　“九天都非常渴望融合十地，提升世界的层次，追寻成仙的契机。因此，苟知明认为，九天的强者，很快就会降临莽荒世界。”
　　洛璃又问道：“九天的强者很强吗？”
　　“九天是仙界之下，几乎最强的九个世界。因为九天曾经是仙界的天穹，所以有大量的天位位格，因此九天的天位境强者最多。”
　　“并且，九天的天位境强者，境界也最高。”
　　“苟知明曾经是无间地狱的员工，修为最强达到强天位，却依然不敢招惹九天的存在。传闻九天有着至天位的无敌强者，真仙无法降临下界，九天的至天位就是真正的无敌！”
　　修行者，真气九层，筑基九次，神通九变，修真九境。天位境，也有九个境界层次。
　　分别为小天位，中天位，大天位，强天位，周天位，泰天位，尊天位，霸天位，以及天位境的最强境界，至天位。
　　苟知明的强天位境界，是天位境的第四重。
　　不久之前，和时空蠕虫母体战斗的五个天位境，都是天位第一重的小天位。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第690节 第678章 小天位半妖

　　就在洛璃还想询问更多更详细的情报时，小樱龙忽然呼唤洛璃。
　　“洛璃，洛璃，莽荒世界之外，有三个家伙，通过某种秘法与本龙联系，他们想要进入莽荒世界。”
　　“哈哈哈哈……”
　　苟知明发出狂笑。
　　“来了，他们来了。你们的死期不远了。”
　　洛璃惊讶道：“来的这么快？”
　　小樱龙道：“他们不是人类，也不是妖兽，和纪妖妖那个巨乳洛璃一样，都是拥有妖兽和人类血脉的半妖。”
　　“半妖！”
　　“小樱，能不能让我们看到莽荒世界之外？”
　　“可以，连接本龙的意识就行。”
　　小樱龙释放出神念，探入洛璃和姬灵凰的识海中。
　　洛璃和姬灵凰都没有抗拒，然后她们就共享了小樱龙的视角。
　　随着不断的炼化黑灰真龙的真龙血脉，小樱龙不仅血脉变得浑厚，底蕴极速攀升，修为大跨步的朝着真理之境迈进。
　　她和莽荒世界的联系，也越发的紧密，逐渐的加深对莽荒之心的掌控。
　　此刻，小樱龙就能通过莽荒之心，感受到莽荒世界之外，有三个存在，正以某种秘法，和莽荒世界的掌控者交流，想要让莽荒世界的掌控者，放他们进入莽荒世界。
　　那三个存在，正如小樱龙所说，是带有妖兽特征的人形。
　　一个顶着一颗狼头，其他部分都是人类形态。
　　一个背后有一对羽翼，双腿是鸟爪子，却有着人类的双臂，和人类的面貌。
　　另一个和纪妖妖类似，有着一双兽耳和兽尾，兽耳和兽尾之上，都有黑色的斑点，应该是有花豹血脉的半妖。
　　这三个半妖，修为赫然都是天位境，不过并非不可战胜的至天位，而是天位第一重的小天位。
　　“我们是来自半妖天的半妖，半妖天和莽荒世界，原本就是同一个世界。我们来没有恶意，只是想和莽荒世界的主宰交流一番，建立两个世界之间的联系，促进两个世界之间的友好往来。”
　　负责和小樱龙交流的，是那头背后有羽翼和鸟爪子的半妖，他似乎是这三个半妖的头目。
　　看到这三个半妖，洛璃就想到纪妖妖，并且想到纪妖妖那离奇的身世。
　　纪妖妖的母亲纪菲菲，神念遨游虚空，进入一个全部是半妖的世界，与纪妖妖的父亲相恋。
　　后来纪菲菲神念回归本体，有感而孕，怀上了纪妖妖。
　　现在想来，纪菲菲神游虚空，进入的那个世界，很有可能就是所谓的半妖天。
　　半妖这种物种，也是古荒世界特有的。洛璃没有在其他世界见过，甚至没有听说过有半妖这种物种。
　　古荒世界另一只半妖，曾经通过古荒世界与外界联系的唯一通道，离开古荒世界。据纪妖妖的母亲所说，那个半妖后来加入了半妖天。
　　“洛璃，怎么回应他们？”
　　小樱龙对洛璃问。
　　洛璃看向苟知明的真灵。
　　苟知明的邪念心魔道：“比苟知明预料的早太多。他们不应该来这么快的。”
　　洛璃暗想，或许是这三个半妖，刚好就在莽荒世界附近，感受到莽荒世界的气息，所以才能如此快速的找到莽荒世界。
　　“这三个家伙，是祸害，是隐患。”
　　洛璃心中如此想。
　　九天对十地是什么态度，洛璃并不知道。
　　按照苟知明所说，九天的生灵，有进入莽荒世界的可能。这三个家伙如果返回九天，将莽荒世界的位置，告诉九天更加强大的存在，将会是巨大的威胁。
　　洛璃对小樱龙问道：“能不能放他们进来？”
　　洛璃的想法，是关门打狗。
　　小樱龙道：“现在还不行，等本龙将黑灰真龙的真龙血脉，完全炼化，应该就可以了。”
　　洛璃道：“那就先和他们虚与委蛇，拖延一段时间。等你能放他们进来，再假装勉为其难的将他们放进来。”
　　姬灵凰担心道：“璃儿，他们都是小天位之境，我们打得过他们吗？”
　　洛璃道：“别担心姐姐，打不过我们就跑。有亘古符箓在手，我们可以躲进亘古位面。”
　　小樱龙这时候龙爪子拍着胸膛道：“姬美人，你不必担心。本龙这才发现，通过这个莽荒之心，可以连接九个不同的世界。”
　　“那九个不同的世界，应该就是九天。本龙只要完全将黑灰真龙的血脉炼化，相当于获得两条真龙血脉，再加上本龙可以与融入莽荒世界的龙魂融合，本龙有能力通过连接，将九天的天位位格，搞过来一些。”
　　“到时候，你一个，本龙一个，咱们最少都能突破小天位。同一境界，咱们堂堂神兽，还打不过区区半妖吗？”
　　洛璃惊喜道：“小樱，你真的能窃取九天的天位位格？”
　　“窃取多不好听！”小樱龙有些不悦的说。
　　“本龙是谁？本龙是龙傲天！两份真龙血脉，还有融入了莽荒世界的龙魂，本龙可以说是莽荒之心天命所归的主人！”
　　“好！这样一来，我们就更有把握了！”
　　小樱龙又道：“洛璃，你还没有突破真灵之境，是缺少寄托真灵的所在吧！不如就寄托在莽荒之心上。它也算是曾经仙界核心的一部分，本龙又能彻底的掌控。寄托在它上面，保证你万无一失。”
　　洛璃想了想，点头道：“也不错！原本，我是想找一个类似无间地狱那种层次的地狱，寄托真灵的。不过九天十地曾经也是仙界，其核心应该不弱于无间地狱。”
　　洛璃同意了小樱龙的提议。
　　小樱龙炼化真龙血脉，加深对莽荒之心的掌控，同时和莽荒世界外的三个小天位境界的半妖，虚与委蛇，套取他们的情报，拖延世界。
　　洛璃运转罪恶之门神通，在身后凝聚数百道罪恶之门，抽取不同地狱的地狱之力，将自身真气凝练到极致，寻求真灵之境的突破。
　　当小樱龙炼化完真龙血脉，她的修为，终于突破真理之境。
　　并且，也完成了对莽荒之心的完全掌控。
　　洛璃也在此时，真气突破极限，自然而然的跨入真灵之境。
　　小樱龙打开莽荒之心的核心，洛璃将自己的一点真灵，寄托在莽荒之心的内部。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第691节 第679章 真法之境

　　“那么，接下来，就是抽取天位位格，本龙和姬美人一起突破天位之境。”
　　小樱龙可谓是意气风发，终于能挑一回大梁，出一次风头了。
　　洛璃突破真灵之境后，持续开启着罪恶之门，同时放出一百条时空蠕虫的幼虫，准备为自己开辟独立空间。
　　小樱龙现在已经可以将外面的三个半妖放进来，不过，她们三个都在提升实力的关键时刻，不可能这时候将他们放进来。
　　源自九天九个世界的天位之力，被小樱龙通过莽荒之心这个后面，从九天世界窃取过来，分出一半给姬灵凰，小樱龙自己吸收一半。
　　无尽的地狱之力，从数百个罪恶之门中涌出，被洛璃的地狱真气神通抽取，炼化，化作地狱真气。
　　洛璃的神念，开辟一个小小的空间。
　　一百条时空蠕虫幼体，钻进洛璃开辟的小空间内，帮助洛璃扩大，并稳固独立空间。
　　“璃儿，一百条时空蠕虫幼体还是慢了一些，将我小世界里的那一百条先拿去用吧！”
　　“还有本龙的！”
　　“好，我用完了再还给你们。”
　　洛璃的独立空间内，三百条时空蠕虫幼体，拼命的工作，扩张洛璃的独立空间，加固洛璃的独立空间。
　　“不行，莽荒世界太小了一些，无法令这些时空蠕虫，完全放开手脚。小樱，姐姐，我去亘古位面修炼，你们等我回来。”
　　洛璃对小樱龙和姬灵凰说了一声，就取出亘古符箓，进入亘古位面。
　　亘古位面无穷广大，并且世界层次也比莽荒世界高很多。
　　当洛璃进入亘古位面后，她的独立空间，以一种不可思议的速度，快速的膨胀起来。
　　短短十多个呼吸的功夫，洛璃的独立空间，其体积就超越莽荒世界，并且还在不停的扩张。
　　独立空间不仅广大，而且坚不可摧。
　　时空蠕虫们卖力的工作，无限的扩张洛璃的独立空间。
　　直到半刻钟后，洛璃才感受到，独立空间的扩张，速度慢了下来。
　　一刻钟后，洛璃几乎感受不到独立空间的扩张。
　　这时候，洛璃的独立空间，几乎达到洛璃神念能覆盖的极限。
　　再继续扩张下去，洛璃就无法掌控自己的独立空间了。
　　洛璃修成了真空之境，并且是前无古人的真空之境。
　　她独立空间之坚固，甚至堪比时空蠕虫巢穴。
　　接下来的修炼，就是往自己的独立空间内，填充法则，令独立空间的法则逐渐完整，从而达到真法之境。
　　将自己掌控的所有法则，都填充进入独立空间，在独立空间之内，做到有限的操控时间流速，加快，减缓，甚至停止时间，就达到了真冥之境。
　　真冥之境之上的真界之境，乃是令自身的独立空间，进化成一个规则齐全的小世界。
　　自己的意识，化作小世界的天道，调理小世界的运转，逐渐的令小世界趋于完美，就是真虚之境。
　　当小世界与自身所处的大宇宙基本一致，掌控可以在小世界之外，也能发挥作用的世界之力，就修成了修真之境的最后一重境界，真理之境！
　　真空之境修成后，洛璃只需要在自己的独立空间，运转十五门神通，并将神通符篆，融合的地狱本源，都注入自身独立空间，就能为独立空间填充相应地狱的法则。
　　所以，对洛璃来说，修为不存在瓶颈。
　　她修成真空之境后，只要抽取足够的地狱之力，令自身的真气，达到真空之境的极限，就能自然而然的超越真空，达到真法。
　　真法之境之上的真冥之境，却是真的需要长时间的培养独立空间，并感悟时间的奥义。
　　这对大部分修行者来说，都是最难的一个关卡。
　　但对洛璃来说，并不难。
　　虽然，她没有掌握时间类的神通，但她有时空蠕虫呀！
　　时空蠕虫有时间类的天赋。洛璃有三百条时空蠕虫，只要观察时空蠕虫，参悟时空蠕虫的时间天赋，洛璃就能很快的掌握，在自己的独立空间，改变时间流速的窍门。
　　不过，姬灵凰和小樱龙，还在等着洛璃。洛璃决定暂时停止修炼，先回去解决那三个小天位的半妖再说。
　　取出亘古符篆，注入真气和神念，洛璃返回莽荒世界，回到莽荒世界的地下核心。
　　小樱龙和姬灵凰都已经修炼有成，融合了九天的天位位格，同时达到小天位境界。
　　小樱龙觉醒了许多战斗天赋。
　　姬灵凰的涅槃之火，也强大了一个层次。
　　“洛璃，你竟然直接修炼到了真法之境，还真是不能放松呢。一不留神你可能就能赶超我们了。”
　　小樱龙龙爪子拍着洛璃的肩膀说。
　　而姬灵凰则是直接传给洛璃一道精神传讯，那是明黄凤凰和谪仙妖兽，真冥之境时期对时间的感悟，以及这两个仙界下凡的妖兽，在仙界学习过的，关于突破真冥之境的窍门。
　　洛璃给了姬灵凰一个充满爱意的眼神，让姬灵凰霞飞双颊。
　　“别搁这儿眉目传情了。那三个半妖快没耐心了，再不放他们进来，他们可能就要搞事了。”
　　洛璃问道：“问出多少情报？”
　　“没有多少，这三个家伙口风严的很。只知道他们正在执行任务，凑巧感受到莽荒世界，于是赶在其他八个世界之前，抢先来到莽荒世界之外。”
　　洛璃道：“那好，放他们进来吧！他们可能不怀好意，随时做好动手的准备。”
　　“嘎嘎，终于可以一展拳脚了。这三个家伙绝对的不怀好意，本龙认为，咱们应该先下手为强。”
　　洛璃道：“看情况吧！总之先做好战斗的准备。”
　　洛璃展开自己的独立空间，将小樱龙和姬灵凰的两百时空蠕虫，归还给她们。
　　同时，洛璃在自己的独立空间内，准备好邪念心魔神通。
　　“直接将进入莽荒世界的入口，设定在我的独立空间内。让他们先进入我的独立空间。”
　　姬灵凰道：“还是不要这样冒险了。独立空间如果被打碎了，璃儿你会受到很严重的伤害。”
　　“放心吧！只是小天位，打不破我的独立空间的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第692节 第680章 心怀恶意

　　在洛璃的独立空间内，她的所有神通，威能都会提升巨大。
　　将那三个小天位的半妖，纳入洛璃的独立空间，洛璃会对他们施展邪念心魔。
　　如果感受到强烈的恶意，洛璃三个就会在独立空间内解决他们。
　　“行，你将你的独立空间，开启到最大，最好有莽荒世界重叠，本龙将他们放进来。”
　　做好准备之后，小樱龙将莽荒世界外的三个半妖放进来。
　　将外界之人，放入莽荒世界的方式，和开启地狱通道有些类似。
　　就是在莽荒世界和那三个半妖所在的世界之间，形成一个类似地狱通道的通道。
　　如此一来，就能避开那一层真仙层次的能量封印。
　　但这个通道，也只有九天十地的生灵，和修为不超过神通境的生灵，以及一些有特殊空间天赋的生灵，才能通过，并降临莽荒世界。
　　那三个半妖，正是九天十地的生灵，他们不会被空间屏障排斥。
　　当通道连接外界的那一刻，三个小天位的半妖，以迅雷不及掩耳之势，快速的穿过空间屏障，进入莽荒世界内。
　　然后，他们就进入了一个充满地狱风格的空间。
　　这个空间内，有岩浆烈焰，有黑暗深渊，有腐蚀剧毒，有罪孽黑泥，有痛苦哀嚎，有恶毒诅咒，有攻伐气魄，有空间门户……
　　如同一个大杂烩的地狱！
　　“莽荒世界怎么是这副样子？”
　　三个半妖，心中都有如此疑惑。
　　在他们进入洛璃独立空间的同时，洛璃就将准备已久的邪念心魔神通对三个半妖释放。
　　然而，洛璃的神通却失败了。
　　邪念心魔神通，对实力低于洛璃的存在来说，是无法抵挡的。
　　当对实力超越洛璃太多的存在，只能在其没有精神防备的前提下，才能成功。
　　这三个半妖，都是小天位，境界比洛璃高。如果他们时刻怀着戒备之心，邪念心魔不会对他们成功。
　　并且，神通没有成功施展，还将这三个半妖惊动，令他们立刻进入防御反击的状态。
　　“打吗？”
　　小樱龙问洛璃。
　　洛璃道：“你先出去和他们交涉一下。如果他们有明显的恶意，那就直接动手。”
　　九天对十地有觊觎之心，是从苟知明身上得到的情报。
　　苟知明的情报也不一定是正确的。
　　如果，九天对十地没有恶意，洛璃她们却对九天的存在出手，反而是将可能的朋友，推到对立面。
　　当然，在洛璃看来，这三个半妖心怀恶意的几率更大一些。
　　所以，洛璃才会让他们降临在自己的独立空间，并让小樱龙和姬灵凰，都做好战斗的准备。
　　小樱龙飞到三个半妖的面前。
　　“本龙就是莽荒世界的主宰，说明你们真正的来意吧！”
　　“是真龙之体，果然是莽荒之心的掌控者。”
　　“不对，她境界竟然超越神通境，甚至超越修真境，和我们一样是小天位境界。”
　　“不妙了！她也是小天位，还有地利优势，我们想要降服她，并不容易呀！早知道，多叫几个人过来了。”
　　三个半妖看到小樱龙，感受到小樱龙的修为后，快速的暗中交流。
　　“不过是十地的贱种而已。就算是天位境，就算有地利优势，我们忽然偷袭，有心算无心，以一敌三，胜算很大。”
　　三个半妖中，那个领头的，背后长着一对羽翼，双腿是鸟爪的半妖，对另外两个半妖如此传讯。
　　他不由自主的，就表露出一点恶意。
　　洛璃和小樱龙是何等的敏锐，当这个半妖表露出一点恶意，她们瞬间就捕捉到了！
　　“动手！”
　　不用洛璃招呼，小樱龙就喷吐出蓄势待发的真龙吐息。
　　小樱龙的真龙吐息，不再是从嘴里喷吐，而是从鼻孔喷出。
　　两个真龙吐息，一道是令万物结晶化的结晶能量，一道是黑灰真龙的墨黑真龙吐息。
　　黑灰真龙的抹黑真龙吐息，能够令万物脆弱化，削减防御力。
　　如果被墨黑真龙吐息直接命中，即使坚固如时空蠕虫巢穴的晶壁系，也会变得非常脆弱，一击即溃！
　　这两门真龙吐息配合，结晶化限制对手行动，脆弱化削减敌人防御力，可谓是相辅相成，威力不止一加一。
　　小樱龙动手的同时，洛璃和姬灵凰也同时出手了。
　　姬灵凰化作凤凰，震动双翅，卷起漫天的橘红烈焰。
　　洛璃则是立刻将自己的独立空间，完全关闭。同时运转亘古符箓，直接带着自己的独立空间，带着小樱龙，姬灵凰，三个小天位境界的半妖，进入亘古位面。
　　小樱龙施展真龙吐息，三个半妖也立刻发动反击，各自施展半妖的天赋神通。
　　长着翅膀和利爪的半妖头目，化作巨大的金翅大鹏鸟，驾驭锐利的切割之力，以及金翅大鹏鸟的可怕速度，锐利切割之力，分割小樱龙的真龙吐息。
　　金翅大鹏鸟的本体，化作一道金色流光，冲向小樱龙的本体。
　　有着狼头的半妖，双手化作利爪，双腿变成反关节，浑身长满灰色的毛发，体型膨胀到数百丈，变成一个凶狠的狼人。
　　而那个有着兽耳兽尾，兽耳兽尾上有黑色斑点的半妖，则是驾驭毁灭一切的狂风，迎上小樱龙的另一道真龙吐息。
　　同时他的力量，还能加持在金翅大鹏鸟和狼人身上，令他们本来就迅捷如风的速度，硬生生提升一个层次。
　　小樱龙瞬间遭遇三个小天位半妖的围攻。
　　三个半妖的攻击，都落在小樱龙的身上，打的她龙鳞发出金铁交鸣的尖锐声响。
　　“啊呀呀，你们果然都是坏东西，本龙要杀掉你们。”
　　金刚不坏的龙身，根本没有受到任何伤害。
　　小樱龙张牙舞爪的，身边环绕各种元素神通，两个鼻孔喷吐龙息，同时龙身舞动，龙爪与金翅大鹏鸟的利爪和翅膀碰撞。
　　龙嘴与狼人的相互撕咬对方。
　　那花豹半妖正要冲上去，帮助同伴，姬灵凰驾驭着涅槃之火袭来，无尽的火焰立刻将花豹半妖淹没。
　　同时，三道拗口的声音传来。
　　是洛璃分别对三个半妖，施展了“沉默”诅咒！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第693节 第681章 真魔形态

　　战斗开始之后，这里发生的一切，都不能泄露出去！
　　所以，洛璃首先施展的，是沉默神通。
　　“还有一个天位境！”
　　姬灵凰的忽然出现，令三个半妖非常惊讶。
　　然后，更惊讶的是，他们发现，他们无法彼此交流了。
　　姬灵凰缠住那花豹半妖，小樱龙神勇无敌，以一敌二，与金翅大鹏鸟和狼人半妖打的不亦乐乎。
　　金翅大鹏鸟和狼人半妖都是擅长速度，擅长切割，擅长近身肉搏。
　　他们是半妖，同时兼顾人类对真气的掌控，和妖族驾驭血气的能力，并都有妖族血脉的天赋神通。
　　金翅大鹏鸟的天赋神通是切割万物，狼人的天赋神通是攻击附带强烈的痛苦效果。
　　他们的攻击频率，是小樱龙的好几倍。
　　两个半妖的各种攻击，不断的落在小樱龙的龙身之上，打的小樱龙的鳞片发出耀眼的火光。
　　然而，小樱龙却一点也没有受伤。
　　吸收了黑灰真龙的血脉，小樱龙的金刚不坏更上一层楼。
　　两个半妖打的风生水起，却无法对小樱龙造成实质性的伤害。
　　甚至，无法让小樱龙感受到疼痛。
　　小樱龙的灵魂中，有大量的痛苦烙印。
　　痛苦烙印会吸收小樱龙的痛苦，并让小樱龙的攻击，附带痛苦加倍的效果。
　　她的攻击频率，虽然不如两个半妖，但她的每次攻击，产生的伤害和痛苦效果，却是令两个半妖叫苦不已。
　　“真龙龙威！”
　　“龙爪撕裂！”
　　“真龙吐息！”
　　“真龙撕咬！”
　　小樱龙打的是不亦乐乎，痛快的大喊出每一招的名称。
　　小樱龙的龙威，可以对他们造成压制。偏偏，这时候洛璃的诅咒再次降临。
　　“迟缓！”
　　你们不是速度快吗？那就限制你们的速度！
　　“虚弱！”
　　还要限制你们的攻击力。
　　“还有一个！”
　　半妖们无法交流，但作为同伴，彼此之间有默契。
　　那狼人半妖拼命的缠住小樱龙，金翅大鹏鸟半妖朝着洛璃快速的袭来。
　　他们的目的很简单，各个击破！
　　“呵呵，以为我是软柿子吗？”
　　在半妖们看来，洛璃确实是软柿子。
　　只有真法之境，对他们小天位境界的半妖来说，一招就能完全秒杀。
　　“那就让我也检验一下，我现在的实力吧！”
　　“真魔之血，真魔形态！”
　　运转真魔之血神通，洛璃心脏中的真魔之血，融入洛璃的体内。
　　洛璃的身体，在此刻发生剧烈的变化。
　　她变得更高，身体更修长，身上长出致密的鳞片，额头双长出两枚尖角，尾椎骨延伸，长出一根长长的尾巴。
　　基本上，洛璃的容貌没有发生太大的变化，但她所散发的气势却截然不同了！
　　变化成真魔形态，洛璃同时运转真气，血气，魂力，三种能量完美的融合，终于达成了纪妖妖那种三元合一的完美状态。
　　“人类，去死！”
　　金翅大鹏鸟驾驭切割神通袭来，同时一双利爪，在切割神通之后，想要将洛璃撕碎。
　　“来的好！”
　　低吼一声，洛璃运转三元合一的力量，抬手一拳，打出毁灭之拳拳意。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟的切割神通，与毁灭之拳拳意抵消。
　　大鹏鸟的利爪袭来，洛璃双手也化作利爪，抓住金翅大鹏鸟的两个利爪。
　　“唳！”
　　金翅大鹏鸟锋利的鸟喙，朝着洛璃的头颅啄下来。
　　洛璃运审判之矛神通，驾驭自己的力量，猛地抬头，额头的尖角与金翅大鹏鸟的鸟喙碰撞！
　　啪！
　　在一声清脆的爆响中，金翅大鹏鸟的鸟喙，竟然被洛璃的尖角硬生生的撞断了。
　　同时，洛璃双臂用力，三元归一的力量爆发，双手利爪刺入金翅大鹏鸟双爪之中，将其双爪切割的支离破碎，鲜血淋漓。
　　金翅大鹏鸟发出痛苦的惨叫，挥动一双翅膀，如同两道斩切万物的金刀，对着洛璃的脖颈夹击而来。
　　“呵，再吃我一拳！”
　　真魔形态，三元归一，审判之矛万倍暴击加持，洛璃打出毁灭之拳一拳。
　　拳头撞在金翅大鹏鸟的一双翅膀之上。
　　咔嚓！
　　金翅大鹏鸟的翅膀断裂，随即血肉如同爆竹一般爆炸，化作一片深红的血雾。
　　毁灭一拳的拳意，万倍暴击的伤害，十五门神通的加持，在加上在洛璃的独立空间内，洛璃的这一拳，将金翅大鹏鸟全身最坚硬的一对金翅打爆了！
　　一滴真魔之血还没耗尽，洛璃乘胜追击，运转自由之翼，追上倒飞出去的金翅大鹏鸟，身后是三元归一力量凝聚的审判之矛。
　　每一根审判之矛中，都注入了万毒霸体最毒性最猛烈的剧毒。
　　“去！”
　　洛璃手一指，无尽审判之矛从身后飞出，刺向翅膀爆炸，鸟喙破碎，双爪撕裂的金翅大鹏鸟。
　　“这特么是什么怪物！”
　　金翅大鹏鸟被洛璃的可怕攻击力吓坏了。
　　面对飞来的审判之矛，金翅大鹏鸟运转自己高速移动的天赋神通，想要躲开审判之矛的攻击。
　　“哪里跑！”
　　然而，审判之矛神通有自由之翼神通的加持，速度并不比金翅大鹏鸟慢，甚至还要更快一分。
　　因为，金翅大鹏鸟还受到洛璃迟缓诅咒的影响，无法发挥全部速度。
　　“该死！打不过，必须逃走，回去搬救兵！”
　　这个金翅大鹏鸟眼见无法躲开洛璃的审判之矛，运转自身的天位之力，想要击破虚空，逃离这个世界，回归大部队搬救兵。
　　然而，他尝试轰击虚空之后才发现，这个空间的晶壁系出乎意料的坚固，他小天位的天位之力，竟然都无法一击撞破这个世界的晶壁系。
　　没能撞破晶壁系，审判之矛袭来。
　　唰唰唰……
　　金翅大鹏鸟再也无法躲开，被一道道审判之矛贯穿身体，被定在坚不可摧的晶壁系上。
　　审判之矛内的剧毒，注入金翅大鹏鸟的体内。
　　如此一位小天位的强大的半妖，就如此轻易的，被真魔形态，完美三元归一的洛璃击败！
　　洛璃来到金翅大鹏鸟身前，深渊业火神通施展，令金翅大鹏鸟燃烧其深红的罪孽之火。
　　“啊啊啊……”
　　金翅大鹏鸟发出凄厉的惨叫。
　　精神意志处于最为虚弱的状态。
　　洛璃趁此机会，运转邪念心魔神通，在金翅大鹏鸟的意识深处，种下一个邪念心魔。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第694节 第682章 对立两派

　　当洛璃击败金翅大鹏鸟的同时，小樱龙和姬灵凰那边，也差不多分出胜负。
　　狼人和金翅大鹏鸟联手，都不是小樱龙的对手，更何况独自一人与小樱龙对战。
　　他攻击附带痛苦效果的天赋神通，被小樱龙灵魂中的痛苦烙印克制，迅疾如风的攻击，无法攻破小樱龙金刚不坏的肉身。
　　小樱龙龙爪抓住狼人的双爪，龙身缠绕住狼人的身体，龙嘴咬在狼人的脖颈上。鼻孔喷出结晶和墨黑两种真龙吐息，令狼人半个身体都结晶化，脆弱化。
　　小樱龙只要稍稍用力，就能将狼人绞杀的支离破碎。
　　另一边姬灵凰和花豹半妖的战斗，也基本没有什么悬念。
　　论神通法术，修为境界，姬灵凰只能算是中庸。但她拥有两个仙界下凡妖兽的记忆，拥有一个完美的小世界，拥有仙魔合一的神兽血脉。
　　其力量层次，就在那半妖花豹之上。
　　姬灵凰仅仅用一招涅槃之火，就能令花豹半妖毫无招架之力。
　　短短不过几个呼吸的功夫，三个小天位境界的半妖，就被洛璃三个分别战胜，并控制住。
　　洛璃放出阴神，往金翅大鹏鸟半妖的识海中，添加痛苦烙印。
　　一滴真魔之血耗尽能量，洛璃从真魔形态恢复成正常形态，提着瘫痪的金翅大鹏鸟半妖，来到被小樱龙绞杀，被姬灵凰以涅槃之火点燃的狼人半妖和花豹半妖前。
　　“这就是九天的天位境吗？实力也太弱了吧！本龙还没用力呢，他们就倒下了。”
　　小樱龙得意洋洋。
　　姬灵凰也点头道：“确实有点弱。我本来一位，会是一场硬仗呢！”
　　三个小天位半妖，都以悲愤的目光看着洛璃三个。
　　是他们太弱吗？
　　不，他们一点不弱。在半妖天，也是赫赫有名的大高手，半妖天的大人物。
　　是这三个家伙太变态了。
　　只有真法之境的人类，打最强大的金翅大鹏鸟，如同打小鸡仔一般。
　　这条真龙血脉的生灵，防御绝对无敌，龙威令他们无法发挥全部实力，真龙吐息也是诡异可怕。
　　那橘红与明黄夹杂的凤凰，就是实打实的强大了。
　　花豹半妖拼尽全力也打不过。
　　还有那令他们无法交流，感到虚弱，速度减缓，头脑混乱的负面状态。
　　因为那无法交流的负面状态，他们现在也无法将莽荒世界内的信息，传递出去。
　　洛璃运转邪念心魔，给狼人半妖和花豹半妖分别激活心魔，并且也不厚此薄彼，都种下大量的痛苦烙印。
　　然后，以深渊业火点燃这三个半妖，同时洛璃口吐芬芳，不断的嘲讽，激怒三个小天位的半妖，激发他们对洛璃的仇恨之心，培养他们心底深处的邪念心魔。
　　“说说吧！九天的情报，你们为何会出现在莽荒世界之外，以及你们知道的所有一切。”
　　“妖女，你休想……是，伟大的主宰……”
　　“怎么回事？有什么东西，在我的意识深处……”
　　“可恶，是这个妖女的邪术。我们不能屈服……伟大的主宰，很荣幸能为您效劳……”
　　三个小天位的半妖，完全陷入混乱之中。
　　洛璃将他们三个分开，分别审问他们，九天十地的详细情报。
　　通过审问，洛璃才知道，原来九天并非是铁板一块。
　　九天十地确实曾经是一个仙界的一部分。
　　至于为何会分裂成十九个世界，跌落仙界位格，这三个半妖也不知道。
　　他们已经是半妖天的高层了，却对此一无所知，可见关于那仙界的跌落和分裂，是一个隐藏极深的大秘密。
　　九天是当初那个仙界的天上部分。
　　十地是曾经仙界的大地！
　　九天九个世界，其中有四个，被人类修行者统治，三个被妖族统治，一个被蛮族统治，一个被半妖一族统治。
　　曾经九天非常和睦，攻守同盟，一致对外。
　　但不知道从什么时候开始，九天分裂了。三个妖族世界和蛮族世界联合，与四个人类世界敌对。
　　半妖统治的世界则是保持中立。
　　具体原因，是因为九天每一个世界，只有一种天位位格。
　　想要突破小天位，必须获得另一个世界的天位位格。
　　获得九天的全部天位位格，才能修成至天位境界。
　　而人类和妖蛮的矛盾，就是从天位位格的分配上产生的。
　　人类占据四个世界，占据绝对的优势，不可避免的压迫妖族和蛮族。
　　妖蛮为了获得更多天位位格，组成联盟，和人类对抗。
　　而半妖世界两不相帮。
　　据这三个半妖所说，九天最强大的天位境强者，只是周天位而已。
　　他们没有见过周天位之上的存在。
　　因为两派势力都只能获得五种天位位格。
　　自身同盟的四种，以及半妖世界的一种。
　　传说所有世界，都有周天位之上的强者，但他们三个从来没见过。
　　人类世界和妖蛮世界彼此敌对，有许多想要获得天位位格的强者，分别加入这两个阵营，逐渐形成许多依附两个阵营的世界。
　　这是九天的基本情况。十地在很久以前，就被某个不知名的存在隐藏了。
　　最近几年，忽然有两个十地世界被发现。
　　那两个十地世界，分别是蛮荒世界和苍荒世界。
　　蛮荒世界生活着大量的蛮族，苍荒世界的主宰者依然是人类。
　　经过两个阵营的博弈，蛮荒世界归附蛮族天，苍荒世界归附人类四天。
　　十地是曾经仙界的大地，大地承载万物，九天与十地连接，将会对世界产生非常深远的影响，能极大的提升两个世界的层次，一举超越其他世界。并导致两个世界的修行者，实力跟着突飞猛进。
　　蛮族反而成了妖蛮的领袖，人类那个融合了苍荒世界的天，也超越另外三个人类天。
　　两个十地的出现，令人类和妖蛮阵营都变强了许多，却依然保持分庭抗礼，谁也奈何不得谁的状态。
　　而这两方实力都意识到，只要比对方更早的发现十地世界，实力就能压过对方。
　　因此，人类四天，妖蛮四天，和归附这八天的世界，都开启了浩浩荡荡，寻找十地的行动。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第695节 第683章 古荒世界的信息

　　“那么，你们又是怎么回事呢？半妖不是保持中立吗？怎么你们也出来寻找十地世界了吗？”
　　洛璃这个问题，似乎是触及到三个半妖的核心秘密，他们非常抗拒回答。
　　但可惜，邪念心魔已经壮大，他们根本无法隐瞒洛璃。
　　原来，半妖天也不是铁板一块。
　　确切的说，半妖天分成了三个阵营。
　　一个亲近人类，一个亲近妖蛮，另一个保持中立。
　　不过，保持中立的阵营，强者最多，掌握着半妖天的权利，亲近人类和亲近妖蛮的阵营，根本无法出头。
　　而这三个半妖，都是半妖天中，亲近妖蛮一方的势力。
　　确切的说，他们是亲近妖蛮一方实力，潜伏在半妖天权利中心的卧底。
　　“这次，我们是出来执行一个秘密任务。”
　　“十地中的某个世界，有一只半妖，联系上了半妖天的领袖。那半妖竟然是领袖遗落在外的血脉，并且那个半妖，还得到了她所在十地世界的部分控制权。”
　　“半妖天的领袖，不知道我们是卧底，派遣我们中的一员，偷偷的接应那个遗落的半妖血脉，将其带回半妖天。”
　　“而我们亲近妖蛮一派，想要借此机会，挑拨半妖天和人类的仇恨，因此决定将领袖遗落的血脉，带入一个陷阱之中，让她被人类修行者杀死，从而造成半妖天领袖和人类的仇恨，拉拢半妖天投靠妖蛮阵营。”
　　从三个半妖口中，东拼西凑出完整的情报。
　　“等等！”
　　洛璃脑海中灵光一闪。
　　“为什么我有这么强烈的既视感！”
　　“你们说的那个十地世界，如何称呼？”
　　“古荒世界！”
　　“果然！”
　　洛璃一副果然如此的表情。
　　小樱龙大喜过望，兴奋道：“找到古荒世界的线索了，太棒了。”
　　洛璃道：“小樱，你先别激动。我问你们，那个你们半妖天领袖，遗落的半妖血脉，名字是不是叫纪妖妖？”
　　“你怎么知道？”
　　三个半妖都非常愕然。
　　关于纪妖妖的情报，也仅仅只有半妖天的领袖，和他们几个接到秘密任务的半妖知道。
　　“我就知道！”
　　洛璃一手扶额。
　　小樱龙也惊讶道：“是妖妖妹子。对上号了，原来是她呀，怪不得本龙也觉得既视感满满。”
　　“纪妖妖？”姬灵凰一脸疑惑，“是那个降妖道院掌教的女儿吗？”
　　“对呀，姬美人，你也认识妖妖妹子呀！本龙跟你说，那妹子童颜巨乳，还有兽耳兽尾，那叫一个诱惑呀，洛璃她……”
　　“你闭嘴！”
　　洛璃抓住小樱龙，捏住她的嘴巴。
　　姬灵凰若有所思的看着洛璃。
　　洛璃立刻警觉，信誓旦旦道：“姐姐，你别听这条小色龙乱说。”
　　姬灵凰巧笑倩兮，道：“那纪妖妖我小时候也见过，是个非常可爱活泼的孩子呢。没想到，你们也成了朋友。”
　　“咳咳，机缘巧合，共患难了几次而已。”
　　姬灵凰道：“既然是朋友，就不能见死不救。按照他们的意思，纪妖妖现在有生命危险，我们要想办法帮助她。”
　　洛璃握住姬灵凰的小手，感动道：“还是姐姐你对我最好。”
　　小樱龙从洛璃身上飞起来，龙爪子搓着龙鳞，颤声道：“肉麻死了，本龙肉麻死了。”
　　“你可不可以正常一点？”
　　“咳咳，妖妖妹子当然是要救的。那么可爱二次元妹子，死了太可惜了。”
　　洛璃对三个半妖询问，“你们的具体计划是怎样？现在纪妖妖被你们带到什么地方去了？”
　　三个半妖本我意识是不想回答的，但奈何身不由己。
　　“纪妖妖被带到了流火大世界，这是被归附妖族的一个大世界。我们收到线报，人类青玉天会攻打这个世界，抢夺这个大世界的世界核心。”
　　“我们的人，会制造机会，让纪妖妖和青玉天的人类发生冲突，然后让人类杀掉纪妖妖。”
　　“流火大世界距离莽荒世界非常近，因此我们九天十地的生灵，才会感应到莽荒世界的气息。”
　　“一个十地世界，能逆转人类和妖蛮对抗的局势，我们三个想要赶在其他天强者降临之前，先将莽荒世界掌控。”
　　“现在流火大世界，跟在纪妖妖身边的，还有两个小天位境界的半妖。”
　　“青玉天对流火大世界的攻打，现在可能已经开始了。”
　　小樱龙哀叹道：“晚了，妖妖妹子遇险了。”
　　“别瞎说！”姬灵凰也学着洛璃，捏住小樱龙的龙嘴。
　　“流火大世界吗？”
　　洛璃打开自身独立空间，将三个半妖流放出去。
　　外面是亘古位面，三个半妖感受不到莽荒世界的气息。
　　“将流火大世界的坐标交出来，然后留在这里随时待命。不许对任何存在，传递任何消息。”
　　洛璃对三个半妖的心魔下令。
　　这三个半妖，已经被种下邪念心魔，都是小天位境界，算是不错的奴仆。
　　虽然，心魔还无法完全压制他们自身的意识，但干扰他们做一些事情，还是能做到的。
　　小樱龙问道：“干嘛不杀了他们？万一他们跑了呢？”
　　洛璃道：“他们可都是半妖天的高层。如同死亡，必定会引起半妖天的关注。尤其是那些想要投靠妖蛮的势力，发现坑害纪妖妖的半妖忽然死亡，剩下三个可能会直接对纪妖妖动手。所以，他们三个的性命，需要留着。”
　　“况且，这里是亘古位面。除了我们，除了一些特殊的区域，他们是永远无法离开亘古位面的。”
　　“事不宜迟，璃儿，小樱，我们快点出发吧！”
　　“好吧！”小樱龙摊摊龙爪子。
　　洛璃道：“我们先返回莽荒世界，然后通过血尸体内的那个小洞天的空间通道，离开莽荒世界，然后立刻前往流火大世界。”
　　“行，我们都听你的！”
　　洛璃取出亘古符箓，注入真气和魂力，带着小樱龙和姬灵凰，返回莽荒世界。
　　“靠，这两个家伙，依然贼心不死！”
　　刚刚返回莽荒世界，小樱龙就发现，苟知明和大周皇帝混合在一起的真灵，依附在莽荒之心上，想要夺取莽荒之心的控制权。
　　“他们已经没用了，那就灭了吧，永绝后患。”
　　洛璃双目看向苟知明和大周皇帝的真灵，深渊业火神通发动，将他们的混合真灵点燃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第696节 第684章 流火大世界

　　苟知明和大周皇帝的真灵，在深渊业火之下，化作虚无，完全的死亡。
　　“舒心了！”
　　小樱龙舒爽的出了一口气。
　　三个来到莽荒世界古战场，进入血尸之中的小洞天内。
　　通过小洞天隐秘的空间通道，她们离开蛮荒世界。
　　莽荒世界之外，是一片宇宙星空。
　　“诶，果然看不到莽荒世界呀！”
　　小樱龙作为莽荒世界的主宰，可以感受到蛮荒世界的存在，可是在宇宙星空中，无论是肉眼观察，开始神念探索，都无法探查到莽荒世界的存在。
　　它似乎存在一个空间夹缝之中，无法被观测。
　　“记住小洞天空间通道的位置。我们可以通过那个空间通道，返回莽荒世界。”
　　洛璃道：“没关系，即使找不到那个空间通道，我们也可以先进入亘古位面，然后通过亘古位面，返回莽荒世界。”
　　“亘古位面还真是方便呢！”
　　“走吧，去流火大世界，别去晚了，纪妖妖变成一条烤狐狸。”
　　宇宙星空无限广大，星体之间相隔遥远距离。
　　大部分的星体都是死寂的，没有任何生灵存在的。
　　只有一些恒星的表面，偶尔有火属性自然元素生灵活动。
　　流火大世界距离莽荒世界其实非常遥远，按照空间的尺度来说，足足有好几百光年。
　　若是飞行的话，几千年都无法从莽荒世界，飞到流火大世界。
　　不过，修行者在星空之中赶路，从来不是用飞行，而是虚空挪移。
　　根据坐标，洛璃三个虚空穿梭，在靠近流火大世界的区域脱离虚空，回归物质界。
　　流火大世界映入眼帘。
　　在星空中观察，流火大世界是一个无比巨大的球形世界。
　　这个世界没有和星空隔绝的晶壁系，而是有一层混沌如鸡子的混乱能量，如同大气层一般，包裹着流火大世界。
　　无数的星辰，围绕着流火大世界旋转，相当于为流火大世界提供光明的太阳。
　　而这个世界的特点，也非常鲜明。
　　那混沌如鸡子的大气层中，能量相互碰撞，会产生如同流星雨一般的能量洪流。
　　如果在流火大世界的内部，向天上眺望，经常能够看到流星火雨划破天空，因此得名流火大世界！
　　这是一个大世界，一般这种大世界，如果没有仙界做靠山，是很难出现修真之境修行者的。
　　即使有修真之境，一般境界也不会太高。
　　比如，洛璃曾经在罪孽地狱，偶然闯入了十九仙界炼化举办的狩魔大会。
　　参加狩魔大会的，就是十九仙界麾下的许多大世界。
　　那些大世界，有仙界的支持，修为最高的修行者，也只是真法之境，连真冥之境都没有一个，更别说天位境了。
　　相较来说，处于下界的九天，甚至能形成至天位，对下界的诸多大世界来说，九天比仙界分量更重。
　　毕竟，县官不如现管。
　　这个流火大世界，就是依附妖族某个天的大世界。
　　而此刻，人在青玉天的强者，等带领大量的修行者，入侵这个流火大世界。
　　可以看到，这个大世界的内外，都在进行激烈的战斗。
　　或者说是一边倒的屠杀！
　　青玉天有天位境强者出动，流火大世界只是依附妖族的一个大世界，根本没有天位境。
　　青玉天的袭击蓄谋已久，在发动突袭之前，就将流火大世界封锁，防止流火大世界的修行者，向妖族报信，防止有人逃脱。
　　青玉天的态度很明确，将流火大世界的生灵杀光，毁灭流火大世界，夺取流火大世界的某些核心。
　　“青玉天的天位境界，在流火大世界之外压阵，还没有进入流火大世界内部。走，我们进去，找到纪妖妖就离开，不掺和人类和妖蛮之间的破事。”
　　洛璃三个都有不俗的隐匿能力，青玉天的封锁，更是无法阻挡拥有自由之翼神通的洛璃。
　　她们趁着战乱，无声无息的潜入流火大世界的内部。
　　“妖妖妹子在哪里？”
　　释放神念怕被发现，小樱龙对洛璃问。
　　“看我的！”
　　洛璃开启真魔望气眼，寻找特殊的气运。
　　纪妖妖可是古荒世界的天命之女，古荒之主命格。
　　洛璃收割她的气运，直接令墨玉黑莲盛开三瓣花瓣，获得三门神通。
　　虽然被洛璃收割过气运，但她的命格还在，气运还会逐渐生成。
　　与纪妖妖分离快一年了，纪妖妖的气运应该恢复的差不多了。
　　果然，洛璃会快就找到一道辉煌璀璨的金色--气运。
　　那气运洛璃熟悉的很，正是纪妖妖的。
　　“在那边，跟我来！”
　　洛璃在前面带路，小樱龙和姬灵凰跟在洛璃身边。
　　流火大世界忽然遭逢大难，修行者们被青玉天和依附青玉天的修行者追杀，普通凡人各自寻找掩体躲藏。
　　洛璃三个稍稍释放神念，扭曲所有观测到她们之人的感官，使得她们在战火纷飞的战场之上，如入无人之境。
　　纪妖妖在一个封印严密的密室内，除了纪妖妖本人外，还有两个小天位的半妖。
　　这两个半妖，一个和纪妖妖一样，拥有灵狐血脉，另一个却是仗着猫耳朵和猫尾巴，是个有着猫族血统的半妖。
　　能跟在纪妖妖身边，这两个半妖都是雌性。
　　通过真魔望气眼，洛璃也看到她们的气运。
　　能修成小天位，两个半妖的气运也很旺盛。不过完全无法和纪妖妖相比，跟在纪妖妖的身边，她们两个的气运几乎被纪妖妖的气运掩盖。
　　“不愧是天命之女，遇难成祥，逢凶化吉。这不，遇到了生死危机，就有贵人主动前来帮助。纪妖妖你还真是好命呀！”
　　洛璃再次产生一种，自己就是纪妖妖命中贵人的感觉。
　　多次纪妖妖发生危险，都是洛璃帮她脱离险境，并帮她提升实力，真的让她做到遇难成祥，逢凶化吉。
　　“隐藏好气息，直接对那两个半妖出手偷袭，争取一击致命，然后立刻带着纪妖妖，返回亘古位面。”
　　“没问题，这个本龙在行！”
　　“放心吧璃儿，她们很弱的。”
　　小樱龙和姬灵凰都信心满满。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第697节 第685章 修罗场？

　　运转自由之翼神通，穿过防御和封印阵法，洛璃三个隐藏在阴影之中，潜伏靠近。
　　很快，她们就看到纪妖妖和两个天位境半妖。
　　纪妖妖还是老样子，没有长高，狐耳狐尾，血红色的眼睛，心形的瞳孔，甚至感觉上胸似乎更大了一点。
　　她一脸懵懂，对外界发生的事情，以及自己即将面临的遭遇，一无所知。
　　不多，刚洛璃三个注视她的时候，纪妖妖或有所觉，看向洛璃三人隐藏的阴影。
　　而那两个小天位境界的半妖，反而什么也没有察觉。
　　“卧槽，妖妖妹子灵觉这么敏锐的吗？”
　　“被她发现，动手！”
　　准备好的沉默，混乱，虚弱诅咒一口气释放出去。
　　小樱龙和姬灵凰同时出手，分别攻向灵狐半妖和猫族半妖。
　　偷袭来的猝不及防，小樱龙和姬灵凰的实力，原本就超越她们，两个半妖根本来不及做出任何反应。
　　“住手！”
　　纪妖妖大叫一声，化作雪白的狐狸，心形瞳孔放大，发动她的天赋神通。
　　洛璃也从黑暗中走出来，一个混乱诅咒，让纪妖妖的天赋神通无法锁定目标，这才说道：“妖妖，是我。”
　　“洛璃师姐！我不是做梦吧！”
　　“真的是我，如假包换。”
　　“啊啊啊，洛璃世界，妖妖想死你了！”
　　看清洛璃，并发现偷袭的两个人中，有一个是熟悉的小樱龙，纪妖妖确定眼前的女子，就是她崇拜的洛璃师姐。
　　纪妖妖双眼冒出小心心，蹦蹦跳跳，雄伟颤颤巍巍的，迅雷不及掩耳的，冲到洛璃的身边，张开双臂抱住洛璃的脖颈，翘起脚尖，脸颊贴在洛璃的脸颊上，亲昵的蹭着。
　　她这个动作，将身体的重量，都压在洛璃的身上，一对柔软饱满的雄伟，压迫在洛璃的小山丘上，令洛璃直观的感受到纪妖妖的宽广。
　　一边已经将猫族半妖镇压的姬灵凰，看到这一幕，眼睛不由的眯起，盯着纪妖妖和洛璃贴身接触的部位，捏着那猫族半妖脖颈的手，不自觉的用力，差点将猫族半妖的脖颈掐断。
　　洛璃感受到一股令她毛骨悚然的寒意，迎上了姬灵凰微微眯起的双眼。
　　她立刻打了个寒颤，从温柔乡中清醒过来，一把推开如同牛皮糖一般，黏在自己身上的纪妖妖。
　　尴尬解释道：“姐姐，这小丫头小孩心性，就喜欢对大人撒娇。”
　　“哦？是吗？被崇拜自己的小妹妹撒娇，璃儿也很开心吧。”
　　“没有，没有，姐姐你别这样说话，我心里发毛。”
　　“诶嘿！”
　　小樱龙如同嗅到腥味的猫，贼溜溜的大眼睛，在洛璃，姬灵凰，纪妖妖之间来回的流转。
　　“有好戏看喽！”
　　“姬美人呀，你可能不知道，洛璃这家伙，是个老色批了，她的XP……”
　　“你闭嘴！”
　　洛璃怒视唯恐天下不乱的小樱龙。
　　纪妖妖摆动着懵懂的小脑袋，雪白的头发一晃一晃的。
　　“师姐，小樱，还有这个小妹妹，你们干嘛对小白和小花动手呀，她们不是坏人，是我父亲派来接我的。”
　　“呵呵，我成了小妹妹了呀……”
　　姬灵凰的目光更加有威慑力。
　　洛璃赶忙解释道：“妖妖，你别乱说话，你要叫姬姐姐姐姐。她是姬灵凰，姬灵凰你知道吧。九大世家姬家的凤凰儿，镇魔道院的天才。”
　　“啊，原来是姬灵凰师姑呀，师姑你好，妖妖刚才失礼了。”
　　纪妖妖像是一个懂事的小孩子，对姬灵凰恭恭敬敬的弯腰行礼。
　　“嘎嘣！”
　　猫族半妖的脖颈，被姬灵凰捏碎。
　　姬灵凰的头顶上，冒出三道火焰。那是姬灵凰的愤怒，化作有型有质的火焰。
　　洛璃赶紧上前，抓住姬灵凰的小手，对纪妖妖郑重说道：“妖妖，姬姐姐是我的爱人，你若是称呼她为师姑，那我也要比你高一辈。”
　　“爱……爱人？”
　　纪妖妖的双眼瞪得滴溜溜圆，不可思议的在洛璃和姬灵凰之间，来回的扫视。
　　洛璃握紧姬灵凰的手，又在姬灵凰稚嫩可爱的脸颊上亲了一口，肯定道：“没错，我们是情侣，是道侣，是伴侣，是彼此的爱人。”
　　姬灵凰脸颊腾的就红了，害羞的微微低下头，却也反握住洛璃的手，与洛璃十指相扣。
　　洛璃的表态，让姬灵凰什么猜忌都烟消云散。
　　并且，从纪妖妖的表现来看，她并非洛璃和姬灵凰这边的人，甚至都不知道洛璃和姬灵凰的真正关系。
　　“什么嘛，就是一个什么都不懂的小丫头嘛！不必跟她斤斤计较。”
　　想通之后，姬灵凰看纪妖妖的眼神，也就没有多少敌意。
　　“轰！”
　　忽然有攻击，落在密室之外的封印上。
　　纪妖妖从极度的震惊之中回过神来，想要释放神念，观察外界发生了什么。
　　洛璃阻止她，说道：“一两句话，和你解释不清楚。你跟我来，我带你去一个地方，让他们亲口对你解释。”
　　激活亘古符箓，洛璃带着姬灵凰小樱龙，纪妖妖，两个被降服的小天位半妖，进入亘古位面。
　　刚刚返回亘古位面，跟随而来的纪妖妖，就被某种传送之力锁定，想要将纪妖妖拉入某个特定的空间之中。
　　对这种传送之力，洛璃已经非常熟悉了，正是那试炼空间的传送力量。
　　纪妖妖如今还只是圣心之境，根本无法与那道传送之力对抗。但洛璃却可以将纪妖妖，与那传送之力隔绝。
　　“这是什么地方？刚才那道传送的力量，好熟悉呀！洛璃师姐，我感觉这个师姐，有什么东西正在呼唤我，想要让我去某个地方。”
　　纪妖妖如此说道。
　　洛璃心想，纪妖妖恐怕是那试炼空间，最钟爱的类型，天生就能做到完美的三元归一。甚至洛璃的三元归一，也是从纪妖妖身上学会的。
　　当初在古荒世界，明明是洛璃以三花聚顶的力量，打破古荒世界的空间。试炼空间却将纪妖妖也一起传送走了。
　　“那并不是什么好地方，你不要回应那种呼唤。还有，这三个家伙你认识吧？”
　　洛璃指着三个正在跟自己邪念心魔较劲的小天位半妖。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第698节 第686章 古荒发生的事

　　“小鹏，小狼，小豹，你们在干什么？”
　　纪妖妖呼唤她给半妖们取的名字。
　　从出生以来，就是不同于任何人的异类。不是完全的人类，也不是完全的妖族。纪妖妖其实非常渴望同伴。
　　因此，对和她一样是半妖的五个家伙，纪妖妖天然带着亲近和信任。
　　而三个被种下邪念心魔的半妖，看到洛璃真的将纪妖妖到来，甚至还将另外两个伙伴也俘虏了，他们心中绝望的同时，也更加的仇恨洛璃。
　　“唳！”
　　金翅大鹏鸟大叫一声，就想要驾驭锋锐神通，将毫无防备的纪妖妖杀死。
　　只可惜，他刚刚产生这个念头，心魔就开始跟他作对，令他什么也做不到。
　　洛璃对心魔下令，让心魔将这些半妖针对纪妖妖的阴谋，和盘托出。
　　当纪妖妖得知自己差点被自己信任的伙伴害死，巨大的打击令她立刻泪眼朦胧，抽噎的哭泣起来。
　　“别哭了……”
　　洛璃话还没说完，就被姬灵凰打断。
　　“璃儿，这时候要温柔。”
　　洛璃挠挠脑袋，她还真不知道怎么温柔。
　　姬灵凰来到纪妖妖身边，轻抚纪妖妖的白色长发，柔声细语的对纪妖妖安慰。
　　姬灵凰有一种天生的温柔气质，比洛璃更加擅长安慰人。
　　洛璃和小樱龙对望一眼，没有凑上去添乱。
　　她们来到两个雌性半妖身前，洛璃各自将这两个雌性半妖的心魔勾起，并种下痛苦烙印，折磨她们，培养她们的心魔。
　　洛璃还没来得及盘问这两个雌性半妖情报，姬灵凰就和被安慰好的纪妖妖一起走来。
　　洛璃看到，纪妖妖依赖的抱着姬灵凰的手臂，一对饱满挤压在姬灵凰的手臂上，纪妖妖的身体也贴近姬灵凰，一副非常依恋的样子。
　　洛璃的心中，瞬间就泛起令人难受的酸涩。
　　她迎上两人，一把将姬灵凰拉入自己的怀中。
　　姬灵凰变得幼小之后，靠近洛璃的怀里，还有几分小鸟依人的感觉。
　　“妖妖，你不伤心了吧！”
　　“嗯！多亏了灵凰姐姐的安慰。”
　　“不伤心了就别缠着姬姐姐了，你的性质太跳脱，姬姐姐喜欢清静。”
　　“额……好，好吧！”
　　纪妖妖吐了吐舌头。
　　洛璃的占有欲表现的太明显了，即使纪妖妖懵懂无知，在知道洛璃和姬灵凰是那种关系后，她要是还看不出洛璃在吃醋，那就不是天真，是傻了！
　　被洛璃霸道拥入怀中的姬灵凰，没好气的白了洛璃一眼，却也没有挣脱洛璃的怀抱。
　　其实姬灵凰的心中，也是甜丝丝的，并不反感洛璃的这种霸道。
　　小樱龙也翻了个白眼，她想要看修罗场，想要看洛璃吃瘪，结果洛璃这家伙直的令人发指。
　　“妖妖，说说我离开古荒世界后，发生了什么吧。你怎么会离开古荒世界，又怎么从叶凡的手中，夺走古荒之心的控制权的？”
　　洛璃更关心古荒世界现在的情况。
　　古荒世界令洛璃挂念的，没有几个人。
　　纪妖妖算一个，她现在就在眼前，完好无损。
　　镇魔道院的南宫奇志和掌教，以及叔叔洛远，堂弟洛阳，也是洛璃关心的人。
　　纪妖妖说道：“当时恶魔大规模入侵，洛璃师姐你和小樱龙又忽然消失。八大家族，四大道院，包括皇室的法相之境，洞虚之境，圣心之境，都被你杀光了，古荒世界节节败退，大片的沦陷。”
　　洛璃无语，按照纪妖妖的说法，恶魔入侵，古荒世界无力反抗，还要怪洛璃将古荒世界最强的一些修行者都屠戮干净了吗？
　　明明那些地狱通道，都是叶凡打开的。
　　“你继续说！”
　　纪妖妖点点头，道：“靠着青界珠，以及师姐对我修行突破的帮助，我成了对抗恶魔的主力，杀了大量的恶魔，延缓了恶魔的入侵脚步。”
　　“而随着我杀死的恶魔越来越多，我的修为快速的提升，竟然突破到圣心之境。当我突破圣心之境的那一刻，我感受到了古荒之心的存在。”
　　“通过古荒之心，操控古荒世界的力量，就能关闭连接古荒世界的地狱通道。”
　　“我当时开心极了，就要将所有通道关闭，结果忽然冒出来一个三皇子，想要阻止我关闭通道。”
　　“那家伙竟然也能操控古荒之心，并且比我掌控的深渊之心多得多。但他却任由恶魔入侵，迟迟不肯关闭地狱通道。”
　　“我和他争夺起了古荒之心的控制权，虽然我对古荒之心的掌控权，没有他多，但是他也无法将我驱逐。我们几乎谁也奈何不得谁，知道我一鼓作气，强行关闭了妖族镇压的地狱通道，我对古荒之心的掌控，竟然和他持平了。”
　　“那个三皇子叶凡，意识到如果任由我继续关闭地狱通道，他的控制权会不如我。”
　　“于是我们接连出手，将所有地狱通道全部关闭。”
　　“因为对古荒世界的贡献更大一些，我对古荒之心的掌控权，也超过了三皇子叶凡。”
　　“他想尽办法，想要杀掉我，却不能如愿。我们形成东西对峙的局面。他掌控大夏，我返回西疆妖族，掌控妖族。”
　　“原本，这种局面可能会持续很久，直到我们其中一个，能将另一个对古荒之心的控制权，全部抢夺过来。”
　　“可是，就在不久之前，叶凡不知道从哪里得到一些外援，他对古荒之心的掌控权，超过了我，并在争夺中占据上风。”
　　“还有一些不是古荒世界的修行者，进入古荒世界，帮助他攻打妖族。”
　　“我们不是对手，节节败退。一次偶然的机会，我神游太虚，通过血脉之间的联系，与我的父亲产生了沟通。”
　　“我将我们面临的困境，告诉了我的父亲。我父亲让我前往半妖天，帮助我突破修为，说是让我修炼到天位之境，就能回去，夺回古荒之心的控制权。”
　　“然后，我就通过妖族小洞天的空间通道，离开古荒世界，来到父亲指定的区域，和小白，小猫，小鹏，小狼，小豹他们汇合。”
　　“他们将我带到那个流火大世界，然后小鹏小狼小豹忽然急匆匆的离开，最后就是师姐你带着灵凰姐姐和小樱神兵天降，拯救我于水火之中。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第699节 第687章 返回试炼空间

　　“不愧是天命之女，古荒之主命格。明明叶凡已经提前联系上古荒之心，结果还是让纪妖妖夺走一部分控制权。”
　　叶凡恶意开启地狱通道，恶魔大举入侵。想要制造古荒世界的危机，到最关键最危险的时刻，他再出手，解决危机，从而一举掌控古荒之心。
　　然而叶凡万万没料到，纪妖妖杀戮恶魔，会受到古荒之心的青睐。
　　等到叶凡意识到的时候，已经奈何不得纪妖妖了。
　　若非是叶凡不知道从哪里找来的帮手，只怕他最后就要输给纪妖妖了。
　　“帮手？有什么特征吗？”
　　古荒世界也被隐藏着，非九天十地的生灵，修为超过神通境，就根本无法进入古荒世界内部。
　　叶凡的命格，却是天外之灵。
　　那些帮手，或许和叶凡的命格有关。
　　纪妖妖想了想，道：“他们身上，有和小樱类似的气息。”
　　小樱龙探出头来，疑惑道：“怎么还和本龙扯上关系了？”
　　洛璃猜测道：“或许是和真龙血脉有关。”
　　“又有宵小之辈，窃取真龙的血脉！”
　　一说这个，小樱龙就来气。
　　“洛璃，咱们赶紧返回古荒世界，本龙要将那些窃取真龙血脉的混蛋们，全部杀光，杀光，杀光光！”
　　洛璃点头道：“说的也是，只要回去一看就知道。”
　　姬灵凰却沉吟道：“有点不对劲！”
　　“怎么不对劲了？”
　　小樱龙问。
　　姬灵凰道：“按照半妖们所说，九天的人类和妖蛮势同水火。双方都想比对方更快找到十地世界。”
　　“可是，九天首先知道古荒世界存在的，反而是妖妖的父亲，半妖天的领袖。”
　　“如果其他八天，知道古荒世界的存在，他们早就大张旗鼓的抢夺了。可那些偷偷潜入，帮助叶凡的家伙，行事风格根本不像九天这种大势力。”
　　“而非九天十地的人，又无法进入古荒世界，除非有特殊的空间天赋。那么，那些疑似有真龙血脉的家伙，是哪里来的呢？”
　　洛璃立刻意识到，脱口而出道：“其他十地世界！”
　　“除了妖蛮和半妖，九天十地世界，还隐藏着一个我们不知道的势力。”
　　小樱龙抱着脑袋，摇头晃脑道：“你们把本龙说糊涂了。”
　　洛璃道：“是不是其他十地世界来的，我们回去古荒世界，抓几个疑似有真龙血脉的家伙，拷问一番就知道了。”
　　小樱龙道：“那还等什么，快出发吧！”
　　“等等！”
　　纪妖妖忽然伸出手来，张开五指。
　　众人都看向纪妖妖。
　　“洛璃师姐，那个呼唤更加强烈了。我有一种预感，那将会是对我非常重要的一场机缘，我真的不能回应那种呼唤吗？”
　　洛璃问道：“你确定不是错觉，不是你的意志被什么力量扭曲了？”
　　纪妖妖肯定的摇头，“我清醒的很。而且，我的直觉向来很准。”
　　洛璃并不相信纪妖妖的直觉，她相信纪妖妖的命格和气运。
　　开启真魔望气眼，纪妖妖的气运在进入亘古位面后，有所增强。
　　其命格也发生了一些变化。
　　天命之女，古荒之主的命格还在，只是多了另一重命格。
　　那命格“预备试炼者”。
　　洛璃若有所思，或许，自己对试炼之地的猜测，有所偏颇。
　　“既然你坚持，那就随你的意愿，回应那种呼唤吧。”
　　“好耶！”
　　纪妖妖回应那种呼唤，那熟悉的传送之力，再次传来。
　　纪妖妖没有立刻跟随传送离开，而是看向洛璃。
　　“洛璃师姐，跟我一起去冒险吧！”
　　她的眼中，闪耀着期待的光芒。
　　洛璃想了想，点头道：“好，那我就陪你走一遭。”
　　“姐姐，小樱，你们先在这里等着，我和妖妖去去就来。”
　　那试炼空间，困不住洛璃。尤其是洛璃手中掌握亘古符箓，亘古位面她大可去的。
　　会回应纪妖妖的邀请，是因为试炼之地很可能有萧枫那个家伙潜伏。
　　萧枫对纪妖妖可是觊觎已久。
　　虽然，纪妖妖有着天赋异禀的灵魂，和几乎无法破坏的识海。
　　但萧枫的手段太阴险诡谲，洛璃也不能保证，纪妖妖的天赋能否完全克制萧枫的分魂寄生。
　　跟着纪妖妖，可以防止纪妖妖被萧枫暗害。
　　并且，洛璃也非常好奇，纪妖妖这个天生就有三元归一天赋的家伙，在试炼空间会擦出什么不一样的火花来。
　　小樱龙跃跃欲试，也想跟着一起去冒险。
　　洛璃道：“小樱，这次你最好不要跟来。真龙血脉，或许会非常吸引那个试炼之地。”
　　“好吧，既然你都这么说了，本龙就给你一个面子吧。”
　　与姬灵凰对视一眼，姬灵凰对她温柔一笑，轻轻点头。
　　洛璃也对姬灵凰点头，和纪妖妖一起，跟随那传送之力，进入亘古位面的虚空之中。
　　手握亘古符篆，洛璃可以定位自己在亘古位面的何处。
　　她和纪妖妖穿过层层虚空，已经离开了小樱龙和姬灵凰所在的空间，进入亘古位面另一个层次的空间中。
　　不出意外的，洛璃和纪妖妖，被拉入五行试炼空间。
　　她们当初都没有通过五行试炼空间的试炼。
　　试炼空间的力量，想要将洛璃和纪妖妖分开，却无法与洛璃自身的力量抗衡。洛璃不同意，试炼空间就无法传送洛璃。
　　五行试炼开始，一道空间门户打开，从门户之后，走出来几个修行者。
　　看其修炼的气功，正是恒寰大世界，三元宗的修行者。
　　洛璃神念延伸出去，通过修行者们前来的空间门户，神念探入恒寰大世界中。
　　洛璃的独立空间裂开一道缝隙，一条时空蠕虫飞出，穿过空间门户，进入恒寰大世界。
　　有一道时空蠕虫做定位，洛璃可以定位恒寰大世界的坐标，然后通过亘古位面传送过去。
　　“咦，这次是两个人。”
　　“那个兽耳的是妖族吧，或许是这个人类的妖奴。”
　　三元宗来的几个修行者，都只是法相之境，根本看不出洛璃和纪妖妖的修为深浅。
　　不过，纪妖妖没有洛璃的本事，她在这五行试炼空间内，也只能发挥五行境界的实力。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第700节 第688章 再遇萧枫

　　洛璃开启真魔望气眼，观察这几个修行者的气运，发现他们和萧枫无关，也就没了兴趣。
　　“妖妖，你进行试炼吧，我在最上面等你。”
　　说完，洛璃留下三个阴神护法，守护纪妖妖的识海，就跨入虚空，直接进入圣心试炼空间之上，那个类似仓库，存放着数以千万虫茧的空间。
　　在这一层等待纪妖妖上来，洛璃分出一部分心神，注视着纪妖妖进行试炼，大部分的心神，沉入自身独立空间，观察时空蠕虫们，窥探时空蠕虫的时间天赋，从而领悟真冥境界。
　　那几个三元宗来的修行者，被纪妖妖轻松的击败。
　　纪妖妖也没有杀他们，通过五行试炼之后，被传送到阴阳试炼空间。
　　三元宗的几个修行者狼狈惶恐的返回恒寰大世界，将他们在试炼空间的遭遇，上报给宗门的掌权者。
　　三元宗的领导者，立刻将这个情报，传递给正在闭关的三元宗老祖。
　　那三元宗老祖，就是当初逼的洛璃和纪妖妖，通过罪恶之门，进入血海地狱的修真境存在。
　　那时候，他对洛璃和纪妖妖来说，简直就是无敌。
　　然而短短一年时间过去，三元宗老祖已经完全不被洛璃放在眼里。
　　三元宗的老祖，立刻意识进入试炼空间，只看到纪妖妖正在接受试炼，与一阴一阳两个元素生物战斗。
　　他立刻喜出望外，神念传递信息出去，同时利用自身在试炼空间的权限，从恒寰大世界降临试炼空间。
　　“总算来了个个头大的。嗯，这熟悉的气息，是那个家伙。”
　　三元宗老祖的意志，进入试炼空间的那一刻，就被洛璃发现，并认了出来。
　　当三元宗老祖，本体进入试炼空间后，洛璃下意识的开启真魔望气眼。
　　“靠，真的是萧枫的分魂。萧枫这家伙出息了呀，竟然能寄生重生之境的生灵。”
　　三元宗老祖的气运，赫然是一缕青色的，仿佛是连接命运之河的气运。
　　这正是萧枫分魂的象征。
　　洛璃二话不说，在那三元宗老祖干涉纪妖妖试炼之前，就直接出手，首先就是一个沉默诅咒，令他无法对萧枫传递信息，然后释放真气，将其压制，拉入洛璃的独立空间中。
　　萧枫的分魂，并没有取代三元宗老祖。三元宗老祖还保留自我意识。不过，当三元宗老祖看到洛璃的真面目后，寄生在其灵魂深处的萧枫分魂，直接清醒过来，夺取了三元宗老祖的一切。
　　萧枫分魂瞠目结舌，震惊恐惧的看着洛璃。
　　他想要说什么，可惜却被洛璃施加了沉默诅咒，什么信息也无法传达。
　　“萧枫，你还真是难缠的很呢。”
　　秉承着见一个杀一个的原则，洛璃施展深渊业火，将萧枫的分魂完全的焚尽。
　　三元宗老祖也跟着一起陨落。
　　当三元宗老祖死亡的那一刹那，洛璃感受到，她所在仓库空间的更上层，发生了震动。
　　一大群正在赶来的萧枫分魂，忽然顿住。
　　隐藏在神秘空间的萧枫主体意志，震惊的自言自语。
　　“三元宗的老祖，竟然死了。谁杀的他？”
　　“纪妖妖？不可能，她不可能成长这么快。”
　　“还不要不要返回试炼空间？”
　　萧枫的主意志没有犹豫多久，留下一部分的分魂，毅然决然的进入了试炼空间。
　　主体分魂直接出现在试炼空间的控制中枢中。
　　寄生了三元宗的老祖，萧枫掌控了另一个完整的，可以操控试炼空间的青铜器物。
　　主体分魂进入荒古塔中，萧枫看到击败了阴阳元素生命，通过阴阳试炼，被传送到符篆试炼空间的纪妖妖。
　　圣心之境的纪妖妖，将萧枫吓了一大跳。
　　“好家伙，这小丫头成长的也太快了吧！不行，这可能是我寄生她的唯一机会。最完美的肉身，我不能错过，这次付出多大的代价，都要寄生她！”
　　即使通过荒古塔，萧枫也没有发现洛璃。
　　洛璃独自一人施展幽暗之隐，不带其他人，隐匿能力能发挥到极致。即使藏匿在天位之境的影子里，天位之境也难以发觉洛璃的存在。
　　洛璃的神念，没有穿透头上的屏障，因此也就不知道，萧枫的主体分魂，就在头顶。
　　事实上，即使知道萧枫的主体分魂，就在上方，洛璃也不会冒险，神念侵入更上层。
　　洛璃也有直觉，侵入更上层，会引发不好的事情发生。
　　不过，当萧枫的分魂，被传送到符篆试炼空间，并且大量被萧枫寄生的修行者，也进入符篆试炼空间，符篆试炼空间对外来修行者解除压制修为的规则，偏偏依然压制纪妖妖，洛璃全都看在眼里。
　　“好家伙，五个修真之境，一个重生之境，四个万寿之境。”
　　被萧枫拉入符篆试炼空间的寄生修行者，只有五个修真之境。剩下的都是圣心，洞虚，法相之境的修行者，全然不被洛璃看在眼中。
　　除了这五个修真之境修行者，萧枫还派遣了大约三千个透明蠕虫形态的分魂。
　　可以说，为了寄生纪妖妖，萧枫是拿出了几乎全部的力量，下了血本，动了真格。
　　忽然被这么多修行者和分魂包围，纪妖妖吓了一大跳。
　　但随即，洛璃的攻击就落下了。
　　首先还是沉默神通，切断所有分魂和萧枫主体的联系。
　　以洛璃真法之境的修为，大范围诅咒实力不如自己的存在，几乎不会消耗多少生命力。
　　并且，诅咒效果非常顽强，洛璃不接触诅咒，负面状态甚至会持续一生，直到死去。
　　沉默之后，洛璃又施展盲目和混乱诅咒。
　　“怎么回事？”
　　萧枫主体分魂直接傻了眼，忽然就失去了和所有分魂的联系，这种熟悉的感觉，让萧枫想到一个存在。
　　那个包裹着无法看透的黑袍，曾经和纪妖妖在一起，能够隔绝分魂与主体联系，能够杀死他分魂的那个存在。
　　“她她她难道也在这里？为什么我没有发现？”
　　“不好，分魂有危险！召回，全部召回。”
　　已经无法和分魂联系了，萧枫通过对试炼空间的控制，想要将所有的分魂都召回。
　　然而，洛璃又怎么可能给他这个机会！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第701节 第689章 我全都要

　　洛璃将自身的独立空间延伸过去，运转空间之力，将所有被诅咒的萧枫分魂，包括那些被萧枫寄生的修行者，全部纳入自身独立空间中。
　　如此一来，萧枫彻底失去对分魂的观察，也完全无法收回分魂。
　　洛璃毫不迟疑，运转深渊业火神通，以深红的罪孽之火，将萧枫三千多分魂，全部付之一炬。
　　控制中枢中，萧枫的主体意识，发出撕心裂肺，痛不欲生的悲鸣。
　　此刻他无比的悔恨，无比的懊恼，无比的仇恨，无比的痛苦，无比的愤怒……
　　分魂失去联系，和分魂被灭杀，萧枫能感受到不同。
　　他感受到自己积蓄已久的力量，被全部消灭了。
　　经此一役，萧枫损失了九成的实力和势力！
　　两年多的经营，成了梦幻泡影。
　　萧枫心中的悔恨和恼怒，简直要将他的心灵完全扭曲。
　　洛璃则是收获了大量的业火，放置在独立空间，煅烧自己的灵魂，提升元神的品质。
　　“萧枫，我这叫守株待兔。你不是神秘莫测，神出鬼没吗？你不是分魂千万，不死不灭吗？你不是想寄生纪妖妖，获得完美的肉身吗？”
　　“那你就来吧，来多少，本姑娘烧多少，看你有多少分魂可以挥霍。”
　　敌人还没来得及发威，就忽然全部消失。纪妖妖感受到洛璃的空间之力，开心的笑道：“师姐师姐，你又救了我一次。我就知道，只要跟师姐在一起，无论多么危险的情况，最后都能化险为夷的。”
　　洛璃腹诽道：本姑娘简直是你的福星。
　　萧枫能听到纪妖妖的话语，因此确定，那个黑衣人，就在试炼空间内。只是他无法找到那个黑衣人而已。
　　“可恨的家伙，我一定会找到你，将你扒皮抽筋，挫骨扬灰，让你生不如死，永不超生。”
　　无尽的恨意，在萧枫的心灵之中酝酿。
　　如果洛璃能对萧枫施展邪念心魔，那么萧枫的心魔，只怕瞬间就可以取代萧枫的自我意识。
　　那个隐藏起来的黑衣人很强大，但萧枫却没有从控制枢纽离开。
　　只有持有信物的存在，才能进入控制枢纽。这也是当初，洛璃和纪妖妖惊醒了三元宗老祖，萧枫就立刻落荒而逃的原因。
　　因为三元宗老祖，当时有进入控制枢纽的权限。
　　萧枫知道，有那个黑衣人存在，自己想要寄生纪妖妖，已经成为不可能达成的奢望。
　　他要留下，他收集那个黑衣人的情报，制定针对她的计划，将来找到黑衣人，报仇雪恨。
　　没有外力干扰，纪妖妖顺利的通过符篆试炼，进入金丹试炼空间，然后一路过五关斩六将，轻松加随意的，通过所有试炼，从圣心试炼空间，被传送到仓库空间。
　　被传送上来的纪妖妖，紧闭着眼睛，身上的气息在不断的变化。
　　洛璃可以感受到，试炼空间传递给纪妖妖一些信息。
　　那些信息洛璃无法截取，也无法解读。
　　那应该是纪妖妖通过试炼之后，试炼空间给予的奖励。
　　又或者，依然是某种试炼。
　　看着遍地的虫茧，洛璃心中如此想着。
　　随后，纪妖妖不由自主的进行三元归一，真气，血气，魂力完美的融合，化作纯粹而强大的力量。
　　这时候，纪妖妖终于睁开双眼。
　　“师姐，你在吗？”
　　洛璃从黑暗中走出，身上依然披着幽暗斗篷。
　　纪妖妖看到洛璃，立刻兴奋的扑了上来，如同一只欢快的狗子，尾巴摇晃个不停。
　　“师姐师姐，我得到一门专门修炼三分归元劲的气功呢！”
　　纪妖妖说着，就对洛璃以精神传讯，传递给洛璃一份气功。
　　正是那门三元归一神功更完整的版本。
　　气功内记载着神蛊筑基圣法，还有三元归一的窍门，提炼并保存三元归一能量的方法，能发挥出三元归一能量全部威能的神通。
　　正如洛璃预料，接受这门气功的传承，也是一次试炼。
　　如果得到气功之后，无法做到完美的三元归一，就会在试炼空间的规则力量之下，化作遍地的虫茧之一。
　　然而，完美的三元归一是何其困难。洛璃修成地狱真气，深渊业火，真魔之血三门神通，才勉强能做到完美的三元归一。
　　这里的传承，仿佛就是为纪妖妖准备的一般。因为她没有得到这里的传承之前，就能做到完美的三元归一。
　　这门气功对纪妖妖非常有用，能直接提高纪妖妖的实力。
　　但对洛璃来说，这门气功聊胜于无，等于鸡肋。
　　她不需要储存三元归一的能量，也不需要气功中记载的神通。
　　什么神通能比审判之矛杀伤性更强，比毁灭之拳破坏力更大？
　　不过，在这门气功的最后面，却还有一种洛璃比较感兴趣的秘法。
　　那是运转三元归一能量，配合试炼之地的规则，可以吸收这里虫茧内的能量，血脉，天赋，生命力。
　　不过，有一个吸收上限，只能吸收一百枚！
　　“师姐，你也修炼之门气功吧！咱们每人抽取一百枚。”
　　洛璃看了那神通秘法一眼，就将其了然于胸，并与吸血之触，地狱烘炉两门神通相互印证，即使不使用那神通秘法，不借助试炼之地的规则，洛璃也能炼化这些虫茧。
　　“一百枚？不！小孩子才做选择，我们是大人，我们全都要！”
　　“啊？”
　　纪妖妖有些跟不上洛璃的脑回路。
　　洛璃推翻了之前自己的猜测，这个试炼之地，还真的会给通过试炼的传承。
　　当然，前提是能通过试炼，如果无法通过，那就等着变成虫茧中的一员吧。
　　如此，试炼之地很大可能，并非某个存在为了复活，而设置的养蛊之地。
　　既然这些虫茧，是可以被吸收炼化的，洛璃怎么可能放过？
　　别人无法吸收虫茧中的血脉，天赋，生命力，即使修成三元归一神功，也需要配合试炼之地的规则。
　　但洛璃不一样，吸血之触和地狱烘炉，都能突破试炼之地的规则。
　　真气运转，化作地狱烘炉，将一个虫茧纳入烘炉之中。
　　洛璃同时运转吸血之触神通，以三元归一神功最后记载神通的运转方式，尝试炼化吸收虫茧中的一切。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第702节 第690章 韭菜萧枫

　　在地狱烘炉中的虫茧，缓缓的融化，被炼化成洛璃需要的能量。
　　吸血之触将这些能量吸收，进入洛璃的体内。
　　洛璃体内运转真魔之血神通，能量化作真魔之血，储存在洛璃的心脏之中。
　　“果然可以！”洛璃自信笑着说。
　　“那么，全部纳入我的囊中吧！”
　　洛璃张开双臂，地狱烘炉猛然膨胀，将整个仓库空间纳入其中，熊熊的烈焰将所有的虫茧点燃。
　　“妖妖，完全放开你的防御，接受我注入给你的能量，以你的方式将其炼化。”
　　“噢噢！”
　　纪妖妖对洛璃那是盲目的崇拜，无论洛璃搞出什么大阵仗，她都能做到见怪不怪，坦然接受。
　　洛璃让她放开防御，她就听话的放开防御，任由洛璃将地狱烘炉炼化后的虫茧能量，注入她的体内。
　　数以千万计的虫茧，在地狱烘炉之中融化。
　　洛璃以吸血之触吸收，以真魔之血神通炼化，吸收了这些虫茧中绝大部分的能量。
　　而虫茧中一些纯正的血脉，洛璃将其优化之后，全部给了纪妖妖。
　　什么血脉，能比得上真魔之血？
　　洛璃不需要其他血脉。
　　纪妖妖获得了三元归一的传承，这门传承前面时将三种能量融合，形成完美的三元归一能量。
　　不过，超越神通境之后，却是将血脉，气运，命格三才归一。
　　纪妖妖不缺气运，命格也贵重的很，血脉也不能说弱小，但与她的气运和命格相比，就有些相形见绌了。
　　尤其是在洛璃将她视作朋友，经常在关键时刻帮助她这种情况下。纪妖妖不知不觉受到洛璃命格的影响，自身命格和气运都有不小的提升。
　　不用自己费心炼化，纪妖妖只需要接受，然后以三元归一神通，将涌入自身的血脉，生命力，化作自己的一部分。
　　当洛璃的心脏中，真魔之血凝聚十滴以上，纪妖妖突破神通境，踏入修真之境，成就万寿之境。
　　突破修真之境后，纪妖妖的修炼，自然而然的进入血脉，命格，气运三才合一之进程。
　　她的修为实力，不断的提升，很快就突破万寿之境，踏入重生之境。
　　“啊啊啊啊……”
　　试炼空间的控制中枢内，萧枫的主体分魂，看到那成千上万的虫茧，在烈火之中，被炼化，被两个人吸收，他整个人都处于一种歇斯底里的愤怒，嫉妒，仇恨之中。
　　“我的，这些原本是我的。”
　　“获得完美的肉身之后，我将吸收这些虫茧，将自身修为提升到接近天位的层次的！”
　　“这两个可耻的小偷，偷了我的东西。”
　　“气煞我也，气煞我也！”
　　萧枫只能无能狂怒。
　　而洛璃在将所有的虫茧，都完全以地狱烘炉融化，正不断提炼真魔之血，并帮助纪妖妖提升修为之时，忽然识海震动。
　　一道似乎连接命运长河的青色--气运，涌入墨玉黑莲之中。
　　墨玉黑莲的第十六瓣花瓣，吸收这股旺盛的气运。
　　只差一点点，第十六瓣花瓣就将被气运填满，满足盛开的条件。
　　“这是萧枫的气运。”
　　洛璃心中有所明悟。
　　“看来，被我收割过一次气运之后，他的窥视命运之人命格，持续作用之下，他的气运恢复了不少呀！”
　　不知不觉中，洛璃再次完成了对萧枫的三次挫败，墨玉黑莲压制了萧枫的气运，并将他这两年恢复的气运全部吞噬。
　　第十六瓣花瓣没有盛开，第十六门神通没有获得，洛璃微微有些遗憾。
　　当初，萧枫的气运，填满了两瓣花瓣，只差一点令三瓣花瓣盛开。
　　而现在，却连一瓣花瓣都无法填满。
　　并非萧枫的气运没有完全恢复，或者是萧枫的气运变弱了。
　　事实上，这两年萧枫混的可谓是风生水起，气运甚至比洛璃上次收割，还要旺盛许多。
　　乃是因为，随着洛璃的修为提升，获得的神通逐渐增多，墨玉黑莲每盛开一瓣花瓣，需要的气运更多了。
　　不仅仅是数量要求更多，还有质量方面的也要求更好。
　　大周皇帝绝对是莽荒世界的天命之子，甚至算得上是兑现了自身命格的叶辰。其气运说得上是墨玉黑莲吞噬过的，最前旺盛的。
　　但墨玉黑莲吞噬了大周皇帝的气运，也仅仅是让墨玉黑莲盛开一瓣花瓣，让洛璃获得真魔之血这一门神通。
　　“只差一点，第十六瓣花瓣就能盛开。第十六门，十七门，十八门神通，对应天位境界。不知道能获得怎样的神通？”
　　洛璃有些心驰神往的想着。
　　“妖妖的气运也完全恢复，甚至更加旺盛。”
　　开启真魔望气眼，洛璃被纪妖妖那恢弘金黄的气运，几乎亮瞎眼睛。
　　纪妖妖获得古荒之心的部分控制权，又得到洛璃的帮助，获得试炼之地的传承，吸收大量虫茧中的血脉和生命力，自身修为也突破修真之境，即将超越重生之境，修成真灵之境。
　　这导致纪妖妖的气运，如同烈火烹油一般，还在不断的壮大之中。
　　洛璃看的有些眼馋。
　　“如果能吞噬妖妖的气运，第十六瓣花瓣，应该立刻就能盛开吧！”
　　纪妖妖感受到洛璃异样的目光，眨巴着大眼睛，对洛璃问道：“师姐，你是想要妖妖的什么东西吗？想要师姐你就说，只要我有，绝对不会对师姐藏着掖着。”
　　面对纪妖妖那纯洁无辜的大眼睛，洛璃一时间竟然产生了微微的负罪感。
　　“对这样一个信任崇拜你的人下手，你良心何在？”
　　想要挫败纪妖妖，说困难也困难，说简单却也非常简单。
　　正常的挫败方法，是无法打击到纪妖妖的。
　　她没有好胜心，没有攀比心，没有嫉妒心。
　　并且，她对洛璃无比的崇拜，绝对的信任。
　　说简单，那是因为洛璃上次吞噬纪妖妖的气运，仅仅是说了几句话，就吞噬成功。
　　“算了，气运被吞噬后，没有气运护体，如果经历什么凶险，可能就不会出现逢凶化吉的情况。妖妖现在还需要面对很多敌人，等她彻底安全下来，再收割一次她的气运吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第703节 第691章 培养世界

　　随着时间的推移，仓库空间中的虫茧，被地狱烘炉完全的炼化，一个不剩。
　　最终，洛璃的心脏之中，储存了三百多滴真魔之血。
　　纪妖妖的修为，也突破重生之境，修成真灵之境。
　　洛璃给了纪妖妖十个时空蠕虫，帮助纪妖妖开拓她的独立空间。
　　当真魔之血数量达到一百滴的时候，洛璃就可以将真魔之血，完全的融入身体之中，彻底改造自身血脉，令洛璃朝着永恒的固化一些真魔之躯的特征。
　　这是一个缓慢而持续的过程。
　　在不改变洛璃外貌的前提下，令洛璃的血脉逐渐的超越人类，朝着真魔进化。
　　“行了，这里也没什么好东西了，我们可以回去了。”
　　洛璃收回真气，地狱烘炉消失，仓库空间变得空空荡荡。
　　纪妖妖蹦蹦跳跳的来到洛璃身前，自然的想要搂抱洛璃的手臂。
　　虽然已经修成修真之境，纪妖妖还是有些小孩子脾性，喜欢对着亲近的人撒娇。
　　不过，在靠近洛璃之后，纪妖妖才忽然想到，洛璃和姬灵凰那非同寻常的关系。
　　她表达亲昵的动作，忍不住一顿，有些纠结的站在洛璃身边，不敢靠近，又舍不得离开。
　　洛璃好笑的揉了揉她毛茸茸的白色脑袋。
　　“别多想，我和姬姐姐都把你当成小孩子。”
　　纪妖妖明白洛璃这话的意思，小孩子当然就可以对大人肆无忌惮的撒娇。
　　“师姐，我就知道你最好了。”
　　纪妖妖抱住洛璃的手臂，洛璃的手臂嵌入她深深的沟壑之中。
　　看着纪妖妖不加掩饰的喜悦和依赖，以及她摇晃的尾巴，不断抖动的兽耳，洛璃另一只手再次揉了揉纪妖妖的脑袋。
　　谁又能拒绝她邀宠小狗一般的无辜目光呢！
　　抬头看了一眼仓库空间的天穹，洛璃有七分把握肯定，萧枫的主体就在更上层的空间之中。
　　不过，洛璃并没有做什么动作。
　　直接突入更上层，有未知的凶险。
　　“萧枫，你的小命，先寄存在你身上。快点恢复气运吧，这是你存在这个世界上，唯一的价值了。下次，带着更加旺盛的气运，出现在我的面前，我会帮你彻底的解脱。”
　　心中如此说着，洛璃抬手击破空间，带着纪妖妖踏入虚空，离开试炼空间，回到姬灵凰和小樱龙等待的地方。
　　离开试炼空间后，纪妖妖就懂事的放开洛璃的手臂，和洛璃保持一点距离，以免引起姬灵凰的不悦。
　　“好家伙，妖妖妹子，每次只要你和洛璃一起行动，修为就会突飞猛进。洛璃简直就是你的福星呀！”
　　小樱龙围绕着纪妖妖转圈圈，上上下下的打量这个童颜**的半妖妹子。
　　“准备好了吗？我们要返回古荒世界了。”
　　“本龙早已经迫不及待了。”
　　小樱龙跃跃欲试。
　　姬灵凰指着那五个小天位的半妖，对洛璃问道：“这五个人，该怎么处置？”
　　洛璃看向纪妖妖，问道：“妖妖，你觉得呢？”
　　纪妖妖道：“他们是半妖天的人，都是我父亲的手下。既然他们背叛了我父亲，那就交给我父亲处置吧！”
　　洛璃点点头，“那就先将他们留在这里，我们将古荒世界的事情处理好，就带他们一起，去半妖天走一趟。”
　　这五个半妖，都有小天位境界。如果在这里杀了他们，他们的天位位格就会遗落在亘古位面。
　　但若是带回半妖天，再处置他们，他们的位格会回归半妖天。
　　半妖天的其他半妖，可以获得他们归还给半妖天的天位位格，成就小天位。
　　半妖天的领袖，是纪妖妖的父亲，并且保持中立，是最适合接触的九天世界。
　　带着这五个叛徒，交给纪妖妖的父亲，也算是对半妖天的示好。
　　这五个半妖意识深处，邪念心魔已经壮大到，可以跟他们本我意识抢夺控制权的强度。
　　只要洛璃对心魔下令，限制他们离开这个区域，他们就真的无法离开，只能困在洛璃给他们划定的牢房之中。
　　“事不宜迟，立刻出发吧！”
　　洛璃关心二叔和堂弟，还有南宫奇志和镇魔道院掌教的安危，并且也不想让叶凡，完全的掌控古荒之心，因此有些迫不及待的，想要返回古荒世界。
　　小樱龙落在洛璃的肩膀上，姬灵凰牵住洛璃的手，纪妖妖也来到洛璃身边。洛璃取出亘古符箓，注入真气与魂力，锁定流火大世界的空间坐标，脱离亘古位面。
　　她们四个出现在流火大世界周围的黑暗星空之中。
　　洛璃的幽暗斗篷展开，将姬灵凰三个，都遮掩住，令她们的降临无声无息，没有引起任何关注。
　　青玉天对流火大世界的侵略，已经结束。
　　偌大的流火大世界，正在被青玉天的天位境修行者，以其毁天灭地的可怕力量，将整个世界拆分。
　　“他们这是要做什么？”
　　小樱龙有些不理解的问。
　　姬灵凰道：“夺取这个大世界的根源和核心，融入另一个大世界中，提升那个世界的层次。世界层次越高，修行者的境界上限就越高。”
　　小樱龙道：“那岂不是说，只要不断的掠夺其他世界，就能将自身所在的世界，壮大成类似九天，甚至达到仙界的层次？”
　　姬灵凰摇头道：“并非如此。大世界也分三六九等，最强的大世界，也不可能堪比九天内种仙界分裂的世界。更不可能达到仙界层次。”
　　“为什么？”
　　小樱龙还是不理解。
　　姬灵凰道：“兔子不可能成长成狮子，小鱼不可能堪比鲸鱼。根本就是如此，没有那么多为什么。”
　　姬灵凰的这些见识，是从明黄凤凰和谪仙妖兽记忆中获得的。那两个家伙，对世界的理解，也只是一知半解。所以，姬灵凰也无法对小樱龙解释清楚。
　　“总之，大世界是不可能无限膨胀的。就如同当初璃儿的那个阴鬼阴神，魂体膨胀到极限，即使吸收再多的魂力，也无法继续成长壮大，多余的魂力会逸散出去。最终导致大而不凝。”
　　小樱龙依然晕乎乎的，挠了挠脑袋，也没有再追问。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第704节 第692章 返回古荒世界

　　洛璃却想，如果下界的大世界，成长的上限，最多能孕育出真理之境的修行者。
　　那么，原本就是仙界一部分的九天十地，尤其是十地世界，能否通过吸收其他世界的根基和根本，成长到堪比九天，也能孕育天位境的层次呢？
　　“恐怕不行！天位位格只有仙界才有。下界的世界堆积的再多，也无法诞生天位。”
　　“谁说有聚沙成塔，积少成多，量变引起质变的情况。但天位位格和下界世界，就像是黄金和沙子的区别，本质就不同，即使再多的沙子，也不可能变成黄金。”
　　在姬灵凰和小樱龙交流，洛璃思考的时候，青玉天的几个天位境修行者，已经将流火大世界一分为七，在其他修行者的通力合作之下，带着分成七份的流火大世界，朝着星空深处飞行移动。
　　“那七个青玉天的天位境修行者，境界比我们强不少呀，至少也是大天位。”
　　小樱龙的注意力，又被青玉天的那七个天位境修行者吸引。
　　这七个人类修行者，分别以世界之力，笼罩住一部分分割的流火大世界，在其他修行者的帮助下，带着流火大世界的一部分，朝着一个共同的方向，快速的飞行。
　　洛璃道：“所以我们才不和他们有任何接触。走吧，说不定这里会发生青玉天和妖蛮的战斗，不要波及我们为好。”
　　回到主世界后，纪妖妖说出进入古荒世界的空间节点。
　　四人一起虚空挪移过去，刚刚降临，众人就看到一个长着长长老鼠尾巴，尖嘴猴腮的半妖，和一个巨熊妖族。
　　这两个存在，都是小天位境界，守在进入古荒世界的空间节点前。
　　洛璃四个的忽然降临，引起的空间波动，自然也引起这两个小天位的注意。
　　这两个小天位半妖和妖兽，二话不说，直接发动攻击，想要将洛璃四人困住！
　　“龙威！”
　　小樱龙抖擞龙威，令半妖和妖兽同时顿住刹那！
　　姬灵凰的涅槃之火，已经蔓延开，将半妖和巨熊环绕。
　　洛璃也立刻施展诅咒之语神通，沉默盲目和混乱三板斧送上。
　　“那五个半妖骗我们，他们亲近妖蛮那一派，已经和妖族联系了。”
　　小樱龙和姬灵凰，分别将半妖和巨熊镇压。
　　洛璃摇头道：“中了邪念心魔，他们不可能欺骗我。应该是他们也不知道，亲近妖蛮那一派的全部行动。”
　　“这两个家伙怎么处理？”
　　“老规矩，先留着，作为给半妖天的见面礼。”
　　对半妖和巨熊，植入痛苦烙印，勾起邪念心魔，以深渊业火焚烧，挑拨起他们对洛璃的仇恨，然后送到亘古位面，与另外五个半妖作伴。
　　“根据老鼠半妖和巨熊的供述，他们来到空间节点，尝试和叶凡交流，想要进入古荒世界，却没有得到叶凡的任何回应。”
　　小樱龙道：“呵，叶凡不是没有获得古荒之心的全部控制权吗？没有全部控制权，他也不可能将其他人放进去。”
　　纪妖妖问道：“那，叶凡的那些帮手，有真龙血脉那些人，是怎么进入古荒世界的？”
　　洛璃道：“进去调查一下就知道了！”
　　“嗯，师姐，灵凰姐姐，小樱，你们进入青界珠，我带你们返回古荒世界。”
　　青界珠纪妖妖随身携带，洛璃三个进入青界珠内，跟随纪妖妖一起返回古荒世界。
　　她们出现在妖族的腹地，象狮虎豹狼五大妖族栖息之地。
　　刚刚离开青界珠，小樱龙就猛然飞起，化作无边巨龙，龙身横亘整个古荒世界，所有古荒世界的生灵，抬头都能看到云层之中，那条樱粉色的，神龙见首不见尾的真龙。
　　“嗷嗷嗷……”
　　真龙的吼叫，传遍整个古荒世界。
　　小樱龙的气息，在以肉眼看见的程度，变得越发的威严。
　　她的实力没有提升多少，但给人的感觉，却是变得更加完整，更加有威慑力。
　　即使不主动释放龙威，仅仅是她存在本身，就会自然而然的释放龙威。
　　“这家伙，每到一个世界，都会搞出一番大动静。”
　　洛璃摇着头，无奈的看着肆无忌惮宣泄龙威的小樱龙。
　　这下，整个古荒世界，所有生灵，都知道小樱龙回来了。
　　几道流光飞来，在洛璃几人面前，化作人形。
　　来者有纪菲菲，白膼，南宫奇志，镇魔道院掌教，还有镇魔道院的其他太上长老们，以及妖族的其他法相之境。
　　“妖妖，你回来了。”
　　纪菲菲的眼中，只有自己的女儿。
　　“见到你父亲了没有？”
　　而其他人，则全部激动的看向洛璃。
　　“洛璃，是洛璃！”
　　“洛璃回来了，她果然还活着。”
　　“太好了，古荒世界有救了。”
　　“妖族有救了啊！”
　　众人将洛璃围住，都目光殷切的望着洛璃。
　　洛璃看着这些老朋友，心情也非常愉悦。
　　“诸位，我回来了！”
　　“这是灵凰吧？洛璃，你把灵凰救回来了？”
　　掌教看着变成小萝莉的姬灵凰，有些不确定的问。
　　长相和姬灵凰一样，精神波动也一样，但气息和年龄对不上，掌教一时间也无法确认。
　　“掌教，正是我。”
　　姬灵凰浅笑着，对掌教裣衽一礼。
　　众人在小樱龙的身下，嘘寒问暖，愉快的交流。
　　此时，小樱龙终于结束巨大化，回到洛璃的肩膀上。
　　“哇哈哈哈，本龙的龙魂，终于补充完整了。果然，本龙有一部分灵魂，与古荒世界完全融合了。只有回到古荒世界，本龙才是完整的。”
　　“洛璃，灵凰，你们现在是什么境界，若非亲眼看到，我甚至不敢确定，你们就站在我们面前。”
　　南宫奇志心情期待的问。
　　若说南宫奇志这辈子最大的成就，就是发掘出洛璃这个天才，并一路支持着洛璃成长。
　　洛璃越是强大，境界越高，成就越大，南宫奇志成就感就越强。
　　洛璃与姬灵凰对望一眼。
　　“我现在是真法之境，即将突破真冥之境。”
　　“我现在是小天位境界！”
　　“嘿嘿，本龙现在也是小天位！”
　　众人听得一脸茫然。
　　古荒世界古往今来，最强大的也不过是圣心之境。
　　他们也知道，圣心境之上，还有更强的境界，但也只是知道那是万古不朽之存在。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第705节 第693章 搜魂夺魄

　　洛璃和众人简单讲了一下，神通境之上的境界，听得众人心驰神往，心潮澎湃。
　　“修行果然无止境呀！”
　　“没想到，神通境之上，还有如此广阔的天地。”
　　“哎，老朽修成洞虚之境，就有些沾沾自喜，真是井底之蛙，井底之蛙呀！”
　　纪妖妖像是考了一百分的小学生一样，迫不及待的对自己的母亲纪菲菲展示自己的成就。
　　“娘亲，我现在也是修真之境，已经开始开辟自身小世界，就要成就真空之境了呢。”
　　“哇！”
　　众人又都是惊叹羡慕的看向纪妖妖。
　　纪妖妖出去不过三五天，就从连跳四级，不仅超越了神通境，修成修真之境，还达到修真之境的第四重。
　　她修为提升之快，简直匪夷所思。
　　感受到纪妖妖的强大，纪菲菲也是非常的自豪欣慰，问道：“是你父亲帮你突破的吗？”
　　“不是，是师姐帮我突破的。”
　　随即，纪妖妖将自己离开古荒世界后，发生的一切，都讲述了一遍。
　　当众人得知，纪妖妖差点被谋害，都惊出了一身冷汗。
　　自从洛璃消失之后，他们这一帮人，全靠纪妖妖的存在，才能和叶凡分庭抗礼。
　　原本以为，纪妖妖去了她父亲所在，能搬来救兵，压过叶凡现在的嚣张气焰。
　　却不想差点害了纪妖妖。
　　若非洛璃神兵天降，救了纪妖妖，他们只怕只能等到纪妖妖的死讯，以及叶凡的无情镇压。
　　“可恶，他怎么那么不小心，差点还是我的孩子。”
　　即使纪妖妖现在完好无损，还修为大进，纪菲菲依然后怕不已，心脏不断的狂跳。
　　她口中埋怨的，是纪妖妖的父亲。
　　掌教对洛璃问道：“小洛璃呀，你在外面都经历了什么，成长的如此快速？”
　　这位掌教非常渴望游览其他世界，渴望离开古荒世界，遨游星空。
　　所以，他对洛璃离开古荒世界之后的经历，非常的好奇。
　　洛璃想了想，将自己和小樱龙这一路的经历，大致的讲了讲，隐去一些比较敏感，不方便泄露的信息。
　　即使如此，也是让在场所有人，都大开眼界，世界观都被颠覆。
　　无尽的地狱。
　　地狱领主，地狱魔王。
　　十九仙界，狩魔大会。
　　无间地狱，涅槃地狱，深渊魔帝，黑暗深渊。
　　九天十地，亘古位面。
　　众人这才知道，天地是如此的广阔，世界是如此的复杂而精彩……
　　正当众人沉迷于洛璃的奇伟瑰丽的经历，小樱龙忽然皱了皱鼻子，说道：“本龙感受到真龙血脉的波动，很稀薄，但真的是真龙血脉。”
　　洛璃说道：“是叶凡的人，他们果然不是古荒世界的生灵。”
　　“试图在我们面前，以真龙的隐匿天赋靠近，我将他揪出来。”
　　姬灵凰伸出小手，穿透虚空，随即将一个身上仗着鳞片，头上长犄角的奇怪人形生物，从虚空中抓了出来。
　　这个人形生物，被姬灵凰的力量完完全全的压制，根本无法做任何的反抗，只能以惊恐的目光看着小小的姬灵凰。
　　“这家伙，是叶凡的帮手！本身修为并不高，但他们也能操控一点古荒之心的力量。”
　　纪妖妖指着姬灵凰手中的人型生物说。
　　小樱龙双目眯起，语气森寒道：“敢亵渎真龙的血脉，该死！”
　　小樱龙龙爪挥出，一把抓住人型生物的脑袋，将这个人型生物的灵魂，从识海之中拉扯出来。
　　随后，小樱龙的世界之力放出，将这个人型生物，拉入自身的小世界中。
　　“所有亵渎真龙血脉的家伙，都该死！”
　　小樱龙的四个爪子，探入虚空之中，将一个个长着青色鳞片的人型生物，从虚空中拉出来，抽取灵魂之后就收入自身小世界。
　　短短几个呼吸，足足有二十多个青色鳞片的人型生物，被小樱龙抓取过来。
　　众人看的叹为观止。
　　洛璃和姬灵凰，甚至纪妖妖都波澜不惊，习以为常。
　　姬灵凰和小樱龙的实力境界，对整个古荒世界来说，就是彻彻底底，完完全全的掌控。
　　当她们降临古荒世界，古荒世界的一切，都逃不过她们的神念感应。
　　她们的力量，瞬息之间，就可以降临古荒世界的任何角落。
　　古荒世界没有任何存在，能够抵抗她们的力量。
　　洛璃也能轻松做到，姬灵凰和小樱龙能做到的。
　　纪妖妖借助古荒之心，也能做到。
　　整个古荒世界，也唯有古荒之心所在的地下最深处，是洛璃三人的力量，无法延伸的区域。
　　而纪妖妖有着古荒之心的部分控制权，却是可以将力量延伸至古荒之心所在。
　　“洛璃，你不是问本龙，什么时候能觉醒搜魂夺魄的神通吗？本龙回答你，就是现在！”
　　小樱龙的爪子，捏着二十多个灵魂，对洛璃说完之后，她释放神念之力，覆盖在二十多个灵魂之上，蛮横的破开灵魂，侵入这些灵魂的念头之中。
　　随即，一个个灵魂在小樱龙的爪子里崩溃。
　　他们都只是神通境，根本不能承受龙魂的力量，被搜魂夺魄之后，灵魂直接彻底死亡。
　　浏览完这些具有真龙血脉生物的记忆，小樱龙整理了一下，对洛璃道：“我们得立刻出发，去阻止叶凡那家伙。他得到了这群亵渎真龙血脉之人幕后之人的帮助，就要完全掌握古荒之心了。”
　　“咦？我为什么没有感应？”
　　纪妖妖疑惑的问。
　　小樱龙道：“等你有感应，就一切都晚了。”
　　“那好，就先解决这个小麻烦吧！妖妖，带我们去古荒之心的所在。”
　　“好的！”
　　纪妖妖破碎空间，带着在场所有人，一起进入古荒世界的地下最深处，古荒之心所在。
　　返回物质界，入眼就看到那某个东西破碎后一部分的古荒之心。
　　三皇子叶凡的真灵，正寄托在古荒之心上。
　　而他的肉身，在古荒之心下。
　　地下空间有近百个长满青色鳞片的类人生物。
　　它们分布在一座正在运行的阵法各个角落，静止不动。
　　而它们体内的真龙血脉，正在被阵法抽取，注入到位于阵法中心，三皇子叶凡的肉身之中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第706节 第694章 命格改变

　　“终于来了吗？纪妖妖，你现在才回来，已经晚了。古荒之心是我的了。”
　　叶凡发出胜券在握的精神波动。
　　随即，他才发现，来者并非只有纪妖妖。
　　“洛璃，小真龙！你们竟然都回来了！哈哈哈哈，真是太好了，朕还想着，完全掌控古荒世界后，就想办法寻找你们。没想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，你们主动送上门来了。”
　　叶凡非常的嚣张。
　　众人都以一种看傻瓜的目光，看着叶凡。
　　这种目光让叶凡非常的不舒服。
　　“哼，不肯承认失败吗？那就让朕以血淋淋的现实，让你们清醒清醒吧！”
　　叶凡就要发动对古荒之心的彻底占有。
　　“亵渎真龙血脉，都给本龙死！”
　　就在此时，小樱龙的世界之力放出，将地下空间所有具有真龙血脉的类人生物，都纳入自身小世界中。
　　在小世界内，小樱龙将这些生物体内的真龙血脉，全部抽取一空，炼化融入自身真龙血脉。
　　没了真龙血脉的支持，叶凡的行动直接失败了。
　　“怎么可能？”
　　叶凡这才感受到小樱龙那无法抗衡的龙威，以及令人心悸的强大。
　　“你太孤陋寡闻了。”
　　洛璃随手一招，将叶凡的肉身和真灵，从古荒之心上扯下来，拉到自己的面前。
　　叶凡拼尽全力的挣扎，动用自身对古荒之心的控制，操控古荒世界的大地之力，朝着洛璃镇压而去。
　　然而，即使苟知明和大周皇帝，完全掌控莽荒之心，也无法战胜洛璃，更何况是这个半吊子的叶凡。
　　并且，洛璃的实力，还提升了许多。
　　“不可能！你怎么会变得如此强大？这一定不是真的，这是幻境，休想迷惑朕。”
　　洛璃摇头道：“将让血淋淋的现实，让你清醒清醒吧！”
　　勾起叶凡的心魔，给他种下痛苦烙印，以深渊业火焚烧，激发他对洛璃的仇恨，壮大邪念心魔。
　　“现在，放弃对古荒之心的控制权。”
　　“你休想……您的意志，伟大的主宰。”
　　叶凡不肯屈服，还在抗争。
　　洛璃对纪妖妖道：“去收取古荒之心的控制权吧！小樱，真龙血脉好像有利于控制古荒之心，你帮助妖妖一下。”
　　“没问题，本龙借给她一点真龙血脉。”
　　将从那些有真龙血脉生物体内，抽取的真龙血脉，交给纪妖妖。
　　纪妖妖修炼的气功，本来就有容纳各种血脉的能力，在小樱龙的帮助下，轻松的驾驭真龙血脉，然后开始对古荒之心攻城略地。
　　“不……”
　　叶凡发出撕心裂肺的不甘心呐喊。
　　在邪念心魔的干扰之下，叶凡在和纪妖妖的对抗中，溃不成军，一路败北，逐渐被纪妖妖攻城略地，夺取古荒之心的控制权。
　　叶凡因此对洛璃众人恨意更深，导致心魔壮大，受到的干扰更强烈。
　　洛璃就是纪妖妖的贵人，只要有洛璃相助，纪妖妖就会不讲道理的突飞猛进。
　　现在也是如此！
　　她很快的就将叶凡驱逐，开始更加深入的，掌控古荒之心。
　　小樱龙落在纪妖妖的肩膀上，以过来人的口吻教育道：“继续加深操控，等你能够完全掌控古荒之心，你就能通过古荒之心，与九天世界产生联系，神不知鬼不觉的从九天世界抽取天位位格。”
　　“本龙龙魂补全了，境界也提升了，正好需要天位位格，提升本龙的实力。还有姬美人，她应该也可以再提升一个天位。如果不行，涅槃一次就行。”
　　“好的小樱，我不会让你和灵凰姐姐失望的。”
　　完全失去了古荒之心的掌控权，叶凡如同斗败的公鸡，心丧若死，心灰意冷。
　　洛璃表现出来的实力太强了，那是完完全全，压倒性的碾压。
　　叶凡意识到，即使他完全掌控古荒之心，恐怕也无法与现在的洛璃抗衡。
　　洛璃却是有些意外的，打开真魔望气眼，观察叶凡的气运和命格。
　　她记得，叶凡也是特殊命格，皇命加身以及天外之灵。
　　并且，叶凡的气运也非常的庞大，称得上是气运之子。
　　洛璃觉得她挫败叶凡只够三次了，可墨玉黑莲却没能吸收气运。
　　开启真魔望气眼后，洛璃再看叶凡，他的命格竟然改变了。
　　皇命加身和天外之灵命格都没有了，只剩下一个皇室贵胄的命格，气运也和普通神通境没什么区别。
　　“什么时候改变的？”
　　“天外之灵命格没了，难道是他被击败的时候，属于天外之灵的部分脱离了叶凡？”
　　“叶凡是不是独立的个体？”
　　为了验证自己的猜想，洛璃将叶凡肉身击溃，灵魂撕裂，然后运转守护阴神神通，尝试将叶凡的残魂捕获。
　　捕获成功，被拉入脑后奇异维度，可以改造成阴神护法。
　　这说明，叶凡是一个真正的独立个体，并非是什么不知名存在的分魂，分身什么的。
　　洛璃也没有将叶凡的残魂，转化成阴神，直接让一个阴神将他的残魂吞噬。
　　被拉入脑后奇异维度，叶凡的真灵直接被抹除。
　　叶凡这个存在，彻彻底底，完完全全的死亡。
　　这时，纪妖妖也即将完全掌控古荒之心。
　　“咦？”
　　纪妖妖发出一声疑惑的轻咦。
　　“怎么了？”
　　小樱龙问。
　　“古荒之心的最深处，还有另一个掌控者。那个存在，只掌控了古荒之心一丁点，但却卡在最关键，最特殊，也最根本的位置。”
　　纪妖妖解释说道。
　　洛璃道：“看来，十地世界果然不简单。这个占据古荒之心最关键一点的存在，应该就是将有真龙血脉的家伙送进古荒世界，帮助叶凡的那个存在了吧！”
　　小樱龙愤然道：“原来是他！”
　　“你知道他是谁？”
　　小樱龙道：“从那些亵渎真龙血脉家伙的记忆中，有那个存在的情报。正是那个存在，给予了他们真龙血脉，并将他们送入古荒世界。”
　　“但是，那些有真龙血脉的家伙，也只是炮灰而已，实际上是运送真龙血脉进入古荒世界，想要给叶凡用的。所以他们也不知道那个家伙的更多信息。只知道他是个人类，境界很高，实力很强，掌控着一股庞大的势力，首先有不少强大修行者。”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：月末了，求一下免费刀片，不投作废喽
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第707节 第695章 强敌来袭

　　“会不会是人类四天的某个领袖？”
　　姬灵凰猜测道。
　　洛璃点头道：“有可能。那些有真龙血脉的炮灰，显然也是九天十地的生灵。”
　　小樱龙烦躁道：“本龙不管他是什么人，敢操控真龙血脉，本龙不会放过他的。”
　　洛璃对纪妖妖问道：“妖妖，你争不过那个存在吗？不能将他完全祛除吗？”
　　纪妖妖摇摇头，自责道：“师姐，他层次非常高，我并非他的对手。”
　　洛璃道：“不必自责，我来帮你。”
　　洛璃说着，八个阴神护法齐齐飞出，钻进古荒之心之中。
　　洛璃修成金丹之境，神通构成体系的时候，所有神通都得到其他神通的加持。
　　守护阴神神通也是如此。
　　洛璃的守护阴神，不仅仅被深渊业火煅烧过，还拥有其他神通加持下的强悍实力。
　　尤其是五鬼阴神，本身就有掌控地狱本源的经验。
　　阴神护法进入古荒之心内部后，在纪妖妖的指导之下，来到古荒之心的核心之处。
　　那儿有一点真灵，将古荒之心的根本占据。
　　八个阴神立刻冲上去，魂体燃烧深红的罪孽之火，对着那一点真灵发动猛烈的攻击。
　　那一点真灵被深渊业火点燃，终于被触动，稳固的地位被撼动。
　　纪妖妖抓住机会，趁虚而入，将自身嵌入古荒之心的根本之处。
　　那占据古荒之心根本的一点真灵，想要有所反应，却已经晚了。
　　当纪妖妖也占据核心一点，凭借对古荒之心的绝对控制权，纪妖妖能够将这点真灵，从古荒之心上驱逐出去。
　　“成功了！”
　　纪妖妖兴奋的尖叫，她彻底完全的掌控了古荒之心。
　　洛璃将阴神护法收回，小樱龙迫不及待问道：“快试试，能不能连接九天世界，抽取天位位格？”
　　“好的！”
　　纪妖妖立刻按照小樱龙的指示，果然与九天世界产生连接，可以通过古荒之心，抽取部分九天世界的天位位格。
　　“姬美人，来来来，咱们一起吸收炼化，快点突破中天位。”
　　小樱龙对姬灵凰发出邀请。
　　姬灵凰想了想，道：“我的境界还没有稳固，突破的太快了，根基没有夯实，还是缓一缓吧！“
　　小樱龙哈哈大笑，“那本龙就不客气了。如此一来，本龙终于成为三人小队境界最高的了。哈哈哈……”
　　小樱龙开始炼化纪妖妖抽取而来的天位位格。
　　洛璃和姬灵凰，以及众人都留在地下空间，看着小樱龙提升境界。
　　洛阳和洛远都好好的，叶凡没有为难两个凡人。
　　或许，他是想着，以后用洛远洛阳威胁洛璃，却不想，洛璃返回之后，他连用洛璃亲人威胁的机会都没有。
　　二叔和堂弟生活的非常幸福美满，洛璃也不想打扰他们，因此仅仅只是一神念关注了一下他们，放下心来，就不再关注。
　　她和他们已经不是同一个世界的存在。
　　正当小樱龙炼化天位位格，即将突破中天位境界，洛璃忽然感受到手中的亘古符箓，产生轻微的跳动。
　　神念探入亘古符箓之中，洛璃竟然通过亘古符箓，感应到另一个亘古符箓的存在。
　　并且，她清晰的感知到，亘古位面和古荒世界之间，被另一个亘古符箓的力量，打开了一条连接两个世界的通道。
　　有什么存在，通过亘古位面，降临到了古荒世界。
　　那降临古荒世界的存在，直接神念覆盖整个古荒，洛璃等人感受到这个神念的强度。
　　“比本龙还强一个境界，是大天位！”
　　“不止一个大天位，还有两个中天位。”
　　纪妖妖已经完全掌控古荒之心，她感受到在那大天位强者的气息之下，还隐藏着两个中天位的存在。
　　“是人类，难道是九天的存在！为什么会突然降临？”
　　“是因为我们驱逐了古荒之心核心，那一点真灵的存在吗？”
　　“他们来了！”
　　洛璃二话不说，直接开启自身独立空间，将在场除了小樱龙，姬灵凰，纪妖妖之外的人，都纳入自身独立空间中！
　　铺天盖地的强大威压降临而来。
　　三个身影穿过虚空，来到古荒世界的地下最深处，降临到古荒之心所在之地。
　　“唳！”
　　姬灵凰什么也没说，直接变成凤凰，迎上降临的三个存在。
　　“孽畜，还敢反抗！”
　　那为首的大天位强者，抬手驾驭无尽的力量，想要将迎面撞上来的姬灵凰镇压！
　　“轰！”
　　姬灵凰对任何攻击都完全无视，直接是硬顶着镇压，不顾任何伤害，冲到三个修行者身前。
　　另外两个修行者刚想动手，姬灵凰直接果断的自爆了。
　　小天位的自爆，即使大天位也要稍稍总是。
　　更何况，姬灵凰不是普通的小天位。她是凤凰，仙魔血脉合一，自身小世界是涅槃地狱。
　　她自爆的威力，远超小天位的自爆。
　　熊熊的涅槃之火，逼的三个突然闯入的修行者，退回虚空之中。
　　这时，小樱龙和洛璃已经冲上去。
　　小樱龙化作万丈巨龙，龙威完全的绽放，两个鼻孔分别喷吐结晶和墨黑两种真龙吐息。
　　她周身驾驭地火水风，雷雨光暗的元素之力。
　　地火水风再造天地，雷雨光暗搅动乾坤。
　　洛璃激发心脏中的真魔之血，化作真魔形态，地狱真气，罪孽之火煅烧的灵魂，真魔之血的血气，在洛璃体内融为一体，化作完美的三元合一力量。
　　“吃我一拳！”
　　冲上去的洛璃，直接施展自己最强神通，得到审判之矛加持的毁灭之拳。
　　洛璃和小樱龙进入虚空，与那三个突然降临的天位境开展大战。
　　姬灵凰自爆之后，涅槃之火凝聚，化作火焰凤凰，一个崭新的姬灵凰从涅槃之火中走出。
　　“妖妖，抽取天位位格，快！”
　　涅槃重生的姬灵凰，来到纪妖妖身边，以自身的力量，帮纪妖妖和古荒之心，挡住战斗产生的余波！
　　“我明白！”
　　关键时刻，纪妖妖也不会掉链子，立刻全力以赴的抽取天位位格，全部传输给姬灵凰。
　　姬灵凰一边帮纪妖妖抵抗余波伤害，一边以最快的速度，炼化天位位格。
　　虚空之中，洛璃和小樱龙，与三个天位境大战在一起。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：这个月已经更新了接近四十万，求刀片鼓励呀
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第708节 第696章 以一敌二（六更求刀片）

　　洛璃独自一人，迎上那两个中天位的修行者。
　　她身上覆盖着细密的鳞片，头上生长着两根尖尖的犄角，背后一条修长的尾巴，身高拉长到一丈左右。
　　在洛璃的身后，无尽的审判之矛凝聚。
　　洛璃脚踏地狱烘炉，身边环绕八个阴神护法，不断的挥动双全，打出毁灭之拳。
　　审判之矛如同骤雨一般落下。
　　在不断的攻击同时，洛璃嘴里还念念有词，诅咒之语脱口而出，不仅仅作用在与洛璃对战的两个中天位，还不断的对大天位修行者释放，帮助小樱龙，削弱大天位修行者的实力。
　　然而，毕竟境界比洛璃强很多，数量又占据优势，洛璃以一敌二，并没有占据上风。
　　两个天位境的修行者，一左一右，前后夹击，各种强大的神通信手拈来，天位位格加持下的世界之力，不断朝着洛璃攻击。
　　洛璃疲于应付，偶尔会被击中。
　　不过，她现在是真魔形态，真魔之血在体内沸腾，洛璃肉身的防御力堪比金刚不坏的小樱龙，两个中天位的攻击，最多让洛璃受伤，立刻就会被洛璃以真魔之血恢复。
　　而两个中天位的修行者，身边环绕天位位格加持的世界之力。按理来说，除非世界之力比他们更强，否则所有攻击，都无法突破他们世界之力的防御，攻击到他们身上。
　　不过，洛璃的全部神通，都有自由之翼神通加持。世界之力也无法阻挡自由之翼的渗透，世界之力的防御，对洛璃来说，也并非坚不可摧。
　　任何的阻挡和隔绝，在自由之翼神通前，都是筛子。
　　因此，洛璃的审判之矛，毁灭之拳，偶尔也能冲破两个天位境的防御，攻击在他们的本体之上。
　　尤其是毁灭之拳，专门克制世界之力，打的两个中天位也不得不全力以赴的对抗。
　　“这是什么怪物？”
　　“假的吧，不可能只是真法之境。”
　　“可她都没有用世界之力！”
　　“可恶，她的防御太硬了，即使是与我们同一个境界的天位境，被我们击中这么多次，至少也是身受重伤，无法再战了。”
　　“如果不是我们两个联手，单独一人对上她，说不定会落败！”
　　“真是可怕的天才，九天，不！整个下界，甚至仙界都没有这种怪物。”
　　“她的自愈不可能是没有任何消耗的，我们持续攻击，必定能将她杀死。这样的天才，作为敌人太可怕了，必须再她再次成长之前，将她扼杀！”
　　两个中天位一边联手围攻洛璃，一边暗中以神念交流。
　　如果说，洛璃这边，打的还算有来有回。小樱龙那边就比较被动了。
　　小樱龙已经是中天位，并且是真龙血脉。但对手比她境界更高，修炼时间更长，实力更强。
　　唯有两种真龙吐息的攻击，能让大天位强者稍稍忌惮，其他攻击根本无法突破这个大天位的世界之力。
　　不过，小樱龙毕竟是真龙，并且在古荒世界补完了龙魂。她仅凭金刚不坏的防御，就能拖延住那个大天位修行者。
　　那大天位修行者，看到真龙形态的小樱龙，就眼睛一亮，与小樱龙缠斗在一起。没有再尝试进入古荒之心所在的地下深处。
　　洛璃猜测，那大天位应该将小樱龙，当做了古荒之心的控制着。
　　这三个天位境，在纪妖妖完全掌控古荒之心后，通过亘古位面降临。
　　洛璃猜想，他们应该是那个占据古荒之心根本的存在派来，抢夺古荒之心的。
　　而那个势力，将拥有真龙血脉的生物，送入古荒世界，以真龙血脉帮助叶凡夺取古荒之心，想来他们是知道，真龙血脉对掌控十地的核心有加成。
　　所以，这个大天位，自然而然的将小樱龙，当做掌控古荒之心的存在。
　　“这样也好！”
　　洛璃一边应对两个天位境的围攻，一边在心中想着。
　　“如此一来，等姬姐姐突破中天为，加入战场，就是他们三个的死期！”
　　洛璃刚刚产生这种想法，一头沐浴在橙红烈焰之中的凤凰，进入虚空，加入战场。
　　姬灵凰突破成功，已经是中天位境界。
　　姬灵凰的神念，一直在关注着战场的局势。她修成中天位，进入虚空之后，直接迎上洛璃和两个中天位的战场，帮助洛璃抵挡一个中天位的攻击。
　　“姐姐，你来的正是时候！”
　　洛璃喜笑颜开，将后背交给姬灵凰，专心对付一个中天位。
　　“不好，这古荒世界的土著，也太强大了吧！”
　　“去和周前辈汇合！”
　　两个中天位想要退避，与那大天位强者汇合。
　　“哪里走！”
　　“盲目！”
　　“迟缓！”
　　洛璃将全部诅咒之语，都作用在最靠近自己的中天位身上，驾驭自由之翼，冲到这个陷入盲目迟缓状态中天位的身前。
　　“三花聚顶，审判之矛，自由之翼，毁灭之拳！”
　　加持了审判之矛万倍暴击，和自由之翼穿透万物的毁灭之拳拳意，一拳将这个中天位修行者的世界之力击溃！
　　洛璃将自身独立空间打开，将这个被打蒙的中天位修行者，纳入自己的独立空间中。
　　“正好，用你来试验一下，我感悟的时间规则。”
　　将这个中天位纳入自身独立空间，洛璃也跟着进入其中。
　　纪菲菲，南宫奇志，白膼，掌教等人，被洛璃放在独立空间的角落。
　　洛璃在自己的独立空间，与这个中天位的修行者对峙。
　　“你竟然真的只是真法，不，现在是真冥之境。这怎么可能？”
　　“不要试图拖延时间了。看招吧！”
　　在自身独立空间，洛璃所有神通的威力，都至少有三成的提升。
　　“哼！将我纳入你的独立空间，你简直是自寻死路。真冥之境的独立空间，怎么可能是天位位格加持的世界之力对手！”
　　这个中天位强者，立刻释放自身所有的世界之力，想要将洛璃的独立空间击溃。
　　“虚弱！”
　　“脆弱！”
　　“厄运！”
　　而洛璃依然有条不紊的，将各种诅咒轮番的施加在这个天位境身上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第709节 第697章 减缓时间

　　在洛璃独立空间的中天位，忽然发现，洛璃的动作变得无比迅捷，如同是开了加速播放的视频。
　　洛璃的各种诅咒，都已经落在他身上，他的世界之力却依然没有接触到洛璃独立空间的晶壁系。
　　“这是，时间延迟！”
　　中天位强者发出不可置信的惊呼。
　　而在洛璃看来，他说的话，被拉长到听不真切，他的所有行动，都变得无比迟缓。
　　“我是中天位，小世界完美，有天位位格加持，我不应该被你还不成小世界的时间规则影响才对！”
　　这个中天位，既是不解，又是震惊。
　　洛璃现在的所作所为，完全颠覆了这个中天位对修行常识的认知。
　　洛璃笑道：“我感悟的，可不是普通的时间规则，而是时空蠕虫的天赋能力。时空蠕虫的成年体，可是在物质界，也能干涉时间的强大生物。”
　　或许因为时空蠕虫天生太过强大，所以它们很难开启灵智。
　　感悟自身独立空间内，时空蠕虫幼虫，对时间天赋的运用，洛璃终于修成真冥之境，能够在自己的独立空间内，干涉时间的流速。
　　并且，这种干涉，甚至能对中天位的修行者，起到效果。
　　各种诅咒拉满，铺天盖地的神通攻击，朝着中天位修行者狂涌而去。
　　由于他的时间流速被减缓，所以在他的感受中，极短的刹那，就有数万道攻击落在他的身上，不断的击溃着他的世界智力。
　　面对这种极快的攻击，他根本来不及防御。
　　也因为他的时间流速变缓，他对洛璃的所有攻击，洛璃都能轻松随意的躲开。
　　“你休想伤害我！”
　　这个中天位咬牙切齿的说。
　　他表现的非常愤怒暴躁，如同失去理智。
　　但实际上，这个中天位，一直在不断的延伸自己的世界之力，并且即将接触到洛璃独立空间的边界。
　　再他看来，只要他的世界之力，能接触到这个独立空间的边界，就能以世界位格的差距，将这个独立空间的晶壁系击溃。
　　晶壁系破碎，这个独立空间和主世界相连，主世界的规则，就能适用于这个世界。
　　她就算是真仙，也不可能再主世界干涉时间。
　　到时候，他就能从时间被影响的困局中脱困。
　　为了掩饰自己的真正目的，他故意表现的急躁，歇斯底里，分散洛璃的注意力。
　　“成了！”
　　这个中天位心中一喜，他的世界之力，接触到独立空间的晶壁系。
　　“那么，接下来，就是我反击的时候了！”
　　独立空间如果被击毁，她一定会受重创，实力不可避免的会下降。
　　到时候，就是反败为胜的好机会。
　　中天位修行者憋着一口气，驾驭自身世界之力，缓慢而坚定的撞击洛璃独立空间的晶壁系。
　　砰！
　　如同撞在一座大山之上，中天位感受到的，是不可破坏的坚固。
　　“这这这……”
　　被震惊的太多，这个中天位已经不知道如何表达自己的心情了。
　　洛璃笑道：“以为，我没有发现你的小动作吗？”
　　中天位以一种惊惧的目光，看着这个只有真冥之境的小姑娘。
　　洛璃继续道：“给你看个宝贝，让你死的明白！”
　　邪念心魔神通运转，一百只时空蠕虫，从洛璃独立空间的晶壁系中钻出，飞到洛璃的身边，环绕着洛璃飞行。
　　这些时空蠕虫，实力有所提升，堪比真法之境。
　　它们依然还是那种蠕虫的形态，身体一环一环，不过还没长出节肢，看上去就是一条条晶莹剔透的飞棍。
　　时空蠕虫不会被洛璃的时间规则影响，环绕洛璃飞行。
　　“这，这是什么东西……”
　　看到时空蠕虫，竟然随意的穿行在独立空间坚不可摧的晶壁系中，不知道时空蠕虫的他，再次陷入极度的震惊之中。
　　洛璃看着这个被自己毁灭之拳神通不断轰击，世界之力越来越稀薄的中天位修行者。
　　又看了看围绕自己飞行的时空蠕虫。
　　“时空蠕虫，以吞噬时空成长。养你们这么久，却一直能喂你们吃一顿好的。那么，就将这个中天位的小世界，喂给你们吧！”
　　通过邪念心魔下令，时空蠕虫从洛璃身边散开，开始围绕着中天位修行者旋转。
　　中天位修行者想要攻击这些，让他感觉不舒服的飞棍。
　　只可惜，洛璃的时间规则，都是通过观察时空蠕虫天赋修成的。这群时空蠕虫，不仅不被洛璃的时空规则影响，甚至可以在洛璃的独立空间内，更加轻松自如的控制时间流速。
　　一百个时空蠕虫，同时对中天位修行者，加持时间减缓的效果。这个中天位修行者在洛璃的眼中，已经处于完全的静止状态。
　　时空蠕虫们吞噬着中天位修行者的世界之力，通过世界之力，钻进中天位的小世界中。
　　任何修行者，在他们的小世界，都是无敌的存在。
　　除非进入小世界的存在，自身实力超越小世界数倍之上，否则都无法在修行者的小世界内，打败小世界的主人。
　　不过，眼前这个中天位修行者，他的思维被减缓到几乎静止，他的世界之力，被洛璃消耗大部分，又被时空蠕虫们吞噬一空，即使作为他自身小世界的天道，也无法对抗时空蠕虫们的入侵！
　　洛璃看到，这个中天位修行者的面容，在一点一点的变得绝望。
　　他已经没有任何逃脱的可能。
　　即使有压箱底的手段，此刻也没有机会施展了。
　　洛璃留在自身独立空间，看着中天位修行者的气息，逐渐的衰弱境界快速的跌落。
　　从中天位，跌落到小天位，然后是真理之境，真虚之境，真界之境，真空之境……
　　最后，他的修为定格在真灵之境。
　　变得胖嘟嘟的时空蠕虫们，从这个修行者崩溃的独立空间中飞出。
　　它们变得更强了，实力超真冥，堪比真界。
　　不过，对于它们实力的强弱，洛璃并不太过在意。她有不会让时空蠕虫参与战斗。
　　变强的意义，对洛璃来说，就是能将自身独立空间，变得更加坚固。
　　将来修成小世界后，被时空蠕虫反哺的小世界，会远远超越所有同境界的小世界。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第710节 第698章 击溃斗志

　　在洛璃独立空间内的这个修行者，已经没有任何威胁。
　　洛璃将其控制住，就立刻离开自己的独立空间，回到战场之上。
　　此刻，另一个中天位修行者，已经与那个大天位修行者，汇合在一起。
　　他们两个汇合之后，战斗力提升许多，都是中天位的姬灵凰和小樱龙，也只能勉强招架。
　　不过，当洛璃回来之后，战况立刻逆转。
　　洛璃的背后，数百道罪恶之门凝聚，无尽的地狱之力涌出，被洛璃以地狱真气神通，纳入体内，提炼成为地狱真气。
　　她突破真冥之境了，各方面实力都跟着提升，神通更强大，真气，血气，魂力提升一个层次，三元归一的力量更是翻了三翻。
　　实力变强后的洛璃出现，几个诅咒下去，中天位和大天位修行者，就左支右突，陷入被动。
　　当洛璃驾驭审判之矛，自由之翼神通加持的毁灭之拳袭来，两个天位境修行者，被天位位格加持的世界之力，在毁灭之拳的拳意之下，大量的崩溃。
　　小樱龙和姬灵凰也乘胜追击，痛打落水狗。
　　首先是另一个中天位的修行者，被打的七零八落，与大天位修行者分开。洛璃冲上去，以空间之力，束缚住这个中天位修行者，直接将这个中天位修行者，也纳入自身独立空间之内。
　　有过一次对付中天位的经验，洛璃实力还提升的许多，时空蠕虫也变得更强了。如法炮制，故技重施，很快百十个时空蠕虫，钻进这个中天位的小世界中，将其小世界一点点的吞噬。
　　直到这个中天位修行者，修为也跌落到真灵之境，时空蠕虫们才从他崩溃的独立空间中，返回洛璃的独立空间。
　　不仅仅是吞噬了这个修行者的小世界，连他中天位的位格，时空蠕虫也一并吞噬了。
　　当初，这些时空蠕虫，就是吞噬了四个小天位遗留的天位位格，才快速成长起来的。
　　中天位位格，它们也能吞噬。
　　吞噬了个中天位，时空蠕虫们实力再提升一个层次，堪比真界之境。
　　它们变得更强后，立刻勤劳的加固洛璃的独立空间。
　　洛璃返回战场，那大天位修行者，正和姬灵凰，小樱龙打的不亦乐乎。
　　姬灵凰和小樱龙配合，一龙一凰，与这个大天位不相伯仲，分庭抗礼，甚至还稍稍压制。
　　她们两个，将这个大天位强者，当做了磨刀石，用来熟悉自身境界实力，加身对力量和神通的掌控。
　　小樱龙本来就没有什么战斗天赋，经历过的战斗也不多，需要战斗经验磨砺自身，才能将她身为真龙，真仙级别的天赋，完美的展现出来。
　　而姬灵凰的升级，缺了整个修真之境，有种空中楼阁感觉，根基并不稳固。
　　所以，姬灵凰也需要高强度的战斗，印证自身境界，夯实自身根基。
　　眼前这个大天位修行者，就是最好的磨刀石。
　　见战况对姬灵凰和小樱龙有利，而她们也需要战斗，洛璃就没有参与战斗，而是在旁边掠阵，为姬灵凰和小樱龙保驾护航。
　　而那大天位修行者，见到洛璃毫发无损的出现，自己的两个同伴，却杳无音讯，彻底的失踪。哪里还不知道，同伴已经被那个妖孽一般的女子镇压了。
　　眼前两个具有神兽血脉，中天位境界的存在，就已经是他不可战胜，必须全力以赴才能对抗。
　　而那个看上去明明只是真冥之境的人类女子，却拥有变态般的可怕战斗力。并且，她的神通，还非常的克制世界之力，能够无视世界之力的防御，直接攻击到本体。
　　还能给人添加各种棘手且烦人的负面状态。
　　一旦这个人类女子加入战斗，这个大天位修行者笃定，自己绝对会步入两个同伴的后尘。
　　“为什么是这样？”
　　“明明只是十地之一的世界，明明应该只是一个秘密的小任务。”
　　“主上甚至还派遣了我们三个天位境。这是足以横扫所有九天之外世界的绝对力量。”
　　“古荒世界内，为什么会有她们三个这样的存在。这根本不合常理。”
　　大天位修行者内心焦急。
　　他也看出来了，眼前两个神兽，是将他当做磨刀石，用来磨练自身。
　　一旦自己无法对两个神兽，造成能提升她们成长的压力，自己对这三个变态般的存在，就没有任何存在的价值了。
　　到时候，等待他的，将是无法预料的悲惨命运。
　　“不，我堂堂大天位，经历多少风雨磨难，历经多少劫难，才修成现在的境界。我怎么能折在这个地方。”
　　然而，他却没有任何能战胜眼前三个存在的办法。
　　“离开这里！必须逃离。我不能被她们俘获，那样可能会泄露主上的情报。对，所以，我必须马上离开这里。”
　　“借助主上的力量。主上有亘古符箓，可以沟通万界。”
　　这个大天位，一旦想到逃跑，战斗意志就瞬间瓦解的支离破碎。
　　他一边全力以赴的抵抗姬灵凰和小樱龙的攻击，一边神念探入自身小世界，将存在小世界的一些生灵杀死！
　　古荒世界被隔绝封印，他也没有能力，将信息传递出古荒世界。
　　不过，他们这个组织，有一种特殊的传递信息的技巧。
　　那就是通过杀死一些特定的生灵，令与特定生灵生命相连的玉符破碎，组成密码，传递信息。
　　用这种方法，这个大天位，甚至可以将一本恢弘巨著，传递给接受信息的另一边。
　　这个大天位将他们进入古荒世界之后，发生的一切，都一五一十的传递出去，并说明了他们现在的情况，请求那位主上的援助。
　　洛璃察觉到，这个大天位已经没有斗志，似乎有想要逃跑的念头。
　　她立刻拿出亘古符箓，将真气神念注入符箓之中，随时准备发动符箓。
　　然后，洛璃加入战场，释放两个诅咒。
　　一个是沉默，一个是盲目。
　　沉默会让这个大天位修行者，无法以任何方式，将任何信息传递出去。
　　而盲目则是令他无法以任何方式，接收到外界的任何信息。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第711节 第699章 抹去真灵

　　当洛璃加入战场后，这个大天位就没有任何反抗之力了。
　　沉默和盲目诅咒，让这个大天位修行者，变成瞎子，聋子，哑巴。
　　再接上混乱，虚弱，脆弱，迟缓，厄运等诅咒。
　　一个大天位修行者，在洛璃的诅咒之下，实力飞速的跌落，威胁最多只能达到小天位层次。
　　三个联手，这大天位修行者，没有任何反抗之力，本彻底完全的镇压。
　　小樱龙不悦道：“洛璃，你出手的太早了，本龙还想再练练手呢。”
　　洛璃道：“他已经毫无斗志了，肯定会想办法逃跑，不能让他逃走了。”
　　“姐姐，小樱，放出你们的时空蠕虫，吞噬他的世界之力，加速你们时空蠕虫的成长。还有妖妖，她也有一些时空蠕虫，也过来吞噬这个大天位的世界之力，加快成长。”
　　纪妖妖被拉过来，三百多个时空蠕虫飞出，围绕着大天位修行者飞行，吞噬这个大天位修行者的世界之力。
　　就在此时，纪妖妖感受到，古荒世界与某个位面重叠了。
　　那个位面，正是亘古位面。
　　通过亘古位面传送，并非是打开一个亘古位面与其他世界的时空通道。
　　事实上，亘古位面并不与主世界相连，反而是一个平行与主世界的位面。
　　因此，操控亘古符箓，可以将亘古位面与主世界的某一点时空，相互重合。通过这个重合的点，就能往返亘古位面和主世界的任何世界。
　　纪妖妖立刻将自己的发现，告知洛璃。
　　身为亘古符箓的掌控者，洛璃也感受到亘古位面的重合。
　　重合点就在那大天位修行者所在的时空。
　　某个同样拥有亘古符箓的存在，想要通过亘古位面，将这个大天位修行者救走！
　　“休想！”
　　洛璃立刻激发亘古符箓，分开亘古位面与古荒世界的重叠。
　　另一个驾驭亘古符箓的存在，似乎完全没想到，古荒世界还有一个也拥有亘古符箓的人，被洛璃直接剥离了两个位面的重叠。
　　“加把劲，将他的世界之力全部吞噬，然后钻进他的小世界中，连同他的小世界和大天位位格，也全部吞噬掉。”
　　洛璃对三百多个时空蠕虫下令。
　　时空蠕虫们加大吞噬力度。
　　这时候，亘古位面再次即将与古荒世界重合。另一位掌控亘古符箓的存在，加大了注入亘古符箓的能量，想要强行重叠两个位面，将这个大天位修行者救走！
　　洛璃发现，自己的能量，并非那个神秘存在的对手。
　　“这里，可是我们的主场呀！”
　　洛璃低声说着，展开自身独立空间，将被镇压的大天位修行者，姬灵凰，小樱龙，纪妖妖，还有三百多时空蠕虫，都纳入自身独立空间。
　　“姐姐，小樱龙，还有妖妖，来帮我，将你们的力量，都注入亘古符箓中！”
　　洛璃将亘古符箓亮出来。
　　姬灵凰三个，没有丝毫迟疑，立刻调动自身所有的能量，都注入亘古符箓之中。
　　两个中天位，两个三元合一，加上一个古荒世界掌控者，注入亘古符箓中的能量，终于能勉强和对面另一个存在分庭抗礼。
　　再加上，这个大天位修行者，在洛璃的独立空间内。而洛璃的独立空间，经过时空蠕虫们的不断加固，晶壁系甚至超越当初时空蠕虫母体的巢穴。这里是洛璃的主场，洛璃的力量，也会被提升一些层次。
　　位面重叠迟迟无法形成。
　　将亘古符箓，暴露在其他人的力量之下，这简直是引狼入室，极大可能引起其他存在，抢夺亘古符箓的控制权。
　　也唯有洛璃，敢对姬灵凰，小樱龙和纪妖妖，敞开亘古符箓，任由她们三个的力量，进入亘古符箓的核心。
　　那大天位修行者的世界之力，被吞噬的几乎所剩无几。
　　在洛璃的独立空间中，这个大天位的时间流速被减缓，意识处于几乎停止运转的状态。三百多个时空蠕虫，钻进他的小世界中，吞噬他的小世界，吞噬他的大天位位格。
　　大天位修行者的境界，开始快速的跌落。
　　随着时空蠕虫们，吞噬的越多，成长的越强，它们的吞噬速度就越快，这个修行者境界的跌落就越快。
　　很快，他就跌落天位境，成为修真之境。
　　也就在此时，这位被洛璃，小樱龙，姬灵凰联手镇压的修行者，忽然之间，这个修行者彻底的放弃抵抗。
　　时空蠕虫们将他的小世界吞噬一空，这个修行者如同失去灵魂的空壳，躺在地上一动不动。
　　“怎么了？”
　　小樱龙疑惑的问。
　　洛璃收起亘古符箓，另一位存在已经不再尝试，重合两个位面。
　　洛璃心念一动，另外两个被吞噬了小世界的修行者，被洛璃拉到身前。
　　这两个存在，也是丢了魂一般，成为一具空壳。
　　姬灵凰道：“他们已经死了，被抹去了真灵。”
　　洛璃点头道：“正是如此。看来，那位幕后的存在，意识到无法拯救手下，为了保守情报，所以痛下杀手。”
　　洛璃说着，将三个修行者的灵魂，从识海中抽离出来。
　　他们的灵魂正在快速的崩溃，最多几个呼吸，就会完全的毁灭，回归虚无。
　　他们三个不是洛璃杀死了，洛璃也无法将他们的灵魂，转化成阴神护法。
　　小樱龙的搜魂夺魄，也需要时间施展。
　　已经来不及查看这三个灵魂的记忆。
　　洛璃放出阴森护法，将这三个失去真灵的灵魂吞噬。
　　三个修行者的肉身，好保持一定活性。洛璃将他们投入世界烘炉中，以深渊业火焚烧，吸血之触吸收其残存的生命力，转化成为真魔之血，存在心脏之中。
　　三百多时空蠕虫，分别回到洛璃，姬灵凰，小樱龙，纪妖妖的独立空间，小世界中。
　　洛璃的一百个时空蠕虫，成长到真虚之境。
　　其他三个的时空蠕虫，也都达到真界之境。
　　并且，吞噬了多个小世界，和天位位格，洛璃的时空蠕虫，已经可以将洛璃的独立空间，朝着小世界的层次转变。
　　不用洛璃刻意的修炼，她就能超越真冥之境，跨入真界之境。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第712节 第700章 莽荒被入侵（为Z-YX加更）

　　经此一役，古荒世界算是彻底的掌控在洛璃一系手中。
　　洛璃将众人，从自己的独立空间放出去。
　　整个古荒世界一统，但没有成立统一的王朝。
　　治理古荒世界的任务，交给了老一辈的修行者们。
　　“妖妖，你还能和你的父亲，取得联系吗？”
　　事情告一段落后，洛璃对纪妖妖问道。
　　纪妖妖不确定道：“我也不知道。当初梦游虚空，非常偶然的和父亲联系上。”
　　“那就再尝试一下，将你遭遇的陷害，和半妖天两个隐藏派系的事情，告诉你父亲。然后让你父亲亲自来古荒世界外，亲自接你，或者进驻古荒世界。”
　　“如果，你无法联系上你的父亲，那就主动前往半妖天，亲自去找你的父亲。”
　　姬灵凰依偎在洛璃的身边，柔声说道：“璃儿，你是担心那个掌控亘古符箓的存在，再次进入古荒世界，夺取妖妖的控制权吗？”
　　洛璃点头道：“不错，拥有亘古符箓，还确定了古荒世界的空间坐标。能调度两个中天位，一个大天位，还能毫不迟疑的将他们舍弃，那位背后的存在，实力和势力大的超乎我们想象。”
　　“妖妖掌控了古荒世界，她就是那个存在的眼中钉，肉中刺。而我们也不能时时刻刻的，守在妖妖的身边。”
　　纪妖妖跃跃欲试道：“师姐，我可以跟你们一起冒险呀！”
　　小樱龙摇晃着龙脑袋，“不行，妖妖妹子你还是太弱了一些。等境界提升到天位境，再考虑和我们一起行动吧。”
　　“我已经很努力了。现在已经是真空之境了。”纪妖妖有些委屈的说。
　　洛璃道：“别灰心，你天赋和气运都在，将来一定会修成天位境，甚至真仙也不是奢望。还有，我们会和你一起去半妖天的。”
　　前往半妖天，不仅仅是为了护送纪妖妖。
　　更是为了提升姬灵凰和小樱龙的实力。
　　以她们和纪妖妖的关系，还有帮他揪出那么多叛徒，她那位父亲，应该不会吝啬两份半妖天的天位位格。
　　并且，古荒世界和莽荒世界，都需要找一个靠山。
　　人类和妖蛮两派，都希望找到十地世界，提升自身实力，打败对方派系，夺取对方的世界。
　　而古荒世界和莽荒世界，其实都已经暴露。人类和妖蛮必定会如同嗅到腥味的鲨鱼一般，趋之若鹜的前来，无所不用其极的，想要获得这两个世界的掌控权。
　　除了人类和妖蛮势力，还有另一个神秘的存在，也对十地世界虎视眈眈。
　　洛璃她们不可能仅凭自身的力量，应对人类和妖蛮阵营，以及那个神秘存在的威胁。
　　而解决这种麻烦和困境的唯一方法，就是将古荒世界和莽荒世界，归附九天其中一个。
　　半妖天就非常不错。
　　它完全中立，被人类和妖蛮两派相继拉拢。世界的领袖，还是自己人的至亲骨肉。天然的就有合作的基础。
　　得到洛璃的鼓励之后，纪妖妖情绪恢复一些。
　　为了能梦游虚空，再次和父亲联系上，纪妖妖找来大量的美酒，顿顿顿的一番痛饮，令自己陷入彻底的醉酒状态，神念梦游虚空。
　　洛璃几个等待纪妖妖梦游虚空的结果。
　　是否能再次联系上纪妖妖的父亲，谁也不知道。
　　就在等待之中，小樱龙忽然龙躯一震，惊呼道：“洛璃，有人正在入侵蛮荒世界。”
　　“终于来了吗？是人类还是妖蛮？”
　　“不，他们直接进入莽荒世界内部，通过亘古位面的位面重叠。”
　　“是那个神秘势力！”
　　洛璃也紧张的站了起来。
　　“怎么办？他们想要抢夺莽荒之心的控制权。”
　　小樱龙有些焦急的问。
　　洛璃问道：“他们有多少人入侵莽荒世界？实力如何？”
　　小樱龙道：“只有五个，但是有一个深不可测，无法揣度其修为。”
　　“没有你这个莽荒世界之主的干预，就能直接进入莽荒世界的内部。和可能，就是那个神秘势力所为。”
　　“那个神秘存在，妄图夺取古荒世界失败，派来的三个天位境强者，也沦陷了。神秘存在或许认为，古荒世界已经被半妖天掌控，所以干脆放弃古荒世界，转而去夺取暴露的莽荒世界。”
　　洛璃如此猜测道。
　　姬灵凰道：“那个修为不可揣度的存在，很可能就是那个神秘人。连小樱这个中天位的莽荒世界之主，都无法揣度他的修为，那人至少也是强天位，甚至可能是周天位。我们即使联手，即使占据地利优势，凭我们现在的力量，也不可能是那个神秘存在的对手。性命比什么都重要，所以，璃儿，小樱，暂时先放弃莽荒世界，不要强触霉头。”
　　洛璃点头道：“姐姐说的对。现在返回蛮荒世界，无异于是自投罗网。小樱，只要你还活着，那个神秘存在，就无法完全彻底的掌控莽荒世界。”
　　“趁着他抢夺莽荒世界，我们和妖妖去半妖天，将古荒世界寄托半妖天，同时提升你和姐姐的境界与实力，然后我们带上半妖天的强者，一起返回莽荒世界，赶走那个神秘存在。”
　　小樱龙不甘心道：“你们说的都对，但本龙心气不顺。敢抢本龙的东西，本龙要将他灭杀一百遍，一百遍。”
　　暂时放弃莽荒世界，也是无奈之举。
　　小樱龙感受到，莽荒之心的控制权，被一点一点的夺走，感觉心如刀割，非常的痛苦。
　　她环绕着纪妖妖沉睡的房间旋转飞舞，期待纪妖妖快点醒来，快点夺回莽荒世界。
　　大约一刻钟后，纪妖妖从沉睡中醒来。
　　小樱龙立刻迫不及待的扑上去。
　　“妖妖妹子，怎么样？联系上你父亲了没有？”
　　纪妖妖自责的摇头，“抱歉，我辜负你们的期待了。”
　　小樱龙失望不已，蔫头耷脑。
　　洛璃拍了拍纪妖妖的肩膀，道：“没关系，本来就是看运气的事情。既然你父亲不能前来，那么我们就去找他。走，现在就出发。”
　　“走走走，快去半妖天，本龙已经饥渴难耐了。”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:一会儿还有三章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第713节 第701章 时空蠕虫进化

　　洛璃，小樱龙，姬灵凰进入纪妖妖的青界珠内，被纪妖妖带着，从唯一的空间节点，离开古荒世界。
　　空间节点外，有四个天位境的存在守着。
　　这四个天位境，一个是中天位，三个是小天位。
　　四个天位境，都是妖兽形态。中天位妖兽是一头白毛大猩猩，另外三个小天位妖兽，一个是一条漆黑的长蛇，一个是仗着许多眼睛的巨大蜘蛛，最后一个是一条有着长长尾巴的老鼠。
　　不过，这四个天位境，并非都是妖兽，那个有着长长尾巴的老鼠，其实是一只半妖。
　　古荒世界之外，只有纪妖妖的父亲，以及一些亲近妖族的半妖，知道古荒世界的具体所在。
　　不过，现在看来，那些亲近妖蛮的半妖，已经将古荒世界的所在，告诉了妖族。
　　之前进入古荒世界的时候，就有一个半妖一头巨熊堵路，现在又来四个天位境。
　　纪妖妖从空间节点出来，这四个天位境存在，立刻就发现了。
　　“是领袖的那个女儿。”
　　老鼠半妖指着纪妖妖尖叫。
　　“抓住她，她就是古荒世界的掌控者。”
　　四个天位境释放自身世界之力，想要将纪妖妖控制住。
　　纪妖妖是真空之境，完全不被这四个天位境放在眼中。
　　“嗷！”
　　世界之力覆盖而来，一头鳞片樱粉的巨龙，从纪妖妖的手中钻出，轻轻一爪子就捏碎席卷而来的世界之力，发出一声嘹亮的龙吟。
　　那老鼠半妖，三个妖兽，全部在小樱龙出现的那一刻，出现了明显的停顿。
　　它们被小樱龙的龙威震慑，血脉的压制，令它们生出无法抑制的恐惧，妖兽血脉的天赋神通，完全被龙威压制的无法运转。
　　小樱龙什么都没做，只是亮个相，释放龙威，就将四个天位境存在，镇压的无法反抗。
　　“是真龙！”
　　“中天位的真龙！”
　　“不可能是她的对手！逃！”
　　“将情报传递回去，一定要让妖族知道，真龙的出现。”
　　四个天位境根本没有产生任何反抗的念头，感受到真龙的龙威压迫，直接不约而同的，朝着不同的方向，四散而逃。
　　同时，都在试图将看到的情报，传递出去。
　　“哪里走！”
　　洛璃也从青界珠中飞出，沉默，盲目，混乱，疯狂，虚弱，迟缓，谵妄，厄运等等诅咒，一股脑的释放出去，覆盖在四个天位境的身上。
　　面对洛璃的诅咒，也唯有那中天位的白猿，还有一点挣扎的余地，但也仅仅只能挣扎一下罢了！
　　姬灵凰也飞出来，与小樱龙一起，将三个妖兽，一个半妖镇压。
　　“都进来吧！”
　　洛璃释放完诅咒，就打开自身独立空间，将姬灵凰，小樱龙，纪妖妖，还有四个天位境妖兽半妖，都拉入自身独立空间。
　　洛璃的独立空间，正在朝着小世界升华。
　　一百多个时空蠕虫，勤劳的改造洛璃的独立空间。
　　“小家伙们，你们的大餐来了，来大快朵颐吧！”
　　洛璃下令之后，时空蠕虫们从晶壁系中飞出，围绕着四个天位境旋转，吞噬他们的世界之力。
　　洛璃对姬灵凰和小樱龙，纪妖妖道：“也放出你们的时空蠕虫吧！”
　　“好嘞！”
　　她们也没客气，放出自身的时空蠕虫。
　　三百多时空蠕虫，吞噬四个天位境的世界之力，随后钻进它们的小世界，吞噬小世界和天位位格。
　　不过两刻钟的功夫，四个天位境就变成四个真灵境。
　　时空蠕虫们飞出，姬灵凰，小樱龙和纪妖妖的时空蠕虫，也成长到真界层次。
　　倒是洛璃的时空蠕虫，虽然也成长了，却没能突破到真虚层次。
　　洛璃以邪念心魔，勾起四个真灵境的心魔，同时放出阴神护法，往它们灵魂之中，植入痛苦烙印。
　　其实，不用洛璃植入痛苦烙印，以深渊业火折磨它们，它们也早已经将洛璃四个恨之入骨。
　　能够成为天位境，即使在九天世界，也是最为强大，最为特殊，属于领导层次的存在。
　　洛璃四个将它们的天位位格吞噬，毁灭了它们的小世界，令它们数万年的修行功亏一篑。
　　即使它们能活下来，能摆脱洛璃的控制，回到九天世界，也不再是高高在上的天位境，它们如何能不仇恨？
　　洛璃正想将姬灵凰和小樱龙的时空蠕虫，归还给她们。小樱龙大大咧咧的就要接受，却被姬灵凰拦住。
　　“璃儿，这二百时空蠕虫，还是先留在你的独立空间，帮你升华小世界吧！你能快点突破，形成自己的小世界，甚至直接突破真理之境，能够炼化天位位格，成就天位之境，尽可能的提升你的实力，才是最重要的。”
　　小樱龙一听，也点头道：“不错不错，只有真冥之境，你的实力就不弱于我们。如果你也修炼到天位境，什么九天世界，什么神秘人，统统不值一提。”
　　洛璃也觉得姬灵凰说的对，也就没在坚持。
　　纪妖妖也说道：“师姐，我的也留给你吧！”
　　洛璃揉了揉她毛茸茸的脑袋，笑道：“不用，不缺你那十个时空蠕虫。况且，你也要快点提升修为呀！”
　　“哦！”
　　三百时空蠕虫，钻进洛璃独立空间的晶壁系内。
　　洛璃的独立空间，快速的发生蜕变和升华，逐渐朝着小世界层次跃升。
　　这时候，邪念心魔也控制住了三个妖兽和那个半妖。
　　它们如今只是真灵之境，再加上对洛璃刻骨铭心的强烈仇恨，根本无法抗衡壮大后的心魔。
　　“伟大的主宰，您的邪恶意志，必将统治一切。”
　　“起来吧，将有关古荒世界，以及你们背后势力的情报，都说出来吧！”
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　果然如洛璃预料，半妖天亲近妖蛮的一派，已经将古荒世界的情报，透露给妖蛮。
　　不过，他们并非将情报，告知整个妖蛮联盟，而是只告诉了妖蛮联盟四天之中的林海天。
　　妖蛮联盟，也非铁板一块。
　　蛮族获得了蛮荒世界，从妖蛮联盟的从属地位，一跃成为妖蛮联盟的领导者。
　　曾经领导蛮族的妖族，自然不服气，想要夺回领导地位。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：月末啦，大家看看还有没有免费刀片没有投呀
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第714节 第702章 强天位半妖

　　而想要压服蛮族，唯有妖族获得一个十地世界。
　　所以，林海天得到古荒世界的情报后，并没有告知整个妖蛮联盟，而是偷偷派遣天位境强者，前来谋取古荒世界。
　　为了不引起其他世界的注意，林海天还不能派遣有名的强者，也不能派遣太多的天位境。
　　尤其是，此刻九天所有的注意力，几乎都被暴露的莽荒世界吸引。人类和妖蛮大部分强者，都聚集在莽荒世界之外的前提下。
　　因此，虽然林海天知道了古荒世界的存在，却不敢大张旗鼓的争夺，才会派遣三个妖兽，和那个亲近妖兽的老鼠半妖，守在古荒世界之外，伺机而动，夺取古荒世界。
　　“原来如此！倒是给我们送来了资粮。”
　　“那么，半妖天内，还有多少亲近妖族的半妖呢？”
　　那老鼠半妖的心魔，诚实的回答道：“亲近妖族的一派，原本就没有多少太强的强者。我们的头领，是鼠族半妖的族长，族长是强天位境界，半妖天的九位强天位之一。”
　　“但鼠族并不强大，除了我之外，只有一个小天位，如今还失踪了。”
　　“另外还有五个亲近妖族的小天位，也同时失踪了。其中最重要的令狐一族半妖，是半妖天领袖的亲信。”
　　“现在，半妖天内，亲近妖族一派的小天位还有三个，中天位三个，大天位两个，以及强天位的鼠族族长。”
　　洛璃四个对望一眼，这亲近妖族一派的，唯有那个强天位的鼠族族长棘手一些。
　　但洛璃只要突破真界之境，有小樱龙和姬灵凰辅助，也不是不能一战。
　　洛璃又问道：“我们现在要前往半妖天，与半妖天的领袖汇合，你来给我们带路吧！”
　　那老鼠半妖的心魔道：“伟大的主宰，半妖天外，环绕着数量众多的大世界，想要进入半妖天，必须经过那些大世界。”
　　“在那些大世界之中，有许多亲近妖族一派的探子。尤其是想要进入半妖天内部，不仅需要半妖天内部的许可，还要对任何外来者，进行细致的甄别检验。包括敞开自身小世界，接受检查。”
　　“您和众位大人，想要进入半妖天内部，如果没有内应，必定会被探子们发现的。”
　　小樱龙龙爪子烦躁的抓着龙须，气恼道：“真是麻烦！”
　　洛璃也有些为难。
　　早知如此，就不把这个老鼠半妖，打落到真灵之境了。
　　若是这个老鼠半妖，还是小天位，洛璃一行人就能进入它的小世界，不用检验，直接进入半妖天。
　　只要进入半妖天内部，即使有那强天位的鼠族半妖阻拦，也会因为大战，引来半妖天其他强者的关注，到时候纪妖妖就能和她的父亲团聚。
　　亘古位面倒是还有六个半妖天的小天位半妖。其中那个令狐半妖，还是半妖天领袖，纪妖妖父亲的亲信。
　　但洛璃现在不敢动用亘古符箓，进入亘古位面。
　　因为有一个强大的神秘存在，也掌握着亘古符箓。
　　洛璃不能肯定，那个存在，是否就是在莽荒世界，夺取莽荒之心的强者。也就无法确定，是否有一个无法战胜的强者，手持亘古符箓，在亘古位面等着洛璃动用亘古符箓，然后趁机出手抢夺。
　　所以，那六个小天位半妖现在也不能用。
　　而现在正是争分夺秒的时候。时间拖得越久，小樱龙对莽荒之心的控制权，就会被夺取的越多。
　　甚至，古荒世界也随时面临被入侵的危险。
　　尽快找到纪妖妖的父亲，得到半妖天的帮助才行。
　　洛璃想了想，对那老鼠半妖问道：“你在半妖天，有没有小天位境界的朋友。不要是亲近妖族一派的，而是保持中立阵营的朋友。想个靠谱的借口，将他约出来。”
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　随后，洛璃根据老鼠妖兽给的坐标，虚空挪移，来到接近半妖天存在的宇宙深处。
　　远远的，看向半妖天的所在，并不能看到半妖天。而是许多大世界，密密麻麻的拥挤在一起，如同是青蛙的受精卵，将半妖天密不透风的包裹起来。
　　九天是下界唯一能诞生天位境的世界，因此引来许多世界的投靠。
　　即使保持中立的半妖天，也有数百个大世界投靠，簇拥在半妖天之外，形成一道世界屏障。
　　想要进入半妖天，除非以亘古位面的位面重合穿越，否则必须穿过外层的诸多大世界。
　　洛璃独自一人，出现在半妖天所在星空，藏匿在黑暗的宇宙中，等在老鼠半妖邀约的半妖天小天位到来。
　　不过，洛璃等来的，并非小天位半妖，而是一个堂而皇之出现的老鼠半妖。
　　那半妖的实力境界，超越大天位，正是强天位境界的鼠族半妖族长。
　　与那鼠族半妖族长一起前来的，还有一位大天位狼族半妖，一个中天位苍鹰半妖，一个中天位野猪半妖。
　　四个天位境半妖，跃出虚空之前，就释放自身世界之力，将老鼠半妖和朋友约定碰面所在时空，亿万公里范围，完全的禁锢住。
　　随后，这四位天位境半妖，就一言不发的开始释放神念与真气，朝着不同区域蔓延开，寻找可能隐藏的存在。
　　融入黑暗中的洛璃，有些无语的看着这四个天位境半妖。
　　很显然，那个老鼠半妖以为的，中立的朋友，其实也是亲近妖蛮一派的。
　　并且，那个老鼠半妖还不知道。
　　洛璃并没有怀疑，老鼠半妖欺骗自己。
　　洛璃对邪念心魔神通有信心。
　　其实，洛璃就在距离四个半妖万里之外，以星空尺度来计算，这点距离简直就如同面对面。
　　不过，洛璃的幽暗之隐神通，可是融合过黑暗深渊本源的神通呀！她自身的修为，也逐渐朝着真界之境跃迁。
　　融入黑暗之中，即使那强天位的鼠族族长，也难以发现洛璃的存在。
　　就在此时，又有一名大天位的半妖，穿梭虚空而来。这个半妖，乃是一头老虎半妖，身材雄壮，虎头虎脑虎尾巴，有着黑色与橘红相间的花纹。
　　“长老，我去过古荒世界所在，您的族人，和林海天的妖族高手们，都消失不见了。”
　　“果然如此！”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：免费刀片不投作废啦
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第715节 第703章 真界之境（七更）

　　“分散开寻找！并且，把守好所有进入半妖天的通道，绝对不能让那个孽种，进入半妖天，和咱们那个优柔寡断，软弱可欺的领袖碰面。”
　　鼠族族长对其他半妖下达命令。
　　于是，两个中天位，两个大天位，一个强天位半妖，分散在星空之中寻找。
　　他们也不怕偷袭，还没有任何存在，能一招将中天位偷袭打死，让中天位来不及发出求救的。
　　并且，他们也笃信，隐藏在暗中的敌人，不会太强。
　　至少不会强过大天位。不然，根本不用欺骗一个半妖天小天位前来。
　　只是，他们都不知道，世间有诅咒之语这门神通。而这门神通之中，有一招沉默诅咒。
　　“只差一点，我就能突破真界之境。修成真界之境后，有姬姐姐和小樱辅助，即使那强天位的鼠族长老，我也能与他周旋一二。”
　　“我的独立空间，在时空蠕虫们的帮助下，正在快速的升华。若是能猎杀一个大天位，喂养给我那一百个濒临突破的时空蠕虫，让它们突破至真虚之境，应该能大大的提升，独立空间的升华效率。”
　　洛璃心中如此盘算着，正好那虎头虎脑的虎族半妖，朝着洛璃隐藏的方向飞来。
　　洛璃悄无声息的缓慢移动，在不惊动任何人的前提下，转移到虎族半妖必经之路上，并缓缓的打开自身独立空间，与主世界连接。
　　运转幽暗之隐神通，洛璃释放浓重的黑暗，将自身独立空间的入口封闭，守株待兔，等待鱼儿上钩。
　　小樱龙和姬灵凰，也在洛璃的独立空间内，隐藏气息，蓄势待发。
　　那虎族半妖完全没有意识到有任何的危险，直接一头冲进洛璃的独立空间中。
　　“沉默！”
　　洛璃全力以赴，释放沉默诅咒，并快速将自己独立空间封闭。
　　同时，小樱龙和姬灵凰一起动手，姬灵凰的涅槃之火，将虎族半妖环绕，焚烧他施展出的所有挣扎不断。
　　小樱龙释放龙威，压迫在虎族半妖的身上，并且喷吐真龙吐息，激射在虎族半妖的身体之上。
　　虎族半妖在意识到不妥的同时，就对同伴传讯。
　　然而，中了洛璃全力沉默诅咒的他，无法对外释放任何有价值的信息。
　　当洛璃将独立空间的入口封闭，并加入围攻的阵营之中，这个大天位境界的虎族半妖的命运，就已经被注定了。
　　虎族半妖忽然失去踪迹，并且完全联系不上。
　　其他天位境半妖们，这才意识到不妙。
　　他们立刻汇聚在一起，小心谨慎的戒备周围。
　　“那个存在已经来了，他就在我们附近。”
　　“他隐藏的太深了，我们根本无法发现他。”
　　“虎头已经折进去了，恐怕已经凶多吉少了。”
　　“别怕，他选择偷袭，证明他的实力不如我们联手。稳住，我们有的是时间，跟他耗着。林海天那边，已经派遣其他强者，去夺取古荒世界了。我们不需要抓住他，也不需要打败他，只需要阻止他进入半妖天，阻止他和领袖见面就可以。”
　　鼠族族长对手下安抚说道。
　　“长老说的对，我们聚在一起，堵住半妖天的入口，就能立于不败之地。”
　　看到半妖强者们，聚在一起不再分散，洛璃有些可惜，不能再通过偷袭，掠夺另一位大天位狼族半妖了。
　　在洛璃的独立世界，洛璃的一百多个时空蠕虫们，正大快朵颐的吞噬虎头大天位半妖的世界之力。
　　吃光了这位大天位半妖的世界之力后，几乎只怕半步，就能突破真虚层次的时空蠕虫们，钻进大天位半妖的小世界，吞噬他的世界与天位位格。
　　当这位大天位半妖，境界跌落到中天位，洛璃的时空蠕虫们飞出。
　　它们完成了成长，已经是真虚层次。
　　随即，小樱龙，姬灵凰，和纪妖妖的时空蠕虫，钻进虎头半妖的小世界，吞噬剩余的天位位格和小世界。
　　进化到真虚层次的时空蠕虫们，钻进洛璃独立空间的晶壁系。
　　在一百多个真虚层次时空蠕虫的努力之下，洛璃的独立空间，以一种极快的速度，朝着小世界层次蜕变。
　　当虎头半妖，境界跌落至真灵之境，另外两百多个时空蠕虫飞出。
　　真界层次的它们，也加入对洛璃独立空间的改造中！
　　洛璃可以清晰的感知到，自己的独立空间，正在升位，正在跃迁，正在蜕变，正在升华。
　　每时每刻，她的实力都在进步。
　　正在进化的独立空间，开启数百道罪恶之门，无尽的地狱之力，涌入洛璃的独立空间。
　　一些地狱之力被洛璃炼化成地狱真气，一些地狱之力则融入洛璃的独立空间，成为独立空间的一部分。
　　腐毒，痛苦，死亡。
　　力量，斗战，无间。
　　黑暗，血海，诅咒。
　　烈焰，罪孽，时空。
　　心魔，毁灭，血气。
　　十五种不同的地狱之力，在洛璃的独立空间，交织缠绕，融合链接，最终化作一道统一的地狱之力。
　　当这一道特殊的地狱之力形成，洛璃的独立空间，终于突破桎梏，升华成为一个完整的小世界。
　　当洛璃突破真界之境，那融合了十五道不同法则的地狱之力，与洛璃的小世界紧密的结合，成为独属于洛璃的地狱之力。
　　洛璃的小世界，形成！
　　这是一个刚刚诞生，就有强大地狱之力的世界！
　　数百道的罪恶之门持续的开启着，洛璃的小世界如同无底黑洞一般，汹涌的吸收不同地狱的地狱之力。
　　小世界以一种可怕的速度扩张。
　　三百多时空蠕虫，拼了命的工作，保证世界扩张的同时，依然稳固，坚不可摧。
　　并且，伴随着洛璃的小世界升华成功，这些参与小世界跃迁的时空蠕虫们，也收获颇丰，得到非常巨大的成长。
　　尤其是那一百多个洛璃的时空蠕虫，它们环状的身体，开始生长出锐利的节肢。
　　并且，这群时空蠕虫的层次，也跟着提升一级，达到修真之境的最强一重，真理之境的层次。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：七更求刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第716节 第704章 召唤天位境恶魔

　　随着小世界的扩张，小世界通过罪恶之门，抽取地狱之力的效率越过。
　　几乎如同实质的地狱之力精华，就像是大坝泄洪，涌入洛璃的小世界，融入洛璃小世界的地狱之力中。
　　“好强呀！不愧是洛璃！本龙的小世界，已经是修行者中的翘楚。但本龙已经是中天位，小世界获得中天位位格的加持，在世界之力的强度上，却感觉不如洛璃刚刚形成的小世界。”
　　小樱龙既是惊叹，又是羡慕的感叹。
　　姬灵凰望着洛璃，大大的双目之中，异彩连连。
　　这是她的爱人，令她为之骄傲的存在。
　　洛璃的小世界，几乎无限的膨胀，世界的广阔，很快超越腐毒地狱，超越血海地狱，超越罪孽地狱，并且依然在无节制的膨胀。
　　那些被罪恶之门连接的地狱，都产生了眼中的地狱本源流逝情况。
　　位格越是低的地狱，地狱本源流逝的情况越严重。
　　类似腐毒地狱那种地狱，甚至即将被完全抽空地狱本源，地狱领主们纷纷失去领主位格，连地狱的魔王，实力也随着地狱本源被抽取，实力断崖式的下滑。
　　如此严重的情况，自然令地狱领主，地狱魔王们怒不可遏。
　　他们来到地狱本源被抽取的位置，看到被打开的罪恶之门。
　　随即，这些领主，魔王们，派遣大量的恶魔，穿过罪恶之门，探查罪恶之门后面的情况。
　　而只要是恶魔，无论什么血统，无论什么境界，无论什么身份，穿过罪恶之门，必定会被罪恶之门俘获，成为洛璃最忠诚的奴仆。
　　没有任何恶魔能够例外。
　　于是，就有大量的恶魔，从数百道罪恶之门中涌出，进入洛璃的小世界中。
　　而这些恶魔的进入，散布在洛璃的小世界，竟然让洛璃的小世界，显得生机勃勃，如同一个自然演化的地狱。
　　领主和魔王们，投入的恶魔，全都有去无回。
　　实力弱小的地狱，意识到这道空间门户后面的存在，可能是他们惹不起的强者。
　　于是，他们也没想着穿过罪恶之门，阻止罪恶之门后面的洛璃，而是尝试着在地狱这边，将罪恶之门破坏掉。
　　只可惜，对洛璃来说，开启罪恶之门，几乎不会消耗任何代价。破坏一个，洛璃就开启十个。
　　破坏十个，洛璃就开启一百个。
　　想要阻止地狱本源流逝，在地狱这一边，根本不可能。
　　也有地狱领主或地狱魔王，自持实力强大，不惧罪恶之门后面的洛璃，直接穿过罪恶之门，降临而来，然后就成为洛璃的忠实奴仆。
　　不过片刻的功夫，洛璃手下就多了十多个魔王。
　　只是，立刻他们的地狱，魔王也都只是一些修真之境的普通恶魔，发挥不出天位之境的实力。
　　罪恶之门连接的数百个地狱之中，也没有几个，能孕育天位之境恶魔。
　　唯有深渊魔帝手下，曾经入侵过涅槃地狱的十三个地狱，能够诞生天位境恶魔。
　　还有就是无间地狱和黑暗深渊。
　　不过，洛璃通过罪恶之门，抽取的地狱本源，对低级地狱来说，是灭顶之灾。但对于无间地狱和黑暗深渊这种地狱来说，连九牛一毛都算不上，根本不可能引起这种地狱领主的关注。
　　然而，洛璃却可以反向召唤，那十三个地狱，以及无间地狱，黑暗深渊的天位境恶魔。
　　修成金丹之境的时候，洛璃就能通过罪恶之门，召唤超越自己三个境界的恶魔。
　　如今，洛璃已经是真界之境，在自己的小世界内，洛璃能召唤超越自身八个小境界的恶魔。
　　不过，超越洛璃三个境界，就是天位境了。一个大境界，相当于三个小境界。洛璃在自己的小世界，通过罪恶之门，最多也只能召唤出来大天位的恶魔，并且召唤出来的几率也不高，只有不到十分之一。
　　随着大量地狱本源，融入洛璃的小世界，洛璃的小世界层次，稳定成为一个层次超越当初罪孽地狱的世界。
　　小世界内，充斥着大量的恶魔。
　　这些恶魔的存在，令小世界变得更加完整，变向的也能提升小世界的地狱之力，所以洛璃打算留着它们，让它们在自己的小世界生存。
　　“既然要打造一个恶魔生态圈，怎么能只有低级恶魔，没有天位境的恶魔呢！”
　　如此说着，洛璃将自身小世界的世界之力，注入十五个罪恶之门中。
　　这十五个罪恶之门，分别连接无间地狱，黑暗深渊，和那十三个围攻涅槃地狱的地狱。
　　在洛璃将大部分的力量，注入这十五个罪恶之门中，并发动罪恶之门召唤恶魔的能力，一只只天位境的恶魔，从十五个罪恶之门中钻出。
　　大部分都是小天位，降临洛璃的小世界之后，直接跪倒在洛璃的身前。
　　偶尔会蹦出来一些中天位的恶魔，直到洛璃召唤了数百个小天位，数十个中天位，总共才召唤来七个大天位的恶魔。
　　“伟大的主宰，您必将堕落诸天万界。”
　　“伟大的主宰，黑暗为您驱使。”
　　“伟大的主宰，无尽地狱被您掌控……”
　　这些天位境的恶魔，被召唤过来之后，都会说一句奉承洛璃的话。
　　不过，这奉承话，听上去像是骂人就是了。
　　“好家伙，本龙直接好家伙！”
　　“你都能召唤大天位境界的恶魔了，本龙感觉压力好大呀！”
　　洛璃道：“有这些恶魔做炮灰不好吗？还能用来喂养时空蠕虫。现在我也算是大功告成了，外面那强天位的鼠族族长不足为虑，咱们直接将他们镇压了，送给妖妖的父亲做见面礼吧！”
　　“那还等什么，开展吧，快点的，本龙已经迫不及待，想要半妖天的天位位格，突破大天位境界了！”
　　“开始吧璃儿，按照惯例，还是先让我来。”
　　姬灵凰化作凤凰形态，准备好自爆然后涅槃。
　　凤凰没有龙威，没有真龙的金刚不坏，也没有真龙吐息，没有真龙的种种天赋神通。
　　但凤凰仅凭涅槃重生，就能堪比真龙的所有天赋，成为与真龙并称的神兽。
　　姬灵凰仙魔合一的凤凰血脉，还拥有一个涅槃地狱，她的潜力一点不比小樱龙差。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第717节 第705章 正面对抗

　　修为提升到真界之境，各种神通威能再次提升。
　　此刻的洛璃，运转幽暗之影，更加与黑暗融为一体。
　　她即使飞到强天位老鼠半妖的面前跳大神，这位强天位的半妖，也丝毫察觉不到洛璃的存在。
　　于是，洛璃靠近紧靠在一起的四个天位境半妖，开启自身小世界和主世界之间的通道。
　　酝酿已久的姬灵凰，飞出洛璃的小世界，一头冲进四个天位境半妖之中，在四个半妖依然蒙蔽的状态下，悍然发动自爆。
　　轰！
　　星空被击碎，涅槃之火和四个天位半妖，进入虚空之中。
　　“终于按捺不住，忍不住现身了吗？”
　　虽然被姬灵凰突如其来的自爆攻击，搞的灰头土脸，好不狼狈。尤其是两个中天位半妖，受了严重的内伤，但四个半妖却不惊反喜。
　　最危险的时刻，并非敌人发动攻击之时，而是隐藏在暗处，不知道何时发动攻击的时候。
　　凤凰的自爆，令他们受伤了，队形散乱了。但敌人也出现了！
　　有这位强天位的鼠族族长在，四个半妖都相信，忍不住出手的敌人，绝对不是他们的对手。
　　然后，下一刻，一道混杂着复杂高级地狱之力的世界之力，在虚空中蔓延。
　　许多条长着锋利节肢的水晶蠕虫，在虚空中穿梭。
　　洛璃的世界之力，将四个半妖覆盖。
　　时空蠕虫们在虚空之中，制造了一个空间囚牢。
　　随后，这群时空蠕虫，拉着洛璃的小世界，将空间囚牢囊括其中。
　　于是，四个天位境的半妖，就感觉身坠地狱之中。神念释放出去，感知中密密麻麻的全部都是恶魔。
　　“各位，初次见面，你们好！”
　　洛璃带着纪妖妖，肩膀上盘着小樱龙，身边是正在从涅槃之火中，一点点重生的姬灵凰。
　　而在她们的身后，是七个大天位，数十个中天位，和数百个小天位恶魔。
　　洛璃这个领头的，和被她带着的纪妖妖，一个真界之境，一个真空之境，却给四个半妖难以想象的巨大压力。
　　“你们是什么人？是地狱吗？也想参合九天十地内部的事情？不怕被我们九天的老祖宗们，找你们讨一个公道吗？”
　　鼠族族长色厉内荏的对洛璃说。
　　整个小世界，只有洛璃一个人类。
　　而这个人类，显然是这两个神兽，和那群恶魔的头领。
　　也正是领袖女儿的靠山。
　　即使这个鼠族的族长是强天位，但面对数百小天位，数十中天位和七个大天位，他也有些犯怵。
　　他认定洛璃，姬灵凰，小樱龙都不是九天十地的生灵。
　　整个下界，没有任何存在，敢招惹九天世界。
　　虽然九天内部闹得很凶，但一旦有外敌入侵，九天就会立刻紧密的联合在一起，一致对外。
　　九天的老祖宗们，用血与火，铸就了九天在下界的无敌威名。
　　没有任何世界，没有任何下界的修行者，敢招惹九天世界。
　　因此，鼠族族长拿出九天老祖宗来威慑洛璃，想要让洛璃知难而退，至少也要令她不敢为难他们四个。
　　“抱歉，我们都是九天十地的生灵。这是九天十地内部的事情。”
　　“啰嗦什么，干就完了，嗷！”
　　小樱龙大吼一声，化作万丈巨龙，朝着那狼族大天位半妖扑杀而去。
　　姬灵凰也再次中涅槃之火中重生归来，对洛璃道：“那两个中天位，就交给我了。你专心对付这个鼠族族长吧！”
　　“好，注意安全。有危险就让时空蠕虫帮你。”
　　“璃儿，别小看我呦！”
　　姬灵凰对洛璃俏皮一笑，摇身一变，化作凤凰，驾驭涅槃之火，冲向那苍鹰和野猪半妖。
　　姬灵凰和小樱龙，虽然只是中天位，不过她们的战斗力，应对一个大天位和两个中天位，不成问题。
　　尤其是，战场还是在洛璃的小世界内。
　　即使有什么危险，时空蠕虫也会出现，以它们的时间天赋，减缓敌人的时间，加速队友的时间，帮助她们脱离险境。
　　所以，这场战斗，对姬灵凰和小樱龙来说，就是一场对自身的磨练。
　　当小樱龙和姬灵凰离开洛璃身边，洛璃身边只有纪妖妖。那些天位境的恶魔，都在洛璃的身后。
　　“机会！”
　　鼠族族长认为这是一个抓住洛璃和纪妖妖，挟持人质脱离险境的好机会，立刻运转自身强天位加持的世界之力，以及鼠族半妖穿梭的天赋，瞬间跨越他和洛璃，纪妖妖之间的巨力，两只利爪抓向分别抓向洛璃和纪妖妖。
　　“看不起谁呢！”
　　洛璃嗤笑一声。
　　“破坏之拳！”
　　洛璃一拳打出，五大灭拳意融为一体，加持着审判之矛的十万倍暴击，和自由之翼穿梭一切的能力，专门克制世界之力的毁灭拳意，直接击穿强天位加持的世界之力，轰击在强天位半妖的利爪之上。
　　轰！
　　洛璃小世界的时空崩溃。立刻有时空蠕虫出现，瞬间修补好崩溃的时空。
　　洛璃拉着纪妖妖后退，强天位的鼠族族长，也不受控制的后退了三步，与洛璃毁灭之拳拳意碰撞的利爪，不受控制的颤抖。
　　“你是什么怪物！”
　　这位尖嘴猴腮小眼睛的鼠族族长，眼珠子几乎都要瞪出来了。
　　他堂堂强天位，半妖天鼠族半妖的族长，半妖天的长老，威名赫赫，威名于无尽世界的强者，竟然被一个真界之境的人类，一拳击穿了世界之力防御，还打的他手臂失去知觉。
　　虽然没有受伤，却被逼退了三步！
　　他完全无法接受，自己会被一个真界之境的人类，逼退三步！
　　“想要扮猪吃虎吗？小心真的被老虎吃掉！”
　　如此说着，这个强天位的半妖，再次动用鼠族的天赋，在洛璃的小世界内穿梭。
　　这种天赋，即使洛璃这个小世界的主宰，也无法限制。
　　鼠族族长的利爪，不断从虚空之中探出，长长的老鼠尾巴，发出击碎空间的抽打，对洛璃和纪妖妖发动攻击。
　　洛璃将纪妖妖，交给几个大天位恶魔，并让时空蠕虫保护着她，腾出手来的洛璃，一拳一拳的挥出，迎击强天位鼠族族长猛烈的攻击。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第718节 第706章 我摊牌了

　　身形化作真魔形态，洛璃格挡住强天位的所有进攻。
　　在自己的小世界内，即使这强天位半妖拥有穿梭天赋，但他的任何动作，都无法逃过洛璃的感知。
　　而洛璃在真魔形态下，也能够跟上强天位半妖的攻击速度。
　　小樱龙和姬灵凰，以大天位与两个中天位为磨刀石，洛璃就以这位强天位为磨刀石。
　　这种高强度，大压力的战斗，才能更好的，激发洛璃的力量，令洛璃更快的掌握突破之后，提升的力量。
　　鼠族族长久攻不下，意识到眼前这个真界之境的人类少女，不能以常理度之。
　　他想要搬救兵了。
　　身为半妖天的长老，又是鼠族的族长，还是亲近妖蛮一派的头领，这位强天位半妖，在半妖天内，还有许多秘密的同盟。
　　除了半妖天的秘密同盟，他还可以联系林海天的妖族强者。
　　鼠族长老想要传递消息，给那些强者，将他们引来，然后将洛璃等人一网打尽。
　　洛璃感受到鼠族族长的进攻强度下降，猜测到他不想和洛璃硬拼，可能会搬救兵。
　　以洛璃这边现在的实力，对眼前几个半妖，刚好能应付。即使再来几个大天位也无妨。
　　但若是有鼠族族长层次的强者出现，她们就将落入下风，陷入被动。
　　因此，洛璃不可能让鼠族族长搬来救兵。
　　阻止他的方法也很简单，全力以赴的施展沉默诅咒就可以。
　　诅咒之语对强天位效果有限，那就一刻不停的持续施加诅咒。
　　另外那三个，和小樱龙姬灵凰战斗的半妖，也以沉默诅咒，阻止他们对外传递信息。
　　鼠族族长发现无法对外传递消息，虽然不理解，但也能猜到，是洛璃这帮人搞的鬼。
　　“可恶，果然是有备而来。不能陷入她们的节奏，必须找到一个突破口！”
　　鼠族族长眼珠子转动，脑海中灵光一闪，想到一个办法。
　　他挥动尾巴，将洛璃逼退，运转穿梭天赋，穿越大半个洛璃的小世界，出现在纪妖妖的身前。
　　鼠族族长的方法也很简单，挟持领袖的这个女儿，让那个人类少女，放他们离开这个难以攻破的小世界。
　　“你想的倒挺美！”
　　洛璃不屑的讥笑。
　　鼠族族长的穿梭，直接穿过了大天位恶魔们的防守，出现在纪妖妖的身边，世界之力覆盖在纪妖妖身上，利爪即将抓住纪妖妖。
　　也就在此时，环绕在纪妖妖身边的时空蠕虫们，发动了它们的干涉时间的天赋能力。
　　鼠族族长的时间流速被减缓，纪妖妖和大天位恶魔们的时间流速被加快。
　　原本鼠族族长万无一失的一招，最终落空。
　　纪妖妖躲开了鼠族族长的偷袭，大天位的恶魔们，齐齐对鼠族长老发动攻击，在鼠族族长发动穿梭天赋之前，轰击在鼠族族长的本体之上，打的鼠族族长的世界之力动荡，令他吐出一大口鲜血，受了不轻的内伤。
　　洛璃出现在鼠族族长身后。
　　“原本我还想以公平的战斗，和你对决，没想到换来的却是你的阴谋诡计。我不装了，我摊牌了。我就是开挂我摊牌了。”
　　如此说着，真魔形态的洛璃，挥动双拳，打出漫天的拳影。专门克制世界之力的毁灭之拳，呼啸着朝着鼠族族长席卷而去。
　　“干涉时间！不可能！小世界不是独立空间，是完整的世界，你怎么可能在小世界内干涉时间！”
　　鼠族族长震惊的小眼睛都差点瞪出来。
　　修行界的常识，独立空间并不完整，真冥之境可以在自己的独立空间，做到干涉时间。
　　但一旦独立空间，升华成真正的小世界，就是一个完整的世界。即使是世界的主宰，也不可能干涉小世界内的时间流速。
　　没错，突破真界之境后，洛璃也无法干涉自己小世界的时间流速。
　　但是时空蠕虫可以呀！
　　鼠族族长很显然并不认识时空蠕虫，不知道时空蠕虫的天赋。
　　在时间流速被改变的情况下，洛璃的攻击频率，变得异常密集，令鼠族族长都有些难以招架。
　　他又想发动穿梭的天赋能力，却也因为时间流速被减缓，判断失误，没能在攻击袭来之前，就穿梭离开，被洛璃专门克制世界之力的毁灭之拳，击溃部分世界之力，肉身本体也被击中，正好落入了大天位恶魔们的包围圈中。
　　而这些大天位恶魔奴仆们，也早已准备好地狱神通，劈头盖脸的朝着鼠族族长轰击而去。
　　“欺人太甚！”
　　落入重围，鼠族族长面临险境。这位谨慎的强天位半妖，终于怒火攻心，拿出全部实力。
　　他怒吼一声，化作妖族形态，一头全身长满了黑色坚硬毛发有着利爪，尖牙，长尾的巨大老鼠。
　　老鼠尾巴抽--动，撕裂空间，嗖的一下穿透层层攻击，穿梭到洛璃的背后。
　　属于强天位的独特威能，全部爆发出来。
　　强天位修行者，有一种霸体效果。完全激发之后，一段时间内，能免疫控制效果，免疫强度低于强天位的任何攻击。
　　可以说，强天位一旦开启这种特殊能力，修为不达到强天位，基本无法对强天位修行者，造成任何伤害。
　　不过，这种霸体效果，是以燃烧强天位位格换来，不能开启太长时间，否则跌落位格，降低境界，削弱实力。
　　此刻的鼠族族长，开启强天位的霸体效果，可见是意识到危机，终于豁出去，想要拼命了。
　　鼠族族长来到洛璃身后，尾巴穿透虚空，将洛璃身体缠绕住。
　　他开启霸体效果够，时空蠕虫对他的时间流速减缓，都被霸体效果免疫。
　　再加上变化成妖兽形态，完全展现全部实力，忽然暴起发难，洛璃也没来得及躲闪，就被鼠族族长的尾巴缠绕住。
　　这根尾巴的缠绕，会将目标的所有力量压制，令目标无法反抗，无法挣脱。
　　鼠族族长尾巴缠绕住洛璃后，拉着洛璃的本体，往自己的嘴巴塞去。
　　妖兽形态，鼠族族长的利齿，乃是全身最坚硬之处，可以撕裂强天位之下任何物质。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第719节 第707章 小樱人类形态

　　“和强天位，还是有不小的差距呀！”
　　被老鼠尾巴缠绕，即将被送入充满利齿的老鼠嘴巴里，洛璃却一点也不慌，发出一声感慨。
　　就在洛璃即将被鼠族族长撕咬，那些环绕在洛璃和鼠族族长之间的大天位，中天位，小天位恶魔奴仆们，在这一刻，齐齐的引爆自身的力量，并控制着自爆的力量，朝着变成妖兽形态，体型巨大的鼠族族长喷发。
　　轰轰轰轰轰轰……
　　毁灭一切的能量横扫洛璃整个小世界。
　　连姬灵凰小樱龙，和另外三个天位半妖的战斗，都受到波及，不得已暂时停下。
　　小世界的空间被撕裂，时空蠕虫们在小世界的晶壁系中，拼尽全力的维持晶壁系不破碎。
　　数百天位自爆的可怕能量，攻破了强天位的霸体效果，将强天位的鼠族族长重伤。
　　洛璃趁机逃脱鼠族族长的掌控，与鼠族族长拉开距离。
　　能量爆发的余波停息，数百恶魔的破碎天位位格，散落洛璃的小世界。
　　耗尽力量的时空蠕虫们，从晶壁系中钻出，吞噬那些破碎的天位位格，恢复能量。
　　鼠族族长断了一个爪子，瞎了一个眼睛，肚皮被撕裂，看上去有些惨。
　　他已经停止强天位的霸体效果，喘息着，独眼闪耀着仇恨凶狠的目光，死死的盯着洛璃。
　　“人类，你的天位恶魔，都已经牺牲了。老夫再次将你抓住，看你还能不能逃脱老夫的手段。”
　　鼠族族长利齿蠕动着，撕裂着虚空，长长的尾巴探入虚空之中，蓄势待发。
　　洛璃轻轻一笑，身后浮现十五个罪恶之门。
　　一头头天位境的恶魔，从罪恶之门中钻出，跪倒在洛璃的脚下，恭敬而狂热的仰视洛璃。
　　“这样的恶魔，我有的是。鼠族族长阁下，你又有几颗眼睛，几个爪子，多少强天位位格呢？”
　　看到那些天位境的恶魔，一个个的从罪恶之门中钻出，鼠族族长感受到了，什么是真正的绝望。
　　————
　　可以通过罪恶之门，召唤天位境恶魔。时空蠕虫就不需要吞噬那些半妖的世界之力，天位位格，以及他们的小世界。
　　所以，包括鼠族族长在内，大天位的狼族，中天位的苍鹰和野猪，都被镇压在洛璃的小世界，境界没有跌落。
　　不过，也都被勾起邪念心魔，种下痛苦烙印，经历过深渊业火的焚烧。
　　他们对洛璃的仇恨，足以壮大邪念心魔。尤其是鼠族族长，对洛璃那是恨之入骨，他的邪念心魔最强，并且，他透漏给洛璃有用情报也最多。
　　洛璃这才知道，九天除了半妖天，都有强者前往莽荒世界之外，准备争夺莽荒世界。
　　而九天世界每个世界都有一位老祖。这九位老祖传说仙界分解成九天十地之时，就已经存在，并且都是天位境最强的至天位。
　　老祖们的寿命，都非常的悠久，当九天世界称霸下界之后，为了延缓寿命的流逝，就分别陷入沉睡。
　　除非遭遇九天毁灭的灾难，这些老祖们都不会苏醒。
　　九天老祖们还没有沉睡的时期，九天世界同气连枝，非常的和谐。但当九位老祖分别沉睡，九天后来降生的生灵们，因为种族，资源分配等分歧，慢慢分裂，形成现在的局面。
　　九天老祖们没有沉睡的时期，九天世界强者如林，泰天位每个世界都有十多个，尊天位和霸天位也都有七八个，每个世界都有三个霸天位，是每一位老祖的副手，共同管理九天世界。
　　但老祖们沉睡之后，每个世界的霸天位，有的脱离九天，寻找成仙的机缘。
　　有的图谋同伴的天位位格，想要突破至天位，相互攻讦。
　　有的无缘无故的消失。
　　随着时间的流逝，这些超越周天位的强者们，死的死，消失的消失。
　　而自他们之后，九天世界再也诞生过超过周天位的修行者。
　　一部分原因，是那些老一辈的强者消失，带走了九天的大量天位位格，另一部分原因是人类和妖蛮逐渐对立，双方都不愿意将自身天位位格，用以给另一方的强者，突破周天位，冲击泰天位。
　　这导致九天世界，除了九位老祖，每个世界的最强修行者，都只是周天位。
　　“半妖天的领袖，是一个怎样的人呢？”
　　鼠族族长的心魔，回答道：“主宰，在本体看来，半妖天的领袖是一个胸无大志，优柔寡断，不堪大用的家伙。”
　　“他是灵狐半妖一族，实力是半妖天最强，但性情温和，一力主张保持中立，既不亲近人类，也不倒向妖蛮。”
　　鼠族族长说着，还以神念，勾勒出灵狐半妖的形态。
　　那是一个仅仅看到其形象，就能感受到他那种温文尔雅的气质。
　　“他对待感情如何？”
　　“太过感情用事，不是明主之相。”
　　“好呀，重感情就好！”
　　小樱龙满意的点头说道。
　　“既然如此，那就出发吧，让妖妖和她的父亲团聚。咱们也去会一会这位半妖天的领袖。”
　　“快走快走！立刻出发！”
　　小樱龙兴奋的舞动龙爪子。
　　如果能和半妖天领袖组成联盟，夺回莽荒世界就更有把握了。
　　并且，这次进入半妖天，有很大可能获得天位命格，将她和姬灵凰的实力，提升至大天位。
　　“等等！”
　　姬灵凰叫住小樱龙，说道：“神兽血脉不同一般，并且真龙血脉和十地世界，还有很深的联系。为了避免不必要的麻烦，小樱你最好不要以真龙形态示人。”
　　“又要本龙伪装成长虫吗？”
　　小樱龙不情愿的嘀咕。
　　洛璃却忽然灵机一动，想到一个她忽略许久的事情。
　　“小樱，你都已经是中天位境界了。即使神兽血脉，修为达到真理之境，也能化成人形。你应该早就能化成人形了吧？”
　　洛璃这么一说，姬灵凰和纪妖妖也反应过来。
　　“对呀，怎么把这一茬忘了！小樱，快变成人形，让我们看看你的人类形态。”
　　“快变呀小樱，我也非常期待呢！”
　　洛璃三个都瞪大眼睛，炯炯有神，期待着小樱龙的人类形态。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第720节 第708章 萝莉小樱

　　看着四双期待的眼睛，小樱龙嗫嚅着说不出话，龙爪子空虚的抓捏着，显得有些惴惴不安。
　　“快变，快变呀！”
　　洛璃也开口催促。
　　可是小樱龙扭扭捏捏的，就是不变成人形。
　　“你不对劲！”
　　小樱龙这种做派，显然是有问题。
　　洛璃三人的眼睛更亮了。
　　“不会是变成人形之后，是一个丑八怪，所以不敢见人吧？”
　　“你才是丑八怪，你全家都是丑八怪！”
　　“那你为什么不敢以人类形态示人？”
　　“本龙血脉太高贵，即使中天位境界，也无法变成人形。”
　　“骗鬼呢你！如果你不能变成人形，你早就嚷嚷的人尽皆知了。”
　　“对对对，你一定是变成人形后没脸见人，所以才不敢变的。”
　　姬灵凰摇头道：“算了，小樱不想变，我们就不要勉强她了。毕竟，打人不打脸，骂人不揭短，我们不要让她难堪。”
　　“好吧，既然姐姐都这么说了。”
　　“小樱别伤心，你真龙形态还是很威武霸气的。”
　　小樱龙憋着龙脸颊鼓起，恼羞成怒，发出龙吼道：“本龙才不是没脸见人，本龙的人类形态好看着呢。看清楚了，亮瞎你们的眼睛。”
　　激将法果然管用，小樱龙受不了这委屈，在洛璃三个期待的目光中，摇身一变，化作人形。
　　看到小樱龙的人类形态，洛璃三个都是目瞪口呆。
　　小樱龙没有说谎，她的人类形态一点也不丑，反而十分精致可爱。
　　只不过，太小了！
　　最多也就相当于六岁的小丫头，短手短脚的，红扑扑的小脸蛋，满脸的胶原蛋白。
　　人类形态的小樱龙，穿着一身樱粉襦裙，头发也是樱粉色，垂到腰部，气鼓鼓的，柳眉倒竖瞪着洛璃三个，说不出的可爱灵动。
　　“怎么样，本龙的人类形态很漂亮吧！”
　　“好可爱！”
　　“好像抱抱呀！”
　　“小脸软乎乎的！”
　　洛璃三个扑上去，将人类形态的小樱龙抱起来，围绕着小樱龙，这里摸摸，那里捏捏，爱不释手，抱来抱去。
　　“啊啊啊，你们住手！本龙不是你们的玩具。”
　　小樱龙发出奶声奶气的咆哮，在姬灵凰的怀抱中，化作真龙形态。
　　“你们再这个样子，本龙就再也不变成人类形态了。”
　　洛璃笑道：“小樱，不要生气嘛，是你的人类形态太可爱了，我们才会忍不住逗弄你的。”
　　“对呀对呀，快变成人类形态吧！我好想抱抱你呀。”
　　纪妖妖兴奋的拍着手说。
　　姬灵凰温柔笑道：“我们都很喜欢你的人类形态呢，小樱你难道宁愿变成长蛇，也不愿变成人类形态吗？”
　　小樱龙不甘心的喊道：“这根本不是本龙期待的样子。本龙想要变成成熟妖娆的大姐姐，迷的洛璃和姬美人神魂颠倒的那种。”
　　“别灰心，小樱。小孩子终有一天会长大的，我相信，长大的你，一定会是一个前凸后翘的大美人。”
　　“呜呜呜，本龙是真龙呀！真龙寿命以万年为单位。人类形态想要长大，鬼知道需要多少年。”
　　姬灵凰道：“别伤心了小樱，大家都会更加宠爱人类形态的你，这样不是也很不错吗？”
　　“不错个鬼！本龙想要的是左拥右抱，齐人之福。如果变成人形，在你和洛璃中间，就像是一家三口，这不是本龙想要的。”
　　洛璃心说，你在我的心目中，原本就是个小孩子。如果你的人类形态真的是一个凹凸有致的大美人，我反而会不能接受呢。
　　“现实就是如此，我们只能面对，不能逃避。小樱，你选一个吧，变成长虫，还是变成可爱的人类形态？”
　　“可恶……”
　　小樱龙恶声恶气的喊了一嗓子，最终还是变成粉粉嫩嫩可可爱爱的人类小女孩形态。
　　小樱龙习惯性的，爬上洛璃的肩膀，骑在洛璃的脖子上，一双小短腿，在洛璃的胸口前晃来晃去。
　　姬灵凰将她从洛璃的脖颈上抱下来，抱在怀中，轻轻捏了捏小樱龙的脸颊，说道：“已经是女孩子了，要优雅，要矜持，姐姐抱着你吧！”
　　纪妖妖凑上来，目光炯炯的看着人类形态的小樱龙，耳朵抖来抖去，尾巴左右的快速摇晃。
　　“灵凰姐姐，让我抱抱，让我抱抱！”
　　姬灵凰看向小樱龙，小樱龙看了看纪妖妖那雄伟的胸怀，吞了口唾沫，装作勉为其难道：“就给她抱一下吧！”
　　纪妖妖欢天喜地的将小樱龙抱在怀里，人类形态的小樱龙，露出一副猥琐的笑容。
　　洛璃将小樱龙的小动作，全部看在眼中，暗暗无奈的摇头。
　　虽然人类形态很萌很可爱，但本质还是那条小色龙。
　　洛璃打开自身小世界，带着姬灵凰，小樱龙，纪妖妖返回主世界。
　　鼠族族长和另外三个天位境半妖，被邪念心魔牵制着，跟在洛璃她们身后，也离开洛璃的小世界。
　　洛璃原本想命令鼠族族长心魔，带她们进入半妖天。没想到刚刚走出小世界，脑后奇异维度的阴神护法，就一股脑的涌入洛璃的识海之中，保护住洛璃的精神意志。
　　“精神攻击！”
　　洛璃心中微惊。
　　在阴神护法主动保护之前，洛璃没有任何的察觉。
　　隐身护法代替洛璃，承受精神攻击。
　　洛璃转头看向姬灵凰，小樱龙，纪妖妖她们，发现小樱龙和姬灵凰，都双眼茫然，表情呆滞，陷入了某种幻境之中。
　　纪妖妖也完全没有被影响，并且似乎感受到精神攻击，主动保护住姬灵凰和小樱龙，朝着洛璃靠近。
　　反倒是鼠族族长几个半妖，没有被幻境影响。
　　洛璃正想带着姬灵凰三个，返回自己的小世界。
　　这时眼前虚空泛起涟漪，一个身穿白衣的人，出现在洛璃和纪妖妖面前。
　　看到这个白衣人出现，洛璃的动作停住。
　　这个白衣人，也有一对白色的狐耳。并且，对此人的容貌气质，洛璃也比较熟悉。
　　此人正是纪妖妖的父亲，半妖天的领袖。
　　“阁下是何人？为何绑架我半妖天的长老和领导？”
　　白衣人隐晦的看了一眼纪妖妖，似乎正在和纪妖妖暗中交流，却没有点明他与纪妖妖之间的关系。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第721节 第709章 天赋解放

　　纪妖妖和白衣人之间的血脉联系，让两人都确定，他们之间的关系。
　　纪妖妖曾经神游虚空，和白衣人交流过，因此凭借元神波动，也能确定彼此的身份。
　　姬灵凰和小樱龙遭受的幻象攻击，就是纪妖妖父亲令狐血脉的天赋能力。
　　洛璃看了一眼白衣人，感受到他依然在施展幻象攻击，想要将洛璃拉入幻象之中。
　　洛璃放出两个阴神护法，分别钻进小樱龙和姬灵凰的识海。同时对纪妖妖说道：“你来解释吧！”
　　可能是以为，鼠族族长等四人，以及纪妖妖被洛璃掌控着，这位半妖天的领袖，仅仅是以幻象攻击，没有直接对洛璃动手。
　　阴神飞入姬灵凰和小樱龙的识海中，代替她们承受幻象的攻击，令她们立刻清醒过来。
　　而此时，纪妖妖已经来到白衣人的面前，向白衣人讲述她和洛璃的关系，以及与她父亲元神交流后，所发生的一切。
　　白衣人专心的听着，看到姬灵凰和小樱龙，都从幻象中挣脱，深深的看了洛璃一眼。
　　经过纪妖妖的解释，这位半妖天的领袖，终于知道了一切。
　　他拧眉看着鼠族族长，愠怒诘问道：“苏长老，本座自问没有做过任何对不起你们，对不起整个半妖天的事情，你为何如此恶毒，竟然想谋害我唯一的后人，甚至还想将半妖天，拉入战争的泥潭之中。”
　　“哼！道不同，不相为谋。你目光短浅，安于现状。我们是为了整个半妖天的利益，才做出那些决定，我们问心无愧。”
　　鼠族族长的本我意志，冷漠的驳斥道。
　　“你敢说，你不说为了天位位格，不是为了提升自身实力，才倒向林海天的吗？你还有脸说，为了整个半妖天！”
　　“成王败寇，我不与你多做口舌之争。”
　　鼠族族长闭口不谈。
　　鼠族族长当然不是为了半妖天集体的利益。他就是为了妖族承诺给的天位位格，就是为了提升自己的境界实力。
　　他只差一步，就是周天位。
　　但只要有纪妖妖的父亲在，他就永远无法冲击周天位。
　　因此，才会拉拢所有想要攀附妖族的半妖，投靠林海天。
　　鼠族族长不和纪妖妖的父亲争辩，纪妖妖的父亲摇头叹息一声，带着纪妖妖来到洛璃面前，对洛璃拱手道：“多谢阁下，拯救小儿与水火之中。”
　　洛璃摆摆手道：“前辈不用客气，我和妖妖是很好的朋友，我们曾经共患难过，拯救妖妖是我义不容辞的义务。”
　　小樱龙在纪妖妖的怀中，奶声奶气道：“喂，不要再空落落的星空说话了。你作为妖妖妹子的家长，不应该好好招待招待我们吗？带我们去半妖天吧，我们还有要事要和你商量呢。”
　　听到小樱龙的话，纪妖妖的父亲不禁莞尔。
　　“说的对，是我唐突了。跟我来，我会在半妖天设宴，为各位接风洗尘。”
　　纪妖妖的父亲，打开一个虚空通道，邀请洛璃等人。
　　洛璃现在也是艺高人胆大，大大方方的，带着姬灵凰和小樱龙，跟在纪妖妖身后，一起进入虚空通道。
　　众人直接出现在一座富丽堂皇的大殿之中。
　　踏入半妖天后，洛璃，姬灵凰，小樱龙，纪妖妖四个九天十地的生灵，都有一种从小鱼塘，跳入无边大海的感觉。
　　她们全都感到心胸开阔，如同卸去了身上的某些枷锁，感受到心灵的极大自由。
　　洛璃去过比半妖天层次更高的地狱，却从来没有产生过这种心灵上的大自由。
　　这种褪去枷锁，心灵自由的感觉，令洛璃刚刚突破的境界，都有一种蠢蠢欲动，即将再次突破的征兆。
　　她已经是真界之境，再提升一个境界，就是修真之境的第八重，真虚之境。
　　修成真虚之境，洛璃的实力还会有更加突飞猛进的提升。
　　姬灵凰和小樱龙也大有收获。
　　原本，她们两个突破大天位，还有一点勉强。但此刻，在半妖天中，感受到束缚被解放，她们的境界飞速提升，超越大天位，甚至接近强天位！
　　跟在她们身边的纪妖妖，提升就更是明显。
　　她原本是真空之境，此刻修为连升三级，达到真界之境，与洛璃同一境界！
　　“果然，各位都是九天十地诞生的生灵！”
　　纪妖妖的父亲，含笑看着修为突破的洛璃四个。
　　“父亲，这是怎么回事？”
　　纪妖妖虽然是第一次和她的父亲见面，却没有任何陌生感。
　　因为，他们在之前，已经元神交流过。并且，血脉之间的联系，令他们自然的亲近。
　　纪妖妖的父亲揉了揉女儿的脑袋，笑着解释道：“九天降生的生灵，修炼天赋天生就比其他世界的生灵，更加强大，能达到的层次更高。”
　　“九天十地，原本就是一体。在十地降生的生灵，本质上和九天的生灵是一样的。不过，十地世界层次太低级，降生在十地的生灵，天赋无法完全的展现。只要十地的生灵，进入九天之中，天赋就会立刻得到解放，成为与九天生灵一样的天才。”
　　“你们第一次进入半妖天，立刻就天赋解放，实力境界都有提升。”
　　“尤其是妖妖你，原本就是半妖血脉，在半妖天能解放更多的天赋。”
　　“原来如此！”
　　洛璃几人点头，无形中对九天十地有了一种归属感。
　　原来，九天十地的生灵，天生就比下界的其他生灵，更加高级。
　　“如此说来，身为人类的我，如果进入人类的四天，天赋还能进一步得到解放。姬姐姐和小樱，如果去了妖族三天，也是如此。”
　　洛璃猜测说。
　　纪妖妖的父亲点头道：“正是如此！九天世界，每一个都生活着人类，妖蛮，半妖。我们原本就是出身同一个世界，理应同气连枝，共同进退才对，可是，哎……”
　　纪妖妖的父亲叹息一声，没有说下去。
　　小樱龙感受到自身境界，逼近强天位，立刻欢呼着对纪妖妖父亲道：“妖妖妹子的爸爸，我们救了你的女儿，帮你揪出叛徒。并且，我们也都是九天十地的生灵，你不得意思意思，给我们一份天位位格，让本……本小姐和姬美人，冲击大天位呀！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第722节 第710章 九天穹顶

　　关于洛璃等人的来意，其实纪妖妖已经告诉过她父亲了。
　　因此，小樱龙仗着自己现在是小孩子，童言无忌，直言不讳的提出要求，纪妖妖的父亲早有预料，也没有太过惊讶。
　　“你们都是妖妖的朋友，还帮半妖天揪出亲近妖蛮一派的叛徒，我身为妖妖的父亲，半妖天的领袖，当然不会吝啬两份天位位格。不过……”
　　“不过什么？”
　　“还请洛璃姑娘，将另外几个被你俘虏的半妖，移交给半妖天。这毕竟是我们半妖天内部的事物，由我们半妖天内部处理为好。”
　　洛璃道：“前辈的要求很合理，只不过，短时间内，晚辈无法将那些被俘虏的半妖，交还半妖天。至于原因，妖妖也只知道，您可以询问妖妖。”
　　有六个半妖，在亘古位面，两个半妖被时空蠕虫吞噬了小世界和天位位格，修为跌落至真灵之境。
　　亘古位面洛璃暂时不会前往，被吞噬了天位位格和小世界的半妖，也不好这时候交出来。
　　因为纪妖妖的父亲，很可能会要求，洛璃将那两个半妖的天位位格交出来。
　　既然如此，干脆都推脱放在亘古位面，无法取回来。
　　“是那个神秘的势力，对吧？”
　　洛璃点头，以神念勾勒出三个侵入古荒世界，被抹去真灵的人类天位境修行者。
　　“这是那个神秘势力派遣而来的天位强者。下界能诞生天位境的世界，屈指可数。天位境应该都是威镇寰宇，名声在外的存在。不知道，前辈认不认识这三个人？”
　　纪妖妖的父亲看了一眼，眉头微微皱起。
　　“前辈认识？”
　　洛璃追问。
　　“不错，他们是人类四天的天位境。并且，还分别是三个不同世界的天位境。没听说他们之间，有什么过密的交情。他们怎么会一起行动，甚至还同属于一个势力！”
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，竟然真的是九天之中人类四天的天位境。
　　难道，那个什么的存在，就是人类四天某一个世界的领袖吗？
　　但既然是人类世界的领袖，为什么鬼鬼祟祟，神神秘秘的？
　　“既然那些叛徒半妖，暂时无法交割，那就先将鼠族族长他们交给半妖天吧。洛璃姑娘，还请你放开对他们的限制手段。”
　　洛璃点点头，假模假样的，装作解除邪念心魔的样子。
　　实际上，是让邪念心魔潜伏起来。一旦洛璃下令，邪念心魔立刻就能卷土重来，干涉主体的行动。
　　并且，主体的所有经历，所有想法，所有念头，依然逃不过邪念心魔的感应。
　　纪妖妖的父亲，将鼠族族长和另外三个半妖，都纳入自身的小世界中。
　　通过邪念心魔之间的联系，洛璃知道，纪妖妖的父亲，并没有剥夺他们的天位位格，而是在自身小世界，施展幻象天赋神通，将他们拉入幻象之中，修改他们的记忆，扭曲他们的心灵。
　　洛璃心想，看来，这位半妖天的领袖，也并非他表现的那么脾气温和，如同老好人。
　　“各位，我已经设下宴席，邀请半妖天的俊杰，款待诸位，还请跟我来。”
　　小樱龙摇头道：“喝酒什么的，等处理完重要的事情再来也不迟。妖妖的爸爸，先给我们天位位格，提升我们的实力。”
　　“如此，也好！”
　　纪妖妖的父亲点头，带着众人前往半妖天的核心深处，那里存放着半妖天的天位位格。
　　“半妖天的老祖，就沉睡在半妖天核心最深处。任何非九天十地的生灵，都无法接近半妖天核心。如果敢强闯，就会被老祖无意识释放的威能击杀。你们都是九天十地的生灵，并且有我这个半妖天的在任领袖带领，才能进入半妖天的核心深处，抽取半妖天天位位格，提升自身境界。”
　　古荒莽荒两个世界，核心根源都在大地的最深处。
　　而九天这些世界，是当初完整仙界的上苍部分，为轻灵之气，核心在九天世界的最顶层。
　　飞上半妖天的最顶层，可以感受到弥散在晶壁系之间的天位位格。
　　在晶壁系的内部，可以看到一个陷入沉睡，栩栩如生的令狐。
　　那令狐，正是半妖天的老祖，下界最强存在，至天位境界的无敌强者。
　　纪妖妖的父亲解释道：“九天顶部的晶壁系，接近仙界，是下界最坚不可摧的存在。九天最上乘的晶壁系，能够封印一切，隔绝一切，甚至能锁住至天位强者的生命精气流失，延长至天位强者的寿命。”
　　“九位老祖进入九天顶部晶壁系后，生命几乎处于静止状态，因此就能延缓寿命流逝。”
　　“可惜的是，顶部的晶壁系层次太高，下界除了九位至天位的老祖，没有任何存在能撼动顶部晶壁系，更别说进入晶壁系内部了。如果，霸天位也能进入顶部晶壁系，那曾经二十七位霸天位老祖，也不会死的死，消失的消失……”
　　众人齐齐对那位半妖天的灵狐半妖老祖拜了拜，表达敬意。
　　随后，姬灵凰和小樱龙，开始抽取天位位格，炼化进入自身小世界，提升自己的天位位格。
　　大天位境界，需要的天位位格，是中天位的十倍左右。
　　姬灵凰和小樱龙需要修炼一段时间，才能突破大天位境界。
　　洛璃与纪妖妖，和纪妖妖的父亲，在半妖天穹顶晶壁系下交流。
　　纪妖妖在和她父亲交流的时候，其实已经将洛璃等人的来意，告诉了他。
　　纪妖妖的父亲，知道纪妖妖掌控了古荒世界，也知道洛璃三个，掌控了那个刚刚出现的莽荒世界。
　　并且，洛璃她们前来半妖天，寻找纪妖妖父亲，目的就是为了组成结盟。然后将古荒和蛮荒两个世界，都与半妖天融合，打消其他八天对两个十地世界的觊觎，也破坏那个神秘势力的计划。
　　不过，洛璃若有若无的感受到，纪妖妖的父亲，似乎对半妖天融合古荒和莽荒世界，并不怎么热衷！
　　如果半妖天融合两个十地世界，就会成为九天最强世界，他不该表现的如此平淡，如此不积极。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第723节 第711章 半妖天原则

　　虽然看出了一点不对劲，洛璃却没有摊牌了说。
　　至少，要等到姬灵凰和小樱龙，都修成大天位，将好处实实在在的搞到手之后，再谈其他事情。
　　纪妖妖的父亲，身为半妖天的领袖，自身也是周天位境界，实力几乎称霸整个下界，对下界的了解可谓是了如指掌。
　　而洛璃也去过许多的地狱，去过亘古位面，见过大世面，和纪妖妖父亲，聊一些大世界，一些地狱，倒也非常投机。
　　洛璃放出神念，关注着姬灵凰和小樱龙的变化。
　　半妖天的穹顶晶壁系，就在头顶不愿，肉眼可见。
　　那位至天位的灵狐半妖，在晶壁系中沉睡。洛璃有些心痒。
　　她想试一试，自己的自由之翼神通，能否穿透号称下界最坚固，只有至天位才能穿透的，九天晶壁系。
　　九天是下界最强世界。
　　九天之上，应该就是仙界了。
　　如果，自由之翼神通，能让洛璃穿过九天晶壁系，是否洛璃再强一点，将来有可能穿透仙界的晶壁系，进入那遥不可及的仙界之内呢？
　　心中产生这样的念头，洛璃就抑制不住的，想要尝试一下。
　　毕竟，如此接近九天穹顶的机会并不多。
　　“我只是小小的尝试一下，不惊动那位沉睡的至天位老祖，应该不会有事吧？”
　　洛璃如此说服自己，默默运转自由之翼神通，神念延伸出去一缕，接触到穹顶之上的晶壁系。
　　“果然更加坚固致密，几乎无法穿透。”
　　神念接触到晶壁系，洛璃就产生一种，“根本无法撼动”的感觉。
　　不过，神通就是来打破常规的。
　　洛璃一心多用，自由之翼神通加持一缕神念之上，如同一根钻头一般，一点一点的往穹顶晶壁系中挤！
　　“成功了！”
　　废了一番力气，洛璃的那一缕神念，竟然真的穿透了穹顶晶壁系，延伸进入晶壁系的内部。
　　“呜！越往深处，晶壁系也是坚固。再继续深入，这一缕神念，甚至会与我的元神断开。”
　　洛璃没有继续尝试，将那一缕神念收回。
　　她已经试探出，即使是九天穹顶晶壁系，也无法阻挡自由之翼的穿透。
　　不过，穿透九天穹顶晶壁系，需要耗费洛璃大量的力量，并且越往深处越难以穿透。
　　以洛璃现在的境界和实力，强行进入穹顶晶壁系中，很有可能会耗尽力量，被困在晶壁系中。
　　“当我修成天位，应该就可以进入晶壁系的内部，甚至穿透晶壁系，接触那遥不可及的仙界！”
　　等了大约半刻钟，姬灵凰和小樱龙相继突破境界，成就大天位。
　　“姐姐，小樱，恭喜你们。”
　　“嗯。”
　　姬灵凰来到洛璃身边，握住洛璃的手，两人十指相扣。
　　小樱龙迈着小短腿，神气活现的虚空踏步走下来，肉呼呼的下巴微微抬起，骄傲道：“一般般了，本龙修炼两年，才修成大天位，不值一提，不值一提！”
　　“哈哈哈，诸位都是年轻天才，是我们九天十地最杰出的俊杰。”
　　“各位，跟我走吧，我们半妖天的头头脑脑们，都等各位许久了。正好，宴席上还有许多半妖天的年轻俊杰，你们都是年轻人，可以多亲近亲近。”
　　小樱龙来到姬灵凰身边，被姬灵凰抱紧怀中。
　　她面朝纪妖妖的父亲，问道：“什么年轻俊杰？有可爱美丽的小姐姐吗？最好是猫耳娘，兔耳娘那种。”
　　纪妖妖的父亲笑道：“不光有小姐姐，还有帅气的小哥哥。”
　　“我们不要小哥哥，只要小姐姐。”小樱龙摇头晃脑的说。
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，感受到纪妖妖的父亲，似乎有拉郎配的想法。
　　她们齐齐看向纪妖妖，纪妖妖会意，立刻对自己父亲暗中传讯。
　　纪妖妖的父亲，诧异的看了洛璃和姬灵凰一眼，又看了看自己的女儿，不着痕迹的隔开纪妖妖和洛璃二人。
　　“走吧，有什么事，喝完酒再说！”
　　纪妖妖的父亲非常执着举办酒宴。
　　洛璃也不再和他虚与委蛇，直接开门见山的说道：“前辈，我们的来意，想必您已经很清楚了。事情十万火急，我们没有闲工夫喝酒吃宴。这是关系九天十地的大事，还请前辈给个明确的说法吧！”
　　洛璃如此直接，倒是让纪妖妖的父亲始料未及。
　　在姬灵凰和小樱龙，没有获得好处之前，洛璃还能沉得住气，和纪妖妖的父亲，虚与委蛇。但当纪妖妖和姬灵凰都成就大天位，就必要藏着掖着了。
　　在前来半妖天之前，洛璃只是真冥之境。最多在姬灵凰和小樱龙的帮助之下，战胜大天位修行者。
　　但是现在，姬灵凰和小樱龙，都是大天位。洛璃可以在自己的小世界，召唤大量的天位境恶魔。
　　洛璃修为突破真界之境，正面与一个强天位战斗，也能将其镇压。
　　进入半妖天之后，洛璃更是解放了部分天赋，修为境界随时可以突破真虚之境。
　　洛璃有自信，只要自己能突破真虚之境，即使是周天位的九天领袖，自己也能正面抗衡。
　　并且，真虚之境，也并非洛璃的极限。
　　她能够在短期内，突破真理之境。
　　来之前，洛璃没有底气，没有靠山，需要找一个靠山。
　　来到之后，洛璃自己就是靠山。
　　半妖天和自己合作，皆大欢喜。不和自己合作，洛璃也不强求。
　　无欲则刚，对半妖天没有更多的期望，也就底气十足。
　　在洛璃将话摊开了说之后，纪妖妖也挪动身体，靠近洛璃这边，表达自己的态度。
　　纪妖妖父亲见到女儿的动作，瞳孔微微一缩，见洛璃态度坚定，没有什么回缓的余地，这才说道：“半妖天秉承中立原则，不参与人族和妖蛮的斗争。”
　　“这个原则，不会因为任何情况而改变。”
　　“前辈是什么意思，可否说的明白一些？”
　　纪妖妖父亲道：“半妖天不会和人族，也不会和妖蛮发生冲突。所以，我们不会去争夺莽荒世界。”
　　“可是父亲，现在莽荒世界，正在被那个神秘势力夺取呀！难道，我们要看着眼看着那个神秘势力，夺走小樱的莽荒世界吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第724节 第712章 妥协与进取

　　纪妖妖父亲无奈的看了自己女儿一眼，说道：“那所谓的神秘势力，都是九天人族的力量而已。他们夺取莽荒世界，十地依然归属九天。”
　　“原来如此，我们明白了。”
　　洛璃点头，面无表情的说。
　　姬灵凰和小樱龙，来到洛璃身后，表情也变得凝重。
　　“既然如此，那我们就告辞了。山高路远，我们江湖再见。”
　　自身有实力应对危机，就不用求别人。
　　莽荒世界那边，形势每况愈下，洛璃三个决定立刻出发，前往莽荒世界内部，守卫莽荒世界。
　　“慢着！”
　　纪妖妖的父亲低喝一声。
　　洛璃皱眉道：“前辈，你不帮忙就算了，难道还想阻止我们吗？”
　　“父亲！”
　　纪妖妖也诧异不解的看着自己的父亲。
　　周天位位格加持的世界之力，无声无息的蔓延开。
　　身为半妖天领袖的他，在半妖天内，能发挥的实力，不止周天位而已。
　　“前辈，你这是什么意思？”
　　纪妖妖父亲道：“我对你们没有恶意，真的，你们应该能感受到。”
　　“但您的所作所为，却不像是没有恶意的样子。”
　　确实，洛璃三个，都没有感受到纪妖妖父亲的丝毫恶意。
　　纪妖妖父亲无奈道：“我并非想要伤害你们，只是想留你们在半妖天做客而已。”
　　“是想阻止我们，前往莽荒世界，保护莽荒世界吧！”小樱龙不忿的奶声奶气怒吼道。
　　纪妖妖父亲点头，“这么说也可以！”
　　“父亲，您为什么这样做？明明我们那么信任您。”
　　“妖妖，父亲这么做，也是为你们好。”
　　纪妖妖父亲苦口婆心的劝。
　　“你们的实力太弱了，而那个存在于你们口中的神秘势力，又太强了。即使这两位血脉不凡的妖族，已经是大天位，你们也不是他们的对手。去莽荒世界阻止他们，无异于是自寻死路。”
　　“我们不用你假惺惺，假好心。这是我们自己的事情，我们自己做决定。”小樱龙依然是那么不客气，直来直去。
　　纪妖妖父亲道：“你们都是九天十地的英杰，将来会成为九天十地的支柱，不应该陨落在这件事情上。我是妖妖的父亲，也算是你们的长辈。长辈见到晚辈要做傻事，当然要想尽办法阻止。”
　　姬灵凰和小樱龙对望一眼，纪妖妖的父亲根本没有表现一丁点的敌意，一副全部都是为你们好的样子。
　　洛璃冷静道：“只怕，前辈你的目的，不止这么简单吧！”
　　纪妖妖父亲点头，道：“你是个聪明的孩子。不错，我阻止你们，还有更深层次的考量。”
　　“九天世界，人族和妖蛮对立，半妖保持中立，人族和妖蛮的实力动态平衡，这种对立才不会演变成战争。”
　　“然而，一旦人族和妖蛮某一方的实力太强，打破这个动弹平衡，战争就会不可避免的爆发。到时候，就是九天十地生灵涂炭，那无尽归附九天十地的大世界，也将会跟着遭殃。”
　　“一个不好甚至会演变成毁灭修行界的大浩劫！”
　　“九天十地本是一家，我们决不允许这种自相残杀，亲者痛仇者快的事情发生。”
　　“所以，我们半妖天，保持动态的中立。两方哪一方实力太强，我们就帮助弱小一方。维持斗而不破的局面。”
　　众人听着纪妖妖父亲的讲述，才知道这位半妖天的领袖，原来如此的心系天下，悲天悯人。
　　修为到了洛璃她们这个境界，想要对她们说谎，是一件非常难以做到的事情。
　　纪妖妖的这位父亲，要么是一位心系天下的大圣人，要么就是一个城府极深的伪君子。
　　不过，洛璃几人都倾向于，他说的是真心话。
　　“可是，这又和你阻止我们保卫莽荒世界，有什么关系呢？”姬灵凰问。
　　纪妖妖父亲道：“你们无法夺回莽荒世界的。那个神秘势力，就是九天某个人类世界，甚至可能是三个没有得到十地世界的三天的秘密联盟。”
　　“莽荒世界最终，会被人类某一天得到。如此，人类就会拥有两个十地世界。和妖蛮之间的动态平衡就会被打破。”
　　“原来如此！”
　　洛璃明白了纪妖妖父亲的想法。
　　姬灵凰和小樱龙，甚至纪妖妖都看向她。
　　洛璃解释道：“前辈想要将古荒世界，送给林海天。如此，人类和妖蛮，都各自掌握两个十地世界，动态平衡再次达成！”
　　“没错，正是如此！”
　　“荒谬！”
　　小樱龙直接就是破口大骂。
　　“以妥协求和平，换来的只能是得寸进尺。唯有以斗争求和平，才能换来真正的和平。”
　　“退一步不是海阔天空，而是万丈深渊。忍一时不会风平浪静，只会换来淹没一切的海啸。”
　　“你如果想要维持九天十地的和平，想要阻止人类和妖蛮之间的战争。那就变得更强，掌控足以镇压人类和妖蛮的力量，让他们不敢发动战争。”
　　“而不是像你现在这样，追求什么动态的平衡。”
　　“所谓的动态平衡，最是不靠谱不过，稍微有点外力，就会让动态平衡崩塌。”
　　“你应该接受我们的建议，融合尽可能多十地世界，将半妖天提升成为九天最强，镇压其他八天！”
　　“幼稚！”
　　纪妖妖父亲，立刻反驳小樱龙。
　　“你可知道，九天世界，有多少天位境？”
　　“你可知道，九天世界的领袖，实力有多么强大？”
　　“你可知道，有多少大世界，依附九天世界？”
　　“九天就是下界最强！想要以一个天，压服其他八个天，简直痴心妄想。”
　　“你们还是太年轻，没有经历过现实的毒打，不知道世情的险恶。”
　　公正来说，纪妖妖的父亲，做的并非不对。
　　他在以他自己能做到的方式，维持着九天的和平，阻止大规模战争爆发的可能。
　　但是，这种出世风格，与洛璃一行是彻彻底底的南辕北辙，格格不入。
　　洛璃她们尊重纪妖妖父亲的信念，却完全不认可纪妖妖父亲的做法。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第725节 第713章 领袖实力

　　或许，纪妖妖的父亲，曾经也如洛璃她们这般，锐意进取，勇猛精进。
　　但最后憾然发现，现实太过残酷，自身太过无力。
　　所以才不得已，以妥协的方式，维持虚假的和平。
　　而洛璃她们，依然斗志昂扬，依然信心满满，依然无所畏惧。
　　“莽荒世界是我的，古荒世界也是我们的。”
　　“我们不会将自己的东西，拱手让出。”
　　“谁敢伸手，我们不仅要打断他的手，还要斩掉他的头，灭了他的魂，杀了他的命。”
　　“前辈，念在你是妖妖的父亲，我们不愿与你兵戎相见。放我们离开，咱们还能保持彼此最后一点体面。”
　　洛璃如此对纪妖妖父亲说。
　　纪妖妖父亲摇头，叹道：“果然还是年轻气盛，不知者无畏呀。你们还是乖乖的留在半妖天吧。我会指导你们修行，并承诺帮助你们，修炼到至少强天位。”
　　“看来，前辈您连最后的体面，都不想保留了吗？”
　　“别动手，半妖天，你们不可能逃脱我的掌控。”
　　“能不能，那还要打过之后才知道。”
　　“唳！”
　　洛璃三个非常有默契，不用打任何招呼，姬灵凰直接发动自爆。
　　洛璃的诅咒之语，对着纪妖妖的父亲落下。
　　小樱龙化作真龙形态，龙威释放，真龙吐息喷吐。
　　洛璃敞开自己的小世界，将大量天位境的恶魔放出来。
　　同时，她还通过邪念心魔神通，对被纪妖妖父亲，关在小世界中的鼠族族长四个半妖，下达破坏纪妖妖父亲小世界的命令。
　　姬灵凰和小樱龙的实力爆发，在纪妖妖父亲的意料之中，他并不惊讶，轻描淡写的抵挡住。
　　但洛璃的诅咒之语，大量天位境恶魔的出现，以及他小世界内，鼠族族长和其他三个半妖的突然发难，却是令纪妖妖的父亲始料未及，招架的有些手忙脚乱。
　　不过，即使如此，洛璃三人的突然袭击，也仅仅只是让纪妖妖的父亲，稍稍显得狼狈一些，她们的攻击并没有给纪妖妖的父亲，造成任何的伤害。
　　“恶魔洪流！”
　　洛璃背后，开启数百道罪恶之门。
　　无穷无尽的恶魔，从罪恶之门中涌出，进入半妖天内。
　　地狱之力与恶魔们一起出现，从罪恶之门开始，腐化半妖天世界。
　　“好手段！”
　　纪妖妖的父亲称赞一声。
　　他的天赋能力发动，无声无息的幻象，侵入所有入侵恶魔的识海。
　　那些被洛璃召唤而来的天位境恶魔，也无法抵抗纪妖妖父亲的幻象入侵。
　　唯有洛璃，姬灵凰和小樱龙，有守护阴神保护识海，才能免疫他的天赋神通。
　　那些被幻象入侵的恶魔，有的直接原地自我了断。有的相互拼杀，有的呆若木鸡。
　　纪妖妖父亲，甚至还想通过幻象，操控恶魔攻击洛璃。
　　但这条命令，即使最弱小，被完全操控了心智的恶魔，也不会遵守。然而这些接收到攻击洛璃命令的恶魔，会瞬间从幻象之中恢复清醒。
　　于是，纪妖妖父亲也不再让恶魔们，攻击洛璃。
　　姬灵凰从涅槃之火中重生归来，煽动羽翼，操控涅槃之火，以及大天位加持的世界之力，与小樱龙一左一右的，冲击纪妖妖的父亲。
　　洛璃正面与纪妖妖父亲对抗，所有神通运转，无尽黑暗弥漫，覆盖整个战场。
　　黑暗之中，洛璃，姬灵凰，小樱龙完全融入黑暗，彻底的消失不见。
　　而那些被召唤而来的恶魔，洛璃给它们下达进入半妖天，就立刻自爆的命令。
　　同时，十四种神通加持的毁灭之拳，在黑暗之中打出，轰击在纪妖妖父亲的世界之力上。
　　纪妖妖父亲悬浮空中，岿然不动。
　　黑暗将他完全笼罩，却无法遮蔽他的感知。
　　他能够朦胧的感应到，洛璃三人所在的位置。
　　那些恶魔自爆的力量，把他全部抹平。
　　洛璃的毁灭之拳，小樱龙的真龙吐息和龙威，姬灵凰的涅槃之火，都在一点点的破坏着纪妖妖父亲的世界之力。
　　而自始至终，这位周天位的半妖天领袖，除了以天赋神通，幻象迷惑恶魔，就没有出手哪怕一招。
　　“可恶，他的世界之力，简直无穷无尽，恢复的比我们破坏的更快。他什么都不用做，我们都无法攻击到他的本体。”
　　小樱龙不忿的发着牢骚。
　　姬灵凰道：“他的小世界，似乎已经和半妖天连接在一起，他能够通过自己的小世界，撬动半妖天的世界之力。”
　　“以半妖天的世界等级，在半妖天内，他几乎就是无敌的。”
　　“洛璃，怎么办？”
　　小樱龙对洛璃问。
　　洛璃也感受到，自己与周天位的察觉。
　　不！这并非周天位的实力，周天位没有这么强。
　　这是半妖天领袖的力量。
　　就如同地狱魔王一般。获得魔王位格，就能驾驭整个地狱的力量。
　　魔王离开了自身所统治的地狱，就只能发挥自身原本的实力。
　　半妖天作为九天之一，曾经是仙界的一部分，乃是下界层次最高的世界之一。
　　洛璃她们不是在和周天位修行者战斗，而是在和整个半妖天战斗。
　　或许，这根本就算不上战斗。
　　自始至终，这位半妖天领袖，都没有还手哪怕一招，任由洛璃三个攻击。
　　“停手吧，正常作战，我们是打不过他的！”
　　“那怎么办？难道真的要被他困在半妖天，任由那个神秘势力，抢走本龙的莽荒世界吗？”
　　“不！”
　　洛璃斩钉截铁的回答。
　　“妥协，是不可能妥协的。如果我们妥协了，和妖妖的父亲有什么区别？”
　　姬灵凰道：“璃儿，你想动用亘古符箓的力量？不怕那个神秘人，在亘古位面埋伏咱们吗？”
　　洛璃自信笑道：“即使那神秘人，也不可能动用亘古位面的世界之力。在亘古位面战斗，凭借的都是自身的实力。拼实力，我们现在不用怕那个家伙。”
　　“况且，我们身边，还有一位周天位的前辈高人在呢！”
　　姬灵凰和小樱龙立刻就明白了。
　　洛璃这是想驱虎吞狼。
　　如果那神秘人，在亘古位面埋伏着洛璃，就有很大可能，与纪妖妖的父亲正面对上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第726节 第714章 重返莽荒

　　“看到了吧，这就是周天位，这就是九天领袖的力量。”
　　“我只是站在这里，什么都不做，你们甚至连靠近我都做不到。”
　　“现在，你们应该知难而退了吧！”
　　确实，纪妖妖的父亲仅仅只是站在那里，洛璃三个就奈奈何不得他。他没有恶意，并不想伤害洛璃三个，所以才只是防御，不做任何进攻。
　　“前辈，您的好心，我们心领了。不过……”
　　洛璃的声音，从黑暗中传来。
　　施展幽暗之影，黑暗蔓延整个战场。即使是有半妖天加持的纪妖妖父亲，也仅仅只能感应到洛璃三人的位置，而无法真切的看到洛璃她们。
　　因此，他也就看不到，洛璃具体在做什么。
　　洛璃取出一枚破旧的符箓，符箓之上，写着“亘古”两个大字。
　　真气和魂力注入亘古符箓中，亘古位面和半妖天的时空，开始快速的重叠。
　　“咦？这是什么力量，我竟然无法阻止！”
　　纪妖妖父亲感受到亘古位面和半妖天的时空融合，但这并非打破空间，也并非空间挪移。
　　没有亘古符箓，即使周天位，即使获得整个半妖天的加持，他也无法阻止两个时空的融合。
　　以洛璃为锚点，亘古位面和半妖天出现极小一片时空的重合。
　　此刻的洛璃三个，既是在半妖天，同时也在亘古位面。
　　当洛璃动用亘古符箓的力量，果然感受到，另一个亘古符箓的力量，似乎受到感应，正在朝着洛璃所在的时空快速的靠近。
　　“来了！”
　　洛璃心中低喝一声。
　　此时，纪妖妖和小樱龙，都来到了洛璃身边，将自身力量注入洛璃手中的亘古符箓中。
　　同时，洛璃小世界中，数百天位境恶魔，也将自全部的力量，都注入亘古符箓之中。
　　获得大量天位境力量的注入，洛璃手中的亘古符箓，如同焕发生机，制造更大区域的时空融合。
　　与此同时，另一个亘古符箓的力量也同时降临。
　　而那个亘古符箓，带来另一个与亘古位面融合的时空。
　　就在这一刻，三个不同的时空重合。
　　另一个手持亘古符箓的存在，驾驭着汹涌如潮的力量，朝着洛璃所在的区域席卷而来，明目张胆的想要抢夺洛璃手中的亘古符箓。
　　而与此同时，纪妖妖的父亲，也感受到不同时空的融合。半妖天的世界之力，在融合的时空中，变得不再如臂指使，使用起来晦涩难动，不合心意。
　　那另一股铺天盖地的可怕力量，纪妖妖的父亲也感知到。
　　“这是什么力量？”
　　“前辈，这就是那个神秘人的能力。你感受一下，他真的是人类四天之一的领袖吗？”
　　洛璃快速的和纪妖妖的父亲神念交流。
　　“不！这种气息，我从来没有感受过。他似乎也是九天十地的生灵，但又有些不太一样。”
　　“前辈，他对我们虎视眈眈，图谋不轨，还请前辈助我们一臂之力！”
　　“你们……”
　　洛璃她们有点赶鸭子上架的味道。
　　强行招来那神秘人的攻击，让纪妖妖父亲出手，为她们挡灾。
　　当洛璃激活亘古符箓，令亘古位面和半妖天时空重叠，纪妖妖父亲就意识到，他阻止不了洛璃她们，以那种方式，离开半妖天，脱离他的束缚。
　　既然无法阻止，纪妖妖父亲也没想伤害洛璃她们，理所当然的会帮助洛璃她们，度过眼前这个难关。
　　“也罢也罢！”
　　纪妖妖父亲叹息一声，驾驭半妖天的力量，迎上那神秘人操控的，想要抢夺亘古符箓的力量。
　　两种伟力碰撞，终究还是在半妖天的纪妖妖父亲，更胜一筹，将那神秘人的力量逼退。
　　“前辈，妖妖，山高路远，我们江湖再见。”
　　“在莽荒世界被其他人夺走之前，希望前辈能好好看护好古荒世界。毕竟，您女儿的母亲，就生活在古荒世界。”
　　神秘人的力量被击退，洛璃立刻带着姬灵凰和小樱龙，钻进亘古位面之中。
　　纪妖妖的父亲若是还想阻拦她们，除非也进入亘古位面。
　　洛璃留下纪妖妖，传讯纪妖妖父亲的同时，利用亘古符箓的力量，运转邪念心魔神通，将那六个半妖天亲近妖族一脉的小天位，送回半妖天。
　　洛璃三个回到亘古位面，姬灵凰和小樱龙都在洛璃的小世界中。
　　洛璃手持亘古符箓，没有解除亘古位面和半妖天的时空重叠。
　　分出一部分力量，定位莽荒世界，令自身所在亘古位面时空，和莽荒世界时空重叠。
　　如此一来，若是那神秘人，再驾驭亘古符箓的力量，抢夺洛璃的亘古符箓，洛璃就能快速的返回半妖天，借助纪妖妖父亲和半妖天的力量。
　　不过，那驾驭另一道亘古符箓的神秘存在，仅仅只出手了一次。
　　似乎是不愿与纪妖妖父亲正面接触，因此洛璃三个没有再遭遇那神秘人的攻击。
　　“走！”
　　与莽荒世界时空重叠，洛璃带着姬灵凰和小樱龙，毫不犹豫的返回莽荒世界。
　　她们刚刚进入莽荒世界，就遭遇天位境修行者的攻击。
　　两个大天位与两个中天位，驾驭天位加持的世界之力，对洛璃碾压而来。
　　“毁灭之拳！”
　　驾驭毁灭之拳拳意，洛璃轻松冲破修行者的围攻。
　　“不过真理之境，却拥有超越大天位的战斗力，有趣，有趣……”
　　洛璃冲出包围后，就听到一个玩世不恭，带着戏谑语气的声音。
　　寻声望去，说话之人，是一个身穿黑袍，脸上带着一张青铜面具的人类。
　　此人脸上的青铜面具，似乎有遮掩气息的效果。
　　即使以洛璃的敏锐感知，即使已经亲眼看到他的存在，在感知之中，他所在的区域，依然是空无一物。
　　看不清此人的面貌，也感应不到此人的修为。
　　洛璃根据自身直觉，完全不跟这个神秘的面具人，做任何的交流。在进入莽荒世界的同时，她就已经开启自身小世界，与莽荒世界的连接。
　　此刻，数以百计的天位境恶魔，呜呜泱泱的从洛璃的小世界飞出。
　　这些天位境的恶魔，离开洛璃的小世界后，二话不说直接引爆自身力量，自爆身亡。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第727节 第715章 把水搅浑

　　数百天位恶魔的自爆，产生的强烈能量波动，将周围的时空搅得一团糟。
　　洛璃趁此机会，将小樱龙和姬灵凰放出来。
　　她们降临的位置，是莽荒世界的古战场，那唯一与外界连接的通道区域。
　　放出数百恶魔自爆，为小樱龙争取了时间。
　　小樱龙以自己对莽荒之心剩余的控制权，打开莽荒世界与外界连接的通道。
　　莽荒世界之外，聚集了大量九天的人类和妖蛮。
　　他们都想要进入莽荒世界内部，夺取莽荒世界的控制权。
　　但他们没有亘古符箓，无法直接进入莽荒世界。而那个通道，是唯一九天十地的生灵，进入莽荒世界的入口。
　　霎时间，就有大量的天位境修行者，通过空间通道，涌入莽荒世界内部。
　　这些人类四天和妖蛮四天的修行者，以各自世界聚在一起的队伍，在几位周天位领袖的带领之下，争先恐后的涌入莽荒世界来。
　　“好一招火上浇油！”
　　那带着青铜面具的黑衣神秘人，对洛璃发出一道精神传讯，在九天天位境进入莽荒世界之前，身形消失不见。
　　洛璃也立刻融入一片阴影之中，看着那些九天的人类和妖蛮，一边相互戒备，一边探索莽荒世界。
　　“那个带着青铜面具的黑衣人，就是神秘势力的头领吗？”
　　洛璃的小世界内，小樱龙对洛璃问。
　　“有可能，但还不能完全肯定。”
　　“接下来将会有一场好戏。神秘势力和九天人类妖蛮，争夺莽荒世界。我们就等着，水被搅得更浑，才能更好的浑水摸鱼。”
　　小樱龙捏着肉呼呼的下巴，沉吟道：“说起来，在莽荒世界的外面，本龙感应到一位熟人的气息呢。”
　　“什么人？”
　　洛璃问。
　　“艾丝翠德，那个无间地狱第三层的霸道女总裁。就是那个，将我们送到莽荒世界的女恶魔，你还记得她吗？”
　　洛璃当然记得。
　　艾丝翠德喜欢吸灵魂被折磨，释放的痛苦和绝望。
　　她因为苟知明，早就盯上了莽荒世界。但即使无间地狱连接万界的特殊性，也无法穿过莽荒世界外的屏障。
　　因此，艾丝翠德找了六个拥有空间天赋的生灵，还将姬灵凰任命为队长。
　　后来被洛璃委以重任的艾尔莎，正是那个小队成员之一。
　　“看来，她已然对苟知明手中的亘古符箓锲而不舍。”
　　小樱龙遗憾道：“她并非九天十地的生灵，即使本龙有莽荒之心的控制权，也无法将她拉入莽荒世界来。”
　　洛璃心中一动，对小樱龙问道：“这位艾丝翠德，实力如何？”
　　“很强，至少也是周天位，本龙觉得。”
　　“这倒是可以好好利用利用！”
　　洛璃心中想到了一个计划。
　　她开启连接无间地狱的罪恶之门，召唤无间地狱的天位境恶魔。
　　洛璃还融合了一份无间地狱的本源，算得上是无间地狱的地狱领主，因此从无间地狱召唤大天位境界的恶魔，更加容易一些。
　　每召唤一个天位境恶魔过来，洛璃就会询问，认不认识艾丝翠德。
　　第三个大天位恶魔，终于给了洛璃肯定的回答。
　　“艾丝翠德是第三层的总裁之一。小魔曾经在第三层工作过，和艾丝翠德有些交情。”
　　“那真是太棒了！”
　　洛璃开心的拍手。
　　“你现在就返回无间地狱，想办法联系艾丝翠德，让她来到罪恶之门前。”
　　洛璃将这个大天位的恶魔放回无间地狱，等待那个大天位恶魔的消息。
　　姬灵凰问道：“璃儿，你是想诓骗艾丝翠德，让她穿过罪恶之门，然后奴役她吗？”
　　“不！”
　　洛璃摇头。
　　“艾丝翠德算得上是无间地狱的高层。见多识广，不会轻易上当。而且，奴役她，有一定可能会被无间地狱发现。那可是真正堪比仙界的地狱，是我们暂时不能招惹的存在。”
　　“那洛璃你想干什么？”
　　小樱龙好奇的问。
　　洛璃神秘一笑，说道：“那个青铜面具的神秘人，不管最后是否掌控莽荒世界，最后都应该会通过亘古符箓，进入亘古位面，离开莽荒世界。”
　　“我们，只需要让艾丝翠德知道，莽荒世界确实有亘古符箓。然后，在青铜面具人离开的时候，用我们的亘古符箓，送一个无间地狱的恶魔，靠近青铜面具人，降临亘古位面的区域。”
　　姬灵凰恍然，说道：“驱虎吞狼！以艾丝翠德对亘古符箓的重视，只要发现有亘古符箓的踪迹，她拼尽全力，付出任何代价，都会将其牢牢把握住，一定会动用她最强的力量，去亘古位面，抢夺亘古符箓。”
　　“本龙也明白了！”
　　小樱龙坏坏的笑。
　　“还是老一套吗！等青铜面具神秘人和艾丝翠德等无间地狱的人，打的两败俱伤，我们再跳出来，来个一网打尽，渔翁得利，摘取最后的胜利果实！”
　　洛璃点头道：“大体计划就是如此。不过，凭我们现在的力量，还有些不够。最好将九天的领袖们，也一起拉上，来一场空前盛大的大乱斗。”
　　“嘿嘿嘿，你好坏呀！本龙喜欢。”
　　“现在战况如何了？”
　　洛璃对小樱龙问。
　　小樱龙现在还是莽荒世界的掌控者，她可以感应在莽荒世界发生的任何事情。
　　“三方打起来了。人类和妖蛮，人类和神秘势力，神秘势力和妖蛮，莽荒世界的虚空，已经乱成一锅粥。”
　　“不过，有些奇怪，明明莽荒之心的掌控权，在本龙的手中。那神秘势力只要将本龙抖出来，就能祸水东营，他们却并没有这么做。”
　　洛璃道：“这没有什么奇怪的。神秘势力宁愿莽荒世界在我们的掌控中，也不愿让人类和妖蛮得到，与九天世界融合。毕竟，一旦十地世界，和九天世界融合，他们就抢夺不了掌控权了。”
　　“莽荒世界外面呢？无间地狱的修行者还在吗？”
　　“还在潜伏。他们潜伏的很隐秘呀，若非通道开启，引起动荡，本龙一开始都没能发现他们。”
　　“咦，艾丝翠德走了……”
　　“刚好，我这边也得到了消息。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第728节 第716章 撬动无间

　　无间地狱的恶魔仆从，通过罪恶之门，传讯洛璃，说他已经将艾丝翠德，召唤到罪恶之门前。
　　洛璃让姬灵凰和小樱龙隐藏起来，变化成青铜面具神秘人的样子，手持亘古符箓，在罪恶之门前，激发亘古符箓的气息，通过罪恶之门，传递到无间地狱。
　　罪恶之门的另一边，艾丝翠德感受到亘古符箓的气息，激动的变化成庞大狰狞邪恶可怖的恶魔本体，差点忍不住直接穿过罪恶之门，追寻亘古符箓而来。
　　不过，艾丝翠德这种恶魔中的中高层，见识不凡，理智坚毅，没有贸然穿过罪恶之门，而是询问洛璃的恶魔仆从，问他是如何发现这个罪恶之门，罪恶之门有什么，穿过罪恶之门会发生什么？
　　恶魔仆从只说，是门户另一边，有一个修炼召唤恶魔神通的修行者，将自己召唤过去的。
　　然后，他大致描述了一下莽荒世界。
　　艾丝翠德通过那无间地狱与莽荒世界的地狱通道，窥探过莽荒世界很久，还派遣过大量低级恶魔，探索莽荒世界，因此她对莽荒世界可谓是非常了解。
　　那恶魔仆从说了几句，艾丝翠德就对号入座，认定罪恶之门的另一端，就是莽荒世界。
　　“怪不得，会有亘古符箓的气息。苟知明果然就在那个世界，亘古符箓果然就在那个世界。”
　　“穿过这个门户，就能降临那个世界，对吗？”艾丝翠德问恶魔仆从。
　　“是的！”恶魔仆从按照洛璃指示的回答，“那个世界现在正在发生修行者之间的大战。说来奇怪，只是一个不大的普通世界而已，却有大量天位境混战，甚至还有强天位和周天位。”
　　“我本召唤过去，原本以为可以收割一些人类的灵魂，满足一下口腹之欲。却发现战况的激烈程度，我这种大天位恶魔，若是参与必定会被打死。所以就忙不迭的穿过门户回来了。”
　　艾丝翠德暗暗点头。
　　她刚从莽荒世界之外回来，自然知道，九天的人族和妖蛮强者，都进入了那个世界。
　　这又是一个，证明门户后的世界，就是莽荒世界的证据。
　　艾丝翠德又问道：“穿过这个门户，有什么副作用吗？”
　　恶魔仆从道：“这是一个召唤神通，穿过门户后，自身会被那召唤者钳制，必须听从那个人类的命令。不过，太过违背我们意愿的命令，可以抗命不从。”
　　艾丝翠德看着连接莽荒世界的罪恶之门，犹豫着要不要穿过门户，降临那个世界。
　　而就在此时，这个连接莽荒世界的门户，竟然突兀的，毫无征兆的关闭了。
　　“怎么回事？”
　　艾丝翠德又惊又怒。
　　恶魔仆从惶恐道：“我也不清楚。可能是我太长时间，没有回应那个召唤者的召唤，他感觉我不会响应召唤，所以就关闭了召唤门户。”
　　艾丝翠德怒不可遏，又后悔不已。
　　“那你快联系那个召唤者，马上响应他的召唤，让他开启连接莽荒世界的门户。”
　　“好，好，我马上尝试联系他！”
　　大天位恶魔假装诚惶诚恐的说。
　　“你跟我来！”
　　眼看着通往莽荒世界的门户关闭，艾丝翠德的脸色非常的难看。
　　她阴沉着脸，带着大天位恶魔，来到她的办公室，打开密室的大门，来到与莽荒世界连接的地狱通道前。
　　通过这个地狱通道，艾丝翠德可以看到莽荒世界的一角。
　　此时，那一角正上演一场大战。
　　一个身穿黑色衣衫，脸上带着一个遮掩面容青铜面具的人，正在攻击一个人类。
　　由于隔着莽荒世界外的屏障，艾丝翠德这边，仅能模模糊糊的看到一些不真实的扭曲画面，无法感应到莽荒世界的气息，也无法分辨正在战斗的两人，是什么修为。
　　并且，这场战斗，也仅仅是惊鸿一瞥，转瞬即逝。
　　“那个带青铜面具的人，他手中握着的，是，是……”
　　在古战场战斗的青铜面具神秘人，自然是洛璃假扮的。
　　另一个人，则是姬灵凰假扮的。
　　由于隔着屏障，仅能以肉眼观察，即使艾丝翠德是超越周天位之上的恶魔，也无法分辨真假。
　　洛璃的手中，捏着破解的亘古符箓，刚好让艾丝翠德可以看到。然后就和姬灵凰一起消失在古战场。
　　大天位的恶魔仆从，也指着地狱通道另一边，惊喜说道：“那个人类，和青铜面具人战斗的人类，就是召唤我的修行者。这个地狱通道，连接那个世界。”
　　“我当然知道，你不要大呼小叫的。快联系那个召唤者，让他再次召唤你。”
　　艾丝翠德现在确信，亘古符箓就在莽荒世界，就在那个青铜面具人手中。她现在心中急的是五爪挠心，梦寐以求的宝贝就在眼前了，却无法得到，艾丝翠德的心情可想而知。
　　大天位恶魔仆从可怜兮兮道：“他应该是正在经历激烈的战斗，无瑕回应我的召唤请求。”
　　“那就继续联系，不断发出请求。”
　　“遵命，女士！”
　　另一边，莽荒世界，洛璃和姬灵凰联合演了一场戏，继续躲藏着。
　　“我们应该抓一个人类修行者，好混入讨伐神秘势力的队伍中。”
　　洛璃如此说道。
　　小樱龙道：“那就偷偷抓一个。本龙来掩护你，洛璃你以你的小世界，靠近战场边缘，偷袭绑架一个人类修行者。”
　　洛璃道：“这个人类修行者，最好实力强大一些。大天位有些差强人意，强天位更好一些。”
　　“不过，以我现在的实力，偷袭强天位，还是有可能被对方爆发的力量挣脱。在半妖天内解放了天赋，只差一点，我的境界就能突破真界，踏入真虚了。再等一会儿，等我修成真虚之境，万无一失，再动手偷袭绑架。”
　　“好家伙，距离你突破真界，形成自身小世界，还没过去一天吧！这就又要升级了。洛璃你修炼突破，怎么跟没有瓶颈，不需要积累沉淀似得。”
　　事实上，洛璃还真就没有瓶颈，也不需要积累，不需要沉淀。
　　“我还不能和你们比呢！你们突破修真之境，一个是真虚，一个是真理。我还要一个境界一个境界的逐步攀爬提升呢。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第729节 第717章 反复横跳

　　真虚之境，乃是自身意志，化作自身小世界的天道，调理小世界的运转，完全驾驭小世界的力量。
　　这一境界并不容易修成。
　　当然，修真之境，炼假成真，借假修真，每一个境界都不容易修成，都需要大智慧，大毅力，大机缘，大气运，才能逐步的缓慢升级。
　　不同的是，真虚之境不仅仅是难以练成，修炼这一境界，还有一层大凶险！
　　自我意志化作小世界的天道，调理世界的运转。这种状态，不需要情感，需要的是没有丝毫破绽的逻辑，构建一个完美无缺的循环。
　　因此，在这一境界，修行者会无暇顾及自身的情感和念头，为确保自身精准无误，意识会变得像机器一样冰冷，高效，快速，无错。
　　这一过程中，修行者的自我意识，有非常大的可能，逐渐失去人性，摒弃以前的记忆，变得性情大变，成为一个没有感情的机器。
　　甚至，更有甚者，意识被世界运转的法则规律同化，最终完全化作自身小世界天道，丧失自我，另一种意义上的死亡！
　　修行者在这个境界，一般会为自己的心灵，锚定一个锚点，作为自我的依托，以免自身丧失感情，或直接完全化作小世界天道。
　　洛璃也给自身设立一个锚点，这个锚点，就是自己和姬灵凰之间的感情，自己与小樱龙一起经历过的记忆，以及洛璃逐渐模糊的，属于前世的记忆，还有那镇压在自身识海之中的墨玉黑莲。
　　有姬灵凰和小樱龙在自己的小世界，洛璃才不信，自己会失去感情，迷失自我。
　　洛璃将自身意志，融入自身小世界中，调整小世界的运转，将融入小世界的规则理顺，将一切打理得井井有条。
　　真正开始化作天道，调理自身小世界，洛璃才发现，比想象中简单的多。
　　融入自身小世界的规则，都是洛璃掌握的神通。
　　每一门神通，洛璃都完全融会贯通。调理起来，如同掌上观文，秋毫毕现，如臂指使，运转如意。
　　自从学会了深渊业火神通，洛璃的灵魂就从未停止业火煅烧。
　　反正有痛苦烙印神通，她不会感受到任何一丁点的痛苦。
　　因此，造就了洛璃的灵魂，与其地狱真气一般层次。灵魂强大，计算能力自然就强，化作天道，运转自身小世界，也更加得心应手。
　　甚至，洛璃发现，如果她感到力有不逮，计算力不够的时候，还可以借用守护阴神的计算力。
　　守护阴神没有真灵，没有自我意识，没有感情，没有多余的记忆，没有繁杂无序的念头，简直就是天生的天道。
　　然后，洛璃就发现，她甚至可以退出成为天道的状态，让八个阴神护法代替自己，维持小世界的有序运转。
　　其他修行者，会面临的困境和凶险，洛璃根本没有任何感觉，就完成了真虚之境的突破！
　　成为真虚之境后，洛璃的小世界再次扩张。世界之力凶猛的提升，洛璃必须开启罪恶之门，补充地狱之力，吸收地狱本源，才能维持小世界的全省状态。
　　现在的她，不仅仅是自身实力大幅度的提升，通过罪恶之门，能够召唤强天位境界的恶魔。
　　强天位可非同小可，即使在九天世界，强天位也是一方霸主，相当于朝廷的三公九卿，每一个都位高权重。
　　比如半妖天的鼠族族长，就是半妖天的仅次于领袖的长老。
　　这次人类和妖蛮争夺莽荒世界，进入莽荒世界的天位境界强者，除了八个周天位的领袖，每个世界也仅仅只来了三到四个强天位。
　　可以说，洛璃现在仅凭一己之力，就能与九天其中一个世界抗衡，甚至给洛璃足够的时间，召唤足够多的强天位恶魔，横扫九天都并非不可能！
　　而洛璃，还仅仅只是真虚之境。
　　她甚至不是修真之境第九重，距离天位境，还有一个小境界。
　　“这下就更有把握了！”
　　罪恶之门开启，地狱之力和地狱本源涌出，融入洛璃的小世界。
　　不断有天位境的恶魔，从十五个最特殊的罪恶之门中跳出来。
　　三百时空蠕虫们，拼了命的工作，加固小世界晶壁系，完善小世界的瑕疵，令洛璃的小世界更加厚重，能承载更多力量。
　　“好耶！”
　　小樱龙举着手欢呼。
　　“洛璃，以后你就是我们的大靠山了。只要有你，什么九天十地，什么无间黑暗，什么神秘势力，亘古位面，都任由我们横着走！”
　　“果然，唯有自身强大，才能在博弈中，取得胜利。璃儿，这个下界，再也没有任何力量，能阻止你的腾飞了！”
　　姬灵凰满心都是为洛璃的自豪与骄傲。
　　洛璃实力比她都强大，姬灵凰不会失落，不会颓丧。她只会比洛璃更开心，比洛璃更欣慰。
　　毕竟，实力越强，越能保护好她们，呵护好她们之间的感情。
　　洛璃做了个秀肱二头肌的动作，自信笑道：“距离称霸下界，只差最后一战了。这次只要能赢得漂亮，未来一片坦途。”
　　原本就计划好，洛璃突破真虚之境后，就抓一个强天位的人类。
　　现在，一切对已经准备就绪。
　　洛璃驾驭自身小世界，运转幽暗之隐天赋，悄悄的靠近虚空深处的战场。
　　那位青铜面具的神秘人，通过亘古符箓，从亘古位面，拉来许多强者。
　　这些被从亘古位面拉来的强者，竟然都是九天十地的生灵。
　　而这个神秘势力的修行者，数量并不多，修为却都不弱，赫然有许多强天位，与九天的强天位混战在一起。
　　而那位青铜面具的神秘人，更加诡异强大。
　　因为带着遮掩气息的青铜面具，他究竟是什么境界，连正在和他混战的八位领袖也不知道。
　　这位神秘势力的神秘强者，非常灵活的运用亘古符箓的力量，不断的在亘古位面和莽荒世界之间反复横跳，规避大量神通伤害的同时，还能神出鬼没的出现，以不可思议的角度发动反击。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第730节 第718章 真龙血脉的特殊

　　洛璃隐晦的观察战场好一会儿，对小樱龙问道：“小樱，莽荒之心那边情况怎么样？”
　　“那边也有人在争夺。不过，他们都默契的不再莽荒之心所在的地下进行战斗，以免毁了莽荒之心，撕裂莽荒世界的大地。”
　　“所以，那边的情况，主要是对峙，并没有爆发战斗。”
　　“下面有强天位吗？”
　　小樱龙点点头，“三方势力，各自放了一个强天位。”
　　“那好，我们去找下面那些对峙之人的麻烦。顺便，将莽荒之心彻底抢回来。”
　　三人无声无息的，进入地下最深处，莽荒之心的所在。
　　地下空间挤满了修行者，以三个强天位为首，三方对峙。
　　莽荒之心还是老样子，不过，有超过一半，已经被另一个意志占据。
　　小樱龙牢牢占据着莽荒之心的最核心深处。
　　在那核心深处，还有洛璃的一点真灵寄托。
　　所以，洛璃是不可能妥协纪妖妖父亲的方案。
　　如果莽荒之心被别人夺走了，洛璃的真灵就会遭遇危险。
　　无论如何，也要将莽荒之心抢回来。
　　“动手！”
　　悄悄进入地下，洛璃将准备已久的神通，一股脑的释放出去。
　　身边数十个天位境恶魔，被抽走大部分的生命力，虚弱的站不起来。
　　而洛璃献祭他们的生命力，发动诅咒之语神通。
　　真虚之境的洛璃，在自身小世界内，施展诅咒之语，基本不会有什么消耗。
　　而一旦洛璃献祭生命力，诅咒之语的效果，将会翻倍的提升。
　　这次，洛璃施展的是大范围诅咒，所有地下空间的生灵，都是被诅咒的目标。
　　“沉默！”
　　“盲目！”
　　“混乱！”
　　“虚弱！”
　　“迟缓！”
　　“厄运……”
　　大量的诅咒放出去，首先让地下的人，无法和外界取得任何联系。
　　就在他们处于慌乱之中，时空蠕虫们，拉着洛璃的晶壁系展开，将地下空间囊括进入洛璃的小世界。
　　以十多个强天位恶魔为首，数百天位境恶魔，齐齐释放自身世界之力，配合洛璃的世界之力，将被纳入洛璃小世界的修行者镇压。
　　小樱龙展开自己的龙威，姬灵凰也配合洛璃，施展镇压的神通。
　　打击来的太过突然，太过猝不及防。
　　十多个强天位的恶魔，带领数百个大中小天位境恶魔，一起镇压。
　　他们全心全意的臣服洛璃，彼此之间没有任何私心，心往一处想，劲往一处使，配合的完美无缺，将所有恶魔的力量，都原原本本，完完全全的引导出来，产生的镇压效果，令那些地下空间的修行者们，被镇压的服服帖帖，没有丝毫的反抗余地。
　　这时候，洛璃出现了，深渊业火将所有人点燃，阴神护法带着痛苦烙印，印刻在三个强天位修行者灵魂中。
　　三百个时空蠕虫飞出，环绕着这群修行者们飞行，吞噬他们的世界之力，并运转干涉时间的天赋，加快他们的时间流速。
　　洛璃以一种非常蛮横的方式，强行给这些修行者，种下邪念心魔，加速壮大邪念心魔，达到控制这些修行者的目的。
　　地下空间的所有修行者都沉默了，小樱龙从洛璃的小世界飞出，龙身盘在莽荒之心上，开始夺取莽荒之心的控制权。
　　同时，洛璃也收回了自己留在莽荒之心上的一点真灵，融入自身小世界中。
　　能直接攻击或破坏修行者小世界的神通，非常稀少。能破坏吞噬小世界的生灵，目前为止洛璃也仅仅知道时空蠕虫。
　　并且，那些能攻击小世界的神通，绝对远远比不上洛璃的毁灭之拳。
　　而洛璃的小世界，层次何其之高，晶壁系何其坚固，世界之力何其浩瀚。将真灵寄托在自己小世界，即使洛璃的肉身和灵魂，都被彻底湮灭，她也有机会，在自己的小世界内，再次重生。
　　小樱龙龙身缠绕莽荒之心，夺取莽荒之心的控制权，自然引起了那位神秘存在的注意。
　　“小虫子终于肯现身了吗？”
　　带着青铜面具的神秘人，低声呢喃着只有他能听得到的话语。
　　面对八个周天位领袖的联手攻击，能够在两个不同位面之间，反复横跳的他，几乎立于不败之地。
　　不过，他的实力，应该没有超越周天位，不然就不仅仅是不败，而是战无不胜了。
　　“和你们玩够了，本座该去做正事了！诸位，咱们后会有期！”
　　轻佻的留下这么一句话，这位带着青铜面具的神秘人，使用亘古符箓的力量，进入亘古位面，然后再通过亘古位面，直接出现在莽荒世界的地下空间。
　　“呦！竟然有一条孵化的真龙。怪不得，能跟本座抢夺控制权呢！正好，本座缺少一个拉车的真龙，就让你来做吧！”
　　这位青铜面具神秘人，出现的同时，就一把朝着盘在莽荒之心上的小樱龙抓去！
　　“等你很久了！”
　　洛璃和姬灵凰，在小樱龙的身前出现。
　　紧跟在洛璃身后的，是十多个强天位的恶魔，以及大量大天位，中天位，小天位恶魔。
　　神秘人动作猛然一顿。
　　他根本无法理解眼前的一幕。
　　难道，这群恶魔，也是九天十地降生的生灵不成？
　　并且，眼前这三个小家伙，到底是什么来头。不仅有一枚亘古符箓，甚至还能命令这么多强大的恶魔。
　　难道，是某个地狱的爪牙吗？
　　不过，这些想法，仅仅在此人的脑海中，产生了一瞬，就被他全部抛之脑后。
　　现在，对他来说，最重要的，是抓住那条小真龙，抹去小真龙在莽荒之心最深处留下的烙印，印刻上他自己的烙印。
　　他原本就在寻找莽荒世界，原本以为是捷足先登，却没想到莽荒世界的莽荒之心，已经被拥有真龙血脉的存在，控制了核心中枢。
　　他即使也有真龙血脉，越能在核心最深处，留下属于他的烙印，但却只能在没有被其他拥有真龙血脉的存在，抢先掌控的核心之中。
　　一旦一个核心，被其他真龙血脉存在。留下烙印，除非杀掉那个真龙血脉，或者让对方主动让出，被留下烙印的核心，不可能被夺取。
　　只有不久之前，出现了一次意外情况。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第731节 第719章 跳入陷阱

　　古荒世界的古荒之心，他已经抢先在最深处，留下属于他的一点真灵。
　　核心的最深处，没有真龙血脉，是无法达到的。
　　已经留下一点真灵，就不可能有任何存在，抢走他对古荒之心的根本控制权。
　　只不过，古荒世界后来发生了他无法预料，无法理解的情况。
　　他留在古荒之心最深处的一点真灵，被抹除了。
　　惊骇的他，派遣三个手下，去古荒世界调查，结果三个手下也一去不回。为了防止情报泄露，他狠心抹去了三个手下的真灵。
　　古荒世界的情况让他摸不准，而莽荒世界刚好现世，于是他暂时舍弃古荒世界，率先进入古荒世界，没想到却被其他人截了胡。而他却没有驱逐核心最深处，其他真龙血脉烙印的手段。
　　因此，他才会不惜暴露自己的存在，等待占据莽荒之心最深处的真龙血脉现身，抹杀或者降服对方，将莽荒之心牢牢的掌握在自己的手中。
　　结果，就遇上了洛璃，姬灵凰，小樱龙，带着十多个强天位恶魔，数百个强天位之下的恶魔，在古荒之心前等着他。
　　“时间不多了，人类和妖蛮那群家伙，很快就会反应过来，返回这里。必须在他们来到之前，将那条小真龙抓住。”
　　面具神秘人下定决心，驾驭亘古符箓，想要在两个位面之间，反复横跳，越过阻挠，直接抓捕那条小真龙。
　　“呵呵，以为，只有你才有亘古符箓吗？”
　　洛璃也拿出自己的亘古符箓，注入自己的力量，并接纳姬灵凰和天位境恶魔们的力量，激发亘古符箓，干扰面具神秘人对亘古符箓的操控。
　　“你怎么敢，让其他人的力量，进入亘古符箓内部？你不怕亘古符箓被抢夺吗？”
　　面具神秘人无法通过亘古位面，直接接近小樱龙，对洛璃发出震惊不解的精神传讯。
　　“呵呵，本姑娘的亘古符箓已经完全被本姑娘炼化，任何人也抢不走！”
　　实际上，洛璃是说谎。
　　洛璃对亘古符箓只有使用权，没有所有权。
　　她无法炼化亘古符箓为己有。
　　任何一个人的力量，进入亘古符箓内，都能和洛璃抢夺亘古符箓的控制权。
　　洛璃敢让其他人的力量，注入亘古符箓，乃是因为那些人都是洛璃完全信任的存在。
　　姬灵凰不用说，她想要亘古符箓，洛璃会毫不犹豫的直接送给她。
　　被罪恶之门召唤来的恶魔，绝对不会背叛洛璃，即使被纪妖妖父亲的天赋神通迷惑了，也不会做伤害洛璃的事情。
　　洛璃对自己的神通，有绝对的信心。这是她安身立命的根本，因此也敢于让恶魔们，将力量注入亘古符箓。
　　仅凭洛璃一人的力量，操控亘古符箓，难以对面具神秘人造成干扰。
　　但这么多天位境，同时将力量注入亘古符箓，然后全部有洛璃一个人操控，与面具神秘人作对。面具神秘人手中的亘古符箓，基本上算是废了。
　　只要洛璃想，他甚至无法让两个位面重叠。
　　当然，面具神秘人也能用他的亘古符箓，反过来影响洛璃，让洛璃无法使用亘古符箓。
　　但现在情况是，洛璃是防守的一方，用不着亘古符箓。面具神秘人是进攻的一方，必须借用亘古符箓的力量，才能以最快的速度，突破隔绝，抓走那条小真龙。
　　“是本座小瞧你们了！”
　　“不过，你们以为，你们能保得住莽荒之心吗？”
　　洛璃笑道：“不，莽荒之心的操控者，并不是我们，而是你！”
　　说完这句话，小樱龙从莽荒之心上飞下来，钻进洛璃的小世界中。
　　同时，那些天位境的恶魔，姬灵凰，甚至洛璃自己，也进入洛璃的小世界中。
　　而那些之前在莽荒之心前对峙的三方修行者们，鱼贯而出，再次占据莽荒之心所在的地下空间。
　　洛璃，小樱龙，姬灵凰，还有恶魔们，彻底的消失不见。
　　而这时候，面具神秘人才发现，那莽荒之心的外表，被自己留下的烙印覆盖。
　　不知道内情的人，看到现在的莽荒之心，都会认为，他面具神秘人已经完全掌控了蛮荒之心！
　　“哦？想要祸水东引吗？”
　　面具神秘人低低的说了一句。
　　随即，八位周天位的领袖强者，破空而来，来到地下空间，来到蛮荒之心前。
　　那个被面具神秘人，从亘古世界召唤而来的强天位修行者，此刻忽然发出甚念波动。
　　“大人，您已经完全掌控了莽荒之心，我来为大人您断后，大人请直接离开莽荒世界吧！”
　　如此说着，这位被面具神秘人召唤而来的强天位修行者，直接燃烧自己的强天位位格，进入霸体状态，嚎叫着迎上那八位九天领袖。
　　“竟然连我的人，都能控制！你们给我的惊喜，还真是多呀！”
　　这位面具神秘人，看到手下背叛，却并没有什么触动，依然是表现的那么淡然，似乎一切都在掌握之中。
　　“用这种伎俩，让八个领袖联手围攻我吗？只是，你们难道不知道，领袖们并非瞎子，只要我稍稍传讯，他们就会识破你的伎俩。到时候，反而是八个领袖和本座一起，围杀你们！”
　　面具神秘人如此想着，他也正要如此做。
　　然后，他就忽然发现，自己不知道为什么，无法发出声音，也无法神念传讯。
　　想要说话，说出口的是无意义的杂乱声音。
　　想要神念传讯，神念离开自己，也变得没有任何规律，无法承载任何信息。
　　甚至，他想要做手语，通过肢体语言，传递信息，也都无法做到。
　　他竟然无法向外界传递任何信息。
　　而那八位周天位的领袖，也一个个如同被点燃的火药桶，怒火毫无来由的猛然高涨，然后也不去仔细检查莽荒之心，全部怒气冲冲的，朝着面具神秘人攻杀而来。
　　那个背叛的强天位，如同慷慨赴死的悲壮之士，怒骂嘲讽着八位领袖，悍然无畏的以强天位境界，对八个周天位强者发动绝死冲锋。
　　“不对劲，一切都不对劲！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第732节 第720章 进入亘古位面

　　当然不对劲，正是洛璃在暗中搞的鬼。
　　以沉默诅咒，让青铜面具神秘人无法传递信息，以暴怒诅咒，撩拨起八位周天位领袖的怒火，让他们忽略掉对莽荒之心的检查。
　　被心魔控制的强天位，被八位周天位强者联手打死。
　　八个强者即将将青铜面具神秘人包围。
　　“不好，亘古符箓的能力被限制了，在莽荒世界以一敌八，我不可能是他们的对手。”
　　“走！”
　　无法开口解释，搞不懂八位领袖为何无缘无故的发怒，失去理智。
　　这位带着青铜面具的神秘人，终于失去了从容，转身遁入虚空，想要逃走！
　　“哪里走！”
　　“莽荒之心被他控制了，不能让他跑了。”
　　“先杀了他，咱们八天在关起门，争夺莽荒世界！”
　　八位周天位的领袖，瞬间就统一目标，齐齐运转神通，驾驭世界之力，追赶逃跑的青铜面具神秘人。
　　这个神秘人，只想逃到另一个亘古符箓干涉范围之外，直接返回亘古位面。莽荒世界以后再徐徐图之。
　　一边穿梭虚空逃遁，面具神秘人一边尝试使用亘古符箓的力量。
　　莽荒世界就这么大一点，以他周天位的境界，瞬息之间，就能围绕莽荒世界转十多圈。
　　终于，当他靠近莽荒世界的古战场，亘古符箓的干扰消失了。
　　他立刻运转亘古符箓的力量，令亘古位面和莽荒世界位面重合，想要通过位面重叠，返回亘古位面。
　　八位周天位领袖，带着九天的天位境高手们，在面具神秘人身后紧追不舍，亲眼看到面具神秘人以那奇怪符箓的力量，打开一个通往另一个世界的通道。
　　“不好，他要逃了。”
　　“追，在那个空间通道关闭之前追上去，决不能让他跑了。”
　　八位周天位领袖，几乎燃烧自身周天位位格，换取超越面具神秘人的速度。
　　面具神秘人心中不屑嗤笑。
　　“这可不是什么空间通道。唯有掌握亘古符箓的存在，才能决定谁能通过重叠的位面，进入亘古世界。况且，以本座对亘古符箓的掌控，本座已经进入亘古位面，解除掉位面重叠，你们也赶不到位面重叠的区域。”
　　面具神秘人如此想着，就想通过重叠的位面，进入亘古位面。
　　然而，就在此时，那干扰他操控亘古符箓的力量，再次出现。
　　另一枚亘古符箓的掌控者，就在附近，干扰了他制造的位面重叠。
　　仅仅是这么短短一刹那的干扰，就让八个周天位的领袖，追赶到面具神秘人的身边，将其团团围住，周天位加持的世界之力释放出来，八重世界之力叠加，要将面具神秘人完全压制。
　　“竖子安敢欺我！”
　　面具神秘人暴怒，周身世界之力涌动。
　　在即将被八重世界之力镇压之前，这位面具神秘人也豁出一切，点燃自身周天位命格，换取强大的能量，注入亘古符箓之中，将位面重叠完成。
　　八重世界之力即将将面具神秘人镇压，此人突兀的在八位领袖的包围之下，消失不见。
　　他已经通过位面重叠，返回亘古位面。
　　而这位面具神秘人，返回亘古位面后，立刻就想通过亘古符箓，前往另一个世界，彻底摆脱九天的天位境强者，并驾驭自身亘古符箓，想要将重叠的位面分开。
　　“嘿嘿，你上当了！”
　　洛璃的声音，突兀的在他的身边响起。
　　这位面具神秘人被吓了一跳。
　　他完全没有感知到洛璃的存在。
　　这个只有真虚之境的人类少女，竟然能欺瞒他的感知，靠近到他的身边。
　　全力运转幽暗之隐，并且也有一枚亘古符箓，洛璃想要做到不被面具神秘人发现，气势并不困难。
　　这突然的一吓，也算是报了洛璃她们，刚才返回莽荒世界，此人悄无声息靠近并惊吓她们的一箭之仇。
　　然后，面具神秘人就明白了洛璃的话，是什么意思。
　　在少女声音响起的同时，另一个亘古符箓对神秘人手中亘古符箓的影响，达到了最大效果。
　　洛璃的小世界内，她将小世界与亘古位面连接。身后的天位境恶魔们，全部燃烧自身的天位位格，并将旺盛沸腾的无尽能量，注入洛璃手中的亘古符箓中。
　　洛璃亘古符箓对亘古位面的影响，超过神秘人亘古符箓对亘古位面的影响。
　　他无法分开重叠的位面，他无法通过亘古符箓，前往另一个世界！
　　而人类和妖蛮八天的天位境强者们，已经通过重叠的位面，进入根骨位面，将他再次包围。
　　“欺人太甚！”
　　面具神秘人愤怒的几乎发狂。
　　然而，他已经无瑕顾忌洛璃，需要全力以赴的应对人类和妖蛮的围攻。
　　不过，他进入亘古位面的位置，是神秘势力的大本营。
　　这里有着神秘势力的大量修行者，战争兵器，攻击阵法。
　　只需要登高一呼，就会一呼百应，大量神秘势力培养的高手就会前来，加入战斗，保护面具神秘人，与九天的天位境战斗。
　　同时，掌控亘古符箓，即使他现在无法通过亘古符箓，穿梭其他世界，也能一定程度上，借用一缕亘古位面的世界之力。
　　亘古位面何其广大，何其古老，何其伟大。
　　仅仅是一缕的亘古位面之力，就能让面具神秘人实力发生翻天覆地的变化，获得升华一般的提升。
　　令他即使不逃跑，不通过亘古符箓反复横跳，也能应对八个至天位领袖的联手围攻。
　　在亘古位面，就是面具神秘人的主场。
　　可以说，如果不是洛璃，用另一枚亘古符箓跟面具神秘人兑子，面具神秘人甚至能够轻松杀死，进入亘古位面的周天位修行者。
　　当然，他无法杀死九天的领袖！领袖们除了自身境界与实力，还能抽调九天世界的力量。
　　一旦九天领袖面临生死危机，他们可以瞬间爆种，隔着时空，借用九天世界的世界之力。
　　战况陷入焦灼，并逐渐的朝着，对九天世界天位强者们不利的方向倾斜。
　　而就在此时，洛璃准备的另一条后手，终于上线了。
　　首先是一个大天位的恶魔，通过罪恶之门，来到亘古位面。
　　然后，这个大天位恶魔，在亘古位面开启与无间地狱连接的门户。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第733节 第721章 拉无间地狱入局

　　洛璃故意让面具神秘人，在莽荒世界古战场，使用亘古符箓，与莽荒世界位面重叠，让艾丝翠德可以看的清清楚楚，明明白白。
　　然后，在九天的天位境进入亘古位面后，立刻让那个大天位恶魔仆从，说自己与那个召唤者联系上，那个召唤者想要将他召唤过去。
　　“去吧！过去之后，直接开启和无间地狱第三层连接的空间门户。”
　　艾丝翠德兴奋激动的对恶魔仆从下令。
　　无间地狱，可以与无尽世界连接。
　　除了被真仙位格力量封印的十地世界！
　　无间地狱是能够与亘古位面连接的。
　　亘古位面和无间地狱，在属性上还有一些重叠。
　　曾经，艾丝翠德就通过无间地狱的空间门户，进入过亘古位面。
　　她才会兴奋的几乎要欢呼。
　　因为，亘古符箓终于离开那个该死的莽荒世界。
　　只要不是莽荒世界，无间地狱就都能与之相连。
　　一个罪恶之门在大天位恶魔身前凝聚，大天位恶魔穿过罪恶之门，降临亘古位面，然后立刻开启了和无间地狱连接的空间门户。
　　“此次，禁制空间穿梭！”
　　首先穿过空间门户的，并非艾丝翠德，而是一块金光闪闪的令牌。
　　令牌之上，以地狱文字书写着两个字——
　　无间！
　　无间地狱的无间令，并且是黄金级别的！
　　无间令穿过空间门户而来，悬浮在虚空之中。
　　黄金的无间令，如同与整个空间镶嵌在一起。
　　无间令嵌入空间中后，方圆亿万里之内的空间，都变得不可摧毁，不可穿梭！
　　无间令的规则之上，带有一种强大的规则，这种规则是无间地狱最擅长的，与空间有关的超高层次规则。
　　作为无间地狱第三层总裁的艾丝翠德，激活了无间令上的规则，令无间令影响的空间，变成一个整体！
　　放出无间令，凝固住空间，禁制空间穿梭之后，艾丝翠德才迈着那修长撩人的大长腿，穿过已经形成的空间门户，进入亘古位面，出现在正在激烈战斗的战场之上。
　　艾丝翠德穿的还是那么性感撩人，手里捏着一杆烟枪，烟丝是正在被地狱烈焰焚烧折磨的灵魂。
　　她抽了一口烟，狭长的双眼，自从穿过空间门户，就一眨不眨的盯着青铜面具神秘人。
　　“诸位，无间地狱第三层，艾丝翠德参上。”
　　一边说着，艾丝翠德的身后，一道道空间门户形成。
　　七个周天位恶魔，从七个不同的空间门户中走出，恭敬的半跪在艾丝翠德的身边。
　　而艾丝翠德本人的境界，赫然是超越了周天位的泰天位！
　　七个周天位的恶魔，都是她的下属。
　　为了夺取亘古符箓，艾丝翠德可谓是将自己能调动的全部力量，都调动起来。
　　一枚黄金无间令，泰天位的艾丝翠德，七个周天位恶魔。
　　这样一股强大的势力忽然出现，令正在对战的两边人马，暂时停止战斗，分割一段距离，与无间地狱的恶魔们，形成一个三足鼎立的态势。
　　“无间地狱，也想掺和我们九天世界的事情吗？”
　　以为人类周天位领袖，皱眉对艾丝翠德问。
　　艾丝翠德妩媚一笑，说道：“哪里的话呢！只要九天世界的老祖宗一天不死，下界就没有任何不开眼的势力，敢招惹你们九天世界！”
　　“我们无间地狱，虽然是贯通仙凡。但真仙终究无法下凡，可不敢得罪你们九天世界。”
　　“那艾丝翠德阁下，你气势汹汹的赶来，还用无间令将虚空定住，却是为何而来？”
　　身材高大，肌肉鼓鼓囊囊，长相粗狂的蛮族领袖，对艾丝翠德瓮声瓮气的问。
　　艾丝翠德看向青铜面具神秘人。
　　“诸位，我的目的，和你们是一样的，都是为了这个戴青铜面具的小哥哥而来。”
　　“不过，我们的目的，又不完全一样。我找这位小哥哥，不是为了十地世界的莽荒世界，而是想要从小哥哥的手中，拿回属于我的东西。”
　　“九天的各位，我们有同一个目标，却是抱着不同的目的，咱们之间拥有合作的基础呀！不如，在无间地狱的见证之下，咱们签订一个攻守同盟，同心协力的先将这个戴面具的家伙干掉，你们意下如何？”
　　青铜面具人愤怒的在自己心中疯狂的咆哮。
　　他怎么也无法理解，无间地狱的恶魔，怎么也盯上了自己。并且，一上来就使用黄金无间令这种大杀器，直接断绝了他逃跑的后路。
　　并非亘古符箓不如无间令，无法破开无间令的空间禁锢。只是青铜面具人也无法完全发挥无间令的威能。并且，暗中还有几个搞不清楚底细的家伙，干扰他使用亘古符箓。
　　青铜面具人愤怒又憋屈。
　　他除了自身实力不弱，掌控亘古符箓，最擅长的其实是嘴炮。
　　凭借一条三寸不烂之舌，他能够轻松的对不同的敌人，挑拨离间，转移矛盾，化解危机，将武斗变成文斗。
　　就比如八大领袖。他们之间本来就是两个敌对的阵营，同一阵营之间也并非铁板一块，相互之间都有许多嫌隙。
　　青铜面具人就能够利用两个阵营之间的敌对关系，不同个体之间的嫌隙龌龊，分化他们的同盟，瓦解他们的化作基础，最终造成各自为战，谁也不肯信任其他人的局面。
　　那样的话，他就能在八大领袖之间，游刃有余，纵横捭阖。
　　而对于后来加入的无间地狱，艾丝翠德。他也可以通过交流，套出艾丝翠德究竟想要在他身上，得到什么。
　　到时候，他就可以以艾丝翠德逍遥的东西，作为承诺的报酬，将艾丝翠德，无间地狱拉到自己的阵营来。
　　原本，情况越复杂，敌人越多，青铜面具人越是如鱼得水，越是能展现他颠倒是非，舌绽莲花的口才以及纵横之术。
　　然而，洛璃的一个沉默诅咒，直接将青铜面具人的这一大杀招，彻底废掉。
　　根本无法向任何人传递信息，又如何见缝插针，挑拨离间，忽悠他人？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第734节 第722章 逼入绝境

　　青铜面具神秘人，面临了困境。
　　八位周天位领袖，与无间地狱第三层的艾丝翠德，达成同盟，联手对他展开围攻。
　　时空被无间地狱的黄金无间令定住，青铜面具神秘人无法以亘古符箓的威能，打破被禁锢的虚空，脱离被围攻的困境。
　　并非亘古符箓不如无间地狱的黄金无间令。而是青铜面具神秘人的力量，无法令亘古符箓，爆发出打破黄金无间令时空封锁的威能。
　　神秘势力在亘古位面的其他修行者，被九天的天位强者，以及艾丝翠德带来的恶魔强者针对，也没有任何手下，能腾出手来支援青铜面具人。
　　并且，伴随着战斗的逐步升级，有神秘势力的天位修行者，被九天的天位境强者联手击杀。
　　当九天的天位境，收取那神秘势力死亡天位境的遗物之时，惊骇的发现，神秘势力天位强者，留下的天位位格，竟然是源自九天。
　　这说明，那个被打死的神秘势力天位境，是以九天的天位位格，成就天位境的。
　　然而，九天的天位境，每一个都是声名在外。九天有多少天位境，九天的高手们都心知肚明。
　　九天根本没有这个被打死的，神秘势力的天位境。
　　“你们，窃取了九天的天位位格。”
　　“可恶的窃贼！”
　　“杀光他们，收回天位位格。”
　　这一刻，九天的天位境强者们，搁置了争议，一致对外，同仇敌忾。
　　九天内部，人类和妖蛮之间，可以针锋相对，相互对立。但一旦有外人，想要谋取九天的天位位格，他们立刻就会如同被戳破的马蜂窝，凶狠无情的将所有妄图染指九天天位位格的存在，彻底的抹除。
　　这个神秘势力，可谓是触及了九天的逆鳞。
　　“你到底是哪里来的？九天的天位位格，都在我们的掌控之中，不可能有人越过我们，谋取九天天位位格？”
　　人类青玉天领袖，冷着脸对青铜面具神秘人询问。
　　其他七位领袖，也都是虎视眈眈，杀意凛然。
　　如果说，八位九天领袖，之前对青铜面具神秘人的愤怒和杀意，是洛璃暗中以诅咒挑拨起来的。
　　现在，这八位周天位对青铜面具神秘人的杀意，就是发自真心，超越诅咒能挑拨的极限。
　　神秘势力的所作所为，超越了九天领袖容忍的底线。
　　青铜面具神秘人，依然是一言不发。
　　似乎根本不屑于做任何的解释。
　　然而实际上，青铜面具神秘人，肺都要气炸了，心里憋着一口怨气难以发泄。
　　原本这种局面，最有利于挑拨离间。他只需要让八位领袖之间，相互猜忌，认为神秘势力的天位位格，是其他领袖提供的，就能瞬间瓦解九天的联盟。
　　然而，他现在一句话也说不出口，完全无法向外界，传递任何信息。
　　说不出，释放的神念，也会变成无序，肢体动作也无法表达信息，甚至想要通过战斗产生的能量波动，传递信息也做不多。
　　他只能被动的承受八位领袖的怒火，和艾丝翠德的贪婪。
　　青铜面具神秘人，猜到艾丝翠德很大可能是为亘古符箓而来。他很想告诉艾丝翠德，还有一枚亘古符箓在周围，他可以配合艾丝翠德，帮艾丝翠德，抢夺另一枚亘古符箓。
　　但他做不到，他什么都做不到。
　　战况对他越发的不利。
　　尤其是艾丝翠德这个超越周天位的强大恶魔，即使掌握亘古符箓，能调动一丝亘古位面的力量，青铜面具神秘人，依然在和艾丝翠德的对抗之中，落於下风。
　　无法通过亘古符箓反复横跳，青铜面具神秘人被打的节节败退，身上开始出现伤势。
　　甚至，连他脸上的青铜面具，都被打碎了一角。
　　不完整的青铜面具，收敛气息的功能被破坏，洛璃和在场的所有人，都能感受到这个青铜面具神秘人说散发的气息。
　　“有种莫名的熟悉感！”
　　青铜面具神秘人的境界，果真只是周天位。但洛璃在他的气息上，却感受到一种说不清道不明的熟悉感。
　　仔细思考，却抓不住这一点熟悉感，从何而来。
　　战况越来越激烈，神秘势力的修行者们，死的死，被俘虏的被俘虏，逐渐被九天强者和无间地狱恶魔联手，全部镇压。
　　更多的天位境腾出手来，加入对青铜面具神秘人的围攻之中。
　　青铜面具神秘人的伤势，越来越严重。
　　“可恶，难道我今天，要死在这里吗？”
　　青铜面具神秘人心中极度的不甘心。
　　但他真的束手无策，只能被动承受一切。
　　“小哥哥，将亘古符箓转交给我，我马上掉头就走，不参与你和九天之间的斗争。”
　　艾丝翠德一边对青铜面具神秘人，发动攻击，一边暗中传讯。
　　然而，艾丝翠德却没有得到任何的回应。
　　青铜面具神秘人，不是不想回应，而是他根本无法回应。
　　洛璃当然不会让他死在这里。
　　这么多强者虎视眈眈，青铜面具神秘人死了，他手中的亘古符箓，也落不到洛璃的手中。
　　洛璃一直在等一个机会，一个能浑水摸鱼的机会。
　　青铜面具神秘人越发的左支右突，他败相已经注定，现在的反抗，不过是垂死挣扎。
　　“还不够，伤势再严重一些，再严重一些！”
　　眼看着青铜面具人伤势越发的严重，已经严重妨碍他的实力发挥，洛璃在心中默默的想着。
　　“杀！”
　　九天的蛮族领袖，发出一声振聋发聩的怒吼，体型猛然膨胀，化作一个皮肤古铜的巨人，挥动拳头，打出摧山裂石的凶猛一拳。
　　这一拳，用上了蛮族天的世界之力。
　　“配合我！”
　　蛮族领袖打出一拳的同时，对另外七个领袖，发动精神传讯。
　　其他七个领袖也在此刻，齐齐调动各自驾驭的世界之力，从不同角度，以不同神通，对青铜面具神秘人，展开绝杀一击！
　　“各位还真是好威风呐！看来，我也不能划水摸鱼了。着！”
　　艾丝翠德轻喳一声，化作一头身高数丈，有这一条数百丈尾巴的奇异恶魔。
　　她变成恶魔本体后，数百丈长的尾巴舞动，尾巴的末端，如同箭头一般锋利，竟然在黄金无间令封锁时空的情形下，尾巴刺破空间，遁入虚空之中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第735节 第723章 与巫有关

　　九位高手，齐齐施展绝杀一击，对青铜面具神秘人，展开最后的围杀。
　　青铜面具神秘人目眦欲裂，深刻的感受到了死亡的危机。
　　这次的围杀，他逃不掉，躲不过，承受不住，必定死亡！
　　他不甘心，却也感到了彻底的绝望。
　　因为，他真的没有任何办法，摆脱眼前的困境。
　　“机会来了！”
　　躲在阴影之中的洛璃，此刻精神意志高度集中。
　　就在青铜面具神秘人无计可施，完全绝望，即将被围杀致死的那一刻，洛璃对他放出了一道精神传讯。
　　“用亘古符箓！”
　　并且，在释放这道精神传讯的同时，洛璃操控注入了自己，小樱龙，姬灵凰，小世界内无数天位恶魔力量的亘古符箓，取消对青铜面具神秘人手中亘古符箓的压制，反而是以亘古符箓的能力，与艾丝翠德拿出的黄金无间令对抗。
　　洛璃的精神传讯，不仅仅青铜面具神秘人收到了，围攻青铜面具神秘人的所有人，都捕捉到洛璃的精神波动。
　　“还有外人！”
　　“小心，不要被偷袭了。”
　　九天的修行者们，立刻提高了戒备。
　　而艾丝翠德却是情绪起伏剧烈。
　　“有人知道，亘古符箓在这个青铜面具神秘人手中。躲在暗处的存在，想要救走他！”
　　“绝不能让他逃走。亘古符箓我等了那么久！”
　　而与此同时，九位强者，以及九天的天位境修行者，无间地狱的恶魔们的攻击，即将落在青铜面具神秘人身上，即将将这个不知从哪里冒出来的存在，彻底抹杀。
　　绝望中的青铜面具神秘人，感受到亘古符箓的压制不复存在。
　　那个对他传讯的人，是他最痛恨的人之一。
　　但此时此刻，他不得不按照那个人的指引行动。
　　即使，这很大可能，是更大更危险的陷阱。
　　“只要能离开这个困境，只要能给我一点喘息之机，我就有机会摆脱绝境，甚至反败为胜。”
　　“我只是需要一个机会！”
　　“现在，机会送上门来了。”
　　青铜面具神秘人放弃了防御与反抗，将自身全部的力量，都注入他手中的亘古符箓中，并以亘古符箓的力量，对抗黄金无间令对时空的封锁。
　　两个亘古符箓同时发挥作用，那可以定住时空的无间令，也被撼动。
　　空间涟漪在被定住的时空出现，青铜面具神秘人的身影，时隐时现，如同镜中花，水中月，随时可能彻底消失不见。
　　“休想走！”
　　变成恶魔本体的艾丝翠德，操控那长长的尾巴，从虚空中探出。这根尾巴在虚空之中，编织成一张网络，想要将青铜面具神秘人网罗住。
　　“我还会回来的！”
　　青铜面具神秘人释放一道充满恨意的精神波动。
　　在两个亘古符箓的共同作用下，他即将摆脱被禁锢的时空。
　　所有落向他的攻击，都即将落空。
　　也就在此时，躲在阴影中的洛璃，忽然停止以亘古符箓，对抗黄金无间令。
　　时隐时现的青铜面具神秘人，突兀的停止闪烁，暴露在无尽的可怕能量洪流之前。
　　“啊啊啊，贱人，你坑我……”
　　放弃了防御与抵抗的青铜面具神秘人，被可怕的能量洪流击中，瞬间就被打的五劳七伤，即将被彻底的湮灭。
　　也就在此时，洛璃再次启动亘古符箓的能力。
　　重伤欲死的青铜面具神秘人，在艾丝翠德的网罗即将将他捕获之前，脱离了他所在的时空。
　　“不！”
　　艾丝翠德怒不可遏，尾巴刺入虚空，想要追赶逃走的青铜面具神秘人。
　　但，这里是亘古位面，掌控了亘古符箓的青铜面具神秘人，一旦摆脱控制，任何人都无法钳制他。
　　除非另一枚亘古符箓。
　　无论艾丝翠德多么不甘心，她都不可能追得上逃跑的青铜面具神秘人。
　　九天的八位领袖，更加不可能。
　　如果没有洛璃出现，干扰青铜面具神秘人。青铜面具神秘人能利用亘古符箓，将九天领袖耍的团团转。
　　八位九天领袖的收获，就是那些被俘虏的，神秘势力的修行者。
　　青铜面具神秘人通过亘古符箓逃跑，拖着伤重的身体，直接动用亘古符箓的力量，进入一个并不算广袤的世界。
　　洛璃也操控着亘古符箓，带着小樱龙和姬灵凰，紧紧跟在青铜面具神秘人身后，一起进入那个世界。
　　“又是十地的一个世界！”
　　刚刚进入那个世界，洛璃的神念释放出去，覆盖整个世界，立刻就发现这个世界，也是十地世界之一。
　　“漠荒世界，倒也世如其名！”
　　这是一个漠荒的世界，没有海洋，很少有河流，缺乏水分。
　　这个世界中，没有海族，人类很少，世界被爬行类妖族和蛮族统治。
　　“又是一个十地世界，这家伙收集十地世界，到底有什么不可告人的目的？”
　　小樱龙从洛璃的小世界中飞出，遨游在漠荒世界高空之上。
　　进入这个漠荒世界，小樱龙再次感受到龙魂被补全完整的状态。
　　她抑制不住的变化成巨大真龙形态，横亘在漠荒世界的天空之上。
　　“小樱，别玩了，那家伙想跑，不能让他跑了。”
　　洛璃对小樱龙招呼一声，驾驭亘古符箓的力量，进入漠荒世界的大地深处，漠荒之心所在之处。
　　“……”
　　青铜面具神秘人此刻，脸上的青铜面具破碎，露出一副平平无奇的面容。
　　他想要说什么，却因为中了沉默诅咒，什么也说不出。
　　此人的面容没什么特殊的。奇异的是，他脸上用某种油彩涂抹，描绘着一副苍凉古拙，浑厚大气的图画。
　　他此刻伤势非常严重，几乎无法保持现在的境界。靠近漠荒之心，借助漠荒的大地之力，他才能勉强维持伤势不继续恶化。
　　洛璃看着他平平无奇的面容，看着他脸上的油彩图案，终于知道，他给自己带来的那种熟悉感，是从何而来了。
　　“巫蛊部落。巫族战魂，巫王战魂，杨乾，巫……”
　　这个青铜面具神秘人脸上的油彩，赫然与南疆巫蛊部落，那些原始人脸上的油彩，是同一种风格。
　　不过，这个青铜面具神秘人脸上的油彩图画，更加的古拙神秘，更加的苍茫大气。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第736节 第724章 苍荒漠荒

　　“这个青铜面具神秘人，竟然和巫王战魂有关！”
　　杨乾融合巫王战魂后，那匪夷所思的修为突破速度，洛璃回想起来，依然感到不可思议。
　　对于那神秘的巫王战魂，洛璃也曾想深入了解一下。但后来被叶凡逼的离开古荒世界，最后就不了了之了。
　　没想到，在漠荒，再次遇到和巫王战魂有关的事物。
　　“交出亘古符箓吧，我可以饶你不死。”
　　洛璃带着小樱龙，姬灵凰，来到漠荒大地之下。
　　她的小世界展开，数不尽的恶魔，从洛璃的小世界中走出，很快地下空间就被天位境的恶魔填满。
　　洛璃手持破旧的亘古符箓，淡然道：“我也有一枚亘古符箓，你逃不掉的。”
　　青铜面具神秘人咬牙切齿的看着洛璃，其心中之愤怒，简直如同能毁灭一切的火山。
　　“哦！我忘了，你现在还不能说话。”
　　洛璃拍了拍自己的脑袋，打了个响指。
　　啪！
　　沉默诅咒解除。
　　“果然是你们！一切都是你们搞的鬼！”
　　终于能说话了，青铜面具神秘人将自己满腔的愤怒，通过怒吼发泄出来。
　　“不错，就是我们。识相的，就快点自己交出亘古符箓，否则没你的好果子吃。”
　　小樱龙化作小女孩形态，叉着腰，恶声恶气，颐指气使的对青铜面具神秘人说。
　　“想要夺取我的亘古符箓，你们做梦！我死也不会给你们的。”
　　洛璃冷冷道：“那你就去死吧！”
　　“虚弱！”
　　“盲目！”
　　“混乱！”
　　“谵妄！”
　　“脆弱！”
　　“迟钝！”
　　“麻木！”
　　“厄运！”
　　……
　　一个个负面状态，叠加在重伤的青铜面具神秘人身上，让他即使有漠荒世界的大地之力，也无法压制伤势的持续恶化。
　　洛璃趁机施展邪念心魔神通，想要勾起这个青铜面具人的邪念心魔。
　　“咦？”
　　邪念心魔神通并没有成功，这个青铜面具神秘人的识海，有某种强大的力量守护着。
　　“既然如此，那就亲自动手抢夺吧！动手！”
　　洛璃一声令下，身后大量天位境的恶魔，呼啸着冲了上去，对那青铜面具神秘人，展开围攻。
　　小樱龙摇身一变，化作真龙形态，冲向漠荒之心，抢夺青铜面具神秘人对漠荒之心的控制权。
　　洛璃展开自身小世界，小世界与漠荒世界地下重叠，时空蠕虫飞出，在地下空间铸造一个无法突破的时空牢笼。
　　姬灵凰释放涅槃之火，点燃青铜面具神秘人，燃烧他仅剩不多的生命，防止他自愈。
　　此人本来就伤势十分的严重，又被洛璃的各种诅咒缠身，原本就已经是强弩之末，全靠一口不甘心的怨气支撑。
　　在大量天位境恶魔的围攻之下，这位有着周天位实力的神秘存在，伤势更加严重，虽然他困兽犹斗，以其强大战斗力和丰富的战斗经验，打杀了许多天位境恶魔。但对洛璃来说，恶魔仆从是无穷无尽的，杀一个，洛璃就立刻召唤两个，青铜面具神秘人，根本杀不完。
　　终于，他还是无法逃脱死亡的命运。
　　在临死之前，他尝试通过各种神通自救，甚至想要拉着洛璃等人同归于尽。
　　但可惜，洛璃有大量恶魔保护，时空蠕虫们编织的时空牢笼，也越发的稳固完善，此人各种神通手段，都无法伤害洛璃等人一分一毫。
　　“贱人，你不会有好下场的。”
　　放了最后一句狠话，这青铜面具神秘人，最后一刻，引爆自身所有的能量，燃烧周天位天位位格，换取短暂的极致爆发。
　　他以同归于尽的手段，灭杀了所有围攻他的恶魔，打破了时空蠕虫们编织的时空牢笼，将燃烧天位位格获得的无敌力量，朝着洛璃打去。
　　打出这一招，他也灰飞烟灭，彻底死亡。
　　在洛璃被击中之前，姬灵凰飞到洛璃身前，引爆体内涅槃之后，以涅槃之力，对抗青铜面具神秘人的临死反扑，挡住了大部分天位位格燃烧后的无敌力量。
　　最后，这个青铜面具神秘人，也没有真正伤害到洛璃一丝一毫。
　　青铜面具神秘人死亡，他手中的亘古符箓成为无主之物。
　　洛璃这个亘古符箓的掌控者，立刻利用自身亘古符箓的力量，将即将破空而去，返回亘古位面的亘古符箓，拉扯过来，握在自己的手中。
　　阴神护法钻进亘古符箓中，将符箓内部青铜面具神秘人的烙印，全部抹除，然后才将自身力量，注入亘古符箓。
　　两枚亘古符箓，悬浮在洛璃的面前，在洛璃力量的催动之下，这两枚亘古符箓，竟然缓缓的拼合在一起，化作一块两个巴掌大的符箓。
　　这时，姬灵凰已经涅槃成功，回到洛璃身边，看到洛璃手中，融合后的亘古符箓，说道：“这怎么看着像是一张地图呢？”
　　洛璃点头道：“姐姐，你猜的没错，这就是一张地图。亘古位面的地图。不过，这应该只是一张完整地图的两块拼图。完整的地图应该更加巨大。”
　　“难道是藏宝图？”
　　小樱龙的龙头探过来，目光炯炯的看着洛璃手中融合的亘古符箓。
　　“可能是吧！小樱，怎么样了，获得漠荒之心的控制权了吗？”
　　“当然！”
　　小樱龙自信满满的说。
　　“本龙出手，怎么可能失手。”
　　姬灵凰道：“那青铜面具神秘人，真的就这样死了吗？总感觉有点不真实。”
　　洛璃笑道：“他怎么可能如此轻易的彻底死亡。”
　　洛璃摇了摇手中的亘古符箓。
　　“这亘古符箓中，还有他标记的坐标，是其他世界，和亘古位面一些特殊的区域。没有亘古符箓，就算他死而不僵，恐怕也无法进入亘古位面。咱们先去他去过的世界看一看。”
　　将力量注入融合后的亘古符箓，洛璃带着小樱龙和姬灵凰，通过位面重叠，以亘古位面为中转站，进入另一个陌生的世界。
　　“好家伙，竟然又是一个十地世界！”
　　“这里是苍荒世界，是一个蛮族统治的十地世界。”
　　“去苍荒世界的地下看一看，如果他在苍荒世界，最有可能藏身的，就是苍荒之心所在。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第737节 第725章 玄荒蛮荒

　　和其它十地世界一样，苍荒世界也没什么强者，修为最强也不过是圣心之境。
　　这样的修行者，洛璃她们现在一个念头，就能全部碾死。
　　所以，她们也没有和苍荒世界土著交流的想法，直接前往苍荒世界的地下最深处。
　　果然，在苍荒之心的内部，她们发现了青铜面具神秘人，留下的一点真灵。
　　修为只要达到真灵之境，即使被完全杀死，只要能保留一点真灵，就有还有东山再起的可能。
　　洛璃直接以阴神护法，抹去苍荒之心最深处的一点真灵，然后让小樱龙，掌控苍荒世界的苍荒之心。
　　“唔……本龙感觉，有什么东西要来了。”
　　完全掌控苍荒之心后，小樱龙龙身盘在苍荒之心上，打了个哈欠，竟然沉沉的睡着了。
　　洛璃和姬灵凰对望一眼。
　　小樱龙只有在即将发生重大蜕变之前，才会陷入沉眠。
　　此刻她呼呼大睡，显然是又进入了即将蜕变的状态。
　　“或许，掌控越多的十地核心，小樱得到的好处越多。就让她在苍荒世界，进一步完成蜕变吧，我们继续追击青铜面具神秘人，将他的所有真灵，全部抹除干净。”
　　洛璃召唤出大量天位境的恶魔，让它们留在苍荒世界的地下深处，保护正在蜕变的小樱龙。
　　随后，洛璃带着姬灵凰，通过亘古符箓上，青铜面具神秘人留下的坐标，离开苍荒世界，进入另一个世界。
　　刚刚降临那个世界，洛璃瞬间就有一种灵魂大解脱，心灵大自由的畅快感。
　　这种感觉，她在首次进入半妖天世界的时候，也感受过。
　　那是十地降生的生灵，进入九天世界后，解锁修行天赋的感觉。
　　“这里是九天的其中一个世界！不对，不是九天，是十地的一个世界。”
　　在感受到天赋被解放的那一刹那，洛璃认为自己和姬灵凰，来到了九天世界之一。
　　但释放出的神念，得到的反馈是，这是一个有典型十地风格的世界。
　　人妖蛮海四族共存，并不广袤的面积，被高位格能量封锁，相似的地理布局。
　　这显然是十地世界的其中之一！
　　但是，这里又和古荒，莽荒，苍荒，漠荒那些十地世界，有着截然不同的特点。
　　这个十地世界的世界层次更高，充斥着高位格的天地灵气。
　　同时，这个世界有许多的强者，修为超越神通境，达到修真之境的比比皆是，甚至还有几个天位境的存在。
　　感受到这个世界，也有天位境修行者，洛璃和姬灵凰一起躲入阴影之中。
　　“这里也是十地世界之一，不过，是那个被人类无瑕天发现，并融入无瑕天的十地世界，玄荒世界。”
　　洛璃很快意识到，这个十地世界，为何与众不同。
　　这个世界的一部分，已经和另一个更高位格的世界融合，成为那个高位格世界的一部分。
　　那些修真之境的修行者，是世界融合之后，玄荒世界层次提升，本地的神通境修行者，突破桎梏，修成修真之境。
　　而那几个天位境修行者，是无瑕天世界下来的。
　　因此，洛璃才会在这个世界，获得天赋的解放。
　　两人融入黑暗中后，就有三道天位境的神念蔓延而来，搜查洛璃两人降临的区域。
　　不过，他们自然一无所获。
　　洛璃和姬灵凰在黑暗中，穿过大地，朝着玄荒世界地下最深处探索而去。
　　如果青铜面具人的真灵，有留在玄荒世界，那么一定是在玄荒世界的玄荒之心深处。
　　玄荒之心被无瑕天的三个天位境强者守护。
　　这三个天位境，一个强天位，两个中天位。
　　洛璃和姬灵凰进入玄荒世界地下最深处后，洛璃直接将盲目和沉默诅咒甩出去，同时展开自身小世界，命令时空蠕虫们，编织时空牢笼。
　　姬灵凰化作烈焰凤凰形态，纠缠住被洛璃诅咒牵制住的三个天位境强者。
　　随后，洛璃来到玄荒之心前，释放阴神护法，钻进玄荒之心的内部。
　　玄荒之心并没有被某一个人掌控，掌控权被分割成了十多份，谁也无法大权独揽。
　　阴神护法进入玄荒之心内部后，通过三个天位境守护者掌控的部分，轻车熟路的，进入玄荒之心的最深处。
　　果然在这里，发现了青铜面具神秘人留下的一点真灵。
　　阴神护法毫不客气的，直接将这一点真灵灭杀。然后，洛璃将自己的烙印，留在玄荒之心的最深处。
　　“走吧！离开这里！去下一个世界！”
　　做完这一切后，洛璃带上姬灵凰，通过亘古符箓，离开玄荒世界。
　　这次进入玄荒世界，不仅仅是抹除了青铜面具人一点真灵，夺取了他对玄荒之心最深处的控制权，更是进入九天的人类无瑕天，解放了洛璃身为九天十地人类生灵的天赋。
　　进一步天赋解放，洛璃修为境界猛地前进一大步，很快就能突破真虚之境，踏入修真之境的最后一个境界，真理之境！
　　不过，更加令洛璃和姬灵凰在意的是，玄荒之心的最深处，怎么会被青铜面具神秘人的真灵占据！
　　“难道，在无瑕天发现玄荒世界之前，青铜面具神秘人，就已经提前进入玄荒世界了。”
　　洛璃猜测道。
　　姬灵凰道：“如果是这样，他为什么让出玄荒世界，让玄荒世界与无瑕天融合？”
　　“或许，他有什么更深层次的目的。”
　　洛璃说着，她和姬灵凰，已经通过亘古符箓，来到青铜面具神秘人，留下的另一个世界的坐标。
　　“熟悉的感觉。又是融入九天世界的一个十地世界。这里应该是融入蛮族天的蛮荒世界。”
　　洛璃和姬灵凰的神念，快速的蔓延这个世界，很快就发现这个世界和玄荒世界的相似之处。
　　而九天十地，除了融入无瑕天的玄荒世界，另一个就是融入蛮族天的蛮荒世界了。
　　“如果，这个蛮荒世界的世界之心最深处，也有那青铜面具神秘人的真灵烙印。说明蛮荒世界也是他抢在蛮族天之前找到的。”
　　“将两个十地世界，分别给人类天和蛮族天融化，他到底有什么目的？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第738节 第726章 神秘坟冢

　　蛮荒世界地下最深处，也有蛮族天位境强者守护。
　　洛璃和姬灵凰强闯玄荒世界地下最深处，已经惊动无瑕天。
　　此刻，正有大量人类的强者，聚集在玄荒世界的地下。
　　不过，人类这一边，并没有将消息告知妖蛮。所以，蛮族还不知道，有不速之客接触过玄荒之心。所以，也就没有加强蛮荒之心的戒备，给了洛璃和姬灵凰可趁之机。
　　三个蛮族天位境，完全不是洛璃和姬灵凰的对手。
　　在蛮荒之心的最深处，洛璃果然发现了青铜面具神秘人留下的真灵。
　　将他的真灵抹除，换上洛璃自己的烙印，在蛮族反应过来之前，洛璃带着姬灵凰，离开和蛮族天融合的蛮荒世界，进入亘古位面之中。
　　在亘古位面，还有青铜面具神秘人留下的三个坐标。
　　其中一个，就是他被围攻的地方，也是那神秘势力的大本营。已经被九天强者和无间地狱的艾丝翠德一锅端了。
　　他不可能在那个地方重生！
　　因此，最有可能的，就剩下两个区域。
　　返回亘古位面后，洛璃正想带着姬灵凰，前往其中一个坐标地点，狙杀青铜面具神秘人。
　　就在此时，一道空间门户，出现在洛璃的身边。
　　随即就有一道金光闪现。
　　“黄金无间令！”
　　洛璃感应到那金光是何存在，微微顿了一下，依然将力量注入亘古符箓中。
　　两枚融合成一枚的亘古符箓，对亘古位面的操控更加的深入和强大。
　　仅凭洛璃自己一人的力量，就能用融合后的亘古符箓，撼动黄金无间令的时空封锁。
　　不过，突破封锁，需要一点时间。
　　并且，即使没有亘古符箓，艾丝翠德的黄金无间令，也无法禁锢洛璃。
　　她还有时空蠕虫！只要放出时空蠕虫，黄金无间令对时空的封锁，分分钟就能破掉。
　　“艾丝翠德，你还真是锲而不舍呀！不过，这样也好，那我就等等你。和我一起追寻青铜面具神秘人吧。如果他还有什么后手，正好借用你的力量，来与他对抗。”
　　洛璃心中如此想着，并没有急着突破黄金无间令的时空封锁，反而是好整以暇的等着艾丝翠德出现。
　　一座接着一座的门户出现。
　　七头周天位的恶魔，从空间门户中走出，将手持亘古符箓的洛璃以及姬灵凰团团围住。
　　随即，捏着烟杆的艾丝翠德，迈着大长腿，从空间门户另一边走出。
　　艾丝翠德看到洛璃和姬灵凰，微微一愣。
　　她认得这两个人。
　　其中那头凤凰，曾经被深渊魔帝追杀，出现在无间地狱的第三层。自己了曾经招募她，前往莽荒世界，抓捕苟知明，寻找亘古符箓。
　　而另一个人类女子，则是那头凤凰的同伙，在进入莽荒世界后，这个人类女子就出现，杀掉了她收罗的一个手下，降服了另一个。
　　艾丝翠德都快要将这两个存在遗忘了，没想到，她们再次出现在自己的面前。
　　“你们……”
　　艾丝翠德双眼放光的，看着洛璃手中握着的亘古符箓，刚想说些什么。
　　洛璃对她摆摆手，露出一个灿烂明媚的笑容。
　　“艾丝翠德小姐，感谢你帮我们打败青铜面具人，夺回亘古符箓。等有机会，我会亲自登门拜谢的。我们还有事，就不留下叙旧了，拜拜了您呢！”
　　说着，洛璃已经催动亘古符箓，击破黄金无间令的时空封锁，带着姬灵凰脱离现在的位置。
　　“人类，敢利用我！”
　　听了洛璃离开前留下的话，艾丝翠德不是傻子，瞬间就想明白，自己是被这个狡猾的人类当枪使了。
　　“人类，你该死！”
　　艾丝翠德怒不可遏，洛璃利用她，还抢走了她心心念念的亘古符箓，她此刻可谓是恨极了洛璃。
　　而洛璃在离开之前，故意留下一点破绽，让艾丝翠德能够追踪到自己。
　　其实，不用洛璃留下的痕迹，艾丝翠德也能在亘古位面，追踪到洛璃的所在。只要，洛璃在亘古位面停留时间长一点。
　　她不知道的是，黄金无间令不仅可以封锁时空，还能锁定一些存在，配合无间地狱的力量，跨越世界追踪被锁定的存在。
　　不久前艾丝翠德与九天的强者一起，围攻青铜面具神秘人，就已经利用黄金无间令，锁定了在场的所有生灵。
　　包括一直隐藏在暗处的洛璃，姬灵凰小樱龙三人。
　　不过，青铜面具神秘人逃走后，直接去了漠荒世界，艾丝翠德的黄金无间令，即使能定位漠荒世界，她也无法进入漠荒世界。
　　随后，洛璃获得亘古符箓，分别去了苍荒世界，玄荒世界和蛮荒世界。
　　这三个世界，同样是艾丝翠德无法通过无间地狱前往的。
　　直到，洛璃从蛮荒世界出来，进入亘古位面。艾丝翠德立刻通过黄金无间令对锁定目标的感应，开启空间门户，来到洛璃和姬灵凰面前。
　　洛璃和姬灵凰跑了，但只要不进入九天十地，艾丝翠德就能追上她们。
　　“亘古符箓是我的，谁敢抢，我就杀了谁！”
　　咬牙低声说了一句，艾丝翠德收回黄金无间令，催动无间令的力量，再次打开一道空间门户。
　　这一次，她没有先将黄金无间令抛出去，而是自己带着无间令，拉着七个周天位的恶魔，直接穿过空间门户，降临到被黄金无间令锁定的两个目标面前。
　　然后，她就感受到一股令她窒息的可怕威压！
　　“好，好强大的存在！”
　　艾丝翠德瞬间额头上溢满了冷汗。
　　她整颗心都在剧烈的跳动，全身所有的细胞，都在疯狂的呐喊，向她传递危险的信号，催促她立刻离开这个凶险的地方。
　　艾丝翠德强顶着那令她窒息的压力，看向那散发可怕气势的存在。
　　她看到的，是一座孤零零的坟墓。
　　那是一个隆起的土包，土包之上，竖立着一面简陋破旧的石板。石板上的刻字，已经完全风化，分辨不出。
　　就是这么一个普普通通，甚至有些简陋的坟包，却让艾丝翠德有一种锋芒在背，毛骨悚然，即将大难临头的险恶凶兆预感。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第739节 第727章 针对恶魔

　　“这是什么鬼东西！”
　　艾丝翠德吓得两股战战，几欲先走。
　　不仅仅是她，被她带来的七个周天位的恶魔，此刻更加的不堪，全都被吓得瘫软在地，不敢抬头看向那个孤零零的坟包。
　　而在那坟包的另一边，那个人类少女和凤凰，却以一种惊诧的目光看着她们这群恶魔。
　　艾丝翠德发现，那一人一凤凰，没有对坟包产生本能的恐惧。这个神秘的孤零零坟包，似乎专门克制恶魔。
　　“这是她们准备的后手吗？”
　　艾丝翠德如此想着。
　　然而，就在此时，她听到一声惨叫。
　　回头看去，七个周天位恶魔中，其中一个，陷入了泥土之中。
　　仿佛泥土之下，有一双无法挣脱的大手，抓住了这个恶魔的身体，将它往地下拉扯。
　　“救我，艾丝翠德大人，救我……”
　　那恶魔对艾丝翠德，发出求救的呐喊。
　　他身边有六个恶魔，此刻却都被吓得连连后退，不敢靠近那恶魔。
　　艾丝翠德有些犹豫，当她下定决心，想要拯救自己手下的时候，那恶魔已经被完全的拉入地下。
　　恶魔的呼救戛然而止，地面平整，没有一点坑洼。
　　而艾丝翠德和其他六个恶魔，已经完全感受不到那被拉入地下，周天位恶魔的一丁点气息了。
　　被泥土完全掩埋的那一刻，那个恶魔像是彻底的不存在了。
　　“啊，不要，救命，救我……”
　　就在艾丝翠德惊骇之时，又有一个恶魔，被某种无法抵抗的力量，拉扯着即将没入地下。
　　“走，快离开这里，这里太危险了！”
　　艾丝翠德终于可以肯定，这个坟包的存在，对恶魔充满了恶意，并且有他们天位境恶魔也无法抵抗的诡异能力。
　　短短几个呼吸，已经有两个周天位手下，被拉入地下，彻底的消失。
　　艾丝翠德无法确定，下一个被拉入地下的，会不会是她自己。
　　亘古符箓很重要，但没有性命重要！
　　活着才是一切的大前提，死了就什么都没有了。
　　因此，艾丝翠德非常果断的，动用手中的黄金无间令，打开一道离开这片区域的空间门户。
　　艾丝翠德带着黄金无间令离开，她的五个周天位的手下，也想通过艾丝翠德留下的空间门户，离开这个对恶魔万分凶险的诡异坟包。
　　然而，就在此时，那空间门户却凭空的破碎了。
　　五个周天位的恶魔几乎绝望。
　　在那坟包的神秘力量压制之下，他们甚至都无法飞行。
　　神秘坟包的可怕力量，带有针对恶魔的恶意。
　　第二个被拉入泥土中的恶魔，即将完全被泥土淹没。
　　如果这个恶魔被淹没了，剩下五个恶魔，将会成为下一个目标。
　　艾丝翠德留下的那道门户，自然是洛璃通过亘古符箓的力量，将其关闭的。
　　就在五个周天位恶魔陷入绝望的时候，一道由晶壁系构成的空间门户，忽然在原本艾丝翠德留下的空间门户前凝聚而成。
　　通过这个晶壁系凝聚而成的空间门户，可以看到另一边连接的是无间地狱。
　　五个周天位的恶魔没有丝毫的迟疑，争先恐后的穿过那道晶壁系铸就的空间门户，返回无间地狱。
　　在他们穿过那道空间门户的刹那，就被罪恶之门俘获，成为洛璃最忠诚的奴仆。
　　是的，那道晶壁系构成，连接无间地狱的空间门户，正是洛璃以罪恶之门神通，凝聚成的一道连接无间地狱的罪恶之门。
　　这五个周天位的恶魔，在形势的逼迫之下，别无他法，选择穿过罪恶之门。洛璃兵不刃血，就收获了五个周天位级别的恶魔仆从。
　　“可惜呀，艾丝翠德走的太快了，否则可以借助这个坟包的力量，将艾丝翠德也俘获成为恶魔奴仆。”
　　洛璃感到一阵的可惜。
　　此时，她和姬灵凰，一起观察这个看上去普普通通，实际上却隐藏着大凶险的坟包。
　　从外表观察，看不出这个坟包，是什么存在的坟墓。
　　竖立在坟包之前的墓碑，早已经风化的看不清一个字迹。
　　青铜面具神秘人，将一个坐标，定位在这个坟包前，一定有他的用意。
　　他很可能知道这个坟包，是什么存在。
　　但洛璃和姬灵凰却对它一无所知。
　　“如果说，它有专门针对恶魔的力量，我身上也有一半的恶魔血脉。为什么没有被它的力量针对呢？”
　　姬灵凰有些疑惑的自言自语。
　　洛璃想了想，道：“或许，和真灵有关吧！姐姐你现在的肉身和灵魂。虽然都有部分恶魔和地狱的血统，但真灵还是你原本在古荒世界诞生的真灵。”
　　“这个坟包的力量，或许只针对地狱诞生的真灵。”
　　姬灵凰点点头道：“有这个可能！不过，那青铜面具神秘人，是否将自己的真灵，留在这个坟包之中？”
　　洛璃无奈道：“虽然，我们现在很安全，没有被坟包的力量针对。不过，我猜想，一旦我们想要对这个坟包做什么，它一定会做出应对，阻止我们。”
　　姬灵凰叹道：“我最怕的就是，这个坟包内，埋葬着一位超级强者的遗体。那青铜面具神秘人的一点真灵，如果在这坟包内强者遗体中重生，那就真的麻烦大了。”
　　洛璃深以为然的点点头。
　　她也有这种担忧。
　　想了想，洛璃道：“我有办法，探查一下这个坟包内部的虚实。”
　　说完，洛璃留下三个阴神护法，带着姬灵凰，通过亘古符箓，返回漠荒世界。
　　小樱龙还在漠荒之心上沉睡，她的蜕变正在进行。可以感受到，她的底蕴在一点点的增长。
　　回到漠荒世界后，被洛璃留下的三个阴神护法，按照洛璃临走前，留下的命令，分别钻进坟包的墓碑，坟包内部，以及坟包下面，有可能埋葬的区域。
　　这就是洛璃想到的办法。
　　隔着一个位面，还有被真仙级别力量封锁的十地世界，就算阴神护法触动了坟包内的大凶险，也不会影响到洛璃和姬灵凰。
　　而洛璃只需要等一段时间，以守护阴神神通，将阴神护法召唤回来，翻阅它们的记忆，就能知道，坟包内部究竟有什么，有没有青铜面具神秘人留下的真灵。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第740节 第728章 巨大祭坛

　　运转守护阴神神通，洛璃将三个在亘古位面的阴神护法，召唤回脑后奇异维度。
　　令洛璃安心的是，三个阴神护法都完好无损，这说明它们在坟包内部，没有遭遇任何凶险。
　　随后，洛璃就开始翻阅三个阴神护法的记忆。
　　刚刚接收到三个阴神护法的记忆，洛璃就感到头脑被填满了各种无意义的杂乱信息。
　　洛璃首先翻阅的，是那钻进石碑之中阴神护法的记忆。
　　是被内部也没有什么特殊之处，特殊的是这个石碑的材质。
　　那是一种洛璃现在还无法理解的存在。翻阅这个阴神护法的记忆，洛璃感受到的，只有混乱和无序。
　　接着是钻进坟土之中阴神护法的记忆。
　　坟土的材质也非常奇特，无法理解。
　　也辛亏进入坟土和墓碑中的，是没有真灵，没有自我意识的阴神护法。
　　洛璃翻阅阴神护法的记忆，可以随时停止，可以让阴神护法将记忆信息，放慢千万倍，然后再一点点的查看。
　　即使如此，翻看那些混乱无序的记忆，依然让洛璃感到些微的吃力。
　　难以想象，如果是其他生灵，神念进入坟土和石碑之中，只怕瞬间就会被大量无意义的混乱信息，冲击的神念崩溃，意识陷入疯狂。
　　在这两个阴神护法记忆中，没有探查到任何有用信息。洛璃猜测，最后一个阴神护法，只怕也无法看到什么。
　　第三个阴神护法，是进入坟土下方，有可能进入坟包埋葬所在的阴神。
　　洛璃翻阅这个阴神的记忆，开始和前两个阴神一样，没有 任何有用信息。
　　但当这个阴神护法，进入坟包的深处，进入一个黑漆漆棺材的内部，洛璃终于看到一些不同寻常的信息。
　　棺材的内部，躺着一个人类。
　　那个人类太平平无奇了，因此让洛璃感觉太过不同寻常。
　　毕竟，如此诡异可怕的坟包，内部埋葬的，竟然只是一个普通的人类。
　　确切的说，这个人类也并不普通。他应该是已经死了，没有任何活人的气息。
　　不过，他虽然已经死了，却依然散发着属于天位境强者的气息。
　　给洛璃的感觉，只比那位融入半妖天穹顶晶壁系内的灵狐老祖，弱小一点点。
　　棺材里的那个人类，至少也是霸天位境界，甚至有可能是至天位。
　　霸天位至天位，在下界可以呼风唤雨，称王称霸。
　　但对比那个风暴的诡异莫测，以及对天位境恶魔无解的压制和杀伤，躺在棺材里的尸体，实力显得有些不够格。
　　“怎么样了？”
　　姬灵凰对洛璃问。
　　洛璃将阴神护法的发现，对姬灵凰描述了一遍。
　　姬灵凰沉吟道：“确实，坟包内埋葬的，如果仅仅只是至天位，甚至霸天位，显得有些德不配位。不过，我们也不是来探究那坟包内秘密的。只要那青铜面具神秘人，无法借用坟包死而复生。坟包之中，没有他留下的真灵，其实我们完全可以不用管那个坟包的。”
　　洛璃点头道：“姐姐你说的也对。那青铜面具神秘人不可能将他的真灵，寄托在坟包之中。一旦寄托，他立刻就会被坟土和墓碑之中的混乱信息，冲击的理智崩溃。”
　　“那么，现在只剩下最后一个坐标了！”
　　“事不宜迟，我们马上出发吧！”
　　洛璃拉着姬灵凰，通过亘古符箓，再次返回亘古位面。
　　进入亘古位面后，洛璃在自己的小世界，凝聚一个连接无间地狱的地狱之门，将那五个被降服，成为洛璃奴仆的周天位恶魔，召唤过来。
　　艾丝翠德还在亘古位面，洛璃对这个修为超过周天位的恶魔，也是垂涎三尺。
　　不是馋她的身子，而是馋她在无间地狱的地位。
　　相比起来，艾丝翠德泰天位的境界实力，洛璃反倒并不是多么在乎。
　　如果能奴役艾丝翠德，洛璃就相当于掌控了无间地狱的第三层，能做的操作就太多了。
　　并且，就算不将艾丝翠德奴役，洛璃也至少要杀掉她。盖因她手中的黄金无间令，已经锁定了洛璃，姬灵凰和小樱龙。
　　只要不在九天十地，艾丝翠德随时随地有可能杀上门来。
　　到就算艾丝翠德伤害不到洛璃，烦也能将洛璃烦死。
　　所以，艾丝翠德要么成为奴仆，要么死，没有第三条选择。
　　来到亘古位面，来到青铜面具神秘人留在亘古符箓中，最后一个时空坐标，洛璃和姬灵凰看到一座十分诸如，辉煌巨大的祭坛。
　　那是一个难以估量其具体大小，如同十多个城市拼接在一起的巨大祭坛。
　　这个祭坛，是金字塔型的，高高耸立着。
　　在金字塔的每一层台阶上，都堆满了各种体型巨大，血气浑厚的妖兽。
　　围绕着这个巨大的金字塔，十多个中天位的修行者，不断的盘旋飞行，并一头一头的杀死那些被锁在金字塔台阶上的妖兽。
　　那些妖兽被割开血管，滚烫的热血流出，落在金字塔的台阶上，然后被金字塔吸收。
　　吸收了海量妖兽的血液后，金字塔的最顶端，开始有浓浓的血雾汇聚。
　　在血雾之中，一群穿着简谱原始衣服，脸上画着夸张狰狞油彩，皮肤干瘦黝黑的原始人，正手握祭祀用的木杖，在金字塔的最顶部，又唱又跳。
　　洛璃和姬灵凰正好就在这个时候降临。
　　“好家伙，好大的怨气。这个地方死了到少生灵。”
　　“还有那汇聚在金字塔最顶端的血气，他们正在发动献祭，应该是想要召唤什么存在降临。”
　　“绝不能给他们发动献祭的机会，出来吧，毁了这个金字塔。”
　　洛璃心念一动，八个阴神护法和五个周天位恶魔从她的小世界钻出，然后按照洛璃的命令，冲向巨大金字塔。
　　姬灵凰正要化作凤凰，也去参加战斗，却被洛璃一把拉住。
　　“怎么了，璃儿？”
　　洛璃摇头道：“姐姐等会儿，小心有诈！”
　　姬灵凰想了想，顺从洛璃的好意。
　　想想也是，这么大，如此醒目的建筑，必定会引来许多好事之徒。如果没有足够的防护力，金字塔只怕根本不可能建成。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第741节 第729章 阻止复活

　　果然，正如洛璃所预料的，当阴神护法和五个周天位恶魔，靠近祭坛一定距离后，祭坛的最顶端，那无尽血气汇聚之处，众多原始人载歌载舞的上方，旺盛的血气凝聚成一枚巨大的眼球。
　　眼球之中发射出高度凝聚血气汇聚而成的射线，具有洞穿一切魂体的效果，对阴神护法和五个恶魔，发射出血气凝聚的射线。
　　周天位的恶魔运转真气，释放世界之力，还可以抵御这种血气射线的伤害，但八个阴神护法，却被这种射线完全克制，魂体被射线洞穿，很快就变得支离破碎。
　　洛璃不得不唤回阴神护法。
　　“只是针对魂体吗？那见识一下我的恶魔大军吧！”
　　召回阴神护法后，洛璃打开自己的小世界，小世界内凝聚大量罪恶之门，无尽的恶魔大军，从罪恶之门中涌出，冲出洛璃的小世界，朝着巨大的金字塔祭坛冲锋而去。
　　在五个周天位恶魔的带领之下，恶魔大军如潮水一般，涌向巨大金字塔祭坛。
　　恶魔数量太多，祭坛顶部的血气射线，无法将恶魔全部轰杀。
　　似乎是意识到，无法阻止恶魔大军的入侵。金字塔祭坛顶部，无尽血气凝聚而成的眼球，回归血气形态。
　　然后，祭坛竟然完全不阻止恶魔们的入侵了。祭坛顶部的原始人祭祀们，唱跳rap的更加卖力。
　　那无尽血气，在祭坛的指引之下，涌入一个未知的时空。
　　有某种存在，被血气献祭吸引而来，即将降临祭坛之上。
　　而此时，恶魔们已经登上祭坛，朝着祭坛最顶部冲锋。
　　姬灵凰对洛璃道：“璃儿，情况有变，他们正在加速召唤什么东西。”
　　洛璃当然也看到了。
　　这群原始人祭祀，风格太鲜明了，定然和巫蛊部落，和巫族战魂，巫王战魂那些东西有关。
　　“是那青铜面具神秘人的气息，他果然还有复活的手段。姐姐，走，我们去彻底灭杀他！”
　　在祭坛的最顶部，某种东西即将被献祭吸引而来，降临亘古位面的同时，一股属于青铜面具神秘人的气息，正在快速的壮大。
　　显然，是那青铜面具神秘人，正在利用祭坛复活。
　　恶魔们即将登上祭坛顶端，但那被祭坛吸引而来的存在，释放一种睥睨苍生，镇压一切的气势。而那祭坛似乎有放大那神秘存在力量的作用，令恶魔们越是靠近祭坛顶端，越是压力倍增，短时间竟然无法登上祭坛顶端。
　　气势压迫什么的，对洛璃基本无效。再加上手握两枚融合的亘古符箓，洛璃在亘古位面还真就什么都不怕。
　　青铜面具神秘人即将复活，这时候也唯有洛璃亲自出马了。
　　洛璃与姬灵凰联袂前进，快速的靠近祭坛，直接降临祭坛的最顶端。
　　“是那种巫王战魂的气魄。果然这个青铜面具神秘人，和巫王战魂有密不可分的联系。”
　　靠近祭坛顶部，洛璃清晰的感应到，那与杨乾类似的力量。
　　在祭坛的顶部，那群原始人祭祀唱跳围成的中心，正有一个生灵，正在快速的诞生。
　　这个生灵，与那被祭坛吸引而来的巫王战魂连接，成为承载巫王战魂降临的容器。
　　而这个生灵，所散发的气息，正是那个青铜面具神秘人。
　　“轰！”
　　姬灵凰已经化作凤凰形态，挥动羽翼，释放漫天的橙红涅槃之火，覆盖整个祭坛。
　　那些原始人祭祀连惨叫都来不及发出一声，就被彻底的焚烧成渣滓。
　　祭坛积蓄的无尽血气，也被涅槃之火点燃。
　　涅槃之火蔓延到那个正在重生的生灵之上，无情的打断了青铜面具神秘人的重生。
　　没有人比凤凰更懂重生。
　　在姬灵凰的涅槃之火前，青铜面具神秘人休想复活归来。
　　复活一半被打断，青铜面具神秘人最后一个复活的机会，也被洛璃这帮人毁了。
　　他心中的怨恨与怒气，可谓是倾尽三江四海五湖之水也无法洗刷。
　　“我恨呐！”
　　“你们为何要与我作对？”
　　“为什么要阻挠我的计划？”
　　“百万年的谋划，一个宇宙的最后希望，因你们而毁于一旦。无法饶恕！”
　　复活了一半的青铜面具神秘人，产生大量的怨气，怨气令他不完整的魂体都发生扭曲。
　　而就在此时，洛璃识海之内，墨玉黑莲吸收一股磅礴的气运，第十六瓣花瓣终于盛开。
　　第十六门神通，涌入洛璃的识海，盛开的花瓣输出奇异独特的能量，改造洛璃的血脉肉身灵魂，令洛璃拥有修炼这门神通的资格。
　　“灭世之灾！”
　　这是第十六门神通的名称。
　　而墨玉黑莲吸收的气运，自然是来自眼前这个魂体即将扭曲的青铜面具神秘人。
　　他也算是气运之子，暗中掌控多个十地世界，还拥有一枚亘古符箓，掌握一个神秘强大的势力，还和巫蛊部落有千丝万缕的联系。
　　这个人，如果不算是气运之子，那就没几个人有资格称为气运之子了。
　　洛璃看着在涅槃之火中，魂体不断扭曲，即将化作厉鬼的青铜面具神秘人的灵魂，开心的鼓掌大笑。
　　“不错不错，你果然没有让我失望，不是那种割了一茬就焉了的韭菜。还留下一道魂魄，正好将你彻底的抹除，永绝后患。”
　　一边说着，洛璃运转守护阴神神通，就要将青铜面具神秘人的灵魂捕获，然后将其纳入脑后奇异维度，抹除其真灵，彻底的将他杀死。
　　也就在此时，青铜面具神秘人的残魂，也有所动作。
　　祭坛依然连接着某个未知的神秘时空。
　　那类似巫王战魂的存在，依然通过祭坛，与亘古位面连接。
　　就在洛璃即将将青铜面具神秘人的残魂捕获，这个满含怨恨不甘，以及对洛璃刻骨铭心仇恨的残魂，发动了某种秘法。
　　他献祭了自己的残魂，同时献祭了残魂中，最后一缕真灵。
　　以他自身周天位境界的残魂与真灵献祭，将祭坛与未知时空的连接，变得紧密而不可破坏。
　　同时，他以自身的牺牲为代价，令被祭坛牵引而来的巫王战魂，与想要以守护阴神神通捕获他残魂的洛璃连接。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第742节 第730章 两相冲突

　　“既然你毁了我的一切，那就成为我的继任者，完成我未尽的使命吧！”
　　留下最后一道精神传讯，青铜面具神秘人彻底的死亡了。
　　“璃儿！”
　　姬灵凰惊呼，调动其大天位位格加持的世界之力，想要隔绝洛璃与那巫王战魂之间的联系。
　　然而，姬灵凰并没有成功。
　　一道纯粹霸道，战天撼地，无所畏惧，霸道绝伦，通天彻地的强大意志，涌入了洛璃的识海之中。
　　八个阴神护法主动保护洛璃的识海，却被那可怕而霸道的意志，直接一击而溃。
　　姬灵凰的世界之力，洛璃的阴神护法，洛璃本身的力量，都无法阻挡那霸道意志，涌入洛璃的识海。
　　而这道意志，并没有自我，没有记忆，并非真灵，也不会夺舍洛璃。
　　如果洛璃能与这道意志融合，她瞬间就能拥有这道意志那霸绝天下，战天撼地的恐怖威能。
　　但是，这道意志之中，有一个无法改变的执念。
　　如果融合这道意志，自我意识就会被扭曲影响，继承这道意志之中的执念。
　　洛璃绝不可能让任何存在，扭曲自己的意识。
　　如果意识被扭曲了，那还算自己吗？
　　扭曲意识更甚彻底杀死一个存在。
　　但，洛璃自身的力量，是无法与那道意志对抗的。
　　融合巫王战魂意志，洛璃将获得战天撼地的武道意志。
　　巫王战魂的威能，洛璃想要。但融合巫王战魂所要付出的代价，洛璃不想承受。
　　巫王战魂就像是一个糖衣炮弹，洛璃想要做的是，糖衣留下，炮弹丢回去。
　　可是，她没有能力，与巫王战魂中的执念对抗。
　　手持融合后的亘古符箓，洛璃尝试通过亘古符箓，调动亘古位面的力量，与巫王战魂内部的执念抗衡。
　　但洛璃的境界我，现在卡在真虚之境，还没有修成真理之境，不具备调动世界之力的能力。
　　将巫王战魂交给姬灵凰，让姬灵凰来调动亘古位面的世界之力，倒是可以做到。
　　不过却已经来不及，毕竟让姬灵凰来调动亘古位面世界之力，对抗巫王战魂中的执念，不如洛璃自己来的得心应手。
　　眼看着，巫王战魂就要彻底与洛璃融合，其中的执念就要开始扭曲洛璃的自我意识。
　　此时此刻，就算洛璃不想要糖衣炮弹的糖衣，也是做不到了。
　　越是到关键时刻，洛璃越是冷静。
　　面对即将被扭曲自我意识的大危机，洛璃没有丝毫的慌乱，脑海中的念头条理清晰，各种想法依次闪现，有条不紊又极其快速的，寻找可能的一线生机。
　　这种冷静的特质，救了洛璃。她在众多的念头之中，找到了一条最有可能，应对眼前困局的方法。
　　洛璃从自己的小世界中，取出一把木质的长弓。
　　这边长弓，名为惊羽弓。是洛璃从一个名为恢弘大世界修真之境修行者手中得来。
　　这把惊羽弓并不简单，神念探入其内部，会窥探到一个诵道之人。那诵道之人身披日月星辰，掌中是宇宙星河，诵读天地大道，宇宙至理，如同在世真仙，神威凛凛。
　　聆听那诵道之人的诵道，会自然而然的，产生对那个诵道之人的崇拜和信仰。
　　只有信仰了那个诵道之人，才能真正掌控惊羽弓。
　　这把长弓潜力甚至比宫仙韵的流光剑更高，却因为有那诵道之人的存在，洛璃只能将它束之高阁。
　　此刻，洛璃即将被巫王战魂内的执念扭曲意识，她就想到了，用惊羽弓内诵道之人留下的大道之音，与巫王战魂之中的执念对抗。
　　若是操作的好，洛璃不仅可以获得纯净版的巫王战魂，甚至还有可能，彻底掌控惊羽弓这件强大法器。
　　于是，洛璃取出惊羽弓，神念探入惊羽弓内，聆听惊羽弓内，那诵道之人的大道之音。
　　巫王战魂内的执念，想要扭曲洛璃的意识，让洛璃继承巫王战魂内的执念。惊羽弓内的诵道之人，想要通过大道之音，扭曲洛璃的意识，让洛璃信仰诵道之人。
　　两种力量，都是洛璃无法抗衡的。它们都想扭曲洛璃的意识，于是就产生了不可调和的冲突。
　　这两种想要扭曲洛璃意识的力量，都是遵循既定程序运转，并没有什么有智慧的存在，在背后操控。
　　一旦发生冲突，两种力量不会相互调节，相互妥协，只会针锋相对的相互对抗。
　　于是，在洛璃的意识层面，巫王战魂的执念，和大道之音中的信仰诱饵，硬碰硬的相互冲击，相互碰撞。
　　在这种碰撞之中，洛璃逐渐的搞清楚了，巫王战魂的执念是什么。
　　竟然是融合九天十地，令曾经的仙界再现。
　　因此，洛璃也明白，那青铜面具神秘人的一些所作所为。
　　想要融合九天十地，就不能让九天十地太过内耗，必须保持九天十地的元气。
　　所以，青铜面具神秘人才会主动放出玄荒世界和蛮荒世界，分别与人类无瑕天和蛮族的蛮族天融合，保持人类和妖蛮斗而不破的局面。
　　这一点，青铜面具神秘人和纪妖妖的父亲，倒是殊途同归，异曲同工。
　　如果洛璃没有杀死青铜面具神秘人，他会逐步的找齐十地世界，并将十地世界，成双成对的放出去，一直维持着人类和妖蛮的势力平衡，直到最后九天十地完全融合，回归曾经的仙界。
　　而他将自身真灵，留在十地世界核心的最深处，将来九天十地融合，他就会成为仙界的大地之主宰，可谓是一步登天，成就至高。
　　“只是，为什么？青铜面具神秘人，还有巫王战魂，为什么想要融合九天十地，回归仙界？当年，那个仙界又为什么会分裂成九天十地世界？”
　　“还有，执念中，特意强调，在九天融合九地世界之前，不能惊动九天的老祖。否则，他们会阻止九天十地融合，回归仙界。”
　　“这怎么想，都有些不合理呀？”
　　“如果九天十地能融合，收获好处最大的，应该是九天的九位至天位老祖。他们只差半步，就能成就真仙了。如果九天十地融合成仙界，他们必定成就真仙。为什么又要阻止九天十地融合呢？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第743节 第731章 验证实力

　　对于巫王战魂执念之中的内容，洛璃百思不得其解。
　　而那诵道之人留下的大道之音中，诱惑人信仰的力量，在与巫王战魂之中执念碰撞之后，两者相互抵消，相互湮灭，相互削弱。
　　这让洛璃可以接收到不被污染的大道之音。
　　那是真正真仙的阐述的大道。
　　仅仅是接收到一点点，洛璃就感到自己的境界，自己对天地大道，对修行之路的领悟，如同坐火箭一般的极速攀升。
　　她对境界的感悟，快速的超越修真之境，达到天位之境。
　　并且，这种感悟，还在随着吸收更到大道之音，而逐步的提升着。
　　小天位，中天位，大天位，强天位，周天位，泰天位……
　　不断的吸收着大道之音中，对大道的阐述，洛璃的修为境界，不断的攀升。
　　洛璃的措施是正确的，两种想要扭曲洛璃意识的力量，相互制衡，相互碰撞，相互冲突，相互削减，反而是成就了洛璃。
　　洛璃一点点融合纯净版的巫王战魂。
　　那是一道永不屈服的绝强意志，是一种霸天绝地，不服天命，抗争到底的意念聚合体。
　　与曾经姜浩驾驭的浩然正气，有些类似。但却是超越浩然正气许多个层次，更加霸道，更加强横的力量。
　　融合这种意志，只要洛璃的信念，与这种意志契合，就会得到巫王战魂意志的加成。
　　想想姜浩获得浩然正气加持之后的状态。
　　想想杨乾融合巫王战魂后，那恐怖的修为提升速度。
　　如果洛璃也能融合一道完整的巫王战魂，那么她自身武道意志，就会有一个飞跃式的提升。
　　而现在，洛璃就正在这么做！
　　姬灵凰就看到，洛璃的背后，血气凝聚成武道意志。
　　最初，洛璃的武道意志是龟蛇形态，后来是玄武形态。
　　获得真魔之血神通后，洛璃的武道意志，就融入了真魔形态。
　　而此时此刻，洛璃再次凝聚出全新的武道意志。这个武道意志，乃是起初是一个顶天立地，霸绝天下的雄伟人形。
　　不过，这个雄伟人形的武道意志还没有完全凝聚成型，就开始发生变化。
　　雄伟的身形，变得纤细苗条，最后化作一个身材修长，额头长着一对犄角，身上长满细密的鳞片，背后有一条修长尾巴的神秘恶魔形态。
　　这个神秘恶魔形态的武道意志，紧闭着双眼，面容却是和洛璃一般无二。
　　武道意志变成神秘恶魔形态后，依然没有定型，还在发生变化。
　　一条条手臂，在这个神秘恶魔形态的武道意志之后出现。
　　武道意志逐渐的褪去恶魔的特征，身下凝聚一朵漆黑的莲台，竟然是朝着洛璃法天象地形象变化。
　　同时，洛璃的气息也在飞速的变得强大。
　　她直接突破了修真之境的最后一个境界，成就真理之境。
　　武道意志最终定型为洛璃法天象地的形态。
　　随后，洛璃修成修真之境后，就没有凝聚的法天象地，在此在身后凝聚。
　　法天象地和武道意志重合，最后缓缓缩小，缩小到与洛璃一般大小，融入洛璃身体之内。
　　这一切说来话长，实际上不过是短短几个呼吸的功夫。
　　再次睁开眼睛，洛璃已经是真理之境。
　　并且，她的修为境界，达到超越九天领袖的泰天位。只要天位位格足够，她能够很快超越九天领袖的境界，达到和艾丝翠德同一层次境界。
　　“璃儿，你没事吧？”
　　姬灵凰牵着洛璃的手，关切的询问洛璃。
　　洛璃反握住姬灵凰的小手，开心道：“姐姐，我现在好的很。”
　　“青铜面具神秘人的隐患，终于解除了。”
　　“你没事就好。”
　　姬灵凰长长的松了一口气。
　　“刚才你被那巫王战魂的意志侵入识海，我却完全束手无策，真的要急死我了。”
　　洛璃安慰道：“姐姐，我洛璃是什么人，从来没有吃过亏，你放心，最后一定是我赢。”
　　“臭屁吧你！”
　　姬灵凰白了洛璃一眼。
　　心中却在默默想着，此间事了，一定要努力修炼，想尽一切办法提升修为，不能被洛璃甩开太远，成为洛璃的累赘。
　　修成真理之境，此时洛璃的小世界内，数百道罪恶之门处于开启状态，大肆的吸收地狱之力和地狱本源，扩张洛璃的小世界。
　　十五种原始真魔秘典神通，化作十五道首尾相连，循环往复，完美运转的规则，成为洛璃小世界运转的基石。
　　修成真理之境，洛璃终于可以调动自己小世界的世界之力。
　　真虚之境的洛璃，就能战胜强天位修行者，如今境界更上一层楼，又融合了巫王战魂，洛璃自信，就算是泰天位的艾丝翠德出现在自己面前，也不是自己的对手。
　　说曹操，曹操就到。
　　洛璃刚想到艾丝翠德，身边不远就有一道空间门户凝聚成形。
　　手持两枚黄金无间令的艾丝翠德，从空间门户中走出。
　　并且，艾丝翠德并非独自一人前来，还有两个同样气息强大的恶魔，分别在艾丝翠德的两边。
　　这两个恶魔，一个也是身穿职业套装，无间地狱风格的雌性恶魔，另一个则是双手是镰刀形态，如同一个魔化螳螂的虫类恶魔。
　　这两个恶魔的气息，和艾丝翠德不相上下，想来也是泰天位境界。
　　三个泰天位恶魔身后，还有十多个周天位恶魔。
　　可以想象，艾丝翠德上次逃走之后，痛定思痛，认识到一枚黄金无间令，无法定住手持两枚亘古符箓的洛璃，因此多准备了一枚无间令，并找来两个同样是泰天位境界的帮手。
　　“艾丝翠德，这就是你说的强大敌人？一个真理之境的人类，一个大天位的凤凰？连这种小角色你都搞不定，看来混在第三层做个总裁，你是越活越倒退了。”
　　另一个穿着职业装的雌性恶魔，不无嘲讽的对艾丝翠德说。
　　“侵略，侵略，这个世界，是我们虫灾地狱的了！”
　　那头魔化螳螂恶魔，挥动着两条镰刀前足，撕裂亘古位面的虚空。
　　它似乎意识并不怎么清明，被恶魔天生的破坏欲和侵略欲支配。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第744节 第732章 轻松战胜

　　没有看到那种神秘的坟包，也没有那种压制恶魔的可怕威压，艾丝翠德大大的松了一口气。
　　她没有理会另一个雌性恶魔的嘲讽，而是直接将两枚黄金无间令祭出，封锁这片时空，防止手持亘古符箓的人类少女逃离。
　　“别忘了我们之间的约定。帮我生擒了这个人类和凤凰，我会给你想要的好处。”
　　“呵呵，这有什么难的。艾丝翠德，你真的失去了锐气呀！”
　　一边说着，那身穿职业套装的雌性恶魔，手持一根铅笔，对着洛璃和姬灵凰轻轻的点来。
　　“刚好修为突破，你们就出现，来帮我映正现在的实力，不错不错，我会留你们一条小命的！”
　　面对那泰天位雌性恶魔，点出的铅笔，洛璃也是轻轻一指点出。
　　属于洛璃小世界的世界之力，随着洛璃的手指点出涌动，迎上了雌性恶魔锐利的铅笔笔尖。
　　刺啦！
　　被两位黄金无间令禁锢的虚空，在两种力量的碰撞之下，竟然被硬生生的撕裂了。
　　“什么？”
　　那身穿职业套装的雌性恶魔，脸色大变，一脸不可思议的望着洛璃。
　　“杀杀杀，吃吃吃，侵略侵略侵略，破坏破坏破坏……”
　　那魔化螳螂恶魔嘴里不停的念念有词，洛璃和雌性恶魔的碰撞，引起了它的战斗欲望，这个恶魔背后的羽翼展开，身形骤然快速移动，一对撕裂万物的镰刀前足，分别朝着洛璃和姬灵凰挥砍而来。
　　“咻！”
　　与此同时，艾丝翠德也动手了。
　　她那条被身体长了一百多倍的尾巴，探入虚空之中，尖锐的尾巴尖暗搓搓靠近洛璃，随时准备偷袭。
　　那个被洛璃一招惊讶的雌性恶魔，也收敛震惊情绪，正视洛璃的强大，舞动手中的小小铅笔，身形变得模糊不清，踩着高跟鞋，跟在那魔化螳螂恶魔身后，也随时准备偷袭。
　　她和艾丝翠德，都是那种擅长潜伏暗杀的敏捷型恶魔。
　　“霸天绝地！”
　　面对螳螂恶魔分割万物的镰刀攻击，洛璃胸中生出一股豪气，挥手迎上螳螂恶魔的镰刀前足。
　　这一刻，巫王战魂的意志，加持在洛璃身上，无限拔高洛璃这一招的威能。
　　砰！
　　清脆的碰撞声后，洛璃的纤纤玉手，握住了螳螂恶魔的前足镰刀。
　　那镰刀的锋利和迅捷，丝毫无法影响洛璃。洛璃就仅凭一只手，死死的钳制住螳螂恶魔的前足。
　　另一道攻击向姬灵凰的镰刀，无法触及姬灵凰。
　　洛璃抓着螳螂恶魔的前足，猛地发力，竟然拖着这个体型巨大的恶魔，来了一个结结实实的过肩摔。
　　轰！
　　脚下的金字塔巨大祭坛，被螳螂恶魔的身体轰击的支离破碎，轰然倒塌。
　　螳螂恶魔被巫王战魂中的霸道意志，深深的震撼了内腑，被压制的无法动弹。
　　“好机会！”
　　两个雌性恶魔，同时在心中，产生这个念头。
　　此时，洛璃压制着螳螂恶魔，将后背毫无防备的暴露在艾丝翠德和另一个雌性恶魔面前。
　　艾丝翠德的尾巴，从虚空中探出，无声无息的袭向洛璃的头颅。
　　另一个雌性恶魔，身形如鬼魅，迅捷而无声，锐利的铅笔笔尖，对准洛璃的后心刺下。
　　“哼！”
　　压制着螳螂恶魔的洛璃，发出一声冷哼。
　　她忽然回头，张嘴轻轻一咬，正好将艾丝翠德的尾巴尖咬住。
　　嘎嘣！
　　洛璃银牙用力，直接将艾丝翠德的尾巴尖挤压的破碎。
　　这一咬，用上了毁灭之拳神通。
　　尾巴尖的破碎顺着艾丝翠德的尾巴蔓延，一路如同点燃的爆竹一般破碎。
　　另一个雌性恶魔的铅笔，点在了洛璃的后心位置，但是却仅仅只刺破了洛璃的皮肤，根本无法穿透洛璃的身体，刺穿洛璃的心脏。
　　“这是什么怪物？”
　　那泰天位的雌性恶魔，心中闪过这样一个念头。
　　一击不中，她就想立刻远遁。
　　然而此时，洛璃已经出手。
　　洛璃的另一只手，探入虚空之中，精准无误的抓住这个雌性恶魔手持铅笔的手腕，将她硬生生的从虚空中拉出来。
　　“贱人，放手！”
　　雌性恶魔怒喝。
　　她身形猛然膨胀，撑破职业套装和丝袜，化作一个浑身长满黑色鳞片，体型苗条，双手是利爪的恶魔本体。
　　化作本体后，这个雌性恶魔另一只手朝着洛璃的头颅攻击，同时运转其泰天位加持的世界之力，通过洛璃抓住她手腕的手，朝着洛璃席卷而去！
　　“给我老实点！”
　　洛璃低喝一声。
　　小世界的世界之力涌动，同时霸道绝伦的武道意志，加持在世界之力上，冲击雌性恶魔被泰天位位格加持的世界之力。
　　两种世界之力碰撞，洛璃的世界之力如同石头撞鸡蛋一般，将雌性恶魔的世界之力，一击而溃，冲击的七零八落，支离破碎！
　　霸道意志加持的世界之力，涌入雌性恶魔的体内，将其小世界，天位位格，恶魔血脉，地狱神通，统统压制。
　　这个雌性恶魔，和被洛璃过肩摔压制的螳螂恶魔一样，被洛璃武道意志和世界之力叠加的力量，镇压的服服帖帖，没有一丝一毫的反抗之力！
　　真理之境的洛璃，就能轻松的镇压泰天位的恶魔！
　　这两个泰天位的恶魔上哪里说理去？
　　“我这是在和什么怪物斗争？”
　　自断尾巴，才阻止毁灭之拳神通破坏的艾丝翠德，双眼圆睁，不可思议，难以置信的看着大发神威，轻松将两个与她相同境界的恶魔压制的洛璃，真的有一种见了鬼的荒谬感。
　　那种震撼，不比初次面对神秘坟冢时的震撼弱多少。
　　“打不过，不可能是她的对手。这个人类太变态了。”
　　“什么亘古符箓，老娘不要了，自己的小命才是最重要的。”
　　“老娘这辈子，都不想再见到这个人类。从今以后，老娘就留在无间地狱，再也不去离开，再也不来亘古位面，不去人类世界。”
　　艾丝翠德被洛璃的凶猛吓破了胆。
　　两个帮手被活捉了，她没有丝毫迟疑的，出卖两个队友，留下两枚黄金无间令不要，着急忙慌的开启空间门户，狼奔豸突的返回无间地狱。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第745节 第733章 再来无间

　　“以为逃回无间地狱就安全了吗？呵呵！”
　　洛璃轻笑着，也没有阻止艾丝翠德，任由艾丝翠德逃跑。
　　反正，能够定位她们的黄金无间令，已经被艾丝翠德遗弃。没了定位她们的黄金无间令，也不怕艾丝翠德忽然袭击，骚扰洛璃。
　　心念一动，两枚黄金无间令，落入洛璃的手中。
　　“咦？这东西，是无间地狱的地狱领主，以无间地狱的地狱本源炼制，只有被地狱领主承认，并赋予权限的恶魔，才能使用黄金无间令。怪不得，艾丝翠德敢随意丢弃它，原来不被无间地狱地狱领主认可，这东西就是一块黄金板砖。顶多比板砖坚固一些。”
　　“不过，艾丝翠德，你恐怕无论如何也想不到，我正是货真价实的无间地狱领主呀！”
　　突破金丹之境前，洛璃就融合过无间地狱的地狱本源，并且是五份地狱本源。
　　洛璃算得上是无间地狱的大领主。这两枚黄金无间令，洛璃自然可以毫无障碍的使用！
　　收起两枚黄金无间令，洛璃凝聚一道罪恶之门，将两个被她压制的恶魔，丢进罪恶之门，将他们转化成恶魔仆从。
　　“至高无上的伟大主宰，蒂尼丝愿永远臣服在您的伟大与邪恶之下。”
　　恢复成人类形态，换上另一套职业套装的雌性恶魔，恭恭敬敬的跪倒在洛璃面前。
　　那螳螂恶魔也匍匐跪倒，嘴里一直不停的念叨着“伟大”“邪恶”“至高”“主宰”什么的。
　　降服了他们之后，洛璃才知道，蒂尼丝在无间地狱的第四层工作，是一位第四层总裁的秘书。
　　曾经和艾丝翠德是同事，这次被艾丝翠德恳求，并拿出大量的报酬，才答应艾丝翠德，前来帮助艾丝翠德。
　　另一个螳螂恶魔，是某个虫灾地狱的魔王。
　　此螳螂恶魔，在那个虫灾地狱，借用魔王位格，拥有堪比至天位的无敌威能。
　　不过，因为脑子不太好使，被艾丝翠德一忽悠，说是有一个堪比大宇宙的位面，可以带它来侵略，它就糊里糊涂的，跟着来趟这趟浑水。
　　“你来自无间地狱第四层？”
　　“是的，伟大的主宰！”
　　洛璃问道：“第四层，有没有真仙级别的存在？”
　　蒂尼丝摇摇头，道：“回禀主宰，第四层最强大的几个总裁，都只是至天位境界。真仙所存在的时空，和我们下界是完全不同的两种时空。第四层还属于凡俗下界，并没有真仙层次存在出没。”
　　“是这样吗？”
　　通过蒂尼丝的描述，洛璃对无间地狱第四层，也有了一些了解。
　　无间地狱第三层，能够连接整个大宇宙所有大世界。
　　但像是九天世界这种，拥有天位位格，能够孕育天位境强者的世界，第三层就无法直接连接了。
　　但第四层却可以！
　　大宇宙无限广大，除了九天世界，这种仙界崩解后，形成的世界。还有许多世界，介于仙界和凡俗世界之间。
　　这些世界，也能诞生天位位格，也会孕育出天位境强者。
　　不过，相对来说，还是九天世界的天位位格最多，最完整，诞生的天位境强者最多，在整个大宇宙也最为出名。
　　当然，第四层也可以连接类似虫灾地狱这种能诞生天位境恶魔的地狱。
　　听了蒂尼丝的描述，洛璃心中产生一个大胆的想法。
　　“蒂尼丝，你还能返回无间地狱第四层吗？”
　　“当然可以，只要返回无间地狱第三层，小魔就能回到无间地狱第四层。”
　　洛璃点头道：“那你就先跟着我吧，等我处理好这里的事情，就跟你一起去一趟无间地狱第四层。”
　　随后，洛璃将蒂尼丝和螳螂恶魔，收入自己的小世界，拉着姬灵凰，动用亘古符箓的力量，与苍荒世界重合，带着姬灵凰返回苍荒世界地下最深处，苍荒之心所在之处。
　　这里，小樱龙还在进行蜕变，处于沉睡之中，没有清醒。
　　“姐姐，我要去一趟无间地狱。此行可能会有些危险，姐姐你留在苍荒世界，等小樱龙蜕变完成，从沉睡中苏醒，正好可以利用苍荒之心和漠荒之心，窃取九天的天位位格，突破至周天位境界。”
　　姬灵凰心中哀叹一声，心想，果然还是成了璃儿的累赘了吗？
　　她心中有些哀婉，却并不显露出来，温柔的对洛璃叮嘱道：“注意安全，不要做危险的事情。若是有什么不对的苗头，立刻利用亘古符箓，返回十地世界。”
　　“我晓得，放心吧姐姐！”
　　和姬灵凰说了几句情话，洛璃才恋恋不舍的，开启罪恶之门，进入无间地狱第三层。
　　因为狠狠得罪了深渊魔帝，洛璃很久没有亲身前往地狱了。
　　不过，可以确定，无间地狱不可能被深渊魔帝掌控。前来无间地狱，不会招来深渊魔帝的关注。
　　进入无间地狱之后，洛璃立刻获得了无间地狱地狱大领主的权限与位格。
　　在整个无间地狱第三层，她成了权限最大的存在。
　　心念一动，整个无间地狱前三层，都在洛璃心念掌控之中。
　　这一刻，洛璃的地狱真气神通，抽取上万个地狱的地狱之力，提炼成地狱真气。
　　这代表着，洛璃的罪恶之门神通，瞬间掌握了上万个地狱的钥匙。
　　不过，对此洛璃并不怎么在意。
　　她现在已经是真理之境，修真之境的最高境界。并且，在修为境界上，达到了泰天位。
　　无间地狱前三层连接的地狱，都是一些层次不过的地狱，甚至没有一个能诞生天位境恶魔的地狱。
　　即使以罪恶之门，连接这些地狱，洛璃也收获不到多么高级的地狱之力和地狱本源。
　　不过，蚊子腿再小也是肉。得到这一万多个地狱的钥匙之后，洛璃还是在自己的小世界内，开启一万多道罪恶之门，分别连接不同的低级地狱，抽取这些地狱的地狱之力和地狱本源。
　　并且，偶尔有恶魔，穿过罪恶之门，降临洛璃的小世界，丰富洛璃小世界的恶魔种类。
　　“咦？正在和艾丝翠德交流的恶魔，身上有我熟悉的地狱之力。有趣，有趣！”
　　作为前三层权限最高存在，艾丝翠德这个第三层总裁，在第三层的一举一动，都逃不过洛璃的监视。
　　此刻，艾丝翠德就在跟一个浑身散发着黑暗的奇异恶魔交流着什么。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第746节 第734章 人类魔帝

　　隐藏在黑暗之中，散发吞没一切的黑暗，那个正在和艾丝翠德交流的恶魔，散发着洛璃熟悉的气息。
　　那是黑暗深渊的气息！
　　那个恶魔，赫然是来自黑暗深渊。
　　并且，它非常强大，无比的强大。
　　如果不是洛璃身负五道无间地狱本源，拥有无间地狱大领主位格和权限，洛璃甚至无法发现这个恶魔的存在。
　　“比坟冢棺材内的尸体，丝毫不弱。比半妖天穹顶晶壁系中的灵狐老祖弱小一些，至少是霸天位，甚至有可能是至天位。”
　　“这个源自黑暗深渊的恶魔，是深渊魔帝的下属！”
　　不用仔细探听艾丝翠德，和这个黑暗深渊恶魔交流什么，洛璃也能猜测的到。
　　必然是艾丝翠德返回无间地狱后，依然心神不宁，害怕洛璃会来到无间地狱，对她进行报复。
　　拥有两枚融合在一起的亘古符箓，那怪物一般的少女，可以轻易的往返无尽地狱和亘古位面。
　　而当初，姬灵凰带着洛璃和小樱龙，是在逃避深渊魔帝追杀的情况下，进入无间地狱，然后被艾丝翠德发现的。
　　艾丝翠德知道姬灵凰和洛璃，与深渊魔帝之间，有仇怨。
　　所以，为了谋求安心，艾丝翠德主动联系黑暗深渊的恶魔，想要将姬灵凰和洛璃的情报，上报给深渊魔帝。
　　“真是的，我不过是晚来了一小会儿，你就给我整出这个幺蛾子。艾丝翠德，你还真是能折腾呀！”
　　感受到那个疑似至天位黑暗深渊恶魔的存在，洛璃并没有直接出现在艾丝翠德身边，出现在那个黑暗深渊恶魔身边。
　　天位境界，越到后期，每个境界之间的差距就越是巨大。
　　九天世界领袖们，仗着九天世界的威能，能以周天位境界，与泰天位，甚至尊天位周旋一二。
　　洛璃仅凭自己的实力，可以轻松压制泰天位，面对尊天位，也能逃出生天。
　　但是，对上霸天位，洛璃就没有半分逃跑的把握。
　　那个黑暗深渊的恶魔，至少霸天位，疑似至天位，洛璃是真的不敢在其面前出现。
　　虽然，洛璃拥有无间地狱大领主权柄，但无间地狱的第三层，层次太低，即使加持无间地狱的力量，对洛璃的实力提升，也非常有限。
　　所以，她决定暗中观察，等那黑暗深渊的恶魔离开之后，再降服艾丝翠德，询问他们都说了些什么。
　　这一等，就是半个多时辰。
　　天位境强者，一般都是神念交流。简单的信息，瞬间就能完成交流。
　　能聊半个时辰，可见他们交谈的内容何其之多。
　　作为无间地狱第三层唯一的大领主，洛璃虽然无法战胜那个黑暗深渊的恶魔，但他是否离开无间地狱，洛璃还是可以准确的感知到的。
　　当那个黑暗深渊恶魔离开后，洛璃毫不犹豫，直接带着蒂尼丝，出现在艾丝翠德的办公室。
　　“你……”
　　艾丝翠德只来得及说出一个字，就被洛璃的沉默诅咒，搞的无法传递任何消息。
　　随后，洛璃直接将其镇压，丢进罪恶之门，降服成为恶魔奴仆。
　　“伟大的主宰，小魔该死。小魔向深渊魔帝出卖了您的情报。”
　　被降服后的艾丝翠德，痛心疾首的跪倒在洛璃的身前，一把鼻涕一把泪的控诉自己的罪过。
　　“你起来吧，我不会追究你沉浮本座之前的罪过。说一说，你都和那个黑暗深渊的恶魔，说了些什么吧？”
　　果然如同洛璃所猜测的，是艾丝翠德主动联系的黑暗深渊。
　　她不仅将洛璃和姬灵凰的存在，告知了黑暗深渊的恶魔，还将亘古符箓，九天十地，以及她知道的所有一切，都告知黑暗深渊，生怕有一点遗漏，生怕黑暗深渊不主动对付洛璃她们。
　　“为了保命，你还真是无所不用其极呀！”
　　“主宰，请您杀死赐予小魔无尽的痛苦惩罚吧！”
　　“本座说了，不追究你臣服之前的罪过。话说回来，对黑暗深渊和深渊魔帝，本座还只是一知半解，你们无间地狱似乎对那个深渊魔帝很了解吗？”
　　艾丝翠德和蒂尼丝对望了一眼，艾丝翠德道：“回禀伟大的主宰，黑暗深渊是不弱于完整无间地狱的伟大地狱，曾经有以为黑暗主宰，掌控世间一切黑暗，是所有生灵的最终归宿，地位和实力，在整个诸天万界，都是排的上号的。”
　　“不过，在无尽的岁月之前，这位黑暗主宰不知为何消失了。黑暗深渊随着那位黑暗主宰的消失，也完全的归于黑暗之中，只有极少真仙级别的强大存在，才能进入传说中的黑暗深渊。”
　　蒂尼丝接着补充道：“直到几千，甚至可能更靠近现在，一个自称深渊魔帝的人类出现。”
　　“人类？”
　　洛璃忍不住发出疑问。
　　“是的，主宰。那个深渊魔帝，其本质是一个人类。”
　　“你们继续说。”
　　“起初，地狱根本不在乎这个所谓的深渊魔帝。因为他实在太弱小。但是，他却能抽调黑暗深渊的力量，令融入黑暗之中许久的黑暗深渊，再次重现世间。”
　　“仗着黑暗深渊的威能，他降服了一个又一个地狱。每当一个地狱臣服他，他的实力有显著的提升。”
　　“就这样，无尽地狱的某一片区域，被他完全降服。这个自称深渊魔帝的人类，也有了几分深渊魔帝的气派。”
　　洛璃撇撇嘴，她可是见过那个深渊魔帝。有个鬼的魔帝气派，完全没有一点强者的气度，看上去就是一个忽然获得强大力量的暴发户。
　　“那时候，深渊魔帝还没有引起无间地狱这种伟大地狱的注意，直到他又一次，降服了一位进入黑暗深渊的真仙级别强大恶魔。”
　　“从此以后，这位深渊魔帝就一发不可收拾，四处的南征北战，不断的降服地狱。”
　　“直到后来，他的实力触角，延伸到他能接触的极限，深渊魔帝的扩张才减缓下来。”
　　“传闻，他曾经试图入侵无间地狱，想将无间地狱当做跳板，继续征服地狱的征程。而我们无间地狱的真正高层，与深渊魔帝做过一场，将他打退，他因此才无奈放弃征服无间地狱。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第747节 第735章 无间四层

　　洛璃知道，深渊魔帝虽然放弃征服无间地狱，却并没有放弃寻找无间地狱的替代品。
　　涅槃地狱因为有连接万界，输送涅槃之火的能力，因此被深渊魔帝看上，遭受十三个地狱的入侵，差点被深渊魔帝降服。
　　深渊魔帝想要有传说无尽世界能力的地狱，因此才非常的纵容姬灵凰控制的无间地狱，被洛璃联合姬灵凰，骗去了大量的好处。
　　可以说，深渊魔帝为洛璃的崛起，狠狠的推了一把！
　　不过，听完艾丝翠德和蒂尼丝对深渊魔帝和黑暗深渊的描述，洛璃心情更加沉重了。
　　深渊魔帝毫无疑问是一个大敌，他比洛璃想象的还要强大，还要难缠。
　　统治了无尽的地狱，掌控的黑暗深渊，是堪比无间地狱的伟大地狱。
　　还降服过真仙级别的恶魔。
　　这个深渊魔帝，应该相当于某个仙界的主宰级别的存在。
　　当初，姬灵凰能带着她和小樱龙逃走，恐怕是因为，她们面对的并非完全形态的深渊魔帝。
　　毕竟，真仙无法下凡。
　　当时的涅槃地狱所在，并非仙界时空。深渊魔帝本体想要降临那个时空，就必须自降位格，从真仙级别跌落。
　　“难缠呀！”
　　洛璃对黑暗深渊，深渊魔帝感到有些疼痛，但却也并不太过担心。
　　因为，洛璃有亘古符箓，有十地世界做后盾。
　　十地世界被真仙级别的能量封印着，非九天十地降生的生灵，无法进入其中。
　　而洛璃本身的实力，也达到泰天位层次。并且，她还有非常大的提升空间。
　　洛璃自信，只要她能成就天位境，在真仙无法下凡的下界，她敢自称无敌！
　　如果能修成小天位，即使九天世界的九位老祖，洛璃也敢与之抗衡一二。
　　所以，洛璃只要能在深渊魔帝亲自赶来之前，修成天位境，提升天位位格，就不怕任何威胁降临。
　　“那么，你和黑暗深渊商量着，什么时候，对本座和本座的人发动袭击？”
　　艾丝翠德诚惶诚恐道：“伟大的主宰，小魔当时昏了头，想着让黑暗深渊早点动手，夸大了您的实力和威胁。那个黑暗深渊的恶魔，前去深渊魔帝统治的地狱，寻找帮手去了。最多三五个时辰，他可能就会带着和他差不多境界的强大恶魔来到这里。”
　　“三五个时辰吗？确实有些赶了！”
　　“小魔该死！”
　　“没你的事了，你留在无间地狱第三层，稳住深渊魔帝的手下们。实在不行，就带他们去莽荒世界之外，尽量拖延他们。”
　　“小魔遵命。”
　　“蒂尼丝，我们去第四层！”
　　通过无间地狱不同层级之间的传送，洛璃和蒂尼丝来到无间地狱的第四层。
　　这一层，世界层次比第三层高许多，几乎能与九天世界相比。
　　不过，这一层依然没有一个无间地狱的领主。洛璃来到第四层后，直接就成了第四层权限最高的存在。
　　通过大领主的权限，洛璃如同第三层一样，瞬间就获得了数千个地狱的地狱之力。
　　这些地狱之力，被洛璃以地狱真气炼化之后，就会成为洛璃开启连接那个地狱罪恶之门的钥匙。
　　能够在无间地狱第四层，建立空间门户的地狱，至少也是能诞生小天位位格的地狱，甚至有一些地狱的位格，完全不弱于九天世界。
　　比如，那个虫灾地狱，就是一个能诞生泰天位位格恶魔的强大地狱。
　　曾经的涅槃地狱，还有那十三个围攻涅槃地狱，深渊魔帝手下的地狱，也是这个层次的地狱。
　　在进入无间地狱第四层前，洛璃能够召唤出天位境恶魔的罪恶之门，只有十五个。
　　进入无间地狱第四层后，她瞬间就有了几千个可以召唤天位境恶魔的罪恶之门。
　　而这些罪恶之门，不仅仅可以召唤天位境恶魔，还会为洛璃的小世界，提供品质更高的地狱之力，以及更多更好更强大的地狱本源。
　　数千道罪恶之门，在洛璃的小世界开启。
　　滚滚地狱之力，涌入洛璃的小世界。无尽大量的低于本源，与洛璃的小世界融合。
　　大量天位境的恶魔，被罪恶之门召唤而来。
　　修为突破真理之境，在自己小世界内，能召唤而来的恶魔，最强可以达到周天位！
　　此时此刻，洛璃小世界内，周天位恶魔的数量，已经超越一百。
　　这么多周天位恶魔放出来，即使九天世界也不能等闲视之！
　　在无间地狱第四层，有七个霸天位境界的恶魔，作为七个不同区域的总裁。
　　还有一个总负责人，乃是至天位境界恶魔。
　　不过，这个至天位境界恶魔，与九天世界的九位老祖一样，将自己封印在无间地狱第四层穹顶晶壁系中，最靠近仙界层次的区域。
　　因此，第四层其实是七个霸天位恶魔掌权。
　　“在第四层，我获得的无间地狱力量加持更强了，应该可以和霸天位过两招。不过，招惹无间地狱第四层的霸天位，得不偿失。我没有信心战胜他们，还有唤醒那位至天位恶魔的风险。”
　　洛璃进入第四层，就是为了多开启一些地狱的罪恶之门，目的已经达成，洛璃并不想节外生枝。
　　洛璃正想直接就此机会，离开无间地狱，返回苍荒世界，和姬灵凰小樱龙汇合。
　　就在此时，身为无间地狱大领主的她，感受到有一群人，通过空间门户，降临无间地狱第四层。
　　无间地狱开起门来做生意，每时每刻都有大量的修行者，恶魔，通过无间地狱往来不同的世界。
　　有修行者进入无间地狱，是很正常的情况。
　　但那一群人中，却有许多是洛璃比较熟悉的人。
　　那群洛璃熟悉的人，赫然正是不久之前，在罪孽地狱进行狩魔大会的，隶属于十九仙界联盟的，大世界的修行者。
　　曾经，这些修行者，跟随那谪仙妖兽，一起猎杀罪孽地狱的恶魔，想要以仙界仙露赏赐，催动谪仙妖兽带下来的仙罚之力，击杀被困在结界中的罪孽地狱领主。
　　那个谪仙妖兽发现了身为真龙的小樱龙，将小樱龙从洛璃的身边抢走。
　　后来洛璃不仅夺回了小樱龙，还追着那谪仙妖兽，将她连同另一个仙界下来的明黄凤凰斩杀。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第748节 第736章 为谁而来

　　最后在涅槃地狱，多亏了谪仙妖兽和明黄凤凰的真灵，才让姬灵凰在与涅槃地狱意志的对抗中，短暂的占据上风，从而穿过罪恶之门，将涅槃地狱的意志降服，令姬灵凰获得涅槃地狱的一切，成就仙魔合一的凤凰血脉，继承了涅槃地狱为自身小世界。
　　当初，因为洛璃的行为，导致罪孽地狱位格跌落，狩魔大会不得已终止。
　　后来，洛璃拯救了姬灵凰，逃过深渊魔帝的追杀，进入无间地狱。
　　关于罪孽地狱，和罪孽地狱中，参加狩魔大会的那些修行者，洛璃就没有再关注过。
　　本来，她以为，这辈子应该不会在和那些大世界的修行者再见了。
　　因为，他们所在的大世界，距离洛璃所在九天十地主导的大世界，太过遥远。
　　虽然同属于一个大宇宙，却相隔无尽的距离。
　　没想到，却在无间地狱的第四层，再次见到那些参加狩魔大会的修行者。
　　按理来说，这些修行者，只是修真之境。他们所在的世界位格，是没有资格进入无间地狱第四层的。
　　但他们却来了第四层。并且，是在十九个高层次的天位境修行者的带领之下，来到第四层的。
　　那些参加狩魔大会的修行者，所在的大世界，连超过真法之境的修行者，都难以孕育，不可能诞生天位境修行者。
　　更何况，那十九个天位境修行者，最弱的也是尊天位，为首的三个甚至堪比那黑暗深渊的恶魔，至少也是霸天位。
　　而且，他们正好是十九个。这就令洛璃不得不联想到，被那些大世界依附的十九仙界联盟。
　　看到那些修行者，和十九个高层次天位境强者，洛璃就有一种直觉。这些存在，前来无间地狱第四层，很有可能，与自己有关。
　　产生这种直觉后，洛璃就不再急着离开无间地狱。
　　她让蒂尼丝归位，自己独自一人，在无间地狱第四层行动。
　　炼化了五份无间地狱的地狱本源，拥有无间地狱大领主位格，是第四层的唯一领主，拥有最高权限。
　　在无间地狱第四层，洛璃大可去得。
　　并且，洛璃本身也擅长幽暗之隐神通，配合自由之翼神通，无间地狱没有任何地方，是洛璃不能到达的。
　　她直接运转幽暗之隐，融入阴阳之中，快速的接近以十九个天位境强者为首的那群修行者，潜伏在他们的影子里，跟随他们在无间地狱第四层行动。
　　这群人中，虽然有三个修为很强的存在。但洛璃不是和他们战斗，而是潜伏跟踪。只要她自己不漏出破绽，那三个最强的修行者，也休想发现她的存在。
　　这群人在无间地狱第四层工作人员的带领之下，来到无间地狱第四层，七位霸天位总裁其中之一的办公大楼中等待。
　　半刻钟后，这群人一起前往霸天位总裁的办公室。
　　洛璃也跟着他们，一起进入霸天位总裁的办公室。
　　那位霸天位的第四层总裁，也是一位身穿职业套装的雌性恶魔，此刻正正襟危坐的，凝神观察一枚传讯玉符。
　　“欢迎欢迎，各位从仙界下凡而来，驾临无间地狱第四层，我不胜荣幸。”
　　霸天位总裁放下手中的传讯玉简，热情的招待那十九位天位境修行者。
　　“他们果然是仙界下来的。”
　　洛璃心想果然如此。
　　“斯塔茜女士不必客气。我们是带着仙界的任务下凡。还需要斯塔茜女士，和无间地狱第四层的配合，才能完成仙界下达的任务。”
　　修为最强的三人之中，其中一个，与斯塔茜握手后，不卑不亢的说。
　　斯塔茜点点头，说道：
　　“我已经收到上层的指示，无间地狱第四层，会全力配合你们的行动。”
　　“那么，现在就开始吧！斯塔茜女士，你可以提取他们的记忆。在他们的记忆中，有那个女人的象形，气息等等我们已知的一切。”
　　那最强天位境，指着那些参加过狩魔大会的修行者。
　　这群修行者明知道要被搜魂夺魄了，却一个个都是一脸淡然。
　　又或者说，是一脸麻木。
　　可见，他们已经不是第一次被搜魂夺魄了。
　　斯塔茜道：“关于那个女人的信息，我们已经了解大概。你们送来的那死亡地狱的魔王，以及那魔王麾下的恶魔领主，身上都有那人类女子更加详细的情报。”
　　这位霸天位的雌性恶魔说着，轻轻一挥手，两个恶魔出现在她的办公室中。
　　这两个恶魔，其中有一个，洛璃非常熟悉。
　　正是曾经入侵过古荒世界的死亡地狱领主罗塞尔。
　　不过，此刻的罗塞尔，已经失去了它的白骨王座，变成一个孤零零的骨头架子。
　　另一个恶魔，也是亡灵类恶魔，是一个浑身缠满肮脏绷带的地狱魔王。
　　那地狱魔王，正是罗塞尔所在死亡地狱的魔王。
　　当初，小樱龙被谪仙妖兽抢走，洛璃为了拯救小樱龙，决定提升实力，通过罪恶之门，进入死亡地狱，夺取那死亡地狱的本源，凝聚出守护眼神神通符篆。
　　离开的时候，洛璃没有杀掉罗塞尔。而那个死亡地狱的魔王，追寻洛璃离开死亡地狱，留下的一点痕迹，进入了魔王被封印的罪孽地狱。
　　当这个木乃伊魔王，进入罪孽地狱的时候，正好是洛璃抽取了罪孽地狱大量地狱本源，罪孽地狱位格跌落之时。
　　然后，十九仙界就派遣天位境修行者下凡，前往跌落位格的无间地狱调查，恰巧将木乃伊魔王活捉。
　　通过拷问木乃伊魔王，又找到罗塞尔。
　　然后从罗塞尔的记忆中，得知了洛璃，小樱龙，古荒世界的存在。
　　十九仙界联盟似乎非常重视那次的事件，不仅紧追不舍，还一次性投放十九个天位境修行者下凡，甚至和无间地狱合作。
　　只是不知道，令十九仙界联盟，如此重视的，是洛璃，是小樱龙，还是古荒世界！
　　十九仙界联盟的天位境修行者下凡之后，就想要立刻找到他们的任务目标，于是按照仙界的命令，前来无间地狱第四层，寻求无间地狱的帮助。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第749节 第737章 离开四层

　　“他们并没有找到宫仙韵！”
　　洛璃发现一个细节。
　　当时在罪孽地狱，自己和宫仙韵摆明车马是一伙的，无论是那些参与狩魔大会的修行者，还是死亡地狱的罗塞尔，都亲眼看到过宫仙韵和自己共同行动。
　　但是，十九仙界找到了罗塞尔，集齐了参加狩魔大会的修行者，却没有找到宫仙韵。
　　“这样也好。宫仙韵怎么说，也算是我的朋友。如果她被找到了，免不了会遭遇一番磨难。不过，能让十九仙界联盟也找不到，看来分开之后，宫仙韵也有她自己的独特机缘呀！”
　　洛璃心中如此想着，默默听着斯塔茜和十九仙界下凡而来的天位修行者交流。
　　十九仙界下凡而来的天位，目标正是洛璃，或者说是古荒世界。
　　十九仙界并不知道，洛璃和古荒世界，在大宇宙下界什么区域，因此才来和能够连接无尽世界的无间地狱合作。
　　他们合作的具体细节，就是派遣大量的修行者，通过无间地狱的空间门户，扩散出去，在大宇宙的下界撒网式的寻找。
　　这样的做法，效率必然不高，费时费力。
　　但十九仙界对找到洛璃或古荒世界非常执着，即使无间地狱要价颇高，十九仙界下凡而来的天位修行者，也全部都是满口答应。
　　洛璃听着，斯塔茜索要大量天位位格，仙界的仙灵之气，强大的法器，功效卓著的丹药，深奥的气功，高深的神通，以及其他许许多多珍贵的宝物，不由得也是垂涎三尺，甚至有一种想要将自己出卖出去，换取那些资源和宝贝的冲动。
　　“果然不愧是仙界呀，而且还是十九个仙界组成的联盟，真是财大气粗，出手阔绰。”
　　无间地狱开门做生意，自然不会无偿帮助十九仙界联盟。
　　而十九仙界联盟下凡的天位修行者，对斯塔茜提出的报酬，几乎是有求必应。
　　“宁愿付出这么大的代价，也要找到我，或者是古荒世界，也有可能是小樱龙。这说明，十九仙界联盟认为，找到我，古荒，小樱龙后的收获，会远远超过现在支付的报酬。”
　　“不过，想想也是。如果不是有巨大利益和好处，十九仙界也不会兴师动众，不计代价的下凡天位高层修行者。”
　　“只是，不知道十九仙界能从我们身上，获得什么好处呢？”
　　洛璃甚至猜测，十九仙界知道自己身负原始真魔秘典。
　　或者是小樱龙的血脉，还有什么自己不知道的秘密。
　　又或者是九天十地还隐藏着其他秘密。
　　九天十地加起来，就是十九个世界。而十九仙界联盟也是十九个。
　　这是巧合，还是某种其他层面的联系呢？
　　情报太少，洛璃也分析不出个所以然来。
　　“辛亏，提前将艾丝翠德，转化成了恶魔仆从，否则的话，这个斯塔茜将任务发布出去，立刻就会从艾丝翠德那里，知道关于我的确切情报。”
　　这位名为斯塔茜的霸天位恶魔总裁并不知道，她和十九仙界下凡天位强者，想要寻找的古荒世界所在时空，三层的总裁艾丝翠德早就知道，并且还多次的，前往过那个时空，多次和洛璃正面接触过。
　　打探不到什么有用的情报，洛璃悄无声息的，退出斯塔茜的办公室。
　　虽然知道这帮十九仙界下凡而来的修行者，对自己图谋不轨。但他们都太强了，任意一个都不是现在的洛璃能战胜的。
　　洛璃也只能先避其锋芒。
　　所幸，他们还没能确定洛璃和古荒世界的所在，并且洛璃已经提前知道他们的存在。
　　只需要让蒂尼丝暗中关注，这些仙界下凡强者和斯塔茜，就能掌握他们的动向。
　　手握两枚融合亘古符箓的洛璃，可以随时往返大宇宙和亘古位面，对十九仙界下凡的强者，以及虎视眈眈，即将降临的，深渊魔帝手下的恶魔们，并不多么畏惧。
　　她现在还无法战胜泰天位之上的存在。但她的实力，随着时间推移，是在不断的，快速的提升变强的。
　　现在无法战胜，不代表永远无法战胜。
　　只需要给洛璃一些发育成长的时间，在这个真仙无法降临的下界时空，洛璃敢自称自己就是无敌的。
　　“当务之急，是想办法，突破天位之境，获得天位位格。不过，我有一种直觉，恐怕我无法像普通修行者那般，融合一份九天的天位位格，就能提升一个天位层次。”
　　带着这样的忧虑，洛璃来到无间地狱第四层，一个偏僻无人的阴暗角落，取出亘古符箓，注入力量，进入亘古位面。
　　然后，通过亘古位面，返回苍荒世界地下最深处。
　　“姬姐姐和小樱都不在这里。”
　　苍荒世界的地下最深处，只有几个洛璃留下的天位境恶魔。小樱龙和姬灵凰都不在。
　　神念释放出去，横扫整个苍荒世界，可以确定她们并不在苍荒世界。
　　“她们应该是通过苍荒之心，窃取了九天世界的天位位格，将自身境界，提升至强天位。然后有迫不及待的，前往漠荒世界，想要利用漠荒之心，继续提升境界和实力。”
　　小樱龙虽然有些没心没肺，却也不甘心在修为实力上，被洛璃甩开太多。
　　而姬灵凰更是不愿意成为洛璃的累赘和负担，想要成为洛璃的贤内助。
　　因此，她们两个对于变强，提升境界和修为，内心都非常迫切。
　　对于她们的想法，洛璃多多少少能够感受到一些。
　　如果不和洛璃相比，她们的修为提升速度，简直堪称变态，说一句前无古人都不过分。
　　无奈，洛璃更加的变态。虽然境界上，还不如姬灵凰和小樱龙，但实力已经超越她们。
　　这两位会有紧迫感，也是理所当然的。
　　虽然能够理解她们的想法，知道她们的焦虑。但洛璃也从没有想过，放缓自己实力提升的脚步，停下来等等姬灵凰和小樱龙。
　　必将，相比遇上无法抗衡的存在，而绝望无主，甚至死于非命，下场凄惨。令她们焦虑急迫一些，更容易接受。
　　并且，这也算是一种鞭策，催促着她们不断的变强，不断的追赶洛璃的脚步。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第750节 第738章 两人消失

　　在苍荒世界的地下最深处，洛璃敞开自己的小世界，放出百十个周天位境界的恶魔。
　　如此一来，就算是九天世界的人，或者是青铜面具神秘人还有其他同伙，进入苍荒世界，也休想夺取苍荒之心的控制权。
　　随后，洛璃返回亘古位面，通过位面重叠，进入漠荒世界。
　　“咦，也不再漠荒世界！”
　　进入漠荒世界后，洛璃发现，姬灵凰和小樱龙，并不在漠荒世界。
　　“难道，出了什么意外？”
　　洛璃有些心急了。
　　她开启罪恶之门，将艾丝翠德召唤而来。
　　“拜见伟大的主宰。”
　　“废话别说了，深渊魔帝的手下开始行动了吗？”
　　“回禀主宰，并没有。他们还没有来找小魔。”
　　洛璃稍稍松了口气，看来姬灵凰和小樱龙，并非被深渊魔帝的手下抓住。
　　“行，你回去吧，与深渊魔帝的手下们虚与委蛇。”
　　“小魔遵命。”
　　艾丝翠德通过罪恶之门，返回无间地狱第三层。
　　洛璃沉吟思考。
　　按照洛璃的猜想，姬灵凰和小樱龙，应该是在苍荒世界，突破强天位之后，才离开苍荒世界，前往漠荒世界，利用漠荒之心继续提升境界。
　　在苍荒世界她们是相对比较安全的，小樱龙成了苍荒世界的掌控者，没有人可以不经过她的允许，进入苍荒世界。
　　并且，她们至少是大天位，又都是神兽血脉，也没有人不留任何痕迹的，在苍荒世界将她们掳走。
　　而同样的，在漠荒世界，也没有任何战斗留下的痕迹。
　　因此洛璃猜测，最有可能的是，小樱龙和姬灵凰，在离开苍荒，前往漠荒的途中，遭遇了意外，所以没能赶回漠荒世界。
　　“不是深渊魔帝的手下。也不是十九仙界联盟下凡的天位。大宇宙下界这片时空，能够威胁到姬姐姐和小樱的，也就只有九天的领袖。亦或者是，与巫王战魂有关的，那个青铜面具神秘人所在的神秘势力。”
　　“不过，不管是什么人，让姬姐姐和小樱龙，无法来到漠荒世界，他们对她们动手，一定会留下什么线索和痕迹的。”
　　洛璃心中各种念头飞速的闪过。
　　她拿出亘古符箓，离开漠荒世界，直接出现在半妖天世界。
　　目前洛璃没有头绪，而如果是九天其他世界，对姬灵凰和小樱龙动手，那么同为九天世界之一的半妖天，一定有所了解。
　　“好家伙，几日不见，你修为已经达到修真之境的极限，只要获得天位位格，就能突破天位之境，真是士别三日当刮目相看呀！”
　　洛璃刚刚进入半妖天，就被纪妖妖的父亲感应到，直接带着纪妖妖出现在洛璃身前。
　　“师姐，妖妖好想你呀！”
　　纪妖妖蹦蹦跳跳的靠上来，就想要抱住洛璃的手臂撒娇。
　　洛璃揉了揉她毛茸茸的脑袋。
　　纪妖妖依然只是真空之境，修为没有多么显著的提升。
　　看来，没有自己这个命中的贵人相助，纪妖妖也有可能泯然众人矣。
　　“前辈，我的两个同伴失踪了，您是否有她们的情报？”
　　半妖天领袖抚须道：“这几日，我都在悉心教导妖妖，对外界的情报没有关注。你等等，我联系半妖天的情报人员，询问一下他们。”
　　“多谢前辈了！”
　　洛璃裣衽行礼道。
　　半妖天领袖看着纪妖妖，对洛璃的亲密和依恋，感受到洛璃虽然仅仅只是真理之境，却有一种战天斗地，霸绝天下的无敌气势。他甚至有一种感觉，如果不借用半妖天的世界之力，他这个周天位的半妖天领袖，甚至有可能不是这个人类少女的对手。
　　“这是何等可怕妖孽的天赋。”
　　半妖天领袖心中倒吸一口凉气。
　　同时，为自己当初没有与洛璃交恶，而心生庆幸。
　　之前，他虽然想要软禁洛璃三人，却并没有展露出丝毫的恶意，也没有伤害洛璃三个。
　　因此，他半妖天，和眼前这个天赋妖孽，如同怪物一般的少女，依然保持着友好的关系。
　　“或许，我真的错了，她真的有可能，以一己之力，镇压九天十地，以绝对的实力，维持九天十地，维持这片宇宙时空的真正和平。”
　　“妖妖能有这样一个朋友，也是她的大福缘，必须要让妖妖紧紧抱住这条潜力股的粗大腿。”
　　半妖天领袖一边对半妖天的情报人员，神念传讯，询问有关姬灵凰和小樱龙的情报，一边脑海中不断的翻腾各种念头。
　　“洛璃侄女，你现在只差一步，就能突破天位之境。不如就在半妖天突破吧。我带你去半妖天的穹顶，炼化半妖天的天位位格，冲击小天位境界。”
　　“多谢前辈了！”
　　半妖天领袖的好意，洛璃并没有拒绝。
　　她也迫切的需要提升自己的境界与实力。
　　不光是应对深渊魔帝的手下，和十九仙界下凡的天位强者。如果姬灵凰和小樱龙，真的被九天世界其他世界掳走。说不得，洛璃就要强闯一个九天世界，拯救小樱龙和姬灵凰。
　　仅凭现在的实力，还不足以战胜可以调动九天世界之力的九天领袖。
　　至少，也要冲击小天位境界。
　　“只是，仅仅半妖天的天位位格，恐怕无法助我突破小天位。”
　　洛璃心中如此想着，并没有将自己的猜测说出来。
　　“有了，有你那两位同伴的消息了。”
　　“前辈快说。”
　　洛璃急切的询问。
　　纪妖妖靠在洛璃身边，以自己的方式安慰洛璃，同时也紧张的望着自己的父亲。
　　半妖天领袖道：“据半妖天情报人员得到的消息，林海天的妖族天位境，曾经在某处和两个强大的妖兽，爆发了大战，制造了很大的动静，甚至后来林海天的长老和领袖都被惊动了。”
　　“再其他九天世界，派遣高手参与之前，林海天的领袖动用林海天的世界之力，将那两个强大的妖兽禁锢，带回了林海天。”
　　“现在，那两个妖兽，就被囚禁在林海天内。”
　　“果然是被某个九天世界掳走了。”
　　洛璃揪心的同时，又松了一口气。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第751节 第739章 超越修真

　　能确定是什么人动的手就好。洛璃最怕的，是没有任何的线索。到时候无从下手，只能干着急。
　　“贤侄女不必过于忧心。我们半妖天，在林海天也有情报人员。他们传回来的情报，你的两个同伴，现在都没有生命危险。”
　　“那条小真龙，防御无敌，即使林海天的领袖也无法破防。”
　　“而你的另一个同伴，化作一团无法熄灭的火焰。林海天也无法对她造成伤害。”
　　半妖天领袖连忙将具体的信息，告知洛璃，安抚洛璃的情绪。
　　洛璃心想，看来小樱蜕变之后，天赋进一步开发，金刚不坏已经达到九天领袖也无法破防的程度。
　　而对姬灵凰，洛璃更加放心一些。
　　姬灵凰拥有仙魔合一的纯凰血脉。凤凰的生存能力是最强的。并且，姬灵凰的涅槃之火，乃是涅槃地狱燃烧了千百万年，永不熄灭的涅槃之火。
　　姬灵凰实际上还没有开发出她涅槃之火的真正潜能。
　　当姬灵凰维持涅槃之火的形态，想来林海天是没有办法令其熄灭的。
　　得知姬灵凰和小樱龙都没有生命危险，洛璃总算是深深的松了一口气。
　　半妖天领袖道：“你别担心，也别着急，先提升自己的实力。我会代表半妖天，去和林海天交涉，争取兵不刃血的将她们要回来。如果不能，也会尽量为你争取时间和机会。”
　　洛璃再次行礼道：“多谢前辈了。以后半妖天，有用得着晚辈的地方，晚辈一定义不容辞。”
　　“不比如此见外，你和妖妖关系如此亲密，也算是我的晚辈亲属，我做这些都是应该的。走吧，我带你去晶壁系穹顶，助你炼化天位位格，冲击小天位境界。”
　　“我也要去，我也要去。”
　　纪妖妖吵着一起去，实际上是想和洛璃多亲近一会儿，不舍得和洛璃分开。
　　纪妖妖虽然有些天真，显得傻乎乎的，可事实上，她有着非常敏锐的先天灵觉。她并不知道，洛璃可能是她命运中的福星，却本能的和洛璃亲近，与洛璃打好关系，跟着洛璃获得许多机缘。
　　“真拿你没办法！”
　　半妖天领袖宠溺的摇摇头，带上纪妖妖和洛璃，前往半妖天晶壁系穹顶。
　　这是半妖天最接近仙界的地方，存在着半妖天的天位位格。
　　那位至天位的半妖天老祖，以灵狐形态，自我封印在晶壁系中，以这种方式延续自己的寿命。
　　来到穹顶之下，半妖天领袖让洛璃前去炼化半妖天的天位位格。
　　洛璃也没有客气，飞上穹顶，接近晶壁系，神念释放，收取半妖天的天位位格。
　　接触到天位位格，这些天位位格立刻融入洛璃的小世界，成为洛璃小世界的一部分，提升洛璃小世界的世界层次。
　　“好快！”
　　在下方观察的半妖天领袖，惊诧的脱口而出。
　　修真之境突破天位境，炼化第一份天位位格，并不轻松。往往需要大量的水磨工夫，一点一点的将天位位格，融入自身小世界。
　　但洛璃却颠覆了这一常识。
　　她的小世界，几乎接触到天位位格，就立刻将其消化融合。
　　简直如同干旱了十几年的干枯大地，被洒落了淅淅沥沥的几点雨水，瞬间就被干枯的大地贪婪吸收，没有惊起半分波澜。
　　纪妖妖与有荣焉道：“那当然，她可是洛璃师姐。”
　　半妖天领袖深以为然的点点头，“她的天赋，是我平生仅见。不，应该说是前无古人。即使一些夸张的传记小说，也不敢如此夸大天赋。”
　　洛璃能融合如此快速，一方面是因为，她是九天十地的生灵，天生就与九天的天位位格亲和。另一方面，是洛璃的境界，其实早已经达到泰天位。不过因为没有炼化天位位格，修为才保持在真理之境。
　　如今获得天位位格，自然可以飞速的炼化吸收。
　　“咦？她怎么没有突破天位境？”
　　洛璃的小世界，融合了一份天位位格。按理来说，此时的洛璃，应该冲破修真之境桎梏，踏入天位境，成就小天位了才对。
　　但洛璃并没有。
　　她确实冲破了修真之境桎梏，却并没有突破天位，成就小天位。而是卡在了修真之境和天位之境的中间，似乎是还差一些火候，才能突破天位境。
　　于是，在半妖天领袖难以置信的目光之中，洛璃如同一个敞开了肚皮的饕餮一般，大口的吞噬半妖天的天位位格。
　　不过短短三五个呼吸，洛璃就融合了足以突破周天位的天位位格。
　　弥散在半妖天穹顶晶壁系周围的半妖天天位位格，如同是被狗咬了一块，缺失了很大一部分。
　　“什么……怎么会……”
　　半妖天领袖瞠目结舌，当他反应过来，想要阻止洛璃的时候，洛璃已经停止吸收半妖天的天位位格了。
　　然而，炼化了足以成就一个周天位的天位位格，洛璃的修为，却依然没能突破天位境，成就小天位，卡在一个不上不下的尴尬境地。
　　不过，冲破修真之境桎梏的洛璃，却确确实实变得更强了。
　　那种强大，令身处半妖天的半妖天领袖，都感到锋芒在背，如同凡人被一头猛虎盯上。
　　“她这是，她这是……”
　　半妖天领袖指着洛璃，久久说不出一句完整的话。
　　实在是洛璃现在的状态，太过颠覆半妖天领袖的认知。
　　洛璃从穹顶之上走下来，纪妖妖关切的冲了上去，忧心问道：“师姐，你突破失败了吗？是天位位格炼化的不够吗？这里还有很多呢，你再去尝试一次吧！”
　　半妖天领袖嘴角抽搐，纪妖妖这个败家丫头，还真是崽卖爷田不心疼呀！
　　洛璃含笑捏了捏纪妖妖肉呼呼的脸颊，笑道：“不是的，半妖天的天位位格，已经对我无用了。没能突破，是我自身的原因，并非半妖天天位位格不够。”
　　融入大量半妖天的天位位格，洛璃小世界已经完全得到半妖天天位位格的加持。再吸收更多天位位格，也起不到任何作用。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第752节 第740章 坦白秘密

　　“贤侄女，你可真是总能令人刮目相看呀！”
　　半妖天领袖飞上前来。
　　洛璃歉意赔礼道：“前辈，晚辈失礼了，炼化的天位位格有些过量。”
　　半妖天领袖强忍着心疼，装作不在意的大度姿态，笑哈哈道：“没关系，反正这些天位位格摆在这里也没什么用。毕竟，就是咱们九天十地的生灵，能冲破修真之境的，也是凤毛麟角，少之又少呀！”
　　“不过，贤侄女你是什么情况？明明炼化了那么多的天位位格，为何没能突破小天位？”
　　洛璃道：“这与我修炼的气功有关。我猜测，至少也要集齐九天世界所有种类的天位位格，我才能成就小天位。”
　　“这……”
　　半妖天领袖又说不出话来。
　　纪妖妖双眼冒心形泡泡，崇拜敬仰的望着洛璃。
　　“不愧是洛璃师姐，轻松的就做到我们都无法做到的事情。”
　　半妖天领袖从震惊之中稍稍回过神来，暗想，拥有如此可怕的天赋和实力，也并非全是好事。天赋越强，底蕴越深厚，想要突破境界，就需要越多的积蓄。她应该就是这种情况。因为实力太强，单独一个半妖天的天位位格，根本无法满足她突破说需要的积累。
　　“这可就麻烦了呀！”
　　半妖天领袖眉头紧皱。
　　纪妖妖问道：“父亲，麻烦什么？”
　　半妖天领袖道：“咱们九天世界，自从老祖们进入穹顶晶壁系，就再也没有出现过，境界超过周天位的存在。并非后人天赋不够，修行不努力。而是人类和妖蛮之间的矛盾，积蓄已深。任何人都休想获得超过五份的天位位格。”
　　“即使为父身为半妖天的领袖，也是在上代领袖的斡旋之下，才突破周天位境界的。”
　　洛璃知道纪妖妖父亲的意思。但对洛璃来说，这并非无法克服的困难。
　　因为，通过十地的世界之心，可以偷偷的窃取九天世界的天位位格。
　　九天十地，有九个十地世界，分别对应不同的九天世界。
　　比如，蛮荒世界对应的是蛮族天。玄荒世界对应的是无瑕天。
　　这一点，是洛璃进入已经与无瑕天融合的玄荒世界，和已经与蛮族天融合的蛮荒世界，才意识到的。
　　现在已经出世的十地世界，有古荒世界，蛮荒世界，漠荒世界，苍荒世界，玄荒世界，莽荒世界。
　　这六个十地世界，并没有与半妖天对应的世界。所以，当初洛璃想要让古荒世界和莽荒世界，挂靠在半妖天之下，提升半妖天的世界位格，其实是无法做到的。
　　另外，洛璃也并不知道，古荒世界，莽荒世界，苍荒世界，漠荒世界，分别对应九天的哪四个世界。
　　不过，这并不妨碍洛璃，通过十地世界的核心，窃取九天世界的天位本源。
　　对于这一点，半妖天领袖并不知道，所以他才为洛璃的未来，感到担忧。
　　而身为古荒世界掌控者的纪妖妖，是知道这个情报的。
　　所以，她一点也不为洛璃感到担忧。
　　洛璃想了想，觉得纪妖妖的父亲，基本值得信任。
　　并且，洛璃也需要一些比较强大的帮手。
　　无论是即将到来的深渊魔帝手下，还是虎视眈眈的十九仙界，都是潜在的强大敌人。
　　仅凭洛璃一人，应付他们有些力有不逮。若是有可能，她觉得整合九天十地的实力，才是最好的做法。
　　毕竟，这么多的天位位格，闲置在九天世界，完全就是浪费。
　　“前辈，其实，我们一直有一件事情瞒着您。”
　　“哦？什么事情？”
　　半妖天领袖狐疑的在洛璃和纪妖妖之间来回打量。
　　他知道洛璃的取向，曾经也担心过，女儿会被洛璃掰弯。后来认识到洛璃和姬灵凰的感情，才打消了那个疑虑。
　　但此刻，洛璃忽然以这种语气，说这种话语，让他又有了不好的猜测。
　　纪妖妖看向洛璃，问道：“真的要说吗？”
　　洛璃点头道：“现在已经没有隐瞒的必要了。”
　　“那好吧，父亲，我们不是有意隐瞒您的。只是最开始，并不确定您能不能信任。”
　　“慢着！”
　　半妖天领袖伸出手，张开五指，打断纪妖妖的话。
　　“你们让我缓一缓，让我缓一缓。”
　　以一种看拱了自家白菜猪的眼神，看着洛璃，半妖天领袖表情可谓是丰富多彩。
　　洛璃歪歪头，古怪的看着半妖天领袖。
　　半妖天领袖深吸一口气，说道：“我已经做好准备了，你们说吧！”
　　“父亲，通过十地的世界之心，可以窃取对应九天的天位位格。”
　　“原来如此，原来可以窃取对应九天的天位位格，嗯，慢着，妖妖，你说什么，你再说一遍？”
　　“父亲你怎么了？”
　　“妖妖，你再说一遍。”
　　纪妖妖无奈的又说了一遍，半妖天领袖才真正确定。
　　虽然，并非是他想象中的秘密，但同样震撼他的内心。
　　自从洛璃进入半妖天，这位半妖天领袖，已经被震撼的接近麻木了。
　　“竟然如此，竟然如此……”
　　身为九天的领袖之一，他太清楚这个秘密的重要性了。
　　可以说，知道这个秘密的他，可以突破前辈的桎梏，成为九天最强领袖，将半妖天打造成九天最强世界。
　　小樱龙说的那种，以绝对的力量，统治九天十地，以及所有依附九天十地的大世界的构想，掌握了这个秘密之后，还真的能够做到。
　　洛璃道：“前辈，跟我和妖妖一起，去古荒世界走一趟吧！”
　　半妖天领袖心动了。
　　作为修行者，没有不想冲击更高境界，获得更强大实力的。
　　即使半妖天领袖是一个和平主义者，也无法拒绝变强的诱惑。
　　毕竟，有些时候，拳头大，才是硬道理。
　　有足够强大的实力，才能践行自己的理念。
　　半妖天领袖知道，洛璃邀请他前往古荒世界，是什么意思。古荒之心可是在自己女儿的掌控之中。只要自己女儿，以古荒之心，窃取与之对应的九天世界的天位位格。只要那个天位位格，并非他已经融合炼化的，他就能突破现在的境界，冲击泰天位，成为九天世界最强领袖！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第753节 第741章 返回古荒

　　“不行！”半妖天领袖摇摇头。
　　“我身为半妖天的领袖，我的态度，能左右人类和妖蛮之间对峙的平衡。所以，我的一举一动，都在其他八个世界的严密监视之中。”
　　“当然，这也是我纵容的结果。”
　　“在半妖天内，我还能保持自己的隐私不会泄露。但一旦离开半妖天，我就会如同暴露在聚光灯下，一举一动都会被窥探。”
　　“所以，我不能和你们一起前往古荒世界。”
　　半妖天领袖对纪妖妖的母亲，可谓是一往情深。
　　他没有再娶，也只有纪妖妖一个后代。
　　可是，即使知道纪菲菲就在古荒世界，他也没有前往古荒世界，与纪菲菲见一面。
　　当初，纪妖妖神游太虚和他联系上，他也是派遣了自以为信得过的手下，前去接应纪妖妖。
　　其原因，就是如同所说那般。
　　一旦他离开半妖天，一举一动都会被密切监视。
　　人类和妖蛮，都唯恐半妖天倒向对方。
　　为了让两方安心，半妖天领袖暗地里纵容这种监视。为防止古荒世界被人类或妖蛮发现，他强忍着对纪菲菲的思念，没有靠近过古荒世界。
　　所以才形成眼前这种局面。
　　洛璃笑道：“前辈，您糊涂了吗？不要走正常的途径，我现在就能带您无声无息的离开半妖天，直接进入古荒世界内部。”
　　半妖天领袖依然摇头道：“我一旦离开半妖天，很快就会被人类和妖蛮双方知道。他们都不知道我去了哪里，会造成猜疑链的。”
　　洛璃想了想，道：“那前辈就再等等吧！等我将姬姐姐和小樱救出来，等我有实力，力压所有九天世界，到时候您在离开半妖天。”
　　如今已经出世的十地世界，基本上都在洛璃这一边的掌控中。
　　小樱龙掌控着莽荒，漠荒，苍荒。纪妖妖掌控着古荒。
　　玄荒和蛮荒，虽然已经融入无瑕天和蛮族天，但洛璃早已经在那两个世界的核心深处，留下属于自己的烙印。
　　除了她，没有人能完全掌控玄荒之心和蛮荒之心。
　　如今和纪妖妖一起返回古荒，洛璃能够再收获九天其中一个世界的天位位格。
　　救出小樱龙后，还能得到三个九天世界的天位位格。
　　到时候，洛璃的实力，强闯玄荒和蛮荒都不是问题。
　　等到集齐六个世界的天位位格，再将半妖天领袖，小樱龙和姬灵凰的修为，都提升到周天位之上，九天世界还不是任由洛璃横着走。
　　那时，洛璃就能集齐九天世界的全部天位本源，真正修成小天位境界。
　　事不宜迟，半妖天领袖决定留下，洛璃带着纪妖妖，通过亘古符箓，离开半妖天，进入亘古位面。
　　“妖妖，你有没有感受到什么召唤？类似上次试炼空间的那种召唤。”
　　洛璃没有立刻带着纪妖妖，前往古荒世界。
　　现在纪妖妖的修为，完全跟不上洛璃她们，处于洛璃这一脉的边缘地带。
　　洛璃想要提升一下纪妖妖的实力。
　　然而，纪妖妖感应了良久之后，有些沮丧的摇头，自责说道：“对不起师姐，我好没用呀！”
　　洛璃安慰道：“没关系，不是你的错。”
　　洛璃并没有太过失望。
　　她有种明悟，纪妖妖如果一直跟着自己，是很难有突飞猛进的成长的。
　　她的每一次飞跃式的进步，都是在和自己分开后，遭遇危险，然后被自己这个她命中的贵人搭救，逢凶化吉，遇难成祥，然后获得夸张的成长和进步。
　　很有可能，纪妖妖是那种不经历凶险，就无法快速提升实力的命格。
　　这和她热爱冒险的性格，环环相扣。
　　刻意追求，可能反而适得其反。
　　“我应该让妖妖自己成长。她命格贵重，即使遭遇危险，没有我及时出手帮助，也有很大可能逢凶化吉。”
　　如此想着，洛璃没再强求，带着纪妖妖返回古荒世界。
　　古荒世界之外，守着一些妖族的天位强者。
　　这些妖族的天位强者中，不乏强天位境界。
　　这些妖族天位境，自然是来自九天之一的林海天。
　　因为半妖天内部，亲近妖蛮一派的泄密，林海天老早就知道了古荒世界的确切所在。
　　林海天没有公布，而是选择独自探索，想要独霸古荒世界。
　　只是，这些林海天的妖族们，守在古荒世界之外，却不得门路，无法进入。
　　“倒是省的我再去找带路的。妖妖，去古荒之心，帮我抽取某个九天世界的天位位格。”
　　洛璃的神念，透过纪妖妖的青界珠，看到那些守在古荒世界之外的天位境妖兽们。
　　“好的师姐！”
　　两人也没有惊动古荒世界的老朋友们，直接进入古荒世界的大地深处。
　　洛璃展开自己的小世界，放出近一百个周天位的恶魔仆从。
　　有这些恶魔仆从在，即使林海天的妖兽们，侥幸进入古荒世界，也讨不到好果子吃。
　　纪妖妖来到古荒之心下，开始通过古荒之心，沟通九天其中一个世界，抽取那个世界的天位位格。
　　被纪妖妖抽取而来的位格，全部被洛璃一股脑的吸收，炼化进入自己的小世界，为洛璃的小世界加持天位级别的力量。
　　还不是天位境界，洛璃需要的天位位格，就足以造就一个周天位。
　　纪妖妖的实力有限，抽取速度比较慢，跟不上洛璃的修炼速度。
　　“师姐，拯救灵凰姐姐和小樱最重要，我的速度太慢，拖慢了你提升实力。古荒之心还是由师姐来亲自掌控，以便更快的获取天位位格吧！”
　　纪妖妖主动提出，将古荒之心转交给洛璃。
　　洛璃欣慰的看着纪妖妖，心想也不枉我疼你一场。
　　“好！我也不和你矫情了。不过，等我获取足够的天位位格后，古荒之心还是要归还给你的。”
　　“其实给不给我都好啦！”
　　纪妖妖并不在意。
　　洛璃摇头，心中已经决定，用完了就归还纪妖妖。
　　因为，纪妖妖有着古荒之主的命格。让她掌握古荒之心，能够令她命格得到实现，对纪妖妖冥冥中有着非常巨大的好处。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第754节 第742章 引蛇出洞

　　没有走青界珠，洛璃直接通过亘古符箓，出现在古荒世界之外。
　　纪妖妖被她留在古荒世界了，这次前往林海天拯救小樱龙和姬灵凰，她单枪匹马一个人就够了。
　　忽然一个人出现，守在古荒世界之外的天位境妖族，立刻警觉起来，纷纷释放各自的世界之力，将洛璃所在的虚空封锁。
　　“沉默！”
　　对于那些覆盖在自己身上的世界之力，洛璃根本懒得理会。
　　她出现之后，直接就是一个沉默诅咒，在场所有的妖兽，都无法向外传递信息。
　　随后，洛璃取出两枚黄金无间令，将无间令抛出。
　　一枚黄金无间令，就能令周天位修行者，无法破空逃走。两枚黄金无间令同时祭出，这些林海天的天位境妖族，顿时如同深陷泥潭之中，被封锁的时空禁锢住，行动都受到了很大的限制。
　　然后，洛璃各种诅咒释放出去。
　　三位强天位妖族领导的十多位天位境妖族强者，全部毫无反抗之力的，被洛璃轻松镇压！
　　洛璃发动邪念心魔神通，勾起它们心底的心魔，然后以深渊业火配合痛苦烙印，狠狠的折磨它们一番，将这些林海天的天位境妖兽的心魔壮大，反过来控制它们的灵魂和肉身。
　　“你们留在这里，继续保护古荒世界。来一个最不起眼的，带我去林海天世界！”
　　十多个天位境妖族中，走出一个小天位的豹子妖兽。
　　这是一条通体漆黑的黑豹，实力在这群妖族之中，最为弱小，擅长隐匿，速度很快。
　　“走吧，给我带路，返回林海天！”
　　“遵命，伟大的主宰！”
　　融合了两个九天世界的天位位格，洛璃虽然没有成就小天位境界，但自身实力却提升的突飞猛进。
　　真理之境的她，可以吊打普通泰天位。
　　现在处于超越真理之境，不足小天位之境的状态，即使是碰上尊天位，洛璃也丝毫不惧，甚至能战而胜之。
　　也唯有霸天位，能稳压洛璃一头，但洛璃想要逃走，霸天位也拦不住。
　　以她现在的实力，对付一些周天位之下的妖兽，完全就是手到擒来。
　　黑豹妖兽只有小天位，洛璃运转邪念心魔神通，它完全无法抗衡被洛璃种下的心魔。
　　运转幽暗之隐神通，洛璃将自己融入黑豹妖兽漆黑的皮毛之中，完全的隐藏自身的存在。
　　随后，这个黑豹妖兽，带着隐藏起来的洛璃，穿梭虚空，来到林海天所在的宇宙星空深处。
　　对比半妖天，林海天可谓是壮观的多。
　　围绕在林海天之外，是数不清的各种大世界。这些大世界密密麻麻的拥挤在一起，将林海天完全的包裹在其中。
　　想要进入林海天，就必须先经过这些包围在林海天之外的大世界。
　　并且，不是九天十地降生的生灵，想要进入林海天非常困难。即使进入其中，也会被林海天排斥。
　　黑豹在洛璃看来，实力不值一提。但对整个下界来说，它也是金字塔最顶尖的一小撮存在。
　　整个大宇宙下界，能孕育天位境的世界，除了九天世界，一双手就能数的过来。
　　天位境在下界，就是绝对至高的存在，是真正的统治阶级。
　　黑豹即使在林海天，也是高层，拥有直接进入林海天的权限。
　　进入林海天之后，洛璃立刻动用亘古符箓，返回古荒世界。然后，这个黑色的豹子，也不着痕迹的，离开林海天，返回古荒世界之外，继续执行它监视古荒世界的任务。
　　洛璃让它带着自己，进入林海天，不过是想要利用它的权限，在亘古符箓上留下一个连接林海天的坐标。
　　如此一来，洛璃在林海天就进可攻退可守。
　　再次通过亘古符箓进入林海天，洛璃全力运转幽暗之隐和自由之翼，在林海天的大地之下穿行。
　　能不再林海天内，和林海天的妖族开战，就最好不要开战。
　　即使要打，最好也要在找到姬灵凰和小樱龙之后。
　　毕竟，林海天是人家的主场。林海天的妖兽在林海天内部，实力都会有很大的提升。尤其是林海天的领袖。
　　并且，如果在找到姬灵凰和小樱龙前，就和林海天的妖族开战，他们很可能会拿小樱龙和姬灵凰做人质，要挟洛璃。
　　以洛璃现在的境界，只要不主动泄露气息，不去林海天一些比较敏感，比如林海天穹顶那些地方，基本不可能被发现。
　　除非，林海天的领袖，时时刻刻的关注着林海天的一举一动。
　　洛璃也不敢肆无忌惮的，释放自己的神念，只能在林海天内游荡，寻找姬灵凰和小樱龙可能被关押的地方。
　　不过，毕竟是不太熟悉的世界，并且也非常的巨大，洛璃找了许久，也没能找到姬灵凰和小樱龙的存在。
　　“这样找下去不是办法，太过被动，还会消耗大量的时间。我现在最缺少的，就是时间了！必须想个办法！”
　　九天的领袖在九天世界内，太过不讲道理。洛璃也不敢贸然在林海天内，和林海天的领袖发生正面冲突。
　　她能逃走，但打草惊蛇，再想找到姬灵凰和小樱龙就难上加难了。
　　“既然不能打草惊蛇，那就引蛇出洞好了。”
　　洛璃想到一个办法，动用亘古符箓，返回亘古位面。
　　随后，洛璃开始大量的召唤天位境的恶魔。
　　召唤了足够多的恶魔后，洛璃回到古荒世界之外，将被召唤而来的恶魔放出来，对守在古荒世界之外的妖兽们说道：“这群恶魔会对你们发起进攻，然后你们如实的将这里发生的情况，报告给林海天，想办法将你们林海天的领袖，引到这里来。”
　　洛璃的办法很简单，让手下的恶魔仆从做出想要夺取古荒世界的姿态。
　　林海天已经将古荒世界视为禁脔，忽然如此多强大恶魔出现，想要抢夺古荒世界。普通的妖兽根本无法抵挡这些恶魔仆从。
　　林海天的领袖，有七八成的可能，离开林海天，亲自前来对付入侵的恶魔。
　　到时候，林海天内部空虚，洛璃就能大展身手，以最快的速度，找到姬灵凰和小樱龙。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第755节 第743章 情况棘手

　　洛璃在古荒世界里，等待林海天的领袖，离开林海天。
　　古荒世界之外，恶魔仆从们已经和林海天的妖族打起来了。
　　他们都是洛璃的下属，却都是以死相搏，真真正正的是在用生命来演戏。
　　林海天得到了古荒世界正在被强大恶魔入侵的情报，立刻派遣更多的天位境妖族前来支援。
　　然而，这群演戏的恶魔仆从中，光是周天位就有十多个。林海天派遣再多的妖兽前来，也是无用，都是送菜！
　　大量天位境妖兽的死亡，终于引起了林海天领袖的重视。
　　这位林海天的领袖，乃是一头长有三对洁白巨大象牙的异种蛮象。
　　以力大无穷，血气雄厚著称。
　　其天赋神通，乃是以象鼻抽取日月精华，短暂驾驭群星之力，战斗力在九天领袖之中，也是名列前茅的。
　　这位林海天的蛮象领袖，撞破虚空而来，长长的鼻子，深入星河之中，抽取群星之力，加持在它堪比一个星辰一般巨大的身躯之上。
　　这位蛮象领袖如同一个散发着无尽星辉的移动星球，刚一出现，就展露出九天领袖的可怕威能。六根洁白的象牙，分别的刺入六个周天位恶魔仆从身上，将六个周天位的恶魔仆从身体贯穿，固定在它的象牙之上。
　　“践踏！”
　　蛮象领袖前蹄高高抬起，猛然落下，一道毁灭一切的冲击波，以它的脚掌为圆心扩散出去。
　　所有强天位境界之下的恶魔，在这一道冲击波下，支离破碎，化作飞灰，直接死亡。
　　蛮象探入星空之中的鼻子收回，如同星光喷泉一般，喷涌出无尽的星辉。
　　这些星辉覆盖古荒世界周围的星空，冲刷在那些强天位境界恶魔仆从身上，直接令这些强天位境界的恶魔，融化在无尽星辉之中！
　　这位蛮象领袖，出场之后三拳两脚，就灭了所有周天位境界之下的恶魔，六根象牙之上，还穿着六个周天位境界的恶魔。
　　其威势简直霸道无边，实力恐怖绝伦，不愧为九天领袖之一。
　　纪妖妖的父亲和这头蛮象相比，简直没有半点的强者气度。
　　“恶魔，你们是哪个地狱的？我们九天十地的事情，你们也敢掺和，就不怕九天将你们的地狱踏平吗？”
　　“很好，终于引出来了。那你就别想尽快赶回去！”
　　看到那蛮象出现，洛璃欣喜的返回亘古位面。
　　同时，被她留在不同星空之中的恶魔仆从们，此刻一股脑的冲出来，全部涌向古荒世界之外。
　　这些恶魔仆从中，光是周天位，就有接近一百个。
　　即使那林海天领袖，有林海天世界之力的加持，并非在林海天的内部，同时对付这么多的周天位恶魔，它也必定会非常吃力。
　　而洛璃则是趁着这个机会，直接返回林海天内部。
　　洛璃是九天十地的生灵，进入林海天也不会受到林海天的排斥。
　　没了林海天的领袖在，洛璃敢于肆无忌惮的释放自己的神念，大范围的探查林海天内部。
　　以洛璃现在的境界与实力，究竟不达到天位境，根本无法感受到洛璃的神念扫描。
　　而凡是修为超过天位境，又或者无意中看到洛璃存在的林海天生灵，洛璃毫不吝啬的赏他们一个沉默诅咒，让他们完全无法将自己的发现，告知任何存在。
　　如此一来，即使有人发现了洛璃，也无法将情报传递出去。在林海天之外的林海天领袖，对林海天内部的情况，自然也就无从得知。
　　一些林海天的强天位，大天位妖兽，尝试对洛璃发起进攻，全部被洛璃轻松镇压。
　　对于这些进攻自己的妖兽，洛璃镇压之后就留下来，以邪念心魔勾起他们的心魔，拷问他们是否知道小樱龙和姬灵凰的情报。
　　虽然没有得到小樱龙和姬灵凰的确切情报，洛璃却知道了许多林海天的隐秘之地，有一些正是林海天关押囚犯的所在。
　　洛璃让这些被勾起心魔的妖兽带路，带她前往那些可能关押囚犯的地方。
　　那些所谓禁地的封印，禁锢，防御，隔绝，面对洛璃的自由之翼神通，统统不起作用。
　　洛璃如入无人之境，自由的进出这些所谓的禁地。
　　然而，结果全部让洛璃感到失望。
　　她并没有在这里找到小樱龙和姬灵凰的蛛丝马迹。
　　“可恶，真就是我预料中，最糟糕的情况呀！”
　　整个林海天世界，能藏人的地方，洛璃大致上都搜查一遍了。以姬灵凰和小樱龙的境界和实力，她们都有很强的存在感，不可能被洛璃忽略。
　　而现在唯一没有被洛璃检查过的，就只有林海天的穹顶晶壁系。
　　九天的穹顶晶壁系，是储存九天世界天位位格的所在。
　　并且，九天的九位老祖，分别在九天穹顶晶壁系中沉睡。
　　任何没有得到九天领袖承认，敢于靠近九天穹顶的存在，都会受到晶壁系内沉睡的至天位老祖，下意识的无差别攻击。
　　若说，九天世界什么地方最危险，正是九天晶壁系穹顶。
　　对外人来说最危险，对九天领袖来说，自然就是最安全的地方。
　　在半妖天，知道有九天晶壁系穹顶这个地方，洛璃就生怕小樱龙和姬灵凰，被林海天的领袖，关押在林海天晶壁系穹顶。
　　不仅仅是贸然靠近哪里，会被沉睡的九天老祖下意识攻击。更是因为，九天晶壁系穹顶，类似于十地世界地下最深处，核心所在。任何人接近晶壁系穹顶，都会立刻令九天领袖引起感应。
　　也就是说，一旦洛璃靠近晶壁系穹顶，不仅还受到林海天老祖的攻击，还会立刻让林海天的领袖知道，有人正在入侵林海天！
　　林海天的领袖虽然是一头蛮象，但却并不是蠢货。它一定能很快意识到，古荒世界之外的恶魔袭击，是调虎离山之计。
　　“可恶！偏偏是最棘手的情况！”
　　洛璃心情是非常的郁闷，拯救姬灵凰和小樱龙的难度，直线上升。
　　“可恶，事到如今，也只能硬着头皮上了。即使我在这里不惊动林海天领袖，它也很快就会意识到，古荒世界那边是一个局。”
　　“只要能在林海天领袖回来之前，将姬姐姐和小樱龙从困境之中解脱出来，这次救援就有七成全胜的把握！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第756节 第744章 碰撞至天

　　洛璃下定决心，直接一飞冲天，飞向林海天晶壁系穹顶。
　　靠近穹顶之前，洛璃的神念先到，果然发现姬灵凰涅槃之火的能量波动，和小樱龙的真龙龙威。
　　她们果真就在晶壁系穹顶。
　　而洛璃的神念，在进入穹顶范围之后，立刻感受到一股无意识，但却非常可怕的蛮力攻击。
　　以洛璃现在的境界实力，勉强可以分辨出，那种攻击的力量层次。
　　赫然正是林海天老祖下意识的攻击。
　　与此同时，在古荒世界之外，正在大发神威，和众多周天位恶魔大战的林海天领袖，动作微微一顿，被几个周天位恶魔，在硕大无朋的身体之上，留下几道深深的伤口。
　　“䀚！”
　　林海天领袖仰头，发出一声嘹亮的象鸣。
　　“调虎离山之计，肮脏的恶魔，你们真的太小看我们九天领袖了！”
　　蛮象发出一声不屑的嘲讽。
　　它并没有立刻返回林海天，反而是动用自身林海天领袖的权柄，抽取林海天世界的世界之力，加持在自己身上，骤然爆发出超越周天位，堪比泰天位，甚至隐隐触摸尊天位层次的攻击。
　　围攻它的所有恶魔仆从，都在它这一招爆发之下，全部当场殒命，只留下天位位格，分散在星空之中。
　　这位林海天的领袖，长鼻一吸，将散落的天位位格，都吸入鼻腔之内，这才动用林海天的世界之力，直接返回林海天。
　　天位位格对任何世界来说，都是最为珍贵的资源。
　　整个大宇宙的下界，除了九天世界，能孕育天位位格，诞生天位境修行者的世界，不过双手之数。
　　并且，并非每个世界，都如同九天十地这般，是从一个仙界分裂而来。
　　一个修行者，一旦炼化某个世界的天位位格，那么他再想突破，就必须炼化更高层次的，那个世界的天位位格。
　　其他世界的天位位格再强，品质在高，也不行！
　　而九天，原本就是一个世界，所以九天的天位境修行者，可以炼化其他八天的天位位格，突破境界。
　　也因此，九天的天位境，不会炼化击杀其他天位境强者后，留下的天位位格。那位导致自身天位位格被污染。
　　但九天世界每个世界，都有大量的普通大世界依附。
　　九天不会给这些依附的大世界九天的天位位格，但也不能一点好处都不给。
　　这些不知什么世界诞生的天位境遗留的天位位格，就是给那些依附世界强者，最好的赏赐。
　　对那些依附世界来说，能突破天位境就已经要烧高香了，哪还管什么后续能否继续突破。
　　因此，对林海天来说，这些天位境恶魔的遗物，也算是一笔不菲的财富。尤其是周天位境界恶魔遗留的天位位格，甚至能直接培养出大天位，乃至强天位的依附强者。
　　所以，蛮象领袖即使意识到，这些恶魔都是调虎离山的诱饵，它依然贪婪的将诱饵全部吃掉，再返回林海天世界，将暗中下饵的垂钓手，也一网打尽。
　　它对林海天有自信。对身为林海天领袖的自己有自信！
　　林海天领袖的这一时贪婪，却是给洛璃制造了一个大好的机会。
　　神念被那蛮横的可怕力量击溃，洛璃的真身，终于来到林海天晶壁系穹顶。
　　她看到了，被禁锢在一团寒冰之中，却依然顽强燃烧的橘红色涅槃之火。
　　看到了被无数锁链捆绑着的，陷入沉睡状态的小樱龙。
　　同时，也看到了她们头顶之上，弥散开的，属于林海天的天位位格。
　　以及如同云雾的天位位格之上，镶嵌在穹顶晶壁系之中，一头体型巨大，长满黑色长毛，有着九对洁白巨大獠牙的巨大黑象。
　　那个黑象，就是林海天的老祖，从仙界分解成九天十地就存在，一直存活到现在，距离真仙只差一步之遥的至天位存在。
　　当洛璃靠近，一道无形无质，却蛮横霸道，力大无穷的神秘力量，朝着洛璃发动凶猛的攻击。
　　这道力量，正是黑象老祖沉睡之前，留在林海天世界，属于至天位的力量。
　　这一股力量，依附林海天存在无数岁月，却依然蛮横无敌，不可抵抗，无法战胜！
　　镇压天地的可怕力量袭来，洛璃娇喳一声，真魔血脉发动，瞬间化作真魔形态。
　　体内真气，血气，魂力三元合一，化作三花聚顶的力量。
　　洛璃的手中，出现一把木制的长弓，正是那内藏诵道之人大道之音的惊羽弓。
　　这件惊羽弓内部能够扭曲人心灵的信仰诱导之力，已经与巫王战魂之中的执念两相抵消，令洛璃终于可以驾驭这把长弓的力量，而不会被强行扭曲信仰。
　　同时，在洛璃的身上，也升起一道霸天绝地，无法无天，永不屈服的武道意志。
　　这武道意志，正是洛璃融合了巫王战魂意志之后，升华了自己的武道意志。
　　“审判之矛，自由之翼，毁灭之拳，武道意志！”
　　洛璃掌握的所有神通齐齐运转，她拉开了惊羽弓的弓弦。
　　一道三元合一力量凝聚而成的箭矢，在惊羽弓之上成型！
　　“破！”
　　洛璃低吼一声，松开弓弦！
　　惊羽弓的力量，推动能量箭矢飞出，迎上那黑象老祖留下的，至天位级别的力量。
　　这一招，不仅有惊羽弓的力量，有霸绝天地的武道意志，有审判之矛的十万倍暴击，有自由之翼穿透一切的效果，有毁灭之拳毁灭世界的威能，加持着洛璃小世界的世界之力，并被洛璃修成的所有神通共同推动。
　　这一招，可谓是集洛璃一身力量之大成，是洛璃修炼以来，所释放的，最为强大的一次攻击。
　　面对至天位的绝强一级，洛璃没有立刻选择退缩。
　　她倒要用至天位的力量试一试，自己现在是几斤几两，和至天位差距有多大！
　　砰！
　　三元归一的能量箭矢，与黑象老祖留下的至天位力量碰撞。
　　两股力量碰撞的瞬间，就撕裂林海天晶壁系穹顶周围的虚空！
　　狂暴的能量潮汐，以碰撞为圆心，朝着整个林海天世界扩散蔓延。
　　所过之处，所有一切都被能量潮汐淹没吞噬。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第757节 第745章 投放恶魔

　　整个林海天世界，都在此刻被撼动了。
　　洛璃在能量潮汐袭来之前，发动亘古符箓力量，暂时令自己处于亘古位面，以此躲避碰撞造成的余波。
　　洛璃倒也不用担心姬灵凰和小樱龙被波及。
　　因为，这次碰撞的结果，是洛璃处于绝对的下风。
　　黑象老祖的攻击，淹没了洛璃的最强一击，依然朝着洛璃所在袭来。
　　因此，攻击碰撞产生的能量潮汐，只朝着洛璃这边蔓延而来。蔓延至穹顶方向的能量潮汐，被黑象老祖的攻击推着也朝洛璃这涌来。
　　“果然还是有天堑一般的巨大差距。”
　　身处亘古位面的洛璃，有些可惜的感叹着说。
　　洛璃倾尽全力的最强一击，与黑象老祖无意识的攻击相比，显得有些不堪一击，不值一提。
　　洛璃随即振作精神，自我鼓励道：“不过，越并非完全无法企及的高度。”
　　黑象老祖的攻击，虽然是现在的洛璃无法抗衡的，但对洛璃来说，却是仅仅比她高半个层次的力量。而并非无法理解，无法超越的存在。
　　能量潮汐和黑象老祖的攻击，同时越过林海天和亘古位面重合的区域。处于亘古位面的洛璃，轻松的避开了黑象老祖的攻击。
　　当她再次返回林海天世界，被锁链束缚的小樱龙，此刻睁开了眼睛。
　　被禁锢在玄冰之中的橘红涅槃之火，猛烈的燃烧起来，将玄冰也点燃。
　　“洛璃，你终于来了！”
　　小樱龙的精神传讯，传到洛璃的识海。
　　她被束缚的龙身剧烈的膨胀，拼命的挣扎，龙身扭曲甩动，两个鼻孔中，分别喷涌出结晶化的一切的龙息和令万物变得脆弱不堪的墨黑龙息。
　　而被困在玄冰之中的涅槃之火，凝聚成一头火焰凤凰的形态。
　　姬灵凰即将涅槃重生。
　　小樱龙和姬灵凰对束缚的挣扎，并没有引起黑象老祖的攻击。
　　她们是被林海天领袖带到这里，相当于处于黑象老祖无意识攻击的白名单中。
　　这两种束缚她们的手段，实际上并不能禁锢她们两个。她们是故意示弱，表现的无法挣脱束缚。
　　因为，在林海天世界，即使不在她们身上施加任何束缚，只要有林海天领袖的存在，她们就无法逃出林海天。
　　她们唯一的希望，就是洛璃。
　　因此，在感受到洛璃出现，姬灵凰和小樱龙齐齐发力，想要挣脱束缚，配合洛璃一起逃离林海天世界。
　　“好极了，姐姐，小樱，你们干得漂亮！”
　　穹顶之下的洛璃，欣喜的望着小樱龙和姬灵凰，挣脱束缚。
　　因为有黑象老祖的存在，洛璃无法靠近林海天晶壁系穹顶，也就无法救援小樱龙和姬灵凰。
　　但她们两个，只要挣脱束缚，就可以主动离开晶壁系穹顶区域，下来与洛璃汇合。
　　只要她们能来到洛璃身边，洛璃立刻就能带着她们脱离林海天世界。
　　就在此时，洛璃产生一种轻微的心悸感。
　　她立刻不做任何犹豫，动用亘古符箓的力量，整个人脱离林海天世界，返回亘古位面之中。
　　就在洛璃离开亘古符箓的那一刻，一头长着三对象牙，浑身散发着无尽星辉的巨大蛮象，撞破虚空而来。
　　它那锐利巨大的象牙，直直的穿过洛璃刚才所在的位置。
　　如果洛璃进入亘古位面的速度，在晚半步，就会被那象牙穿透。
　　“䀚！”
　　散发无尽星辉的六牙蛮象，发出一声震撼天地的象鸣。
　　林海天的世界之力，被它操控驾驭。没能偷袭击中洛璃的林海天领袖，控制着林海天的世界之力，将林海天晶壁系穹顶周围的时空，完完全全的封锁禁锢住。
　　“不好！”
　　洛璃感受到，即使自己驾驭两枚融合的亘古符箓，此刻也无法令亘古位面，和林海天穹顶晶壁系区域的时空重叠。
　　也就是说，洛璃无法通过亘古位面，直接降临林海天晶壁系穹顶区域，也无法带着姬灵凰和小樱龙，从那片区域离开林海天。
　　“不能让那个家伙，伤害姬姐姐和小樱！”
　　洛璃没有丝毫的犹豫，再次驾驭亘古符箓，从林海天其他区域，进入林海天世界。
　　再次进入林海天世界的同时，洛璃已经展开自己的小世界，将小世界内积蓄的恶魔仆从，一股脑的全部释放出去。
　　无穷无尽的恶魔，如同决堤的洪水一般涌出，洛璃所过之处，全部被恶魔占据。
　　恶魔们以洛璃召唤而来的天位境恶魔为首，开始对林海天世界进行无差别的破坏。
　　同时，这些恶魔们，到处开启地狱之门，接引地狱之力降临，以地狱之力和恶魔炮灰的血肉，腐化堕落林海天世界。
　　凡是洛璃所过之处，林海天世界都陷入地狱的入侵与腐蚀之中，变得乌烟瘴气，充满堕落。
　　恶魔们肆无忌惮的发泄着它们的破坏欲，毁灭欲，杀戮欲，毁灭破坏它们见到的一切，杀死它们遭遇的一切生灵。
　　不过短短几个刹那的时间，林海天就有大片区域沦陷在地狱的入侵中。
　　“果然，最适合我修炼的方式，就是驾驭地狱的力量，入侵一个又一个的世界。”
　　当洛璃发动地狱入侵，简直比地狱魔王还要可怕。
　　地狱入侵的效率，可怕的惊人。
　　现在洛璃掌控着连接数万个不同地狱的钥匙，一旦她将自己小世界内的恶魔放出去，任由恶魔凭借本性行动，相当于瞬间有数万个不同的地狱，对一个世界展开入侵。
　　并且，这些地狱中，还有许多，是诞生了天位位格，能够孕育天位境恶魔的地狱。
　　尤其是那个虫灾地狱，那个地狱的魔王，都已经成了洛璃的恶魔仆从。当洛璃将螳螂恶魔召唤而来，无穷无尽的虫类恶魔，铺天盖地的涌入林海天世界，滚滚汹涌的地狱之力，对林海天世界造成深层次的侵蚀。
　　林海天的妖族们，根本无法抵挡这种层次的地狱入侵。
　　只能眼睁睁的看着地狱之力蔓延，地狱恶魔占据越来越多的区域，数不尽的林海天生灵，或是被恶魔杀了献祭给地狱，或是被转化成魔仆。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第758节 第746章 硬憾领袖

　　洛璃一路散播恶魔，制造地狱入侵，飞速的冲到林海天晶壁系穹顶之下。
　　这片时空，依然被林海天的世界之力加持，处于一种极度的稳固状态。
　　以洛璃如今的力量，都无法撼动这片时空的空间，也无法通过亘古符箓，令两个位面重叠。
　　姬灵凰和小樱龙再次被林海天领袖镇压了。
　　这个林海天领袖，一只脚踏在小樱龙的龙头之上，另一只脚踩着封印姬灵凰的玄冰，以一种蛮横霸道，无可匹敌的姿态，镇压小樱龙和姬灵凰的反抗。
　　“你该死！”
　　看到这一幕的洛璃，银牙紧咬，柳眉倒竖，胸中升腾起一股熊熊燃烧的怒火，对这个六牙蛮象产生了强烈的杀意！
　　“果然又回来了！”
　　六牙蛮象睥睨的望着穹顶之下的洛璃。
　　“你和那个青铜面具神秘人，是一伙的吧！”
　　“进入了我林海天世界，就别想再逃走了。莽荒世界，还有那神奇的亘古符箓，以及你们身上的神兽血脉，都是本座的了！”
　　六牙蛮象以一种居高临下，完全蔑视的姿态，望着洛璃。
　　“区区强天位和天位境都不到的小东西，竟然也敢在我林海天兴风作浪，简直不知天高地厚，根本没把我放在眼里。”
　　洛璃只是冷冷望着六牙蛮象，心中的杀意越来越炽烈。
　　她没有贸然冲上去，进入穹顶区域，就会收到黑象老祖的下意识攻击，那是现在的她还无法抗衡的力量。
　　她在等着六牙蛮象主动下来。
　　只要不是在穹顶区域，洛璃就有信心和这个林海天的领袖一较长短！
　　即使，战场是在林海天世界，属于六牙蛮象的绝对主场。
　　洛璃也不担心六牙蛮象不下来。
　　它看不起自己，洛璃能感受到。
　　同时，林海天此刻正在遭遇前所未有的地狱入侵。
　　它这个林海天领袖不亲自出马，这场地狱入侵就是无法阻止的灭世灾难。
　　拖得越久，地狱对林海天的破坏就越严重。
　　洛璃不相信，六牙蛮象身为林海天的领袖，会眼睁睁看着林海天被地狱入侵而无动于衷！
　　“本座认可你的胆量，竟然敢闯入林海天救人。不过，也只是不知者无畏罢了！”
　　六牙蛮象没有第一时间，对洛璃发动攻击，其实是在加固对姬灵凰和小樱龙的封印与压制。
　　小樱龙和姬灵凰并非普通的强天位，她们都有神兽血脉，自身实力远超一般强天位。即使是六牙蛮象，也需要耗费一番手脚，才能将她们完全的禁锢镇压。
　　为防止它活捉洛璃的时候，这两个不老实的神兽血脉再次搞鬼，六牙蛮象决定对她们的封印镇压加固一百倍！
　　它也不怕洛璃会逃跑。
　　在它看来，它已经动用林海天的世界之力，将洛璃所在的时空封禁。
　　即使这个人类少女手中有那个神奇的亘古符箓，也无法脱离它的禁锢。
　　在洛璃的小世界内，数万道罪恶之门开启着，每时每刻都有无尽的恶魔，从罪恶之门中涌出，然后加入对林海天的侵略之中。
　　同时，分散在洛璃小世界晶壁系中的时空蠕虫们，悄无声息的融入林海天世界，隐藏起来，蓄势待发，等待洛璃的命令。
　　林海天内正在发生的一切，六牙蛮象这个林海天领袖，自然一清二楚。
　　“你明明是个人类，却能够指挥不同地狱的恶魔。这些恶魔甚至不畏惧九天的名头，对林海天发动入侵！这就是你的依仗吧！那些周天位境界的恶魔。”
　　“召唤吧！召唤更多的恶魔吧！本座倒要看看，你能够指挥多少天位境的恶魔。”
　　对于地狱入侵林海天，六牙蛮象也全然不放在眼里。
　　在它看来，只要自己加固好了对两个神兽血脉的封印，随手就能将这个人类少女镇压。
　　而那些入侵林海天的恶魔，在它眼中也都是土鸡瓦狗，不值一提。在林海天世界内，它随手一招就能将所有入侵的恶魔全部杀死。
　　到时候，还能收获大量天位境恶魔陨落后，留下的地狱天位位格。
　　洛璃不断召唤天位境恶魔进入林海天的行为，在它看来，完全就是在给林海天送菜！
　　“行了，也差不多让你闹够了，再继续下去，就有些不好收场了。”
　　六牙蛮象的双蹄，从小樱龙的龙头和封印姬灵凰涅槃之火的玄冰上收回。
　　此刻的小樱龙和姬灵凰，被禁锢在一层薄薄的晶壁系中，如同凝固在琥珀之中的蚊子，无法动弹分毫。
　　六牙蛮象将加固了封印的小樱龙和姬灵凰，放在穹顶晶壁系之下，双目看向在穹顶之下，冷冷注视着它，浑身散发冰冷杀意的洛璃。
　　“接下来，就是你了，人类少女！”
　　六牙蛮象的象鼻子，抬起来指向洛璃。
　　“混蛋！”
　　洛璃秀拳紧握，银牙咬紧，眉头颦起，带着一往无前的气势，朝着六牙蛮象靠近。
　　“哦吼！竟然逃跑吗？不仅不逃跑，反而主动朝着本座靠近吗？”
　　洛璃冷冷道：“不靠近你，怎么揍扁你！”
　　“呵呵，还真是狂妄自大的小鬼，口气不小。浪费了你那两个神兽血脉同伴，为你争取的机会。”
　　“既然你主动找死，那本座也就不和你废话了！给本座降服！”
　　六牙蛮象终于走出穹顶晶壁系范围，抬起前蹄，朝着洛璃践踏而下。
　　它的象鼻子，探入虚空之中，穿越林海天世界，深入宇宙星空，抽取无尽星辉之力，加持在自己的身上。
　　这位六牙蛮象，本身就是一个拥有无尽蛮力，血气雄厚如星河。
　　同时，在林海天世界，它可以随心所欲的调动林海天的世界之力，如同是在自身的小世界之中战斗。
　　而这一招象蹄践踏，也是六牙蛮象的一门非常强大的天赋神通，拥有压制敌人九成力量的可怕效果，乃是镇压敌人的超强神通之一。
　　象蹄压迫而来，如同天塌地陷，整个世界都朝着洛璃镇压而来。
　　面对这堪比尊天位，触及霸天位层次的力量，洛璃怡然不惧。
　　木质的惊羽弓，出现在洛璃的手中。
　　三元合一的能量箭矢，在惊羽弓的弓弦之上凝聚成形。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第759节 第747章 势均力敌

　　这一招能量箭矢，与不久前，和黑象老祖攻击对抗的那一招，威力等同。
　　洛璃激发了巫王战魂霸天绝地的意志，加持在能量箭矢之上。
　　这种霸道绝伦的意志，甚至直接压制了六牙蛮象的蛮横霸道气场。
　　“什么？怎么可能？”
　　在洛璃没有出手之前，六牙蛮象只以为洛璃是一个得到了亘古符箓的幸运儿。修为连小天位都没有达到的洛璃，完全不被六牙蛮象放在眼中。
　　但是，当洛璃真正出手之后，六牙蛮象感受到洛璃所爆发的力量层次，这才变了脸色。
　　轰！
　　六牙蛮象的象蹄践踏，与洛璃的能量箭矢碰撞。
　　被林海天世界之力加持的时空，产生波纹一般的空间涟漪。
　　六牙蛮象被能量箭矢强大的反震之力，震撼的连连后退。
　　洛璃本人，也脱离反震之力的覆盖范围，躲入阴影之中，张开惊羽弓，对六牙蛮象发动攻击。
　　咻咻咻咻……
　　一道道能量箭矢从阴影之中激射而出，洛璃出手如电，能量箭矢如同火力全开的加特林，顷刻之间就倾泻出数万道能量箭矢，组成箭矢弹幕，将六牙蛮象所在完全覆盖。
　　“狂妄！”
　　六牙蛮象大吼一声，身前星辉涌动，化作一道星光墙壁，不仅隔绝了洛璃射出的能量箭矢，还阻隔了洛璃观察六牙蛮象的视线和神念探知。
　　一道洁白锋利的象牙，无声无息的刺入黑暗阴影之中，朝着洛璃的后脑勺穿刺而去。
　　六牙蛮象的攻击，不仅有着蛮横霸道的力量，也有着神秘莫测的诡谲。
　　只是，当那象牙即将穿脱洛璃头颅的时候，洛璃的身形，骤然化作一团黑暗，融入阴影之中。
　　随即，一掌黑暗凝聚成形的大手，抓住刺入黑暗之中的洁白象牙！
　　“你给我出来！”
　　洛璃的声音响起。
　　黑暗大手的后面，正是洛璃的本体所在。
　　此时，洛璃已经激活心脏内的真魔之血，化作真魔形态。
　　真气，血气，魂力三元归一，形成三花聚顶的能量。
　　而洛璃真魔形态的本体，半跌迦而坐，端坐在黑暗凝聚的莲台之上，背后十五条手臂伸展，掌心之中的眼睛睁开，与抓住象牙的黑暗大手连接在一起。
　　“䀚！”
　　六牙蛮象发出一声沉闷的低吼，它巨大的本体，索性顺着黑暗大手牵引的力道，从黑暗之中冲出，六根洁白尖锐的象牙，朝着洛璃端坐莲台之上的本体冲锋而来。
　　“霸者无疆！”
　　真魔形态与法相叠加，洛璃眼帘低垂，嘴里发出一声充满霸道威严的低喝。
　　于是，融合了巫王战魂的武道意志，在洛璃的身后浮现，融入半跌迦坐在黑暗莲台之上的洛璃本体之中！
　　真魔之体，法天象地，武道意志融为一体。
　　洛璃的双眼睁开，六牙蛮象的六根象牙，即将穿透洛璃的身体，洛璃背后十五条手臂同时挥动，每两条手臂，抓住一根象牙！
　　洛璃与六牙蛮象，以这种方式在黑暗阴影之中角力。
　　洛璃心脏之中的真魔之血汩汩流淌，化作无敌的血气之力，涌入洛璃的四肢百骸。
　　“撼天绝地，称霸世界，永不屈服，永不低头！巫巫巫巫……”
　　巫王战魂，越战越强。
　　洛璃背后的十二条手臂抵抗住了六牙蛮象的象牙穿刺。
　　她背后的另外三条手臂，各自挥动拳头，施展毁灭之拳，轰击六牙蛮象的眉心。或是凝聚成审判之矛，穿刺六牙蛮象的眼睛。
　　“䀚！”
　　六牙蛮象再次发出象鸣，那深入无尽星空的象鼻收回，鼻孔对着洛璃的本体，如同小樱龙的真龙吐息一般，喷涌出铺天盖地的无尽星辉之力。
　　“幽暗斗篷！”
　　洛璃运转幽暗之隐，幽暗斗篷将洛璃完全遮蔽。黑暗与星辉碰撞。
　　六牙蛮象四蹄践踏，发动四重叠加的蛮象践踏神通，企图压制洛璃。
　　“虚弱！”
　　洛璃的口中，发出一道奇怪的音节，正是地狱语言中的“虚弱”。
　　六牙蛮象此刻驾驭着整个林海天的世界之力，对他发动诅咒，相当于对整个林海天发动诅咒。
　　发动太多诅咒，不仅还让洛璃承受巨大的代价，效果也会被削弱。
　　所以，对于诅咒，洛璃精益求精，只在最关键的时刻，发动有针对性的诅咒。
　　此刻，虚弱诅咒，就让六牙蛮象的象蹄践踏神通，变得虚弱无力。
　　“吃我一矛！”
　　背后的两条手臂，分别手持一根审判之矛，朝着六牙蛮象的一对眼睛疾刺而下。
　　“混蛋，明明是两矛！”
　　六牙蛮象怒喝一声，它那巨大的双耳，猛然煽动，形成扭曲时空的狂风，令洛璃的两道十万倍暴击的审判之矛，偏离了原本的刺杀轨迹。
　　不过，没关系，审判之矛是能够主动追踪目标的！
　　“林海天领袖，你不该惹怒我的。惹怒我的唯一下场，就是死亡！”
　　毁灭之拳一拳接一拳的挥动，几乎是形成了弹幕一般的拳影。
　　专门克制世界之力的毁灭之拳，轰击在六牙蛮象的身前，不断的破坏着六牙蛮象体表覆盖的，林海天的世界之力。
　　而洛璃本体的双手，拉开惊羽弓的弓弦。
　　一枚三元合一的能量箭矢，在弓弦之上凝聚成形。
　　此刻，洛璃真魔形态叠加武道意志，叠加法天象地。
　　十二条手臂抓住林海天领袖的象牙，将它死死的禁锢在自己的面前。
　　两条手臂挥动审判之矛，牵制林海天领袖的双目，一条手臂施展毁灭之拳，破坏六牙蛮象体表的世界之力防御。
　　同时，洛璃献祭自己小世界内大量恶魔的生命，持续对六牙蛮象维持虚弱诅咒。
　　幽暗斗篷汲取无尽黑暗之力，与六牙蛮象牵引而来的无尽星辉对抗。
　　而洛璃的本体，拉开惊羽弓的弓弦，再次施展出她此时此刻能够施展出的最强一击。
　　十五种原始真魔秘典大神通加持，具有十万倍的暴击效果，具有毁灭之拳破坏世界之力的威能，具有惊羽弓大道之音的高层次位格，具有巫王战魂霸道无边，越战越强的特性。
　　洛璃松开弓弦，惊羽弓这件强大法器，将洛璃最强的一招攻击，激发出去。
　　目标，正是六牙蛮象的眉心。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第760节 第748章 战而胜之

　　在惊羽弓将三元归一的能量箭矢激发出去的那一瞬间，六牙蛮象感受到了令它心灵战栗的生死危机。
　　“䀚！”
　　在死亡危机的刺激之下，这头六牙蛮象爆发出自身无尽的血气，体型猛然膨胀数百倍。
　　同时驾驭更多林海天的世界之力，全力爆发所有实力，想要挣脱洛璃的束缚。
　　然而，洛璃也早有预料，早有准备。在六牙蛮象体型膨胀的同时，她半跌迦坐在黑暗莲台上的本体，也跟着膨胀变大！
　　两个无比巨大的庞然大物，突兀的出现在林海天的天空之上，几乎占据了林海天的半边天空。
　　不过，此时此刻，林海天正遭遇无尽恶魔的入侵，没有任何生灵有闲心逸志，关注天空之上的变化。
　　洛璃依然死死钳制住六牙蛮象。
　　寄托着洛璃全部力量的能量箭矢，在无尽毁灭之拳拳影之后，刺入六牙蛮象的眉心位置。
　　这里的世界之力防御，原本已经被持续不断的毁灭之拳连打，轰击的非常薄弱。
　　但六牙蛮象感受到生死危机，抽调林海天世界之力，将自己团团包围住，导致世界之力防御再次变得厚重难以突破。
　　轰！
　　有着十万倍暴击效果的能量箭矢，轰击在世界之力防御上。
　　整个林海天，都在这一次冲击之下，因世界之力被冲击，而产生剧烈的动荡。
　　那些入侵了林海天的地狱之力，见缝插针，在林海天世界动荡的间隙，地狱之力蔓延进入林海天世界的更深处，占据更多区域，腐化更多时空。
　　十万倍的暴击，何其可怕，最终还是击破了六牙蛮象眉心的世界之力防御。
　　能量箭矢轰击在六牙蛮象爆发的无尽血气之力上，将六牙蛮象的血气之力击溃。
　　最终，仅存的一点能量箭矢，轰击在六牙蛮象的眉心，在它巨大的身体之上，留下一个如同盆地一般深可见骨的伤口。
　　“䀚！”
　　六牙蛮象发出一声痛苦的悲鸣。
　　它双耳猛烈的煽动，四个蹄子不断践踏，六根象牙极速的震动。长长的鼻子喷涌出更多的星辉，以及六牙蛮象的无边血气！
　　六牙蛮象几乎是拼了老命的挣扎。
　　但即使如此，它依然没能挣脱洛璃对它的钳制！
　　并且，洛璃本体的双手，再次拉开惊羽弓，又一枚能量箭矢即将成型。
　　“怪物，这是什么怪物，我到底招惹了什么东西。”
　　“不行，不能让她再继续攻击。再这样下去，我甚至可能会死！”
　　“死！啊，这个词汇，多久没有用在我自己身上了。成为九天之一的领袖之后，我一直笃信，唯有时光才能夺走我的生命。没想到，今天我竟然在一个连小天位都不是的人类少女身上，感受到死亡的临近。”
　　六牙蛮象脑海中的念头纷杂混乱，这是因为它已经不能保持绝对的冷静。
　　面对洛璃即将发射的第二次能量箭矢攻击，这头六牙蛮象奋起全部的力量，抽调整个林海天的世界之力，推动自己所在的时空，移形换影，从穹顶之下的位置，置换到晶壁系穹顶区域。
　　它意识到，凭它自身的力量，无法战胜这个怪物一般的少女。
　　而整个林海天世界，比它更强的，就只有沉睡在晶壁系中的黑象老祖了。
　　将这个少女，带到晶壁系穹顶，就能借用黑象老祖的力量，摆脱这个少女的钳制。
　　果然，就在它即将带着少女进入晶壁系穹顶区域，这个怪物一般无法理解的强大少女，背后的十二条手臂齐齐松开它的象牙！
　　然而，没等它感到庆幸。少女背后的十五条手臂，同时发动那种专门克制世界之力的拳法神通！
　　短短的一刹那，六牙蛮象体表的世界之力，遭遇到十五条手臂数万次的毁灭之拳攻击。
　　覆盖在六牙蛮象体表的世界之力，变得异常的稀薄。
　　也就在此时，少女松开了手中的弓弦。
　　三元归一的能量箭矢，再次激射而来。
　　这一次，六牙蛮象没有被禁锢，但是它体表的世界之力防御，几乎所剩无几。
　　在即将被射中眉心之前，六牙蛮象奋力的扭动身体，以自己身上最坚硬的象牙部分，迎上能量箭矢的箭锋。
　　轰！
　　六牙蛮象被炸的倒飞出去，巨大的身形撞在穹顶晶壁系上，才停止下来。
　　它那粗大的洁白象牙，有一根的牙根位置，出现一道巨大的豁口，几乎截断了它那一根象牙的一半。
　　撞击在穹顶晶壁系上，巨大的反震之力，令六牙蛮象气血翻腾，久久不能平复。
　　“怎么会？她的力量又增强了。”
　　最开始，六牙蛮象还能以单腿的践踏神通，与洛璃的能量箭矢分庭抗礼。
　　第二次与洛璃的能量箭矢对抗，它就已经受伤。
　　第三次以最坚硬的象牙，对抗洛璃的能量箭矢，不仅象牙差点被崩断。能量箭矢上附带的力量，令它无法抵抗，被推动的撞击在晶壁系上。
　　可以说，洛璃的攻击每一次都比上一次更加强大！
　　六牙蛮象的感觉没有错，洛璃确实是越战越勇，越打越强。
　　这正是巫王战魂的可怕之处。只要不被碾压式的击败，随着不断战斗，巫王战魂对实力的提升和加成，会逐步的攀升。
　　尤其是在势均力敌的战斗中，越打越强，越是胜利，提升效果越是显著！
　　就比如现在，洛璃第二次能量箭矢攻击，可谓是战胜了六牙蛮象，第三次能量箭矢的攻击就已经强大到六牙蛮象无法正面对抗的强度。
　　“懦夫！你怎么不敢下来了！”
　　洛璃手持惊羽弓，半跌迦坐在莲台之上，目光冰冷无情的望向努力平复气血的六牙蛮象。
　　六牙蛮象又羞又怒，感受到前所未有的屈辱。
　　它堂堂九天世界的领袖之一，在自身掌控的九天世界，竟然被一个不足小天位的人类，打的抱头鼠窜。
　　然而，无论是多么的不甘心，多么的愤怒，多么的屈辱。
　　眉心的伤口，和断裂一半的象牙，以及隐隐作痛的肉身，都在提醒它，这个人类少女不是一般人，她是个无法理解，不能力敌的怪物！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第761节 第749章 不敢应战

　　面对无法战胜的怪物，感受到死亡威胁的六牙蛮象怂了。
　　“有本事，你上来和我打呀！”
　　六牙蛮象平复了汹涌的气血，恢复身上的伤势，只是那断裂了一半的象牙，却是一时半会无法修复的。
　　它缩小体型，靠着穹顶晶壁系，和洛璃对峙。
　　“你刚才叫的不是很起劲吗？怎么现在却怂了！”
　　洛璃自然不能进入晶壁系穹顶区域。
　　她只能在穹顶之下，言语嘲讽六牙蛮象。
　　可惜的是，她和六牙蛮象的战斗持续时间太短，小樱龙和姬灵凰还没能挣脱六牙蛮象施加在她们身上的束缚。
　　而此时，六牙蛮象回到晶壁系穹顶区域，它虽然伤害不到小樱龙和姬灵凰，却可以接着林海天的世界之力，将她们死死囚禁住。
　　六牙蛮象将禁锢在晶壁系中的小樱龙和姬灵凰，拉到它的身后，一双小眼睛带着一点畏惧，两点嫉妒和七点仇恨的望着洛璃。
　　“你是为她们两个而来的吧！我承认，我打不过你。你是我从未见过，无法理解的怪物。但那又如何？有本事你就上来打我呀！”
　　“这两个神兽血脉，现在在我手中。你如果不想让她们受到伤害，那就主动束手就擒，将你身上所有秘密都交出来。”
　　六牙蛮象拿小樱龙和姬灵凰威胁洛璃。
　　“很好！你又多了一条非死不可的罪状！”
　　洛璃才不会被威胁。
　　不说，这六牙蛮象只能禁锢小樱龙和姬灵凰，根本难以伤害到她们。即使，它有能力伤害姬灵凰和小樱龙，洛璃也不会傻傻的束手就擒。她只会直接离开，以最无所不用其极的手段，提升自己的实力，然后以无敌的姿态回来，将六牙蛮象直接打爆。
　　“你仗着黑象老祖的遗泽，才敢在我眼前侃侃而谈。仗着对林海天世界之力的掌控，才能囚禁我的朋友。”
　　“但是，你没有感觉到吗？你对林海天的掌控，正在逐渐的被蚕食。你能够驾驭的世界之力，已经越来越少了吗？”
　　“你……”
　　洛璃的话，如同一把尖刀，直接刺入六牙蛮象的心口之中。
　　正如洛璃所说，六牙蛮象对林海天的掌控，正在逐渐的削弱。并且这种削弱，速度越来越快。
　　它能够驾驭的林海天世界之力，越来越少！
　　究其原因，其实很简单，林海天正在遭遇地狱恶魔的入侵。
　　地狱之力入侵的区域，被腐化堕落，成为地狱的一部分。林海天世界正在被数万个不同的地狱不断的蚕食。
　　一般有些见识的恶魔，不会入侵九天世界。
　　但现在入侵九天世界的恶魔，超越天位境的，都是洛璃通过罪恶之门召唤而来，它们只会忠实的履行洛璃这个主宰的命令，才不会在乎什么九天世界的报复，也不会管什么曾经纵横下界的九天老祖们！
　　而洛璃还在源源不断的召唤天位境的恶魔。
　　没有六牙蛮象这个林海天领袖主持大局，林海天的妖兽们根本无法抵抗地狱的入侵。
　　洛璃和六牙蛮象的战斗，并没有持续多久。但此刻林海天至少已经有万分之一的世界，被地狱完全同化。
　　尤其是刚才，六牙蛮象驾驭林海天的世界之力与洛璃战斗，世界之力被洛璃的力量撼动，导致大量地狱之力趁虚而入，几乎侵入了林海天世界的核心！
　　地狱的入侵，如同滚雪球一般，越多后期越是快速，并且越是无法阻挡。
　　一旦，林海天有百分之一区域，甚至只有千分之一区域被地狱占据，那些躲在地狱之门后面，没有被洛璃罪恶之门俘获的地狱魔王们，对林海天这个下界超级大世界的渴望，就会压过对九天老祖的恐惧，魔王们将会亲自率领地狱大军入侵林海天。
　　到时候，局面就会如同连锁反应一般，彻底的失去控制！
　　而那时候，世界之力不足以压制小樱龙和姬灵凰，她们两个就能脱困。
　　一旦小樱龙和姬灵凰团聚，六牙蛮象将会再次失去一个能制衡洛璃的底牌。
　　甚至，并不用等到六牙蛮象的世界之力，削弱到连小樱龙和姬灵凰都无法压制。只需要削弱到，无法阻止洛璃通过亘古符箓，做到两个位面重叠，洛璃就能进入穹顶区域，将姬灵凰和小樱龙带回亘古位面。
　　甚至，可以直接带着六牙蛮象脱离林海天世界，带到亘古位面将其斩杀！
　　六牙蛮象感受到洛璃那不加掩饰的杀意。
　　它的额头不断的冒出冷汗，心灵处于极大的煎熬之中。
　　如果是一个它完全不在意的弱小存在，对它产生杀意，根本无法对它造成任何影响。但若是一个真的拥有能够击杀它实力的存在，对它释放冰冷的，不容妥协的刻骨杀意，那对六牙蛮象来说，就是一种心灵上的巨大折磨。
　　“不行，这样下去，不是办法。她能够召唤无尽的恶魔，这样下去早晚林海天世界会被地狱完全侵入。即使驾驭完整的林海天世界之力，掌控触及霸天位层次力量的我，都不是她的对手，正面面对她有被击杀的风险。一旦我掌控的世界之力下降，或许黑象老祖都保不住我。”
　　“该死，该死，该死！世界上为什么会有她这种不讲道理的怪物。”
　　“怎么办？现在投降还来得及吗？”
　　“不行，我不能投降。我堂堂九天世界之一的领袖，怎么能向一个连小天位都不是的人类投降。”
　　“况且，她对我的杀意如此凛冽，也没有对我说过任何招降的话语，明显是不肯接受我的投降，一心非要杀我不可！”
　　“早知如此，我就不招惹她们了。”
　　“打又打不过，逃跑更是不可能，我现在所处的位置，才是最安全的。投降也不行。为今之计，只有对盟友求助了。”
　　“虽然会被他们笑话，甚至导致林海天处于联盟的最底层，被其他三个世界剥削。但也是无可奈何的选择。总不能真的眼睁睁的看着林海天沦陷，傻傻的等着这个怪物将我杀死吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第762节 第750章 黑暗降临

　　六牙蛮象打定了主意，就不再迟疑，通过九天世界之间相互的联系，向妖蛮联盟的另外三个世界求救。
　　九天世界，人类和妖蛮对立，半妖保持中立。
　　人类占据四个世界，妖蛮占据四个世界。
　　妖蛮的四个世界，分别是蛮族统治的蛮族天。六牙蛮象所在的林海天，已经另外两个妖族占据的世界，分别为炽阎天和黄沙天。
　　林海天生活着各种各样的妖族，妖族种类最为丰富。
　　炽阎天是一个火元素能量异常活跃的世界，在那个世界诞生的生灵，天生就有操控火焰的天赋能力。
　　黄沙天是九天最为荒芜，生存条件最差的世界。但这个世界诞生的妖族，战斗力却最为强悍，不仅生命力完全，防御更是九天之最。
　　原本，妖蛮联盟，蛮族处于最弱势的地位，毕竟只有一个世界。
　　但后来蛮族天融合了蛮荒世界，世界层次获得提升，所有蛮族天的生灵，实力都跟着水涨船高，蛮族天一跃成了妖蛮四世界最强。
　　长期处于弱势地狱的蛮族天一朝得势，就想要翻身做主，统领三个妖族世界。
　　妖族自然不甘心被蛮族通知，因此三个妖族世界暗地里组成了小联盟，同气连枝，共同与蛮族天对抗。
　　如果不是九天世界之间，还有人类这个共同的敌人，妖蛮之间只怕早已经决裂，爆发战争。
　　同样的，人类那边也并非铁板一块。
　　即使妖族三个世界的小联盟，也并非同心同德。三个妖族世界都想复制蛮族天的崛起，找到一个十地世界融合。
　　因为半妖天亲近妖族一派的泄密，林海天知道了古荒世界的存在，没有告知蛮族天，也没有告知其他两个妖族世界，而是选择悄咪--咪的独自探索。
　　这次，因洛璃堵门的原因，六牙蛮象不得不寻求妖蛮联盟的帮助。
　　为了打动妖蛮三个世界，尽快得到救援，六牙蛮象甚至不惜将古荒世界的存在暴露出去。
　　洛璃感受到，六牙蛮象正在寻找帮手，请求其他妖蛮世界的援助。
　　她尝试在穹顶之下，对六牙蛮象发动沉默诅咒。
　　不过，效果并不理想。无形无质的诅咒，在接近晶壁系穹顶位置后，也会被黑象老祖无意识的攻击击溃。
　　洛璃无法阻止六牙蛮象找帮手。
　　不过，洛璃也没有沮丧。并非诅咒之语无法无声无息的对至天位形成诅咒。洛璃知道，是她与黑象老祖的境界差距太大。
　　只要洛璃能成就小天位，那么她的诅咒，至天位的黑象老祖就无法感知，无法察觉。
　　而对于六牙蛮象寻求援助的做法，洛璃也并不多么在乎。
　　六牙蛮象作为林海天的领袖，连在林海天的它，洛璃都能战胜，又怎么会怕几个并不在自己领袖世界战斗的周天位呢！
　　六牙蛮象已经陷入一个无解的困局。
　　九天世界齐聚，也救不了六牙蛮象。
　　除非，九天世界的老祖们苏醒，从晶壁系中走出来。
　　否则，今天六牙蛮象必死无疑！
　　谁来了也不好使，洛璃说的。
　　不提另外三个妖蛮世界，得到六牙蛮象的求教消息后，多么的震惊，多么的不可思议。
　　原本还围在莽荒世界之外，与人类对峙，试图再次进入莽荒世界内部的三位领袖，相互对望一眼，暗中交流传讯。
　　对于六牙蛮象说的什么无法战胜的怪物，它们感知并不深。
　　成为九天世界领袖之后，它们无敌太久了，根本不把任何下界修行者放在眼里。
　　唯有十地世界的情报，才能让它们动容。
　　“不管六牙说的是真是假，既然它遭遇困难，我们身为联盟，不能见死不救。”
　　“这莽荒世界一时半会儿，也无法再次进入。既然如此，那就去支援六牙和林海天。”
　　“呵呵，我倒是要瞧瞧，是那个大胆的地狱，敢如今我们九天世界。还有六牙说的那个怪物，实力真的有那么离谱吗！”
　　三个妖蛮世界的领袖，快速的统一了意见。
　　就在它们准备暂时离开莽荒世界之外，前往林海天，亲自向六牙蛮象，确定有关古荒世界情报真假之时，一道空间门户，忽然在莽荒世界之外出现。
　　还没等莽荒世界外，九天世界强者们反应过来，一道浓郁的黑暗从空间门户中蔓延而出，瞬间就将莽荒世界所在宇宙时空完全淹没，令这一片时空处于彻底黑暗之中！
　　九天世界的天位境强者们大惊，各自施展自身神通，想要制造光明，照亮身边的黑暗。
　　然而，就在此时，数道令九天世界领袖们，够感到毛骨悚然的可怕气息出现，笼罩在绝对的黑暗之中。
　　“这，这，这……”
　　九天世界的领袖们，心中狂震。
　　对于那几道可怕的气息，他们都非常熟悉。因为，他们曾经不止一次的接触过，感受过。
　　那正是沉睡在晶壁系中的九天老祖，才能散发的气息。
　　这说明，那几个散发可怕气息的存在，都是至天位！
　　不知从何而来的至天位，忽然降临莽荒世界所在的时空！
　　在场的七位九天世界的领袖，差点思维宕机。
　　莫大恐慌，笼罩在所有九天世界天位境修行者的心头。
　　“不可力敌，走！”
　　七位领袖在这一刻，通过九天世界之间不可分割的联系，达成一致的意见。
　　在没有外敌的时候，他们可以斗得你死我活，恨不得将对方赶尽杀绝，斩草除根。
　　但当出现外敌之时，这些前一刻还打生打死的九天世界修行者，下一刻就会在外部压力的压迫之下，团结一致，自然而然的形成最为牢不可破的联盟！
　　七位周天位境界的九天世界领袖，此刻完完全全的放下对彼此的戒备，分别驾驭自身世界的世界之力，七个世界的世界之力交融在一起，严丝合缝的融合在一起。
　　每一个九天世界，都是能诞生至天位的下界最强世界。当七个最强世界的世界之力融合，产生升华一般的蜕变。
　　这七位周天位境界的九天领袖们，在感受到至天位修行者降临的下一个刹那，就完成了世界之力的融合。
　　“走！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第763节 第751章 九至天位

　　同心同德，一心同体的七位九天领袖，大公无私，完全敞开心扉，彼此信任，彼此协同，共同努力，才将七个世界之力融合后，产生的更高层次力量驱动起来。
　　他们在强大的外部压力下，做到了！
　　超越下界最强层次，即使至天位都无法封锁的力量蔓延开，将被黑暗覆盖的所有九天十地生灵，都纳入这股力量的保护之中！
　　随即，在那几个突然赶来，不知名的至天位强者再次有所动作之前，七位九天领袖驱动着七个世界融合的力量，带着所有九天十地的生灵，冲破蔓延一切的黑暗，冲破几位至天位强者的封锁，带着他们远离莽荒世界所在的时空，分别直接返回各自降生的九天世界！
　　九天世界的生灵全部脱离黑暗，脱离忽然而来的至天位强者禁锢。
　　那蔓延周围亿万里范围的无尽黑暗，骤然如同被吸收的墨水一般，以同样突兀的方式消失。
　　黑暗消失后，浮现出几个悬浮在空间门户之前的身影。
　　这是十个衣着考究，装扮体面，举止优雅的绅士和淑女。
　　其中一个，正是身穿职业套裙，双腿套着灰色丝袜，踩着高跟鞋，手里拿着一根烟杆的艾丝翠德。
　　另外九个，其中有一个全身裹在精美考究的黑袍之中，正是那个曾经在无间地狱第三层，和艾丝翠德交流过的，来自黑暗深渊的至天位恶魔。
　　另外八个绅士淑女，五男三女，都是高鼻深目，赤发蓝眼。
　　这种装扮，这种派头，显然是来自地狱的高级恶魔。
　　只有那些地狱的高级恶魔，化成人形才会是这种体面绅士淑女的打扮。
　　“九天世界，果然有趣！”
　　以为打着洋伞，身穿黑色哥特华丽长裙，皮肤苍白的女性恶魔，发出低低的小声，眉眼弯弯的喃喃说着。
　　“几位，你们也看到了，那就是九天世界的天位境修行者。九天世界可是大宇宙下界最强的九个世界之一，曾经纵横无敌的九天老祖，还都在九天世界沉睡着呢。”
　　艾丝翠德不卑不亢的对九个化作人形的恶魔说。
　　她虽然只是泰天位，但自身是无间地狱第三层的总裁，论身份地位，并不比这些至天位境界的恶魔们低。
　　同时，她还被罪恶之门降服，成为只忠诚于洛璃的恶魔奴仆。恶魔奴仆的畏惧，只献给它们伟大的主宰。艾丝翠德也是如此。
　　无所畏惧，因此不卑不亢！
　　这九个跟随艾丝翠德，通过无间地狱空间门户，降临九天世界统御下宇宙时空的人形恶魔，赫然正是归属于深渊魔帝的至天位恶魔。
　　它们都是至天位，却并非来自一个世界。
　　裹在黑袍之中的恶魔，是从黑暗深渊下凡而来，代表深渊魔帝的意志。
　　其他八个至天位恶魔，有的是从其他仙界层次地狱下凡而来，有的是能孕育至天位层次恶魔的地狱前来。
　　曾经的无敌下界的九天世界，也只有九个至天位老祖而已。
　　这九位深渊魔帝麾下的至天位恶魔，齐聚九天世界统治下的宇宙时空，同样是一股可以横扫一切的无敌力量！
　　“你说的十地世界之力，就是这个世界吧！”
　　一个身材高大，长着长长鹰钩鼻的男性至天位恶魔，伸出带着白手套的手掌，轻轻一抓，撕裂虚空，将一个隐藏在空间夹缝之中的世界暴露出来。
　　九位至天位恶魔，看到那个世界的全貌，都齐齐倒吸一口冷气，不由自主的后退一步。
　　并非那个世界多么强大，层次多么高级。而是在那个世界的外围，有一层真仙级别的力量包裹着。
　　九位恶魔都是至天位，他们只差一步，就能成就真仙。
　　但仙凡之别，犹胜天堑。这一步之遥，就是一个天上，一个地下。
　　越是接近真仙层次，越是知道真仙的可怕和无法战胜。
　　原本，他们还并不相信，下界时空能承载真仙级别的力量存在。但此刻，见识不凡的他们，都认出莽荒世界之外，确实有一层真仙级别的能量封印。
　　他们生怕激发那真仙级别力量，将他们当场杀死，这才忍不住的后退。
　　“别担心，这个力道只是封印和隔绝，并没有任何攻击性！”
　　艾丝翠德安抚九位至天位的恶魔，为了取信他们，艾丝翠德甚至直接以真身，冲击莽荒世界之外的那层真仙级别力量。
　　“你疯了！”
　　“你想害死我们吗？”
　　“住手！”
　　“别作死！”
　　……
　　至天位的恶魔们纷纷心中大惊，有的想要逃离这里，有的想要阻止艾丝翠德。
　　不过，艾丝翠德本体，接触到莽荒世界之外的那层能量，仅仅是被弹开，并没有受到任何伤害。
　　“看到了吧！”
　　九个至天位恶魔，意识到这一层真仙级别的能量，没有杀伤性后，一个个都是贪婪而渴望的看着那一层能量。
　　没有杀伤性的真仙级别能量，正好可以用来感悟真仙层次，这对至天位的他们来说，简直就是一场可遇不可求，有可能真正触摸真仙层次的大机缘呀！
　　九位至天位恶魔，齐齐围在莽荒世界之外，迷醉的看着莽荒世界外层的真仙级别能量。
　　艾丝翠德没有打扰他们，任由他们沉迷其中。
　　洛璃给她的命令，是尽量拖延深渊魔帝手下恶魔们的行动。他们被真仙层次的能量迷住正好。
　　“咳咳！”
　　首先从沉醉中清醒过来的，是从黑暗深渊下凡而来的恶魔。
　　他轻咳一声，释放一道精神冲击，将其他恶魔从沉醉中惊醒。
　　“别忘了我们的首要任务！魔帝陛下，还在等着我们的消息。让魔帝陛下就等，是大逆不道的罪过。”
　　恶魔们纷纷回过神来。
　　“不错，我们不能忘了我们身上的使命。”
　　“魔帝陛下的旨意最为重要，至高无上，不可违逆，不可懈怠。”
　　“那我们快点行动，快点完成魔帝陛下的任务。”
　　“说的不错，早点完成魔帝陛下的任务，我们才能分出心神，做我们自己的事情！”
　　“艾丝翠德，我记得你说过，这十地世界虽然被真仙层次的能量封印，却有一个特殊的出入口，对吧！”
　　艾丝翠德暗叹一声可惜，不动声色说道：“是有那么一个出入口。但是却只有九天十地的生灵能感应到，也唯有九天十地的生灵，才能进入十地世界。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第764节 第752章 分头行动

　　“我们此次任务的目标，有极大可能，就在某个十地世界之中。现在已经暴漏的十地世界有三个，其中有两个，已经和九天世界融合。”
　　“以我们的实力，那些隐藏在时空夹缝中的十地世界，只要用心寻找，根本就是无所遁形。”
　　“我建议，我们分头行动，各自寻找一个十地世界，然后想办法进入其中，寻找我们这次的任务目标。”
　　“这个计划最好，分头行动节省时间，还能防止任务目标，在不同的十地世界之间来回跳跃。毕竟，根据艾丝翠德所说的情报，任务目标有那种往来两个不同位面的能力。”
　　“既然有进入的入口，这个十地世界的封印，就不是完美无缺的。我想，你们都有各自的办法，进入十地世界的内部。”
　　“如果十地世界都找不到任务目标，我们就集合在一起，去九天世界寻找。”
　　“以我们九个联手，即使九天世界的老祖苏醒过来，我们也能应付。”
　　“好，事不宜迟，开始行动吧！”
　　九个至天位的恶魔，快速的交流之后，就各自朝着一个不同的方向破空而去。
　　艾丝翠德想不到什么靠谱的拖延世界方法，只能眼睁睁看着他们分散离开。
　　“那么，我已经完成了我的承诺。这里的事情，就交给几位了。无间地狱第三层事务繁忙，我先告辞离去了！”
　　“好，慢走不送。这次和你的合作很顺利，等我们找到任务目标，我们会将约定的尾款打给你的。”
　　“嘻嘻嘻，那真是再好不过了！”
　　艾丝翠德开启一个返回无间地狱第三层的空间门户。回到第三层后，她直接来到她的办公室，穿过凝聚的罪恶之门，进入洛璃的小世界之中。
　　此时，洛璃在小世界开启数万到连接不同地狱的地狱之门，不断的召唤恶魔，撒入林海天中，加大地狱对林海天的入侵。
　　艾丝翠德出现，洛璃立刻感应到。
　　“有什么新消息吗？”
　　“回禀伟大的主宰，深渊魔帝麾下的恶魔已经开始行动了，他们总共出动了九个至天位的恶魔，现在正在……”
　　艾丝翠德将发生的一切，一丝不差的讲述给洛璃。
　　“九个至天位吗？那深渊魔帝还真看得起我！”
　　“九天世界的领袖联手，竟然还能让九天世界的世界之力相互融合，产生升华和蜕变，连九个至天位的封锁都能突破，看来我还是小看九天世界领袖了。”
　　“六牙蛮象应该就是想着，和妖蛮世界领袖联手，令世界之力融合，然后对付我吧！如果那三个妖蛮世界的领袖，被我打的满地找牙，毫无还手之力之时，他们还真有可能，统一意志，融合四个世界的世界之力，到时候猝不及防的我，还真有可能中招。”
　　洛璃脑海中念头飞速转动。
　　她对艾丝翠德道：“你返回无间地狱，和蒂尼丝联系，询问十九仙界联盟的人，搜索到什么区域了。”
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　艾丝翠德钻进罪恶之门，离开洛璃的小世界。
　　洛璃重新将目光，转向六牙蛮象。
　　六牙蛮象此刻有些惶恐，它通过九天世界之间的联系，也知道了莽荒世界所在时空，忽然出现了几个不知名的至天位强者。
　　现在，半妖天的领袖已经和其他七个世界，达成同盟。
　　八个世界正在领袖们的齐力推动之下，相互之间靠拢。
　　现在的九天世界，不错仙界刚刚解体，九天世界强者无数，纵横下界无敌手的时候了。
　　虽然威名还在，老祖们没有死亡，而是处于沉睡之中。但九天世界已经，很久没有诞生修为超越周天位的后辈。
　　即使周天位，也能在下界横着走，再加上九天世界的领袖，可以调用九天世界的世界之力。因此即使修为没有超越周天位的存在，九天世界在下界时空，依然是独霸一方的巨头豪杰。
　　没有外部压力的情况下，九天世界的强者们缺少进步的动力，并且执迷于内斗。
　　而如今，终于有未知的可怕敌人出现。以九天世界现在的实力，根本无法应对那种层次的敌人。
　　九天世界的领袖们为了保护九天世界，决定放弃成见和嫌隙，聚拢在一起，共同对抗未知的敌人。
　　如果聚在一起，也打不过敌人。那就开放彼此的天位位格，将九天世界领袖们的境界，都提升到尽可能最高的层次。
　　现在，九天八个世界都在进行世界的挪移，还催促六牙蛮象也尽快行动。
　　而对于六牙蛮象的求援，在自身安危都无法保障的情况下，自然没有人会前来援助林海天。
　　况且，其他世界的领袖们，根本就不相信，有那种天位境都不是，就能在九天世界领袖的怪物存在。
　　原本，六牙蛮象还能以古荒世界的情报，吸引妖蛮联盟的三个领袖前来。
　　可这次面对生死大危机，半妖天的领袖直接将古荒世界的存在，透露给了其他七个领袖。
　　妖蛮联盟的三个领袖，根本不需要六牙蛮象的情报了。
　　当然，八个领袖之中，有一个是相信六牙蛮象求救的。那就是半妖天的领袖。
　　对于九天世界现在的变化，洛璃也不甚了解。不过这并不妨碍她猜测，妖蛮联盟的三个领袖，可能不会前来救援六牙蛮象了。
　　“你死了这条心吧！不会有任何人来救你了。”
　　“是你！那个几个未知的至天位强者，是你找来的。”
　　“不对，如果你指使至天位修行者，一定会命令他们前来围攻我。”
　　“你也是九天十地的生灵。九天十地现在面临巨大的危机。为了我们共同的世界，咱们休战如何？我可以投降，将你的两个朋友归还给你。只要你发誓，只有不对我出手，不再针对我，我现在就可以将她们归还给你。”
　　“呵呵……早知如此，何必当初。现在再想投降，不觉得已经晚了吗？况且，你似乎没有一点投降的诚意。”
　　“而我既然有能力，将你直接斩杀，永绝后患，为何要接受你的投降，为自己留下隐患呢？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第765节 第753章 二女脱困

　　“嘎嘣嘎嘣……”
　　这是六牙蛮象咬碎牙齿的声音。
　　多少年了！成为林海天领袖之后，它就再也没有感受到过这种深深的无力感，毫无希望的绝望感，对死亡的莫大恐惧，源自灵魂深处的不甘心，以及对某个存在无法释怀，刻骨铭心，深入骨髓的恨意！
　　此刻的它，即使恐惧，又是愤恨！
　　修行几万年，才有如今的成就，它怎么甘心就这样不明不白的被一个不知道哪里冒出来的怪物杀掉。
　　“你真的不肯放我一条生路吗？”
　　“不要以为，你已经完全吃定我了。”
　　“你也是九天十地的生灵，应该知道我头顶这位黑色的蛮象，是什么存在吧！”
　　“你若咄咄逼人，不肯放我一马，我豁出去了，将黑象老祖唤醒。也要与你同归于尽。”
　　“呵呵……”
　　洛璃不屑的冷笑。
　　“你没这个本事，不要色厉内荏了。”
　　黑象老祖沉睡的区域，乃是九天晶壁系最为接近仙界时空的区域。就连洛璃的自由之翼神通，都难以轻易的穿透。
　　六牙蛮象不过周天位，并且它对林海天世界之力的控制，正在逐渐的被剥夺。
　　如果有能力唤醒黑象老祖，它早就那么做了，不会等到现在穷途末路，在以这个威胁洛璃。
　　“贤侄女。”
　　洛璃接收到一个精神传讯。正是纪妖妖的父亲，半妖天的领袖。
　　“前辈！”
　　洛璃暗中回应半妖天领袖。
　　她注意到，六牙蛮象似乎正在和什么人交流，应该就是和半妖天领袖。
　　半妖天领袖将七个领袖在莽荒世界之外，遭遇未知至天位，以及之后九天世界的应对，都跟洛璃说了一遍，并且向洛璃赔罪，说他为了顾全大局，没有和洛璃商量，就将古荒世界的存在暴露出去。
　　不过，他并没有暴露通过十地世界之心，可以窃取对应九天世界天位位格这个秘密。
　　“贤侄女，如今九天十地面临外敌的威胁，这种时候，我们应该团结一致，共同对抗外敌。你和六牙之间的恩怨，能不能先放一放。九天世界需要它这个林海天的领袖。”
　　洛璃毫不迟疑的拒绝。
　　“前辈，九天世界需要的，是林海天的领袖，而不是六牙蛮象。只要林海天世界能有一个领袖存在，是不是六牙蛮象，根本无关紧要。”
　　“话是这么说，但是，想要选取一位领袖，并不是一蹴而就的呀！”
　　“前辈放心好了，我早已经有了计划，不会耽误九天十地的大事。这个六牙蛮象，触动了我的逆鳞，它今天非死不可！”
　　“哎，好吧，希望你能够以大局为重。这边我会帮你掩护。”
　　“多谢前辈了！”
　　“老白，你不要走，救我，求你救我一命，无论你提出什么要求，我都会答应你。”
　　六牙蛮象发出绝望的呐喊。
　　洛璃冷冷道：“没有人能救你。”
　　也就在此时，小樱龙的爪子，穿透封锁自己的晶壁系，随即她龙身摇头摆尾，鼻孔发出两道真龙吐息，彻底挣脱晶壁系的束缚。
　　另一边姬灵凰化作的涅槃之火，也旺盛的燃烧起来，将封印她的晶壁系点燃。
　　六牙蛮象驾驭的林海天世界之力，强度已经不足以封印姬灵凰和小樱龙了。
　　“终于出来了，六颗牙的家伙，本龙早就说过，招惹我们，不会有你的好果子吃。本龙还没吃过蛮象的肉，是什么滋味。你敢踩在本龙的头上，本龙就将你吃进肚子里。”
　　小樱龙挣脱束缚，就朝着穹顶晶壁系之下飞去。
　　在她的身边，姬灵凰化作的涅槃之火，依附在小樱龙的身上，将自身的涅槃之力，加持在小樱龙身上。
　　“休想逃！”
　　六牙蛮象双目血红，它立刻将小樱龙和姬灵凰，从进入晶壁系穹顶的白名单中剔除。
　　黑象老祖无意识的攻击，对着小樱龙和姬灵凰席卷而来。
　　“哼！还敢负隅顽抗，你今天你必死无疑了！”
　　洛璃手持惊羽弓，真魔之体叠加法天象地，融合武道意志。
　　她拉开弓弦，发射出一枚能量箭矢。
　　依然是汇聚了洛璃此刻能释放的力量极限。
　　这一枚能量箭矢，后发先至，挡在小樱龙和姬灵凰身前，率先和黑象老祖无意识的攻击碰撞。
　　能量箭矢稍稍抵挡住黑象老祖无意识的攻击，为小樱龙和姬灵凰，争取了一点时间。
　　争取的这一点时间，小樱龙和姬灵凰极速飞行，即将离开穹顶晶壁系，离开黑象老祖无意识的攻击范围。
　　不过，毕竟是至天位的攻击。并且，这位至天位，还是曾经无敌下界的存在。
　　黑象老祖无意识的攻击盖过洛璃的能量箭矢，冲击在被涅槃之火沐浴的小樱龙龙身之上。
　　“哇……”
　　小樱龙发出一声痛苦的惨叫，身上的鳞片被大范围的打碎。
　　她和姬灵凰化作的涅槃之火，从晶壁系穹顶范围坠落下来，至天位层次的攻击，差点将她拦腰截断，龙鳞破碎，真龙之血挥洒，小樱龙全身的骨骼爆碎，内脏搅成浆糊，几乎变成一根分辨不出形态的血肉长条。
　　以小樱龙蜕变过后，强天位境界激发的血脉天赋，金刚不坏，竟然也完全无法承受黑象老祖的一招攻击！
　　不过，幸运的是，她和姬灵凰终于脱离晶壁系穹顶范围，黑象老祖的无意识攻击不会再攻击她。
　　当她们脱离晶壁系穹顶范围，洛璃就直接将她们拉入自己的小世界，通过亘古符箓送去亘古位面。
　　依附在小樱龙身上，姬灵凰化作的涅槃之火，此刻燃烧着，融入小樱龙血肉模糊的肉身之中。
　　然后，神奇的一幕发生了。
　　小樱龙竟然如同涅槃一般，从毁坏的血肉之中，重生出一个权限的小樱龙。
　　姬灵凰竟然将涅槃之火的重生能力，借给了小樱龙，令小樱龙经历了一番涅槃重生！
　　并且，小樱龙似乎也得到了涅槃的好处。
　　那就是，每次涅槃之后，实力都会在涅槃之前的基础上，有非常明显的提升。
　　小樱龙涅槃成功之后，姬灵凰的涅槃之火，也化作血肉凤凰形态，然后变成人形。
　　如果洛璃在，就会发现，变成人形后的姬灵凰，比之前长大了一些。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第766节 第754章 成为林海天领袖

　　人形状态长大了一些，代表姬灵凰对凤凰血脉的开发，达到了更高的层次。
　　经历过一次涅槃后的小樱龙，也化作人形。
　　她也长大了一些，从一个六岁小女孩的形态，长大到八岁左右！
　　“娃哈哈，本龙长高了。本龙就快要变成少女了。”
　　小樱龙兴奋的转圈圈，以水气凝聚成十多面镜子，从所有角度，欣赏着长大后的自己。
　　“洛璃，洛璃，快将我们拉回去！本龙要亲自和那个六颗牙的家伙算账。他竟然敢踩在本龙的头上，是可忍孰不可忍，本龙要踩它一百遍呀一百遍！”
　　小樱龙对洛璃吵吵嚷嚷的说。
　　洛璃见她们都已经恢复，就将她们拉回自己的小世界中。
　　“小樱，我给你一个任务。现在林海天世界，正在有大量的地狱入侵，你去将那些入侵的地狱都赶走。”
　　“啊？那些地狱恶魔，不是你召唤过来的吗？你一个念头，就能让他们停止入侵，干嘛让本龙费力去赶走他们？这不是多此一举吗？”
　　姬灵凰玉手放在小樱龙的头顶之上，揉着小樱龙樱粉色的秀发，才发现在小樱龙浓密的秀发之中，隐藏着两颗小巧玲珑的龙角。
　　“别摸这个，痒！”
　　小樱龙双手抱头，护住自己的龙角。
　　姬灵凰温柔笑道：“小樱，璃儿是在给你送一份大礼。还记得，那三皇子叶凡，是如何获得古荒之心认可的吗？”
　　小樱龙一点就透，恍然大悟，拳头在手掌上轻轻锤了一下。
　　“本龙明白了。洛璃你是想让本龙，夺取六牙蛮象的林海天领袖地位。”
　　“不错。九天世界需要领袖。既然如此，何不让我们来做这林海天的领袖呢！”
　　“哈哈哈，你这么说，本龙就不困了。将六颗牙的家伙最珍贵的东西硬生生抢过来，比踩在它头上更加解气。洛璃，包在本龙身上吧，本龙一定会将所有入侵林海天的恶魔，一个不剩的全部赶走！”
　　“嗷！”
　　小樱龙飞出洛璃的小世界，发出一声龙吼，化作万丈巨龙形态，肆无忌惮的释放自己的龙威。
　　她也是九天十地降生的生灵，进入林海天这种九天世界，天赋获得更多的解放。
　　在此之前，她还在漠荒世界经历过一次蜕变，修为突破至强天位，然后又被姬灵凰帮助，涅槃成功一次。
　　现在小樱龙虽然还只是强天位境界，但其能发挥的实力，却远超普通的周天位，甚至触及泰天位层次。
　　尤其是真龙龙威，真龙吐息，金刚不坏等天赋神通，简直不弱于同层次，洛璃的各种神通。
　　驱逐恶魔，打退地狱入侵，这个过程不能作弊。即使被洛璃奴役的恶魔们，也都是全力以赴的与小樱龙战斗。
　　好在，并没有境界超越周天位的恶魔，小樱龙可谓是大杀四方，大展神威，将一个又一个开启的地狱之门强行关闭，以自身血脉天赋，将侵入林海天世界的地狱之力驱逐！
　　姬灵凰也化作凤凰形态，跟随在小樱龙的身边，为小樱龙掠阵。
　　一些侵入到林海天世界深处，难以驱逐的地狱之力，就被姬灵凰驾驭涅槃之火，完全焚尽。
　　小樱龙和姬灵凰如同神兵天降一般，帮助林海天世界，驱逐地狱入侵。
　　而反观被林海天世界承认的林海天领袖，却瑟瑟缩缩的躲在林海天最安全的地方，任由地狱入侵，不做任何抵抗，简直失职到极点。
　　林海天世界的世界意志，逐渐的朝着小樱龙倾斜。
　　小樱龙可是真龙，血脉上就比六牙蛮象高贵太多太多，又是九天十地降生的生灵。战斗力远超一般周天位，会被林海天世界的世界意志青睐，乃是理所当然的。
　　六牙蛮象躲在晶壁系穹顶之上，感受到入侵林海天的地狱，正在快速的被驱逐。可是，对于林海天的掌控，它却没有恢复，反而是仅有的一部分掌控权，也在被快速的剥夺。
　　一旦，林海天的领袖换人，那么添加穹顶晶壁系白名单的权限，也会从它手中被夺走。
　　另一个林海天领袖，将眼前这个人类怪物少女，加入白名单，六牙蛮象最后的屏障也将荡然无存。
　　那时候，就是它真正的死期了。
　　而这个时间并不遥远，几乎是可以清晰感知到的逐渐临近。
　　这种逐步感受到死亡临近的滋味，令六牙蛮象心灵几乎崩溃。
　　另一边，小樱龙在姬灵凰的配合之下，将所有入侵的地狱之门都彻底关闭，驱逐杀死入侵的恶魔，恢复被腐化堕落的区域，达成了拯救林海天世界的成就。
　　她于是获得了，不比林海天领袖六牙蛮象对林海天的掌控权。
　　小樱龙和姬灵凰联袂来到林海天穹顶晶壁系之下，来到洛璃身边，齐齐化作人形。
　　看到长大了一些的姬灵凰人类形态，洛璃眼眸中闪过惊喜的光彩。
　　“姐姐，小樱，辛苦你们了！”
　　洛璃牵住姬灵凰的玉手，揉了揉小樱龙的头。
　　“不要摸本龙的头，会长不高的。”
　　小樱龙不悦的打开洛璃的手。
　　姬灵凰对洛璃温柔一笑，略带歉意道：“是我们不小心，被这个六牙蛮象抓住了，连累的璃儿你以身犯险。”
　　“哪有，别这么说……”
　　小樱龙嚷嚷道：“就是，和洛璃客气什么。来来来，本龙要报复回来了。”
　　小樱龙大大咧咧的，进入穹顶晶壁系区域，果然完全没有遭遇黑象老祖的攻击。
　　洛璃和姬灵凰携手，跟在小樱龙的后面，一步步来到瑟瑟发抖，巨大身体蜷缩成一个团的六牙蛮象身前。
　　全盛时期的六牙蛮象，多少还能和洛璃过两招。
　　然而，此时的它，几乎被剥夺林海天领袖的权柄，再也无法驾驭完全的林海天世界之力。它现在即使全力以赴，最多也就发挥出泰天位的实力。
　　而泰天位的实力，在洛璃面前连蹦跶一下的资格都没有！
　　“走吧，带你去亘古位面走一趟。了结我们之间的恩怨！”
　　时空禁锢消失，洛璃可以在穹顶晶壁系下，动用亘古符箓的力量。
　　心念一动，众人齐齐消失在林海天世界。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第767节 第755章 请君入瓮

　　再次返回林海天世界，小樱龙自然而然的，成为林海天的领袖。
　　幸运的是，已经现世的六个十地世界，没有一个与林海天对应。
　　这代表着，洛璃三个可以炼化林海天的天位位格，提升她们的境界与实力。
　　小樱龙和姬灵凰都突破至周天位，洛璃的实力也有所提升。
　　成为林海天领袖的小樱龙，说能发挥出的实力，远超之前的六牙蛮象，甚至在林海天世界中，隐隐压过洛璃一头。
　　“这个好诶！洛璃，也给你自己和姬美人都整一个。”
　　感受到在林海天，可以触及到霸天位的实力，小樱龙心情是非常的愉悦和激动。
　　洛璃笑道：“有机会，当然可以。小樱，咱们先去各个十地世界，将实力提升能达到的最强。最近，有两个超级强大的势力，对我们虎视眈眈，其中一个已经进入九天十地世界范围。”
　　洛璃将深渊魔帝麾下势力，和十九仙界联盟下凡修行者的存在，对小樱龙和姬灵凰说了一遍。
　　“洛璃，你还真是能惹祸。本龙发现，只要跟在你身边，从来都没有消停过，永远都有打不完的敌人。”
　　“这能怪我吗？”
　　洛璃也很是无语。
　　小樱龙和洛璃相对无言。
　　“好了，出发！”
　　姬灵凰上前解围。
　　运转亘古符箓的力量，洛璃带着姬灵凰和小樱龙，返回漠荒世界。
　　如今，漠荒和苍荒，蛮荒，都在小樱龙的掌控之中。
　　古荒被纪妖妖掌控，玄荒和蛮荒分别与无瑕天和蛮族天融合。
　　不过，玄荒和莽荒之心的最深处，有洛璃留下的烙印。也唯有洛璃能完全掌控这两个十地世界。
　　现在，九天天位位格，洛璃得到了半妖天和林海天的，还通过纪妖妖，得到与古荒世界相连的世界的天位位格。
　　她还可以通过漠荒，苍荒，玄荒，蛮荒，在获得四个九天世界的天位位格。
　　而小樱龙和姬灵凰，也已经获得半妖天和林海天世界的天位位格，也得到了古荒莽荒与漠荒世界对应的九天天位位格，她们还可以融合苍荒，玄荒，蛮荒三个十地世界对应的天位位格。
　　不过，苍荒世界，有可能与半妖天或林海天关联，对洛璃三人有可能无用。
　　也就是说，洛璃最少还能得到三个九天世界天位位格，姬灵凰和小樱龙，境界至少能提升两次。
　　现在她们都是周天位，再提升两次就是尊天位。
　　如果，姬灵凰也成为某个九天世界的领袖。那么，她和小樱龙，在各自掌控的九天世界，甚至触及至天位层次实力。
　　到时候，面对深渊魔帝的下属，或者是十九仙界下凡而来的修行者，也能有自保，甚至是反击之力。
　　返回亘古位面，洛璃正想带着小樱龙和姬灵凰，前往莽荒世界。就在此时，小樱龙开口说道：“有外人进入莽荒世界了。”
　　“什么外人？”
　　“不是九天十地的生灵，是一个特别强大的家伙。他此刻就在莽荒世界地下最深处，守在莽荒之心外！”
　　“是深渊魔帝的下属！我留在莽荒世界地下最深处的恶魔仆从，全部被他杀光了。不愧是至天位层次的恶魔，能绕过真仙级别的能量，进入莽荒世界的内部。”
　　姬灵凰道：“那就先不要去莽荒世界，去苍荒或漠荒。”
　　“先去苍荒吧。若是苍荒对应的不是半妖天或林海天，咱们都三个都能提升境界和实力。”
　　洛璃心念一动，带着姬灵凰和小樱龙，来到苍荒世界地下最深处。
　　在进入苍荒世界地下最深处那一刻，小樱龙就化作真龙形态，缠绕在苍荒之心上，通过苍荒之心窃取与苍荒有联系的九天世界天位位格。
　　“很好，不是我们已经融合过的天位位格！”
　　“小樱，你先炼化，提升境界和实力。你变得更强了，抽取天位位格的效率也会更高。”
　　“好，那本龙就恭敬不如从命了！”
　　小樱龙快速的吸收炼化抽取而来的天位位格，融入自身小世界之中。
　　小樱龙的实力，在几乎以肉眼可见的速度提升着。
　　没过多久，她就超越周天位，成就泰天位。
　　“本龙变得更强了，你们两个同时接受本龙的恩赐吧！”
　　龙身缠绕在苍荒之心上的小樱龙，口气狂妄的说着。
　　大量的天位位格被小樱龙抽取过来，分别传输给洛璃和姬灵凰。
　　两人也没有矫情，同时炼化小樱龙抽取而来的天位位格。
　　轰！
　　就在此时，苍荒世界天地震动，天塌地陷，如同末日降临。
　　“怎么回事？”
　　洛璃问小樱龙。
　　“是一个至天位的恶魔，她发现了苍荒世界隐藏的时空夹缝，打开了时空夹缝，将苍荒世界放了出来。”
　　“又是深渊魔帝的手下吗？”姬灵凰眉头颦起。
　　“看来不会有错了。”
　　小樱龙道：“她有特殊的空间天赋，已经找到了苍荒世界与外界连接的唯一通道，正在侵入苍荒世界。最多三五个呼吸，就能进入苍荒世界来。她力量很强，本龙如果全力对抗她入侵，就无法为你们抽取天位位格。怎么办？洛璃。”
　　“放她进来！”
　　洛璃斩钉截铁的说。
　　“我们现在能打得过至天位吗？”
　　洛璃道：“可能打不过，但她是恶魔。姐姐你还记得那个神秘的坟冢吗？”
　　姬灵凰眼睛一亮。
　　“不错，我差点忘了那个东西！将她带到那个神秘坟冢所在，即使她是至天位，我们也有可能战胜她！”
　　“那本龙就不管她，放她进来了。”
　　洛璃取出亘古符箓，自信笑道：“来吧，放她进来吧，至天位又如何，让她有来无回！”
　　小樱龙专心的抽取天位位格，很快，一道邪恶可怕，强大到苍荒世界本土生灵无法理解的气息，降临苍荒世界。
　　是深渊魔帝手下的至天位境界恶魔。
　　那恶魔进入苍荒世界后，神念释放，瞬间将整个苍荒世界完全笼罩。
　　“找到了！竟然真的在这个世界。真是得来全不费工夫呀！这次的任务，功劳全都是我的了。”
　　至天位恶魔大喜过望，随手击破虚空，出现在苍荒世界的地下最深处。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第768节 第756章 坟丘之威

　　“你们好！”
　　这是一个身穿有着繁琐花纹长裙的雌性恶魔，带着一顶小巧的礼帽，显得精致而高贵。
　　她从虚空中来到地下空间，提着裙角，对洛璃三个微微屈膝。
　　“你们或许并不认识我，但我对你们的大名，却早就如雷贯耳。能在魔帝陛下手中逃脱，你们可谓是古往今来第一人！”
　　这个外表精致高贵，很有礼貌的淑女，对洛璃三人露出一个甜美的笑容。
　　不过，她暗中施展的手段，却一点也不礼貌，也不甜美。
　　在进入地下空间的同时，这个至天位的雌性恶魔，就动用她特殊的空间天赋，将洛璃三人所在的时空，与苍荒世界完全隔绝。
　　在说话的同时，至天位位格加持的世界之力，从她身上涌出，朝着洛璃三人镇压而来，想要将她们完全禁锢住。
　　“你也好，很高兴见到你。我们正好有一份大礼，再等着你呢。”
　　洛璃也甜美的笑着。
　　她们三个同时运转自身力量，与至天位恶魔的世界之力对抗，同时洛璃将早已准备的亘古符箓激发，令亘古位面和苍荒世界重叠。
　　“哦？这就是那亘古符箓的手段吗？亘古位面这个古老而神秘的存在，我曾经听恶魔中的贤者描述过，对那个位面也是十分向往呢！三位，能不能带我一程？”
　　“你敢来就跟上吧！”
　　留下这样一句话，洛璃三人通过重叠的时空，进入亘古位面。
　　而这个至天位的恶魔，也动用自身空间天赋，牢牢的锁定洛璃三个，也跨入重叠时空区域，跟在洛璃三人身后，进入亘古位面。
　　刚刚进入亘古位面，她就有一种锋芒在背，毛骨悚然的惊惧感。
　　“什么东西？”
　　这个至天位恶魔，简直无法相信，在下界时空，还会有令她本能感到恐惧的存在。
　　她想要遵循自己的本能，离开这个让她感到恐惧的所在。
　　然而，此时，两个重叠的时空已经分离。刚想有所动作的她，被小樱龙的龙威，姬灵凰的涅槃之火，洛璃的诅咒之语，齐齐镇压。
　　直到这时候，这个至天位境界的恶魔，才看到那坟包和墓碑的所在。
　　“这是什么鬼东西？”
　　至天位恶魔变化成本体，是一个有着臃肿身体，粗大四肢，仗着狰狞凶恶脑袋的丑陋恶魔。
　　这个恶魔臃肿肥胖的身躯，体内并非脂肪，而是如同晶壁系碎片一般的物质，这就是她的空间天赋能力所在。
　　洛璃悬浮在恶魔本体上方，居高临下的俯瞰着她。
　　“要你命的东西！”
　　“杀！”
　　惊羽弓出现在洛璃手中，真魔之血激发，武道意志与法天象地融合，三元归一的能量箭矢在惊羽弓上凝聚成型。
　　小樱龙释放自身龙威，鼻孔喷出两道不同的真龙吐息，如同云雾一般环绕在至天位恶魔庞大的身躯周围。
　　姬灵凰驾驭涅槃之火，点燃恶魔的肉身和灵魂。
　　“不，我拥有成就真仙的天赋和潜力，我怎么可能会死在这种鬼地方！”
　　至天位恶魔发出撕心裂肺的不甘嚎叫。
　　“去！”
　　洛璃松开弓弦，能量箭矢激射而去，十万倍暴击效果触发，武道意志加持。
　　被神秘坟丘压制，即使至天位恶魔也难以抵抗。
　　洛璃三人手段齐出，将这个至天位恶魔打的遍体鳞伤，奄奄一息。
　　这个至天位恶魔，根本没有机会发挥她下界巅峰的战斗力，就被坟丘加洛璃三个打的毫无招架之力。
　　伤痕累累的她匍匐在地上。
　　因坟丘的存在，她无法脱离地面飞行。
　　此刻，她的身形朝着大地深处沉降下去，如同她所在的地下坍塌了一个大洞。
　　是坟丘的力量，在吞噬这个恶魔。
　　洛璃三人停止攻击，眼睁睁看着这个至天位的恶魔，一点点的沉入大地深处。
　　她一丁点挣扎反抗的余力都没有。
　　“这东西还真是诡异又邪门。洛璃，姬美人，咱们还是不要在这里停留为好。本龙生怕什么老怪物，会从坟土之中爬出来。”
　　小樱龙看着一个堂堂至天位的恶魔，在坟丘的压制之下，死的如此诡异憋屈，龙鳞之下皮肤，生出一层鸡皮疙瘩。
　　洛璃点点头，动用亘古符箓的力量，带着姬灵凰和小樱龙，返回苍荒世界。
　　小樱龙继续缠绕在苍荒之心上，为洛璃和姬灵凰抽取天位位格。
　　不过，进入苍荒世界的至天位恶魔，被坟丘吞没的那一刻，其他八个深渊魔帝手下的至天位恶魔们，都有所感应。
　　“彻底死了！怎么可能？我们都是下界最巅峰的战斗力，在下界怎么可能会减员？”
　　“她临死前，找到了一个十地世界！”
　　“难道，是死在那个十地世界中？”
　　“难道，是九天世界的九天老祖们苏醒了？”
　　“也有可能，是强闯那个十地世界，被十地世界外那层真仙层次能量抹杀的！”
　　“这个猜测更加靠谱一点。”
　　“诸位小心了，尽量不要与那真仙层次能量接触了。”
　　“如果在发生减员的情况，我们就汇合，一起行动。”
　　“好，我同意一起行动！”
　　至天位的恶魔们相互传递信息交流。
　　对于一个同伴的死亡，他们只有震惊，没有一点的悲痛和伤感。
　　他们本来就是来自不同的地狱，相互之间并没有什么交情可言。其他地狱的恶魔死了就死了，最多让他们变得更加谨慎警惕，谨小慎微一些。
　　苍荒世界被八个剩下的恶魔列为禁地，他们决定等搜索完其他十地世界，还没有找到任务目标，在一起前往苍荒世界搜寻。
　　姬灵凰也突破至泰天位了，洛璃融合了四份九天世界天位位格。
　　“接下来去哪里？漠荒还是莽荒？”
　　小樱龙看着洛璃问。
　　与小樱龙姬灵凰不同，洛璃即使炼化了四个九天世界的天位位格，修为依然只是超越真理境，不到小天位。感觉不出洛璃的实力变化。但事实上，仅仅炼化两个九天世界天位位格的洛璃，战斗力直逼霸天位。现如今融合四个九天世界天位位格，实力必然达到霸天位层次。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第769节 第757章 前往蛮荒

　　“不！”
　　洛璃摇头。
　　“我们去玄荒和蛮荒！”
　　漠荒和莽荒对应世界的天位位格，小樱龙和姬灵凰都炼化过了，去这两个世界，对她们实力没有提升。
　　况且，莽荒内部有一个深渊魔帝手下的至天位恶魔。
　　漠荒世界也有可能被其他至天位恶魔找到。
　　而玄荒和蛮荒已经和九天世界融合，至天位的恶魔们除非想要立刻和九天修行者开战，否则他们不会入侵玄荒和蛮荒的。
　　洛璃三个都是九天十地的生灵，即使进入与九天融合的玄荒和蛮荒，也不会引起世界的排斥。
　　并且，洛璃手中亘古符箓，有玄荒和蛮荒的坐标。她们可以无声无息的侵入这两个十地世界。
　　“直接去蛮荒或玄荒，会不会引起蛮族天和无瑕天的敌意？”姬灵凰不解的问。
　　蛮荒和玄荒之心最深处，虽然是被洛璃留下了烙印。但唯有完全彻底的独占世界之心，才能通过世界之心，窃取相连九天世界的天位位格。
　　蛮荒和玄荒之心的掌控权，早已经被蛮族天和无瑕天高层瓜分。想要通过这两个世界之心，窃取无瑕天和蛮族天本源，首先要抢夺两个十地世界之心的掌控权，势必会与这两个世界的天位境强者，发成冲突。
　　洛璃道：“事到如今，也顾不了那么多了。以我们的实力，即使蛮族天或无瑕天对我们全力出手，也无法阻止我们。甚至，还能趁此机会，将蛮族天和无瑕天，彻底掌控在我们的手中。”
　　“毕竟，现在深渊魔帝手下和十九仙界联盟，都对我们虎视眈眈。不想尽一切办法提升实力，难以应对即将到来的凶险呀！”
　　“哈哈哈，打家劫舍，烧杀抢掠，本龙最喜欢了。那还等什么，搞起来呀！”
　　闯入人家的世界，窃取人家的宝物，如果主人敢攻击，那就抢夺世界的控制权。
　　小樱龙说的有些露骨，但却道出了洛璃这番行径的本质。
　　姬灵凰黛眉皱起，有些过不去心里那道坎。
　　在姬灵凰看来，无瑕天和蛮族天，并没有招惹得罪她们，如此打上门去，简直与强盗无异，令姬灵凰心底有些难以接受。
　　洛璃看出姬灵凰的纠结，握紧姬灵凰的双手，说道：“无论是深渊魔帝，还是十九仙界，都是九天十地无法对抗的存在。唯有我们，才有与这两个庞然大物抗衡的可能。”
　　“但想要与他们对抗，我们需要提升自身的实力。”
　　“我们的做法，虽然有些粗暴，但目的却是为了保护整个九天十地世界。”
　　姬灵凰紧皱的眉头舒缓，白了洛璃一眼，道：“强词夺理，就你借口最多，死的也能被你说成活的。”
　　洛璃的说法，很有一些牵强附会，但却让姬灵凰能够接受了。
　　或许，洛璃并没有那种保护九天十地世界不受伤害，舍己为人的高尚情怀。
　　但洛璃说要做的，却是达到了保护九天十地的效果。
　　姬灵凰知道洛璃说的都是借口，但她还是被洛璃的借口说服了。
　　毕竟，人都有亲疏远近之分。
　　对姬灵凰来说，洛璃的生命安危才是最重要的。
　　抚平了姬灵凰心中的纠结，洛璃将小樱龙和姬灵凰，纳入自己的小世界，通过亘古符箓，直接降临蛮荒世界的地下最深处，蛮荒之心所在。
　　莽荒之心所在只有一位强天位看守。
　　此刻，九天世界面临未知至天位的威胁，蛮族天的高手们，都返回蛮族天，共同推动蛮族天与其他九天世界靠拢，并商量着与人类交换天位位格，培养超越周天位的强者诞生。
　　因此，蛮荒世界地下最深处，防守虚弱。
　　洛璃降临之后，直接就是一发沉默加盲目诅咒，然后以邪念心魔，勾起这个蛮族强天位的心魔，再辅佐痛苦烙印和深渊业火，壮大他心中的邪念心魔。
　　随后，洛璃让小樱龙，夺取蛮荒之心中，属于这个强天位蛮族的控制权限。
　　真龙血脉驾驭十地世界核心，最为便利和契合，这是久经验证的。所以，洛璃主动抹除蛮荒之心最深处的烙印，让小樱龙来掌控蛮荒之心。
　　随后，洛璃让被邪念心魔控制的蛮族强天位，夺取另一位蛮族强天位，对蛮荒之心的掌控权。
　　那被夺取控制权的强天位，发出精神传讯，质问看守蛮荒之心的强天位蛮族，为何监守自盗。
　　已经被邪念心魔控制的蛮族，说了许多挑衅的话，将那位蛮族强天位激怒。
　　于是，那个蛮族的强天位，怒气冲冲的从蛮族天降临下来，欲要教训一下被控制的强天位蛮族。
　　然后，这个被刺激下来的强天位蛮族，也被邪念心魔操控。
　　用这种办法，依次将对蛮荒之心有掌控权的蛮族骗下来，夺取他们对蛮荒之心的掌控权，交给小樱龙。
　　这种操作循环了七八回，竟然都没有被蛮族的其他高层察觉。
　　“果然不愧是一根筋的蛮族呀！即使修成了天位境，也是如此粗线条。”
　　而此时，小樱龙对蛮荒之心的掌控权，已经超过三分之二。
　　现在，她发动对蛮荒之心的彻底争夺，拥有绝对的胜率，并且能够很快成功。
　　“本龙开始了，洛璃，姬美人，你们保护好本龙！”
　　小樱龙说着，化作真龙形态，缠绕住蛮荒之心，开始夺取其他蛮族对蛮荒之心的掌控权。
　　这下，如同马蜂窝，蛮族的高手们，在蛮族领袖的带领下，齐齐降临蛮荒世界。
　　“何方宵小，竟然抢夺我蛮族的莽荒之心！”
　　蛮族领袖上来就是一拳锤下来。
　　“哈哈哈，来得好，让我来请教一下蛮族的血气威能！”
　　洛璃娇笑一声，动用真魔之血，化作真魔形态，武道意志与法天象地融合，化作背后十五条掌心睁开眼睛的手臂的形态，挥动秀气的拳头，迎上蛮族领袖加持了蛮族天世界之力的一拳！
　　轰！
　　一拳对撞，竟然势均力敌，
　　洛璃和蛮族领袖各自倒退十多步！
　　“什么？怎么可能！是你，你是六牙说的那个怪物，原来你真的存在？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第770节 第758章 巫蛮联系

　　蛮族领袖万分的震撼
　　因为，他与六牙蛮象不同。蛮族天融合了蛮荒世界，位格提升一个层次，超越林海天。
　　蛮族领袖在蛮荒世界能发挥的战斗力，是远远超越六牙蛮象在林海天能发挥的最强实力的。
　　六牙蛮象在林海天，力量层次只是触及霸天位。
　　而蛮族领袖在蛮族天和蛮荒世界，是稳稳的达到霸天位层次！
　　这位蛮族领袖，刚才势大力沉的一拳，竟然被一个连小天位都没有修成的人类少女，用她那细胳膊细腿的小拳头正面逼退了。
　　这如何能不让蛮族领袖震惊！
　　震惊过后，蛮族领袖意识到，这个怪物一般的人类少女，不就是六牙蛮象求救中，所说的那个怪物少女吗？
　　“哈哈哈，痛快！再来！”
　　洛璃发出畅快的笑声，本体双臂和身后十五条手臂，都紧握成拳，挥舞着朝着蛮族领袖攻击而来。
　　“我还就不信了！”
　　蛮族领袖也被激发了凶性。
　　“欧拉！”
　　大吼一声，蛮族领袖体内血气鼓荡，身形膨胀，背后也长出六条手臂。一种蛮横无理，野蛮霸道的武道意志，融入蛮族领袖的血气之中。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉……”
　　蛮族领袖的拳头挥舞，形成漫天的拳头残影，与洛璃的拳头碰撞。
　　空间完全不堪重负，直接被击溃。两人打入虚空深处，无尽的拳影相互碰撞！
　　“哈哈，没用没用没用没用……”
　　洛璃越大越兴奋，猛然一拳将蛮族领袖的拳头打偏，然后狠狠一拳打在蛮族领袖的脸颊之上，将这个血气旺盛如恒星的蛮族领袖，打的倒飞出去。
　　“你太慢了，拳头也软绵无力！”
　　洛璃追上蛮族领袖，摇着头，以可惜的语气说。
　　“啊啊啊，你惹怒我了！”
　　蛮族领袖哪里受得了这种屈辱，无尽的怒火在他胸中燃烧，他的血气在怒火的刺激之下，竟然再次的拔高。
　　全力以赴的蛮横武道意志，加持在他的血气之上。
　　蛮族领袖以更快，力量更强的拳头，朝着洛璃席卷而来。
　　“好，这才是我想要的对决！”
　　洛璃也是气血沸腾，霸天绝地的武道意志被激发，秀气的小拳头抵挡住蛮族领袖的所有攻击。
　　“继续，你还要更强一些，再强大一些，才能给我造成一点压力。”
　　一边与蛮族领袖对拳，洛璃一边以言语刺激蛮族领袖！
　　“嗷嗷嗷！”
　　蛮族领袖被怒火冲昏了头脑，彻底失去了理智，双目变得血红，体型再次膨胀，血气如同被引爆的核弹，那不讲道理的蛮横武道意志，在极端愤怒的加持之下，爆发出如同神灵一般可怕的威能。
　　洛璃双目放光。
　　“哈哈哈，我就知道，我就知道！”
　　她激发自己的真魔之血，霸天绝地，越战越强的武道意志，丝毫不比蛮族领袖蛮横不讲理的武道意志弱。
　　即使蛮族领袖愤怒到失去理智，换来堪称恐怖的力量，却依然不是洛璃的对手。
　　洛璃甚至没有动用惊羽弓，仅仅是以真魔血脉的血气和武道意志，与蛮族领袖对拼。
　　而令洛璃兴奋的是，她从蛮族领袖的身上，感受到与巫王战魂类似的特质！
　　当初在古荒世界南疆，见到激发巫王战魂的杨乾，洛璃就有一种感觉。巫王战魂与蛮族，有着太多的相似之处。
　　如今，洛璃终于印证。那不知从何而来的巫族，和蛮族之间，有着千丝万缕的联系。
　　下界无尽世界，唯有九天十地世界，有蛮族这个种族存在。
　　那神秘的巫族，可能在九天十地世界形成之前，就和那个仙界有着某种联系。
　　当洛璃以一己之力，将蛮族领袖压制的只能无能狂怒之时，姬灵凰也凭借自身泰天位的境界优势，轻松的抵挡住蛮族天位境修行者的围攻，将他们都挡在蛮荒世界地下空间之外。
　　没有人打扰，小樱龙长驱直入，势如破竹的夺取了蛮荒之心的全部控制权。
　　然后，她就顺势，通过蛮荒之心，抽取蛮族天的天位位格。
　　很快，小樱龙就超越泰天位，突破至尊天位！
　　“洛璃，姬美人，你们快回来吧。”
　　“好！”
　　洛璃几个诅咒下去，取出惊羽弓，三拳两脚就将蛮族领袖打的抱头鼠窜，狼奔豸突。
　　姬灵凰也释放出涅槃之火，将蛮荒世界地下空间隔绝，令蛮族的天位修行者，不敢越雷池一步！
　　以姬灵凰现在的实力，她释放的涅槃之火，这些蛮族只要沾着一点点，立刻就会被涅槃之火点燃自身生机，生机不燃烧殆尽，涅槃之火不会熄灭！
　　洛璃和姬灵凰，就这样在蛮族天天位境蛮族眼睁睁看着的情况下，进入蛮荒世界地下深处，蛮荒之心所在。
　　天位境的蛮族们，都气的浑身颤抖，大热天的感觉手脚冰冷。
　　蛮族领袖灰头土脸的出现，大吼道：“那妖孽太强大了，林海天的六牙蛮象可能已经被她杀害了。仅凭我们蛮族天的力量，根本无法与她们对抗，想要驱逐她们，保住蛮荒世界，我们只能请求支援。”
　　“领袖，那您还等什么，还不快去寻求帮助！”
　　“我马上去就，在我回来之前，你们不要招惹她们，以免引来杀身之祸。”
　　于是，这位看上去有勇无谋的蛮族天领袖，就在蛮荒世界被入侵的情形下，离开了蛮荒世界和蛮族天。
　　即使蛮族领袖不说，这些蛮族天位境也不敢越雷池一步！
　　蛮族领袖离开蛮荒世界，洛璃和姬灵凰齐齐炼化小樱龙抽取而来的蛮族天天位位格。
　　小樱龙实力更强，抽取天位位格更加轻松。
　　并且，完全掌控蛮荒之心后，她感到自身血脉，似乎有收到了某种正向的刺激，竟然又有一种再次发生血脉蜕变的趋势。
　　“果然，掌控越多的十地世界核心，对本龙的真龙血脉，越是有利！洛璃，姬美人，你们加快速度，趁他们反应过来之前，咱们赶紧去玄荒世界，将玄荒之心也纳入本龙的掌控之中。”
　　于是，没等蛮族领袖找来帮手，姬灵凰超越泰天位，成功突破尊天位。
　　洛璃也炼化了蛮族天的天位位格，掌控的天位位格数量，达到五个。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第771节 第759章 拖延时间

　　洛璃原本的计划，是趁机夺取蛮族天，成为蛮族天的领袖，驾驭蛮族天的世界之力。
　　只是，蛮荒天的领袖滑头的很。
　　可能是因为知道六牙蛮象的遭遇，他在意识到完全不是洛璃的对手之后，不仅避而不战，甚至直接离开蛮族天，不给洛璃下手的机会。
　　为了防止九天世界的领袖们反应过来，联合起来对付洛璃三个。她们在获得蛮族天天位位格后，直接通过亘古符箓，进入融入无瑕天的玄荒世界地下深处。
　　和蛮族天差不多，玄荒世界地下深处，也没有多少强者看守玄荒之心。
　　“别整那些花活了，本龙直接强取豪夺。”
　　小樱龙化作真龙形态，缠绕在玄荒之心上。
　　洛璃将自己留在玄荒之心中的烙印抹去，给小樱龙入侵玄荒之心，制造一个突破口。
　　无瑕天的人类修行者们，理所应当的被惊动。
　　他们纷纷降临玄荒世界，看到洛璃三个。
　　无瑕天的领袖，是一个仙风道骨的老者，身穿玄黑道袍，手持洁白拂尘，头发胡须都已经花白，却是鹤发童颜。
　　这位无瑕天的领袖，看到洛璃三个之后，震惊的说道：“竟然是真的，真的有三个这样的家伙，企图抢夺玄荒之心。”
　　看来，蛮族天领袖，已经将洛璃三人的所作所为，告知九天其他世界了。
　　“领袖，阻止她们吗？”
　　无瑕天领袖身边，一个小道童对无瑕天领袖问。
　　“先不急。”
　　无瑕天领袖没有动手。
　　小樱龙和姬灵凰的修为，他都看不穿。虽然不知具体境界，但绝对比他更高。
　　而最为无瑕天领袖重视的，其实是那个天位境都不是的人类少女。
　　通过蛮族天领袖的情报，无瑕天领袖知道，这个看上去修为境界最弱的少女，才是这三个中最恐怖的存在。
　　她在蛮荒世界战胜了能够完整驾驭蛮族天世界之力的蛮族天领袖！
　　这说出谁能信？
　　“去通知其他世界的领袖，请求他们的支援。本座先和她们聊聊，探探她们的底子，拖延拖延时间。”
　　“明白！我们这就去办！”
　　无瑕天领袖上前，对洛璃打了个稽首，问道：“三位不被玄荒世界排斥，想来也是九天十地的生灵。大家同为九天十地的同胞，你们为了要侵犯我无瑕天世界？”
　　洛璃笑道：“老道长好，不错，我们也是九天十地的生灵。我们不会做任何危害九天十地的事情。相反，我们会主动促进九天十地的提升与进步！”
　　“那就请停止你们现在的侵略行径！”
　　“呵呵，你现在不明白，但以后终究会知道的。”
　　“你们到底有什么目的？”
　　“目的嘛！推动九天十地融合，恢复曾经仙界的荣光，你看如何？”
　　“什么，你们竟然有如此雄心壮志！”
　　无瑕天领袖被洛璃的语气震撼了。
　　他身为九天的领袖之一，也曾经幻想过，如果九天十地融合，令曾经的仙界再现，那将是多么伟大，多么崇高的事业。并且，所有九天十地的生灵，都会因此受益。他们这些站在九天世界最巅峰的存在，甚至有可能一步登天，成就寿与天齐的真仙。
　　不过，他也仅仅是想想而已，从来没有奢望过这种想法能够实现。
　　洛璃道：“如今九天十地面临严峻的外患。那群忽然出现的至天位，你们已经遭遇过了。可是，你们知道，那些神秘至天位，从何而来吗？”
　　“难道你知道！”
　　“不错，我当然知道。”
　　“他们到底是什么人？为何而来？”
　　无瑕天领袖忍不住追问。
　　洛璃道：“他们一共有九个，本体都是恶魔。有的是从仙界级别地狱下凡而来，有的是从比九天世界更高级的下界地狱而来。”
　　“恶魔！恶魔怎么敢来九天十地世界！不可能是恶魔的。”
　　洛璃惊疑问道：“恶魔为什么不敢来九天十地？”
　　无瑕天领袖却眼神闪烁，并没有告知洛璃。
　　“难道，九天十地，还有我不知道的秘密？无瑕天的领袖知道，或许，半妖天的领袖也知道。等一会儿闻一闻纪妖妖的父亲。”
　　洛璃笃定道：“就是恶魔。来自一个自称深渊魔帝存在麾下。那位深渊魔帝，掌控着传说中的黑暗深渊，以及无尽的地狱世界。”
　　“深渊魔帝麾下的至天位恶魔，不计其数。即使这九个至天位恶魔，没有达成目的，被你们联手驱逐了。深渊魔帝还会派遣更多更强大的恶魔前来。”
　　“深渊魔帝！”
　　无瑕天领袖沉吟。
　　此时此刻，九天世界的其他七大领袖，都已经汇聚在玄荒世界之外。
　　洛璃和无瑕天领袖的交流，七位领袖也都能听到。
　　洛璃继续说道：“并不只有深渊魔帝。不知道，你们知不知道，仙界又一个十九仙界联盟，是十九个不同的仙界组成的联盟。”
　　“那十九仙界联盟的真仙，对九天十地世界，似乎有所觊觎。他们派遣十九个至天位修行者下凡，前往无间地狱第四层，寻找九天十地世界所在的宇宙时空。”
　　“以九天十地的名气，以无间地狱的能力，十九仙界联盟下凡的至天位修行者，找到九天十地，并不会太难。”
　　“也就说是，九天十地不仅面临深渊魔帝的侵扰，还有十九仙界联盟的觊觎。”
　　“无瑕天的领袖阁下，凭现在九天世界的实力，能应对两个仙界超级大世界的夹击吗？”
　　无瑕天领袖心情非常沉重，不过他也没有完全相信洛璃说的。
　　他一边和洛璃交流，一边暗中与玄荒世界之外的七位领袖沟通，将他从洛璃这里得到的情报，告知其他七位领袖，与另外七位领袖配合，形成八大九天世界世界之力的融合，想要一鼓作气，以八大世界融合升华后的力量，将洛璃三个一举成擒，一网打尽。
　　洛璃就像是完全没有意识到无瑕天领袖小动作一般，依然毫无戒备的和无瑕天领袖交流。
　　“我不能告诉你我的情报来源。不过，我的情报绝对真实可靠。为此，我可以发誓。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第772节 第760章 不许融合

　　无瑕天领袖在拖延时间，洛璃何尝不是。
　　此刻，小樱龙已经快要完全掌控玄荒之心了。
　　一旦小樱龙掌控玄荒之心，她很有可能会再次经历一次蜕变，并且修为突破至霸天位。
　　如今，小樱龙和姬灵凰，都已经是尊天位。
　　她们融合了半妖天，林海天，蛮族天的天位位格。
　　通过古荒世界，莽荒世界世界，漠荒世界，苍荒世界，融合这四个十地世界对应九天的天位位格。
　　九天世界，她们已经融合七个世界的天位位格。就上无瑕天，就是八个世界的天位位格，修为将达到天位境的第八重，霸天位。
　　而洛璃对比她们，缺少蛮荒世界和漠荒世界对应的天位位格。
　　洛璃继续说道：“无论是深渊魔帝，还是十九仙界联盟，都是九天十地无法抗衡的庞然大物。即使他们的真仙层次力量，无法降临下界。但他们拥有的至天位修行者，却是远超我们想象的繁多。”
　　“如果固守九天世界现在的格局，我们绝不可能是他们的对手，最终下场将会非常凄惨。想要从这场危机中解脱，唯有突破，改变现在的现状，谋取更加强大的力量。”
　　“十地世界与九天世界融合，会提升彼此的世界位格，令两个世界的生灵都受益。这难道不是一个天赐的机遇吗？”
　　“蛮荒世界，玄荒世界，古荒世界，莽荒世界已经现世，我手中有苍荒世界和漠荒世界的线索。”
　　“十地世界，已经有六个出现。”
　　“而那九个至天位的恶魔们，正在搜索其他十地世界。可能很快，所有的十地世界，都将暴露出来。”
　　“何不趁此机会，令九天与对应的十地全部融合。然后，所有九天十地的生灵一起努力，促进九天十地完全融合，重返曾经仙界的盛况！”
　　“一旦，我们九天十地重新成为仙界，我们九天十地的所有生灵，都会受益。成仙作祖都只是等闲。什么深渊魔帝，什么十九仙界联盟，我们都不用怕了。”
　　“无瑕天领袖，加入我们吧，让我们共同促进仙界的诞生！”
　　无瑕天领袖怪异的看着洛璃，说道：“你的话，很有煽动性。但说实话，太过异想天开，不切实际了。”
　　“哦？何以见得？隐藏的十地全部出现，你们九天世界，世界之力可以完美融合。只要我们九天十地的生灵同心协力，什么困难不能克服？”
　　无瑕天领袖摇头道：“当初仙界分裂成九天十地，多少下界的强大生灵，认为这是一个成仙的机遇。他们也想像你一样，推动九天十地融合，回归仙界位格，然后他们从中分一杯羹，获得成仙的机缘。但是，他们都失败了。”
　　洛璃道：“是因为当时十地世界隐藏，九天十地并不完整，无法融合成为仙界吧！”
　　无瑕天领袖再次摇头，说道：“并非如此。当初，下界的能级比现在高许多，下界宇宙时空，有许多不弱于九天世界，孕育出至天位强者大世界。那些至天位的强者，甘愿付出孕育自己的大世界，融入九天世界。”
　　“至少近百个孕育至天位的大世界，愿意与九天世界融合。即使没有十地世界，这么多大世界融合，再加上九天世界原本就是仙界分裂而来。再次升华成为仙界，可能性甚至比九天十地融合更加高。”
　　洛璃皱眉道：“那为什么没有成功？”
　　无瑕天领袖道：“因为，九天老祖不允许九天世界，恢复成为仙界。”
　　“嗯？”
　　洛璃是真的震惊了。
　　无瑕天领袖继续说道：“当初，那些满怀成仙希望的至天位强者们，不惜放弃自己的世界，只想追求一个成仙的契机。但九天老祖，不接受他们献出的大世界。”
　　“谈判不成，那些渴望成仙的至天位，就想要抢夺九天世界，于是组成联盟，围攻九天老祖！”
　　“最后的结果是，下界的至天位凋零，能够孕育至天位的大世界，全部被九天老祖打落位格，分散成连天位境都很难孕育的世界。”
　　“九天老祖的威名，响彻整个下界宇宙时空。数百万年没有任何世界，敢于招惹九天世界！”
　　洛璃皱眉问道：“他们为什么？”
　　“不知道！”
　　无瑕天领袖回道。
　　“那段时光，太过久远，具体是什么原因，早已经遗失在时间长河之中。”
　　洛璃说道：“那和现在我们融合九天十地有什么关系？即使融合后，无法形成全新的仙界，至少能极大提升世界位格，造就出成成千上万的至天位高手，应对我们九天十地现在面临的危机。”
　　无瑕天领袖冷笑道：“你是不是忘了，九天老祖还没死呢！”
　　洛璃道：“也对。既然九天老祖如此凶威赫赫，如今九天十地面临危机，不如唤醒九天老祖，对付深渊魔帝和十九仙界联盟？”
　　“不可能的！我们没有任何方法，能够唤醒九位九天老祖。”
　　“你知道，九天老祖为什么沉睡在晶壁系中吗？除了锁住寿命的流逝，同时也是为了防止九天世界的晶壁系融合。”
　　“一旦，九天世界晶壁系发生融合，他们就会从沉睡中苏醒，将试图融合九天世界的生灵全部杀死，维持九天世界分离的局面。”
　　“当然，传说也是为了保护九天世界不被破坏。一旦九天世界的晶壁系出现破损，他们也会苏醒，杀死所有试图破坏九天世界的生灵。”
　　“但，不管是怎样，九天老祖是反对九天十地融合的。而九天老祖，是真正最接近真仙的存在，他们并非单纯的至天位境界。唤醒他们，将是灭顶的灾难。你的目的，永远也不可能达成！”
　　洛璃倒也没想到，会从无瑕天领袖口中，得到这些秘辛。
　　而此时此刻，小樱龙终于完全掌控玄荒之心。
　　果然，她的真龙血脉受到正向的激发，随时有陷入沉睡，进行血脉蜕变的趋势。
　　此刻，小樱龙强忍着睡意，通过玄荒之心抽取无瑕天世界的天位位格。
　　而也是在此时，八位九天领袖尝试融合世界之力调试完成。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第773节 第761章 不堪一击

　　“既然你们不愿意离开，那就永远的留在玄荒世界吧！”
　　无瑕天领袖忽然如此说着，随即七个周天位境界的九天领袖们，齐齐进入玄荒世界，与无瑕天领袖组成包围圈，将洛璃三个团团围住！
　　“你们也是九天十地的生灵，那么就让你们见识一下，九天十地的真正威能。”
　　以无瑕天领袖为主导，八个九天世界领袖，各自驾驭他们领导九天世界的力量，连接在一起，融汇贯通，构建成为一个完成的整体。
　　这种融合，不仅仅是八个九天世界之力的叠加，而是开方。
　　如果，一个九天世界的世界之力层次是十，那么，八个九天世界融合，所形成的世界之力，就是十的八次方！
　　这不仅仅是总量的增加，还是品质的提升。
　　八个九天世界之力融合，有了一丝仙界的雏形。
　　在这种层次的世界之力下，就算是至天位也只能俯首称臣，无力反抗。
　　空间被封锁，即使动用亘古符箓，也无法开启两个位面的融合。
　　蛮族天领袖兴奋的大吼一声，得意道：“人类小丫头，任你再怎么妖孽，也敌不过九天的联合。”
　　“活捉她们，获得她们身上的亘古符箓，拷问她们的秘密。”
　　无瑕天领袖说道。
　　半妖天领袖，纪妖妖的父亲，暗中对洛璃传讯。
　　“真的不用我出手吗？一旦你们被生擒，我就算暴露，恐怕也无法拯救你们。”
　　“放心好了前辈，你们奈何不得我们的！”
　　洛璃非常有自信。
　　蛮族天领袖和无瑕天领袖正要出手，将洛璃三人分开囚禁。
　　洛璃对睡眼惺忪的小樱龙使了个眼色。
　　小樱龙打了个哈欠，懒洋洋道：“终究还是要靠本龙出手。”
　　“破！”
　　小樱龙奶声奶气的吼出一个并没有任何气势的声音。
　　一道世界之力，注入八位九天领袖融合的世界之力中。
　　这道世界之力，正是林海天的世界之力，属于九天世界的其中一个。
　　越是精密的手段，容错率越是小。
　　八位九天领袖构成世界之力融合，需要无瑕天领袖拖延时间，经过调试之后，才能成功。
　　成功之后，威能强横，但运转这种力量，必须保证方方面面的平衡，非常容易从内部破坏。
　　一旦有某个天位领袖心不齐，这种融合就会瓦解。
　　此刻，小樱龙驾驭的林海天世界之力，就是这个搅局者，就是打破平衡的内部力量。
　　同为九天世界之一，八个领袖融为一体的世界之力，无法拒绝林海天世界之力的融入。
　　融入之后，小樱龙只需要不讲理的横冲直撞，紧密运转的九天世界之力融合，就会土崩瓦解。
　　信心满满的蛮族天领袖和无瑕天领袖，前进的身形齐齐顿住。
　　“她们，她们抢夺了林海天领袖的位格。”
　　蛮族天领袖控制不住的恐惧颤抖。他是切切实实感受过洛璃那无可匹敌之强大的。
　　原本以为，八位领袖配合，联手施展九天世界之力融合，可以扳回一城，战胜那个可怕的妖孽。却遭遇现实的迎头一棒！
　　“她们的目的，是夺取九天世界领袖权柄，然后推动九天十地的融合。我们都是她们的目标。”
　　“这是一个阴谋，一个引蛇出洞，请君入瓮的阴谋。”
　　“快逃，那妖孽太可怕了，我们联手都不够她一个人打的。”
　　蛮族天领袖自以为看破了洛璃的谋算，在九天世界之力融合被破解的那一刻，发出几道惶恐惊惧的精神传讯，就果断的撒丫子溜了，破开玄荒世界的空间，头也不回的离开玄荒世界。
　　其他七位九天领袖，面面相觑！
　　直到此刻，他们才确信，失踪的六牙蛮象已经被眼前三个杀害了。
　　半妖天领袖悄悄的松了一口气。如此一来，他就不用做那个背叛九天世界的叛徒了。
　　其他六位九天世界的领袖，包括无瑕天的领袖，却并没有因为九天世界之力融合被破解，而如同蛮族天领袖那般，被吓得抱头鼠窜。
　　他们成为九天领袖之后，在下界就无敌惯了。除了那几个忽然出现的未知至天位，他们自认为，没有任何存在，能让他们不战而逃。
　　尤其是，在九天十地世界之中。
　　小樱龙和姬灵凰境界都比他们高，但他们并不畏惧。
　　至于洛璃，虽然有蛮族天领袖的警告，但洛璃境界真的太低了，他们根本无法相信，这样一个连小天位都没有修成的人类少女，能拥有堪比霸天位的可怕实力。
　　“你们竟然抢夺了林海天领袖的权柄！如今九天世界同气连枝，你们的所作所为，就是在和整个九天世界为敌。束手就擒，主动交出林海天领袖权柄，我们还可以对你们从轻发落，否则……”
　　“洛璃，漠荒世界也被某个至天位入侵了。看来，深渊魔帝的某个手下，找到了漠荒世界。”
　　小樱龙大大咧咧的，毫不避讳的透露出漠荒世界的存在，打断无瑕天领袖的话语。
　　洛璃点头道：“等炼化了无瑕天世界的天位位格，咱们就去送那个侵入漠荒的至天位恶魔见坟墓。”
　　“漠荒世界！”
　　黄沙天的领袖对漠荒两个字非常敏感。最有可能和黄沙天对应的十地世界，就是名为漠荒的世界。
　　“你们刚才的话，是什么意思？难道，漠荒世界已经出现了不成？”
　　黄沙天领袖本体是一条沙漠响尾蛇，此刻化作本体模样，尾巴震颤，震动虚空，急迫的对洛璃三人询问。
　　而无瑕天领袖，却在此刻忽然愤怒吼道：“她们在窃取无瑕天的天位位格，动手，阻止她们！”
　　随即，这位人类最强领袖，挥动手中拂尘，对洛璃三人施展神通攻击。
　　黄沙天领袖立刻响应，张开蛇口，毒牙中喷出带着甜腥气味的毒液。毒液融入虚空之中，朝着洛璃三人蔓延而去。
　　“哦吼！很久没有接触过毒性这么强大的毒素了。”
　　感受到毒素正在朝着她们渗透而来，洛璃微微一笑，运转万毒霸体神通，主动的将黄沙天领袖释放的毒液吸收炼化。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第774节 第762章 成就霸天位

　　无瑕天领袖和黄沙天领袖动手的下一刻，除了半妖天领袖外，其他九天领袖也齐齐出手。
　　洛璃吸收炼化黄沙天领袖的毒液，挥动拳头，打出毁灭之拳，迎上无瑕天领袖的神通攻击。
　　洛璃身边的姬灵凰微微一笑，挥动手臂，释放涅槃之火，挡在洛璃三人身前。
　　所有的攻击，穿过涅槃之火的同时，就被涅槃之火点燃，没有靠近洛璃她们，就被燃烧一空。
　　“这是什么火焰，竟然连我们的神通法术，和九天的世界之力都能燃烧？”
　　众九天领袖惊骇看着恬静微笑的姬灵凰，这才意识到，他们与这个修为达到尊天位的女子，实力之间的巨大差距。
　　而另一边。洛璃的一招毁灭之拳，击破无瑕天领袖的神通，将他手中的拂尘打的爆碎，化作丝丝缕缕丝线散落。
　　那黄沙天领袖狼狈的闭上嘴巴，远远的逃遁。
　　就在刚才，一股可怕的吞噬之力，作用在它的毒牙之上，将它积蓄在体内的毒液，霸道的吞噬一空！
　　毒液是黄沙天领袖最强的天赋神通。此刻却被人抽取的一干二净。这位黄沙天领袖就如同是被拔了牙的老虎，实力至少丧失了一半。
　　眼看着人类中最强的领袖，被那境界弱小的少女，一拳打碎了贴身法器，黄沙天领袖这才认识到，六牙蛮象和蛮族天领袖并没有说谎。
　　那个境界低微的少女，真的就是一个无法理解的怪物，实力与境界完全不匹配的妖孽。
　　七位九天领袖，齐齐惊骇的后退，来到玄荒世界与无瑕天交界的位置。
　　“无瑕天领袖，怎么办？”
　　另外三个人类九天领袖，以询问的目光，看向无瑕天领袖。
　　无瑕天领袖脸色阴沉的，看着自己手中光秃秃的拂尘。
　　刚才那一拳，他清晰的感知到，对方是留了手的。不然，那一拳不仅可以打碎他的拂尘，还能轰击在他的真身之上。
　　那一拳的威能，甚至能够破开无瑕天世界之力的防御，伤害到他的本体。
　　而那妖孽少女不过是随意的，简简单单的挥出一拳而已，她绝对没有施展全力。
　　实力的巨大差距，让这位人类中最强的天位领袖，有一种如坠梦境的不真实感，太过残酷的现实令人难以接受。
　　“怎么办？还能怎么办？她们得到了林海天领袖权柄，可以轻易的干扰我们融合世界之力的手段。光是那驾驭火焰的女子，修为实力都凌驾于我们之上，还有那个妖孽一般无法理解的少女。打又打不过，还能怎么办？”
　　无瑕天领袖满心的不甘，以一种自嘲无奈的语气说道。
　　“难道，蛮族天领袖说的是真的。她们的目的，真的是想要夺取我们的领袖权柄，推动九天十地的融合？”
　　“那两个修为超过周天位，达到尊天位的存在，是怎么修炼而成的？她们显然融合的是九天世界的天位位格，可是我绝对没有同意她们吸收炼化我掌控世界的天位位格。”
　　“我也是！”
　　无瑕天领袖阴沉着脸说道：“她们用某种手段，绕过我们，窃取了九天的天位位格。此时此刻，无瑕天的天位位格正在失去中。”
　　“我怀疑，她们是利用玄荒世界与无瑕天之间的联系，通过玄荒之心，窃取无瑕天的天位位格。这可能就是她们夺取玄荒之心控制权的原因。或许，她们身上的其他天位位格，也是通过对应十地世界之心窃取的。”
　　“她们两个已经是尊天位了，加上现在还能炼化无瑕天世界的天位位格。那岂不是说，除了玄荒世界和蛮荒世界，她们已经得到六个十地世界。”
　　无瑕天领袖阴沉着脸道：“如果，我们之中，没有与她们同流合污的叛徒，应该就是如此。”
　　半妖天领袖心理素质非常好，演技一流，并没有表现出任何的异样，没有引起其他领袖的怀疑。
　　“这可如何是好？不能阻止她们窃取无瑕天的天位位格，她们可能会突破至霸天位！现在我们已经不是她们的对手了。等她们突破霸天位，就更加难以抵抗。到时候，她们想要融化最后一个九天世界位格，冲击至天位，推动九天十地融合，我们根本无法阻止。”
　　“为今之计，只有加快天位位格之间的交换，提升我们领袖的实力，甚至抢在她们之前，冲击至天位。”半妖天领袖如此说道，“如此一来，我们至少有自保的实力。”
　　其他九天领袖，也纷纷点头，认可半妖天领袖的建议。
　　“嗷！”
　　一声响彻玄荒世界的龙啸传来。
　　令九天领袖们都感到难以承受的威压，蔓延而来，压迫的他们抬不起头，直不起腰，绷不直腿。
　　“这是什么气势？我竟然生出一种顶礼膜拜的冲动！”
　　黄沙天领袖艰难的吐出几个字。
　　在场的七个天位领袖，两位妖族天领袖和半妖天领袖，感受到的压迫最为强烈。
　　反倒是无瑕天等人类领袖，还能抵抗这种气势压迫。
　　半妖天领袖被迫的变化成妖族形态，艰难说道：“是龙威！那条小真龙释放的真龙龙威。真龙是妖族之首，我们这些拥有妖族血脉的，都会被真龙龙威压迫。”
　　“快带我走！”黄沙天领袖如同一条死蛇，对无瑕天领袖哀求道。
　　“我快撑不住了！”
　　“走！”
　　无瑕天领袖不甘心的向洛璃她们所在的方向看了一眼，带着三个被龙威压迫的妖族和半妖，离开玄荒世界，进入无瑕天世界。
　　小樱龙突破霸天位成功，释放龙威宣泄心中喜悦心情。
　　她盘在玄荒之心上，有气无力的对洛璃和姬灵凰道：“你们快点炼化无瑕天的天位位格，本龙实在困的不行了，快点让本龙解脱，好好的睡上一觉！”
　　说着，还打了个哈欠。
　　“那你要加把劲，更快的抽取更多无瑕天的天位位格。”
　　“行行行，都给你们，一滴不剩，让你们榨干。”
　　大量的天位位格，从玄荒之心中涌出，洛璃和姬灵凰各自吸收一半，融入自身小世界中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第775节 第763章 佐龙扶凰

　　姬灵凰也成就霸天位，洛璃获得六个九天世界的天位位格。
　　小樱龙陷入沉睡，进入血脉蜕变状态。
　　洛璃比姬灵凰和小樱龙，还差莽荒和漠荒世界连接的九天世界。
　　莽荒和漠荒之心都在小樱龙的掌控之中，并且这两个十地世界内部，都有一个深渊魔帝的至天位恶魔下属。
　　那两个至天位恶魔，倒也不用太过畏惧，只要将他们带到亘古位面，神秘坟冢之前，就能克制。
　　关键是，现在小樱龙处在沉睡状态，无法帮助洛璃抽取莽荒和漠荒对应九天的天位位格。
　　“让小樱在这里蜕变吧！”
　　血脉蜕变，必须是小樱龙靠近十地世界核心，才能进行。所以小樱龙不能挪移位置。
　　“我们把九天世界都走一遭，看看还缺少那个世界的天位位格。如果对方识趣，姐姐可以一步到位的修成至天位。我也能更快，达到小天位境界。”
　　“好呀好呀，正好我们携手同游，看遍九天世界风景。”
　　姬灵凰心中甜丝丝。虽然小樱龙很活泼可爱，但她有时候也想和洛璃过二人世界。现在洛璃的邀请，简直是如同两人约会一般，姬灵凰如何会不答应。
　　“嗯，那咱们先去无瑕天看看吧，顺便和几位九天领袖聊一聊。”
　　洛璃和姬灵凰携手，离开玄荒世界地下最深处，通过玄荒世界与无瑕天之间的连接，直接进入无瑕天中。
　　小樱龙已经是霸天位，还是林海天世界的领袖，以她金刚不坏的血脉天赋，下界能困住她存在可能有，但想要伤害到她，却是千难万难。最起码，九天世界的领袖们做不到。
　　进入无瑕天后，洛璃通过亘古符箓，留下一个可以直接进入无瑕天的坐标，随后和姬灵凰把臂同游，阅览无瑕天的风光。
　　在洛璃二人进入无瑕天的那一刻，无瑕天领袖就感应到了。
　　但他没有出现在洛璃二人身前，也没有与洛璃二人沟通，完全是装作小聋瞎，当两人不存在。
　　洛璃二人在无瑕天游览一番，又来到无瑕天晶壁系穹顶之下，眺望沉睡在晶壁系穹顶之中的无瑕天老祖。
　　无瑕天老祖是人类，穿着黑色的道袍，以一种禅坐的姿态，定格在无瑕天穹顶晶壁系中。
　　没有无瑕天领袖的认可，靠近无瑕天穹顶，就会受到无瑕天老祖无意识的攻击。
　　洛璃神念探入无瑕天穹顶之中，感受了一下无瑕天老祖攻击的强度。
　　“果然够强大，你我现在联手，也挡不住这位无瑕天老祖无意识的攻击。不过，却也不是不可理解，也不是可望而不可即。”
　　洛璃对姬灵凰说自己的感受。
　　“我的实力，再提升几个小层次，应该就能和这些九天老祖，平分秋色，分庭抗礼了。姐姐你突破至天位，也应该和他们实力相差不过。”
　　姬灵凰感慨道：“当初我离开姬家，进入镇魔道院，怎么也想象不到，有一天，我会修炼到如今这种境界。距离真仙，也只差一步之遥。璃儿，你就是我命中的福星呀！如果不是遇到了你，我也会成为那些被不灭涅槃之火，燃烧了一切的天骄那般，成为涅槃地狱涅槃之火的燃料。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　洛璃开心笑着，挠了挠自己的后脑勺，少有的显得有些娇憨可爱。
　　她倒是没有谦虚。
　　姬灵凰说的不错，她就是姬灵凰和小樱龙，还有纪妖妖命中的福星。
　　佐龙辅凰命格的洛璃，对靠近她，被她认可的存在，都会被她的命格影响，气运昌隆，福运绵长，福星高照，万事大吉。
　　尤其是小樱龙和姬灵凰，一个是真龙，一个是纯凰，完全应对洛璃佐龙辅凰的命格。她们两个跟在洛璃身边，就如同是加了火箭推进器，原地起飞，一飞冲天，一发不可收拾。
　　想想，姬灵凰重生，获得纯凰血脉，仙魔合一。并且，她得到了涅槃地狱燃烧了无尽岁月的不灭涅槃之火。那是潜力底蕴都非常深厚的一种火焰。
　　自从重生归来，命格和气运补充完整，获得洛璃命格的加持，姬灵凰的修为境界，就一路飙升，突破修真之境，达到九天老祖沉睡之后，唯二突破至霸天位境界，并且有望突破至天位的境界。
　　小樱龙更是从出生，就几乎一直跟在洛璃身边。
　　其实十地世界，都有一枚龙蛋。
　　但唯有古荒世界的小樱龙孵化成功，成为真龙，并一路成长，成就不弱于姬灵凰的境界和实力。
　　直到洛璃和姬灵凰二人，离开无瑕天世界，无瑕天领袖始终没有出现。
　　或许，他是害怕洛璃夺取他的无瑕天领袖权柄，所以才避而不见。又或者，九天的领袖们，已经统一了意见，相互交换了天位位格，正在各自炼化天位位格，突破周天位境界，冲击更高层次的天位境。
　　离开无瑕天前，洛璃和姬灵凰，先去看了小樱龙一眼。她正睡的正香，完成蜕变还需要一点时间。
　　两人离开无瑕天后，也不用到处寻找，其他七个九天世界，就在无瑕天所在的宇宙时空周围。
　　八个九天世界相互聚拢在一起，依附于这八个九天世界的大世界，正在陆续的搬迁而来。
　　两人直接顺势，进入另一个人类世界。
　　这个人类世界，名为青玉天，当初洛璃曾经见识过青玉天天位高手，率领麾下大世界修行者，摧毁了投靠妖族的流火大世界。
　　青玉天世界的晶壁系，根本挡不住洛璃二人，两人轻松进入青玉天，没有受到青玉天世界的排斥。
　　青玉天的领袖也避而不见，倒也不妨碍洛璃和姬灵凰游览青玉天风景。
　　两人最后也来到青玉天晶壁系穹顶之下，感受了一番青玉天的天位位格。
　　“原来，这青玉天，对应的苍荒世界。倒是可以和青玉天的领袖聊一聊，将苍荒世界与青玉天融合。”
　　感受到青玉天天位位格后，洛璃对姬灵凰开玩笑说道。
　　“阁下说的可是真的？”
　　然而，洛璃话音刚落，就有一个身穿青色道袍的人影，出现在晶壁系穹顶之中，靠近青玉天老祖沉睡之处。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第776节 第764章 洛璃的谋算

　　这个身穿青色道袍的身影，自然就是青玉天的领袖。
　　作为青玉天领袖，青玉天发生的一切，他都可以看到听到。洛璃故意敞开了说，因此她的话青玉天领袖也能听清。
　　“你终于敢出来见我们了！”
　　洛璃讥笑看着靠在晶壁系穹顶之上的青玉天领袖。
　　这位青玉天的领袖，即使现身了，也尽可能的远离洛璃和姬灵凰，躲在青玉天老祖的攻击范围内，不敢越雷池一步。
　　“两位神通广大，手段通天，我实力地位，自然不敢在两位面前造次。”
　　对比自己强大的存在认怂，青玉天领袖并不觉得可耻。
　　“倒是要恭喜你，即将冲破周天位桎梏，冲击泰天位境界。”
　　姬灵凰对青玉天领袖拱手说道。
　　青玉天领袖谦逊道：“些微实力提升，不入二位法眼。二位前来游览我青玉天，青玉天上下不胜荣幸。不过，本人正在突破的关键时刻，没能亲自为二位做导游，还请二位多多见谅。”
　　“行了！”
　　洛璃一摆手，说道：“不要说这些客套话了，没意思。你的来意，我们都知道。是的，我们掌控着和青玉天对应的十地世界。那个世界，名为苍荒世界。”
　　青玉天领袖道：“阁下真是快人快语。那在下也不多做客套了。两位，究竟如何，才肯将苍荒世界，与青玉天融合呢？”
　　“呵呵，其实我们对青玉天没有什么要求。毕竟，我们想要的，你也给不起。苍荒世界和青玉天融合，没有问题。如果非要提一个要求的话，那就是你们青玉天不能，不能插手苍荒之心。”
　　“阁下说的可是真的！”
　　“我们犯得着和你开玩笑吗？”
　　“在下代替青玉天和苍荒世界所有生灵，感谢两位的慷慨。”
　　“等着吧！等我那真龙同伴睡醒了，会操控苍荒世界和青玉天融合的。”
　　留下这样一句话，洛璃和姬灵凰离开青玉天，前往另一个人类九天世界。
　　“璃儿，你依然还想融合九天十地，再造曾经的仙界？”姬灵凰对洛璃问道。
　　洛璃点头道：“姐姐你猜的不错，我正是有这种想法。”
　　“可是，按照无瑕天领袖所说，九天老祖不会同意九天十地融合的。”
　　洛璃不屑道：“那就打的他们同意。一群做就该被时代淘汰的老家伙而已。如果不识趣，那我就送他们回到他们应该去的地方。”
　　“传闻，九天老祖并非普通的至天位境界，他们很有可能，已经触及真仙的层次。一个两个，或许我们还能应付。但若是他们九个同时苏醒，同时发难的话，我们还能有几分胜算？”
　　洛璃安慰道：“姐姐不必担心。当我融合九天世界全部天位位格，就能成就小天位境界。成就小天位对我来说，也是一次大境界的突破。我有预感，到时候，我将会成为下界绝对无敌的存在。”
　　姬灵凰美目异彩连连望着洛璃，这是她的爱人，如此强大，如此自信，如此风姿多彩，冠绝天下。
　　“既然是璃儿你说的，我当然相信你。不过，璃儿，你为何执着于九天十地的融合呢？”
　　洛璃道：“当然是为了冲击更高的境界。”
　　“仅仅是冲击小天位，我就必须融合九天世界全部的天位位格。相当于一个仙界的天位位格。”
　　“这表示，下界的天位位格，根本无法助我突破境界。唯有融合完整的仙界天位位格，我才能提升自己天位境界的层次。”
　　“不入仙界，我修为无法提升。而想要从下界进入仙界，正统的做法是修成真仙。于是这就形成了一个互相矛盾的循环。不入仙界，我无法提升修为。不修成真仙，就无法进入仙界。”
　　“唯一的破局之法，就是融合九天十地，让九天十地世界回归仙界，然后带着我们所有九天十地的生灵，进入仙界所在的时空。”
　　姬灵凰了然，“原来如此。看来我们必须全力以赴，融合九天十地世界。”
　　姬灵凰在此刻，也下定了决心，要全心全意的辅佐洛璃，促进九天十地的融合。谁敢阻挡，就是姬灵凰的敌人。
　　洛璃道：“姐姐你能理解就太好了。九天相互融合，会唤醒沉睡的九天老祖，那咱们就先将十地世界，与对应的九天世界融合。”
　　“而且，推动九天十地融合，刚好有非常合适的外部压力。深渊魔帝的下属，还是十九仙界下凡的至天位，压迫着九天世界形成同盟。我们的存在，又迫使他们放下成见，相互交换天位位格，突破周天位桎梏。”
　　姬灵凰问道：“提升九天世界领袖的实力，对我们的计划不会造成阻碍吗？他们都是九天老祖的后代，应该会接受九天老祖的命令吧？”
　　洛璃摇头道：“并不会！当他们越接近至天位，就越想成仙作祖。到时候如果九天老祖阻挠九天十地融合，他们不仅不会帮助九天老祖，反而会站在我们这一边，共同推动九天十地的融合。”
　　姬灵凰点头道：“说的也是。九天老祖已经沉睡几百万年了，他们曾经的威名，也压制不住修行者想要更进一步，追求真仙的道心。”
　　说着，两人进入第三个人类九天世界。
　　这个九天世界名为通仙天，传闻在是九天世界最接近仙界的一个世界。无瑕天融合玄荒世界之前，通仙天是人类四个世界最强。
　　进入通仙天之后，洛璃和姬灵凰就感受到，这个世界，与她们的故乡，她们诞生的世界古荒世界对应。
　　“嗯，最后一点被限制的天赋，也得到彻底的解放。看来，我们出生在古荒世界的生灵，进入通仙天，才能彻底的解放身为九天十地生灵的天赋。”
　　洛璃感受到天赋被完全的解放，不再有丝毫的被限制。
　　完全解放天赋后，那种自由畅快的感觉，令洛璃感到万分的享受，真想永远的沉迷其中。
　　姬灵凰道：“如果，古荒世界和通仙天融合，我们身为古荒世界的生灵，也会获得一定好处。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第777节 第765章 不识抬举

　　洛璃道：“等游览完九天世界，咱们就返回古荒世界，帮助妖妖推动古荒世界和通仙天世界融合。”
　　游览了一番通仙天世界，通仙天的领袖并没有出现。
　　两人离开通仙天，一起进入最后一个人类九天世界。
　　这个九天世界名为白云天，当初仙界分裂，一些仙界的白云，大多留在白云天。因此，这个世界的天空之上，常年被白云笼罩，乃是一个能够产生仙灵露水的九天世界。
　　而白云天对应的十地世界，赫然正是莽荒世界。
　　姬灵凰已经融合过蛮荒世界的天位位格，但洛璃还没有！
　　“如果直接中白云天，吸收天位位格融合，就不用小樱龙通过莽荒之心偷取了。”
　　姬灵凰道：“咱们和白云天的领袖商量商量，以莽荒世界，换取白云天的天位位格，给璃儿你吸收炼化如何？”
　　洛璃道：“可以是可以，不过，就怕白云天的领袖不会同意。你看，他们都躲着我们，根本不敢现身交流。”
　　姬灵凰道：“我们去白云天的晶壁系穹顶之下，在那里应该能给这些九天领袖们一点安全感。”
　　两人穿过厚厚的云层，来到白云天晶壁系穹顶之下。
　　果然，白云天的领袖，就在晶壁系穹顶之下，白云老祖沉睡的所在。
　　“白云天领袖，幸会幸会！”
　　洛璃对白云天领袖拱手行礼。
　　这位白云天领袖，穿着一身白衣，衣服上绣着云朵花纹，此刻正在炼化天位位格，冲击泰天位境界。
　　“两位为何而来，我已经知晓！不过，让两位失望了，白云天的天位位格，在下是不会交出去分毫的。”
　　白云天领袖对洛璃和姬灵凰的态度非常冷淡。
　　洛璃道：“阁下可知道，莽荒世界实际上就在我们的掌控之中。通过莽荒之心，我们也能抽取白云天的天位位格，并且你即使身为白云天的领袖，也无法阻止。既然如此，何必执迷不悟。我们同为九天十地的生灵，结个善缘不好吗？”
　　白云天领袖冷冷道：“两位说的，都只是两位的一面之词。况且，就算两位说的都是真的，莽荒之心确实在你们的掌控之中，你们也无法达成你们的目的。因为，莽荒世界内，此时正有一个至天位的存在盘踞。你们恐怕也不敢进入莽荒世界了吧！”
　　洛璃冷笑道：“区区至天位恶魔而已，我们又不是没杀过。我再问你最后一遍，给你最后一次选择的机会。”
　　“哼！两位，慢走不送。下次见面，我就不止是现在的境界，到时候虽强谁若，鹿死谁手，还要打过之后才知道。”
　　“很好，你有种！”
　　“姐姐，我们走！”
　　眼看着白云天领袖错过一个活命的机会，还将作死的将洛璃激怒，姬灵凰可怜的望了白云天领袖一眼，叹了口气，摇摇头，跟洛璃一起离开白云天世界。
　　离开白云天后，两人进入被妖族统治的黄沙天。
　　正如黄沙天领袖所猜想的那般，黄沙天世界对应的十地世界，就是漠荒世界。
　　黄沙对荒漠，正好应景。
　　黄沙天正如其名，入目的满是黄沙，被大风吹起，沙土扬起，整个世界几乎都覆盖在沙尘暴之中。
　　这里条件非常艰苦，水属性自然能量枯竭，水源稀缺，植被很少，生灵也不多。
　　不过，能够在黄沙天活下来，并觉醒灵智的妖族，都十分的擅长在极端环境下生存。
　　因此，虽然黄沙天的生灵数量最少，但修炼至天位境的妖族并不少，整体实力在九天世界虽然垫底，但却没有被甩开太远。
　　“又是一个我没有炼化过天位位格的世界。白云天的领袖不识好歹，希望这位黄沙天的领袖，能知情识趣一些。”
　　洛璃挥手，定住黄沙天永不止歇的狂风，令沙尘下降，还天地一个朗朗乾坤。
　　“好一副苍凉图景，不过黄沙天景观太过枯燥了些，无论从什么位置观看，都是一样的黄沙漫天，无边无涯。”
　　“走吧，咱们去会一会那位黄沙天的领袖。”
　　黄沙天的老祖，是一头虬蛇，并非元素生物，而是真正的神兽血脉虬蛇，生来就有驾驭大地之力的天赋神通。
　　本体是响尾蛇的黄沙天领袖，在洛璃和姬灵凰进入黄沙天的那一刻，就来到虬蛇老祖自我封印的晶壁系之下。
　　看到洛璃和姬灵凰前来，这位黄沙天领袖尾巴发出震动虚空的颤动，可见它心中是何等的紧张。
　　“黄沙天领袖，我来跟你谈一笔交易。”
　　“两位远道而来，黄沙天不胜荣幸。交易什么的就不用了，你们需要什么，尽管本我提就是了。”
　　黄沙天领袖小心翼翼的回答。
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，果然不愧是在这种险恶环境下脱颖而出的妖族，果然懂得变通。
　　“我要一些黄沙天的天位位格，你也肯割爱吗？”
　　黄沙天领袖奇异道：“难道，你们只缺少我黄沙天的天位位格了吗？你们不是已经找到漠荒世界了吗？莫非漠荒世界对应的，并非我黄沙天？”
　　洛璃道：“漠荒世界对应的，就是黄沙天。至于我们为何要黄沙天的天位位格，你就不需要多问了。”
　　“这，有些难办呀！我们九天世界八位领袖共同承诺，不会将各自世界的天位位格，分给你们分毫。”
　　洛璃对姬灵凰道：“看来，也是一个不识时务的。”
　　“那走吧，到时候换一个黄沙天领袖就是了。”
　　“慢着！”
　　黄沙天领袖尖声叫喊。
　　“怎么？还想将我们留在黄沙天不成？”
　　“不是不是，让在下直接献出黄沙天的天位位格，有些不太好看，不好和其他九天领袖交代。两位刚才，不是说要跟在下交易吗？相比两位想要从交易中获得的，就是我黄沙天的天位位格。只是，不知道两位想要拿来交换的，又是何物呢？”
　　洛璃道：“漠荒世界！我们拿漠荒世界，和你交换黄沙天天位位格。”
　　“成交！”
　　黄沙天领袖回应的干脆利落，毫不拖泥带水。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第778节 第766章 觊觎姬灵凰？

　　洛璃再次融合一份天位位格。
　　如今，她融合的天位位格，已经达到七份。
　　融合了七份天位位格后，洛璃释放神念，试探虬蛇老祖的实力。
　　“只差一点了，拼一把的话，也能打个几十回合。再融合一份天位位格，我就能战胜这个状态下的九天老祖。”
　　“不过，九天老祖们现在释放的，都是下意识的普通攻击，并非他们最擅长的神通术法。他们现在展现的力量，并不能代表他们真正的实力。”
　　“即使如此，只要我集齐九天世界所有天位位格，成就小天位，即使九天老祖完全苏醒，我也有与他们斗争的把握。”
　　对黄沙天领袖承诺，逛完九天世界，就会带着漠荒世界前来和黄沙天融合，洛璃和姬灵凰离开黄沙天，进入妖族统治的另一个九天世界。
　　这个九天世界名为炽阎天，乃是一个火属性自然之力异常活跃的世界。这个世界降生的生灵，天生就拥有操控火焰的天赋神通。
　　不过，那点操控火焰的天赋神通，在姬灵凰面前完全不够看。
　　炽阎天的领袖，是一头烈焰鸟，拥有一点凤凰血统。而这个世界的九天老祖，却是一只货真价实的凤凰神兽。
　　“就是这个世界！我们缺少的九天天位位格，就是炽阎天的天位位格！”
　　进入炽阎天后，姬灵凰也发生了一次天赋解放。
　　这种火属性自然能量活跃的世界，令纯凰血脉的姬灵凰，感觉很舒适。
　　同时，姬灵凰感应炽阎天的天位位格，确定她们还没有获得的天位位格，就是炽阎天世界的天位位格。
　　九天世界，洛璃和姬灵凰已经去过半妖天，林海天，蛮族天，黄沙天，无瑕天，青玉天，通仙天，白云天，正好只有这个炽阎天没有来过。
　　无心欣赏炽阎天的风景，洛璃和姬灵凰直接来到无瑕天的穹顶晶壁系之下，见到了拥有一点凤凰血脉的炽阎天领袖。
　　炽阎天的凤凰老祖，在无瑕天的晶壁系中沉睡，是一头有着火红色羽毛的凤凰。
　　而这位炽阎天领袖，已经炼化完成一份天位位格，修为达到泰天位，并开始尝试炼化另一份天位位格，冲击尊天位境界！
　　“炽阎天领袖，我们来做一个交易如何？”
　　洛璃对炽阎天领袖问。
　　而炽阎天领袖，却眼睛直勾勾的看着洛璃身边的姬灵凰。
　　洛璃心情有些不悦，挡在姬灵凰身前。
　　炽阎天领袖摇身一变，化作人类形态，是一个五官硬朗，有着坚毅气质的年轻男子。
　　“我知道你们的来历，事实上，我对于你们的理想和志向非常的认同。我们降生的世界，既然曾经是仙界，有再次成为仙界的潜质。而我们这些修行者，所追求的也不过是成仙作祖，长生久视。”
　　“既如此，我们就不应该浪费上苍对我们的恩赐，应当利用我们九天十地的潜质，再次重现伟大的仙界，让我们九天十地所有生灵，都有成仙的机会。”
　　洛璃点头道：“很好，你能理解我们，再好不过了。”
　　炽阎天领袖笑道：“我不仅理解你们，甚至想要加入你们。我知道你们缺少什么。炽阎天的天位位格对吧？我可以给你们。不过，我有一个小小的要求。”
　　“只要，你们能满足我的要求，不仅炽阎天的天位位格，我会无偿的送给你们。我自己也会带着炽阎天，加入你们的队伍。”
　　“怎么样，很划算吧！”
　　洛璃黛眉微微颦起，问道：“你想要什么？”
　　炽阎天领袖看向洛璃身后的姬灵凰，温和笑道：“我对你身后的那位纯凰血脉小姐，心慕不已。我只想要一个，追求这位美丽的纯凰小姐的机会！”
　　“你找死！”
　　洛璃就像是一个被引爆的火药桶，直接就气炸了。
　　她所有神通发动，化作真魔形态，武道意志和法天象地融合，本体化作半跌迦坐在黑暗莲台上的形态，手中多出一把木制的长弓，已久六根洁白尖锐的象牙！
　　是的，那六根象牙，正是六牙蛮象的象牙！
　　洛璃杀了六牙蛮象，将它的灵魂元神，炼化成了第九个阴神护法。六牙蛮象的肉身，被小樱龙烤了，三人分食。六牙蛮象的六根象牙，被洛璃留下，炼化成为六根与惊羽弓配合的箭矢。
　　此刻，洛璃没有丝毫的废话，一根象牙搭在弓弦之上，将弓弦拉满。
　　所有神通，全部加持在这根象牙之上，洛璃背后十五条手臂的掌心，眼睛全部睁开，冰冷无情的目光，注视着炽阎天的领袖。
　　“杀！”
　　炽阎天领袖完全没有料到，洛璃会突然发难，面对洛璃的攻击，手忙脚乱的调动炽阎天的世界之力，想要对抗。
　　而比他反应更快的，是炽阎天凤凰老祖无意识的攻击。
　　至天位层次的力量，与洛璃射出的象牙箭矢碰撞在一起。
　　足以掀翻整个炽阎天世界的能量余波，蔓延出去，在炽阎天制造出规模巨大的虚空风暴。
　　第一枚象牙箭矢攻击，被凤凰老祖的攻击挡住了。而洛璃的手中，还有五枚象牙箭矢。
　　咻咻咻咻咻！
　　五枚箭矢，如连珠箭一般飞射而出，直取炽阎天领袖的眉心，锁定炽阎天领袖的识海，目标乃是他的灵魂元神。
　　炽阎天领袖有一种大难临头，死亡即将降临的预兆。
　　他此刻才真切意识到，为什么蛮族天和无瑕天领袖，将洛璃视为无法理解的妖孽。
　　洛璃释放出的这六道象牙箭矢，给炽阎天领袖的感觉，其威能层次，与当初在莽荒世界外，忽然遭遇的神秘至天位境界存在，已经相差无几了。
　　也就是说，这个还没修成小天位的人类，能够施展出六次堪比至天位层次的攻击。
　　以泰天位境界驾驭炽阎天的世界之力，在洛璃的攻击之下，脆弱的如同纸糊的一般。
　　这上哪里说理去？
　　刚刚修成泰天位所产生的自信心，在洛璃的攻击之下，土崩瓦解。
　　面对六道象牙箭矢的攻击，他什么也做不到，只能眼睁睁的看着，等待着死亡的降临。
　　如果，没有凤凰老祖无意识的反击，他一定已经死了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第779节 第767章 分享感悟

　　洛璃最终也没能杀死炽阎天领袖。
　　他躲在炽阎天晶壁系穹顶之下，躲在凤凰老祖的攻击范围之中。
　　毕竟和九天老祖的无意识攻击，还有一定的差距。洛璃没能破开凤凰老祖的防守，灭杀这个胆大包天的炽阎天领袖。
　　但这并不意味着，洛璃无法对付这个有着一点凤凰血脉的泰天位妖兽！
　　“不要以为，躲在龟壳里，你就可以高枕无忧了！你或许不知道，林海天的六牙蛮象是怎么死的。我现在就让你见识一下！”
　　“出来吧，我的恶魔仆从们！”
　　洛璃展开自己的小世界，汹涌的地狱之力涌出。无尽的恶魔，从洛璃的小世界中钻出来，听从洛璃的命令，分散到炽阎天的各处，杀戮，破坏，毁灭，污染，腐化，堕落这个九天世界。
　　恶魔们来自数万个不同的地狱，它们降临炽阎天之后，就立刻献祭生灵，打开连通它们降生地狱的地狱之门。
　　炽阎天遭遇前所未有的地狱恶魔入侵！
　　“你，你到底是人还是恶魔？”
　　炽阎天领袖声音颤抖的对洛璃问。
　　洛璃没有回应他，只是以一种看死人的目光看着他。这种满含杀意的目光，让炽阎天领袖不寒而栗，甚至不敢与洛璃对视。
　　“救我，快来救我。那个妖女她疯了！她召唤了数不尽的地狱恶魔，入侵炽阎天世界。现在炽阎天世界即将被数不清的地狱侵占。”
　　“什么，她还能召唤地狱恶魔？”
　　白云天的领袖惊诧的说。
　　“是的，她还有召唤恶魔的能力。并且，召唤来的恶魔数量多，实力强，还来自不同的地狱。当初，林海天的六牙蛮象，就是被她召唤而来的恶魔，占据了整个林海天，才失去林海天领袖权柄。”
　　蛮族天领袖说道。
　　黄沙天领袖问道：“你怎么招惹她了？”
　　“还用我招惹她吗？她们本来就对我们居心不良。”
　　“那她为什么没有对我们的世界出手？”
　　“我怎么知道？她就是个疯子。”
　　无瑕天领袖猜测道：“可能，她是为了那个神兽血脉凤凰，夺取九天世界位格。就像是她为那个真龙血脉，夺取林海天的领袖权柄一样。毕竟，炽阎天比较适合凤凰生活。炽阎天的老祖，就是一头神兽凤凰。”
　　“我怎么如此倒霉？”
　　“你们快来救救我呀，将她驱赶出去！再这样下去，炽阎天会沦为地狱的一部分。”
　　“我们去了又能怎么样？我们联手，就能战胜她吗？”
　　半妖天领袖泼冷水道。
　　当然不能！炽阎天领袖心里明白的一清二楚。
　　那个妖孽，几乎能够和九天老祖留下的后手平分秋色，分庭抗礼了。若不是有凤凰老祖留下的手段，他现在已经死了。
　　但是，如果没人来救他，他难道就要眼睁睁的看着炽阎天被夺走，然后自己像一条狗一样，被那个妖女杀死吗？
　　白云天领袖传讯道：“不要怕！地狱入侵，也不是一蹴而就的。趁着这个机会，抓紧修炼，争取突破，获得九天世界更多的掌控权。然后，我们再联手，就有打败她的可能。”
　　炽阎天领袖愠怒道：“没有我这个炽阎天领袖抵挡地狱入侵，最多两三刻钟，炽阎天就会被地狱占据。两三刻钟，够提升什么境界？”
　　白云天领袖一言不发，将一份精神传讯，传递给炽阎天领袖。炽阎天领袖接受之后，发现竟然是白云天领袖对修炼的所有感悟，对修行的所有理解，以他对天位境的突破。
　　炽阎天领袖接受这份精神传讯，自身的境界感悟，都有了非常显著的提升和进步。
　　“我明白了！”
　　炽阎天领袖精神振奋，他立刻将自己对境界的感悟，以精神传讯的方式分享出去，分享给其他七个九天领袖，包括白云天领袖。
　　“各位，唯有交流，才能进步。已经是生死存亡的最紧要关头，大家还要敝扫自珍，故步自封吗？就由我来抛砖引玉，大家相互交流修炼心得，境界感悟，才能更快的突破现在的桎梏。才有能力应对即将到来的灾难。”
　　不得不说，炽阎天领袖的这个做法是明智的。
　　就快要火烧眉毛了，他什么都能豁得出去，分享出的境界感悟，他一点都没有藏私。他的真诚，打动了其他九天领袖。
　　于是，八位天为领袖开始真心诚意的相互交流。
　　集合八位领袖的智慧，他们所有人的感悟，都得到非常显著的进步。
　　而八位领袖都已经拥有了彼此世界的天位位格，只要境界感悟足够了，他们至少可以冲击尊天位。
　　另一边，姬灵凰看着愤然出手，又召唤出无尽恶魔大军的洛璃，心中为洛璃对自己的重视，而感到异常的甜蜜和满足。
　　“姐姐，待会儿你来驱逐这些入侵的恶魔，夺走那鸟东西的领袖权柄。”
　　洛璃犹不解恨的说。
　　姬灵凰白了洛璃一眼，娇嗔道：“我现在本体也是一只鸟儿，我也是你口中的鸟东西吗？”
　　“他怎么能跟姐姐你比。姐姐你是纯凰，神兽血脉，脱离妖兽范畴，乃是祥瑞，圣鸟。姐姐你的本体是，与你的人类形态一样，那么美丽高贵，美的令我心醉呀！”
　　“呸！”
　　姬灵凰脸颊微微泛红，低声在洛璃耳边耳语道：“我才不信，你会对我的凤凰形态感性趣。”
　　湿热温香的吐息，拂过洛璃的耳廓，令洛璃心里痒痒的。
　　面前的姬灵凰脸颊微红，在洛璃眼中越发的娇媚动人了。
　　“姐姐，你真的好美呀！长大了一些，更加有女人味了。”
　　“哼，我就知道，你会嫌我小！暴露原形了吧！”
　　“嘿嘿，怎么会呢。姐姐这样从小变大才更好，让我能感受到姐姐不同年龄的不同风情。”
　　“口花花，没正行……”
　　这边洛璃和姬灵凰打情骂俏，另一边炽阎天领袖拼了命的修炼，炼化手中的天位位格，冲击更强的尊天位。
　　炽阎天已经有百分之一区域，被地狱占据，腐化污染，堕落成为地狱的一部分。
　　炽阎天领袖感受到，自己掌控的炽阎天世界之力，减少了百分之一，吓得他更加咬紧了牙关炼化天位位格。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第780节 第768章 遭遇至天位恶魔

　　“洛璃，不好了，我接到了妖妖的求救。我现在就去古荒世界，你们也快来古荒世界吧！”
　　正当洛璃和姬灵凰浓情蜜意，你侬我侬之时，洛璃收到了源自半妖天领袖的传讯。
　　“妖妖出事了！”
　　洛璃收到这个消息的第一时间，想到的是纪妖妖的福缘又有到了。
　　但随即，她感受到，留在古荒世界的周天位魔仆，瞬间就被某种超强的力量抹杀了。
　　“是深渊魔帝的至天位手下，找到了古荒世界。这群恶魔还真是能折腾。”
　　姬灵凰道：“我们快回古荒世界，拯救妖妖要紧。”
　　“嗯！”
　　不仅是拯救纪妖妖，古荒世界生活着洛璃的许多朋友和仅存的亲人。
　　而深渊魔帝手下的恶魔们，目标就是自己三个。保不准那恶魔可能知道自己三个和古荒世界的关系，拿古荒世界的亲人朋友们要挟洛璃。
　　“哼，先放你一马，将你的头颅寄存在你的脖子上。”
　　洛璃冷冷瞥了炽阎天领袖一眼，下令所有的恶魔仆从，通过地狱之门，离开炽阎天。
　　同时，洛璃动用亘古符箓，带着姬灵凰离开炽阎天，直接来到古荒世界。
　　刚刚进入古荒世界，洛璃就感受到一股铺天盖地的地狱魔气。
　　某个恶魔释放地狱之力，蔓延整个古荒世界。
　　神念释放，洛璃发现古荒世界几乎所有的生灵，都被这股地狱之力扭曲魔化。
　　“找死！”
　　洛璃心中怒气勃发。
　　她运转地狱真气神通，将弥漫整个古荒世界的地狱之力抽取一空。
　　然而，古荒世界内，并没有至天位境界的恶魔，也没有纪妖妖，以及纪妖妖的父亲。
　　纪妖妖的父亲，有可能还在赶来的路上。
　　但纪妖妖不在，却是让洛璃有些担心。
　　幸运的是，古荒世界的朋友亲人们，并没有遭遇恶魔的攻击。
　　他们所在的地方，也能短暂的抵御地狱之力的扭曲，洛璃重视的人并没有被地狱之力魔化扭曲的。
　　“妖妖不在古荒世界！”
　　姬灵凰的神念，也覆盖整个古荒世界。
　　“走，去看看古荒之心！”
　　两人来到古荒世界的地下最深处，这里原本有洛璃留下的周天位境界恶魔仆从，现在却除了滔天的恶魔气息，其他什么都没有。
　　洛璃的神念，扫过古荒之心，松了口气说道：“占据古荒之心的，依然是妖妖，这说明她还活着。”
　　“还活着就好，璃儿你不要太过担心，只要她还活着，我们总能找回她的。”姬灵凰怕洛璃关心则乱，安抚洛璃道。
　　实际上，洛璃的心中，并没有多么担心。
　　她曾经就有猜想，纪妖妖只要与自己分开，就有很大可能遭遇磨难。
　　并且，有更大的可能，她会在这种磨难之中，获得飞跃式的成长和进步。
　　说洛璃对这种情况早有预料也不为过。
　　“妖妖应该是和那个侵入古荒世界的至天位恶魔一起消失的。我不为妖妖担心，反而为那个至天位的恶魔担心。”
　　洛璃心中如此想着。
　　“嗯？有神念侵入古荒世界！”
　　“是那些恶魔，数量还不少，七个都来了。”
　　洛璃也感受到，强大的神念侵入古荒世界。
　　姬灵凰道：“他们想要进来，不能在古荒世界和他们打，咱们出去，带他们去亘古位面的那个神秘坟冢前。”
　　“正有此意！”
　　洛璃取出亘古符箓，带着姬灵凰，离开古荒世界，通过亘古位面，出现在古荒世界之外。
　　不过，她们来的有些晚，刚刚从亘古位面回来，就看到纪妖妖的父亲，半妖天的领袖，拥有灵狐血脉，修为已经踏入泰天位的半妖，被七个至天位恶魔联手围攻，直接生擒活捉。
　　“糟糕，来晚了一步！”
　　纪妖妖的父亲，被那个黑袍恶魔禁锢在一团黑暗之中。
　　那一团黑暗，除了洛璃，没有人能够看穿，也没有人能够逃离。
　　洛璃和姬灵凰出现，立刻引起了恶魔们的欢呼。
　　“是任务目标！”
　　“太好了，终于出现了！”
　　“抓住她们，魔帝陛下的任务亲自下达的任务，就能完成了！”
　　“还等什么，动手啦！”
　　“封禁虚空，不要让她们跑了。”
　　七个至天位恶魔，用各自的手段，将众人所在的宇宙时空加固。
　　就如同艾丝翠德所使用的黄金无间令一般，令至天位之下的修行者，无法击破空间，穿梭虚空。
　　无边的黑暗弥漫而来，洛璃瞬间进入战斗状态，武道意志和法天象地融合，半跌迦而坐，一手持惊羽弓，一手握六根象牙箭矢。
　　姬灵凰摇身一变，化作凤凰形态，浑身燃烧着橙红的涅槃之火。
　　黑暗不能遮蔽洛璃的视线和感知，姬灵凰的涅槃之火，也能照亮黑暗。
　　七个恶魔中，五个朝着姬灵凰发动攻击，只有两个针对洛璃。
　　它们似乎得到命令，只能活捉洛璃她们，因此施展的都只是囚禁，封锁，围困，封印，压制，镇压的神通。
　　并且，它们严重的低估洛璃和姬灵凰的战斗力。
　　“咻咻咻！”
　　洛璃抬手就是三道象牙箭矢，袭向冲向自己的两个至天位恶魔，另一根箭矢穿透黑暗，射向被黑暗禁锢的半妖天领袖。
　　“什么？好强！”
　　“大意了，应该闪的！”
　　两个对洛璃出手的恶魔，一雄一雌，都只是随手一招，直接以其至天位层次的世界之力，想要将洛璃直接镇压。
　　当象牙箭矢脱离惊羽弓，飞到他们面前，刺破他们至天位位格加持的世界之力，两个恶魔才真切感受到洛璃的实力。
　　这两个恶魔，身体同时膨胀，化作恶魔形态，调动自身世界之力，同时施展地狱的神通，妄图格挡洛璃射出的象牙箭矢。
　　轰！
　　轰！
　　两个恶魔被象牙箭矢穿透世界之力防御，十万倍暴击，加毁灭之拳，武道意志，三元归一的力量，摧枯拉朽的将两个恶魔仓促施展的神通击溃。
　　这两个恶魔，一个侧身闪避，另一个举起一面黑色的盾牌法器，格挡象牙箭矢的冲击。
　　“迟缓！”
　　“虚弱！”
　　就在两个恶魔，各自做出应对的同时，洛璃说出两个恶魔能听懂的词语。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第781节 第769章 带入亘古

　　“这是诅咒之语！”
　　两个至天位恶魔，脑海中只来得及产生这样一个想法，就被两枚象牙箭矢击中。
　　躲避的行动忽然变得迟缓，举盾的忽然变得软绵无力。
　　两根象牙箭矢，分别洞穿它们的肩膀和腹部，毁灭性的力量涌入它们的体内，给两个至天位恶魔带来不小的伤害。
　　一个照面，以二敌一，它们完全没有预料到，竟然会被这个修为十分弱小的人类伤害到。
　　而另一根象牙箭矢，已经来到封印半妖天领袖的黑暗之前，其中蕴含的幽暗之隐神通与自由之翼神通，化解黑暗的封锁，刺入黑暗之中，悬浮在半妖天领袖身前。
　　半妖天领袖也是一位身经百战，战斗经验丰富的强者，他修为境界已经突破泰天位，还掌控着半妖天世界之力。
　　被恶魔们擒获，一来是恶魔以多打少，一来是事情发生的突兀，他没来得及做出有效的反应。
　　洛璃的象牙箭矢破去了黑暗的封锁，让他力量恢复，能够再次沟通半妖天世界之力。
　　“破！”
　　他化作纯白灵狐，爆发半妖天的世界之力，顺着象牙箭矢制造的漏洞，冲出黑暗的封锁。
　　“似真似幻！”
　　冲出封锁后，半妖天领袖立刻施展自己的天赋神通。
　　同时他还向其他七个九天世界的天位领袖，发出传讯，告知他们古荒世界之外，发生的情况。
　　另一边，姬灵凰已经化作涅槃之火状态，与五个至天位恶魔缠斗。
　　姬灵凰如今是纯凰血脉，仙魔合一，霸天位境界。即使本身战斗力，仅仅是触及至天位，正面对抗她或许无法战胜至天位。但姬灵凰的生存能力却是最强的，拥有不灭涅槃之火的她，几乎就是不死不灭的。
　　至天位恶魔们对她的任何攻击，都无法令涅槃之火熄灭，反而会成为涅槃之火燃烧的燃料。
　　任何的封印，镇压，囚禁手段，接触涅槃之火后都会被立刻点燃。除非是力量层次超越姬灵凰太多，才能彻底的将姬灵凰的涅槃之火压制。
　　但她已经修成霸天位，自身又是神兽血脉，下界时空没有任何力量，能彻底完全的压制如今境界的姬灵凰。
　　因此，姬灵凰即使打不过五个至天位恶魔，那五个至天位恶魔也奈何不得她。
　　“过来两个，这个人类少女不一般，她拥有堪比至天位的战斗力。”
　　那两个被象牙箭矢贯穿的至天位恶魔，汇聚在一起，没有再次贸然对洛璃展开攻击，悬浮星空之中与洛璃对峙。
　　半妖天领袖已经来到洛璃身边，对洛璃传讯询问。
　　“洛璃，妖妖现在怎么样了？”
　　“前辈不用太担心。妖妖现在虽然不知所踪，但她已然还活着。妖妖有着非凡命格，福缘深厚，遇难总是能呈祥，险境总是能化作机遇。”
　　“什么，妖妖失踪了？”
　　半妖天领袖完全没有听进去洛璃后面的话。听到纪妖妖失踪，他就心神动荡，情绪起伏剧烈，无法维持冷静。
　　“洛璃，快送我进入古荒世界。我在她失踪的地方神游太虚，或许能够找到她。”
　　洛璃传讯道：“前辈，您要先等一等。这七个至天位恶魔，联手封禁了空间。我们进出十地世界的手段，被他们限制了。”
　　“那就打破他们的限制。我已经传讯其他七个天位领袖，他们随时会赶来。”
　　洛璃心想，他们来了之后，假如发现，深渊魔帝手下的首要目标，就是自己，姬灵凰，小樱龙三个，这群九天世界的领袖们，会不会欢天喜地的和恶魔们联手围攻自己三个呢。
　　“它们要发动攻击了，前辈注意保护好自己的安全。”
　　围攻姬灵凰的五个至天位恶魔中，分出两个，与最开始的两个至天位恶魔一起，将洛璃包围住，随后谨慎小心的酝酿着神通。
　　洛璃取出惊羽弓，再次搭弓射箭。
　　“至天位恶魔，也不过如此。今天，就是你们的死期了！”
　　“狂妄！”
　　“无知！”
　　“镇压她！”
　　“动手！”
　　四个恶魔齐齐出手。
　　洛璃却没有应对他们的镇压神通，她将六根象牙箭矢，全部搭在惊羽弓弓弦之上。
　　“战天斗地，永不屈服！”
　　霸绝天地的武道意志浮现，加持在六根象牙箭矢之上。
　　同时，洛璃的识海之中，回荡着诵道之人的大道之音。
　　大道之音配合惊羽弓，激发出惊羽弓深藏的潜力。
　　咻！
　　洛璃松开弓弦。
　　六根象牙箭矢同时激射而出。
　　象牙箭矢的尖端，被七个至天位恶魔世界之力，联手封禁的虚空，如同被打碎的玻璃一般，产生一道细小的裂纹。
　　有这一道裂纹就够了。
　　早已准备好的亘古符箓，被洛璃激活，她利用亘古符箓的能力，进入亘古位面，消失在古荒世界之外的宇宙星空。
　　与至天位恶魔战斗，洛璃最多能维持不败。之前伤害到两个恶魔，乃是借着对手轻敌大意，才一击得手。即使如此，也没能伤及至天位恶魔的要害，仅仅是让它们受伤而已。
　　想要杀死这些至天位的恶魔，唯有利用亘古位面的那个神秘坟冢。
　　洛璃她们原本的打算，是尽可能的提升她们三个的境界和实力，最后再去找这群至天位恶魔算总账。
　　不过，计划赶不上变化，与这群恶魔不期而遇，那就干脆将计就计，顺便它们解决掉。
　　洛璃通过亘古符箓进入亘古位面，留下一道亘古位面与大宇宙重叠的区域。
　　四个至天位恶魔认为洛璃想要逃跑，立刻齐齐追赶而来。
　　它们都是至天位，堪称下界无敌。
　　四个联手，下界没有任何力量，能够威胁它们的生命。
　　并且，它们也完全不认为，它们不是洛璃和姬灵凰的对手，之所以没能第一时间拿下，除了轻敌的原因，更重要的是，它们都没有发挥全力，施展的都是困敌封印镇压的神通招数，没有动用它们威力最强大的杀招。
　　如果战斗是为了斩杀洛璃和姬灵凰，这群恶魔们相信，它们一个照面就能完成任务，抹杀这下界的这两个存在。
　　所以，它们无所畏惧的，跟着洛璃，进入亘古位面。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第782节 第770章 恶魔逃窜

　　和所有的恶魔一样，即使至天位，接触到神秘坟冢，四个至天位恶魔也都产生了源自心底的巨大恐慌。
　　它们二话不说，直接就想破开虚空，远离这个坟冢。
　　然而，在亘古位面，是洛璃的主场。这里洛璃说了算。
　　融合了六份九天世界的天位位格，洛璃的战斗力，逼近至天位。以如此实力掌控亘古符箓，能够驾驭一丝亘古位面的世界之力。
　　虽然只有一丝一缕，但亘古位面何其广大，何其伟岸。
　　能撬动丝丝缕缕的亘古位面世界之力，就不弱于这四个至天位恶魔，至天位位格加持下的世界之力。
　　洛璃操控亘古位面世界之力，加固时空。
　　同时取出两枚黄金无间令。
　　打开自己的小世界，时空蠕虫们飞出，在稳固的时空构建空间牢笼。
　　四个至天位恶魔拼尽全力，也无法撼动虚空，无法通过虚空挪移，远离这个坟冢。
　　而在坟冢之前，恶魔们似乎会被剥夺飞行的能力。
　　“逃！快逃！这里有大凶险！”
　　发现虚空挪移无望，四个至天位恶魔非常果断，不约而同的朝着四个不同的方向，脚踩大地，快速的奔逃。
　　“迟缓！”
　　“盲目！”
　　“麻木！”
　　“谵妄！”
　　洛璃怎么可能让它们逃走。
　　她激发自己心脏之中真魔之血，对每个恶魔的不同诅咒，献祭一百滴真魔之血，直接消耗了洛璃储存真魔之血的一小半，发动了她修行以来，效果最为强大的四次诅咒。
　　或许是因为被神秘坟冢压制，诅咒对四个至天位恶魔的效果非常显著。
　　四个至天位恶魔，一个行动迟缓，如同垂垂老矣的老人。
　　一个分不清方向，跑的很快，却围绕着坟冢原地转圈圈。
　　一个身体僵硬，如同延迟过高的游戏角色，行动一顿一顿的。
　　另一个直接忘记了逃跑，又哭又笑，发出无意义的嘶吼和呢喃。
　　“很不错！”
　　洛璃悬浮空中，居高临下看着四个被她诅咒困住的至天位恶魔。
　　“我们两个同伴，就是被你以这种手段杀害的吗？”
　　被施加了迟缓诅咒的至天位恶魔，抬头不甘的仰望洛璃。
　　“你可以这么认为！”
　　洛璃说着，就已经发射出象牙箭矢。
　　六根箭矢，插在行动迟缓的至天位恶魔身上。
　　坟冢神秘的吞噬能力再次展现，将被洛璃重伤的恶魔，拉入坟土之中。
　　“无法直接吞噬至天位境界的恶魔，需要我先将至天位恶魔重伤，令其失去反抗能力，才能吞噬至天位层次的恶魔吗？”
　　洛璃心中如此沉思。
　　她轻轻一招手，六根象牙箭矢飞入她的手中。洛璃再次拉开弓弦，目标是中了盲目诅咒的恶魔。
　　如此如法炮制，洛璃将四个跟随她进入亘古位面的四个至天位恶魔，全部送给坟丘吞噬。
　　只要被坟土淹没，即使是至天位恶魔，也会瞬间消失的无影无踪。
　　吞噬了那么多强大的恶魔，这个坟冢却没有任何的变化，看上去依然是那么的普通，平平无奇，就如同凡间荒山中的一座孤坟。
　　“难道真的一点变化都没有吗？加上最开始那个，它已经吞没了五个至天位恶魔了。又或者是，内部有变化，外面看不出。”
　　看着孤零零的孤坟，洛璃留下三个阴神护法，动用亘古符箓，返回古荒世界之外。
　　返回大宇宙后，洛璃发现，剩下的三个至天位的恶魔已经不知所踪。
　　半妖天领袖正在和九天另外六个领袖对峙，姬灵凰变回人形，在古荒世界旁，安静的看着。
　　“璃儿，你回来了。”
　　看到洛璃返回，姬灵凰立刻迎上来。
　　“这是怎么回事？最后那三个至天位恶魔呢？”
　　洛璃对姬灵凰问。
　　姬灵凰道：“你将那四个至天位恶魔引走没多久，九天领袖们就突破封锁而来。他们联手，融合九天世界之力，竟然能压制那三个至天位恶魔。”
　　“然后，那三个至天位恶魔，就像是受了什么刺激一般，一起逃跑了。”
　　“恶魔们逃跑后，这群九天领袖见我落单，于是想要联手镇压我，因为半妖天领袖不同意，他们的行动没有成功。其他九天领袖和半妖天领袖对峙，然后你就回来了。”
　　洛璃看向那六个和半妖天领袖对峙的九天领袖，炽阎天领袖没有来。
　　这六个半妖天领袖，修为都突破到了尊天位，可是当洛璃看过来，他们都下意识的移开目光，不敢与洛璃对视。
　　洛璃冷冷道：“这帮家伙，还是记吃不记打，不知好歹呀！”
　　洛璃已经有心，将不听话的九天领袖，全部换掉，换成听命自己的存在。
　　而这六位九天领袖见洛璃回来了，原本的同仇敌忾压迫半妖天领袖的局面，也悄然发生改变。
　　青玉天领袖和黄沙天领袖后退半步，对其他领袖摇摇头，然后又朝着洛璃颔首示意，直接就破空离开。
　　剩下的四个九天领袖，不甘心的看了洛璃一眼，也一起破空离开。
　　洛璃没有阻拦他们，她运转守护阴神神通，将三个留在亘古位面的阴神召唤回来。
　　随后，洛璃一边翻阅阴神的记忆，一边和半妖天领袖交流。
　　“找到与妖妖有关的线索了吗？”
　　洛璃摇头。
　　半妖天领袖情绪低落下去。
　　洛璃道：“经过这一次，其他天为领袖今后都会排斥您。趁此机会，和他们脱离，与林海天靠拢吧！”
　　“我先去古荒世界内部看看。”
　　“好，我送您进去！”
　　洛璃将半妖天领袖，送入古荒世界。在分别之前，洛璃灵机一动，将一个人的影像，传递给半妖天领袖。
　　“前辈，这个人，您认识吗？”
　　洛璃传过去的，正是躺在坟冢棺材内，境界只有霸天位的人类尸体面目。
　　这次阴神护法传回来的记忆，坟冢没有发生任何变化，但那棺材中的尸体，似乎变得更鲜活。有一种随时可能苏醒过来的征兆。
　　并且，那尸体似乎是吸收了坟土淹没恶魔的一切，其散发的修为气息，竟然突破霸天位，达到至天位。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第783节 第771章 博文先生

　　当然，洛璃是不怕坟冢内尸体复活的。
　　只是至天位而已，只要不是真仙之境，洛璃就毫不畏惧。
　　给半妖天领袖，看那个尸体的面目，也不过是灵机一动，尝试一下而已。
　　只是，洛璃没想到，半妖天领袖竟然真的认识这个尸体。
　　“有些面熟，似乎在哪里见到过。你让我想一想。有了，这是当年通仙天老祖麾下的霸天位副手之一，被成为博文先生。九天世界的历史中，有他的影像。”
　　洛璃和姬灵凰对望一眼，坟冢内躺着的人，竟然是曾经九天世界的强者。
　　“前辈，能不能跟我们详细说一说这个博文先生？”
　　半妖天领袖道：“关于他的信息，我也只是在半妖天的历史记载中看到过一些，半妖天历史对他的记录并不多。他是通仙天半仙老祖的亲传弟子之一，通仙天的历史对他的记载，应该更加详细全面一些。”
　　“我只知道，这位博文先生因为博闻强记，知道许多天地之间的隐秘，号称知道下界所有秘密，所谓被称为博文先生。”
　　“九天老祖沉睡后，这位博文先生没过多久就失踪了，从此再也没有出现过。九天基本认为，他已经死了。”
　　洛璃若有所思的点头道：“原来如此，多谢前辈为我们答疑解惑。”
　　半妖天领袖也没问，洛璃为什么打听博文先生的信息，问道：“没事的话，我就去尝试神游太虚，寻找妖妖的踪迹。”
　　神游太虚就是精神意志，进入无尽虚空之中，探索各种奇异的位面。
　　一般修为突破法相境界，就能做到短距离，小范围的神游太虚。
　　不过，修行者一般不会这么做。因为未知的位面中，往往有着未知的凶险。
　　似乎灵狐一族半妖，在神游太虚方面，有着独特的天赋。这位半妖天领袖，当年就能让无意神游太虚闯入半妖天的纪菲菲有感而孕，精神意志回归之后，生下纪妖妖这个半妖。
　　洛璃猜测，这应该和灵狐一族的天生天赋有关。
　　灵狐一族半妖擅长幻术，修行到高深的境界，甚至能过化虚为实，虚实转化。
　　“还有最后一个问题，想要向前辈请教。之前我在玄荒世界和无瑕天领袖对峙，告诉他侵入九天十地时空的，是深渊魔帝下属至天位恶魔。当时他断然否认，说强大的恶魔不会进入九天十地所在时空。前辈，无瑕天领袖说的是否是真的，其中又有什么隐情呢？”
　　半妖天领袖道：“这个也是记载在九天历史上的一道信息。传闻是当初，九天老祖们打进了许许多多孕育天位境恶魔的地狱，毁掉了那些地狱，杀死了数以千万记的天位境恶魔，甚至捅破了一些真仙层次的地狱，令真仙级别的恶魔陨落。”
　　“从那以后，九天十地就成了恶魔的禁区。只要是等级高一些的恶魔，就会知道当年九天老祖在地狱中的勇猛事迹，就不会敢前来九天十地所在的时空。”
　　“原来如此吗？”
　　洛璃将信将疑。
　　能杀的恶魔们不敢靠近九天世界所在的时空，甚至能让真仙级别的恶魔陨落，怎么听都有点太过魔幻了。
　　如果九天老祖真有这种实力，真能做到那些壮举，洛璃就要重新评估九天老祖的力量层次了。
　　辞别了半妖天领袖，洛璃和姬灵凰一起来到玄荒世界地下深处，小樱龙沉睡蜕变的地方。
　　原本，洛璃想要让姬灵凰取代炽阎天领袖，并且炼化炽阎天的天位位格，冲击至天位。
　　结果因为纪妖妖的求救，被迫中断行动。
　　洛璃的计划没有改变，目标依然是炽阎天。
　　不过，再次之前，可以先来小樱龙这里看看，看看她是否快要苏醒。
　　如果小樱龙要苏醒了，洛璃就会先去莽荒，炼化莽荒对应的白云天天位位格，然后再带上小樱龙，以泰山压顶之势，解决掉炽阎天领袖那个杂毛鸟。
　　“睡的跟死猪一样！”
　　洛璃捏了捏小樱龙的龙须，她没有一点反应。
　　姬灵凰笑道：“再次醒来，小樱会变得更强大。”
　　洛璃点头道：“九天十地世界，已经显形的十地世界，有古荒，莽荒，玄荒，蛮荒，漠荒，苍荒。还有四个十地世界，依然隐藏在时空夹缝中。或许，这次醒来后，小樱就能通过真龙血脉之间的感应，带我们找到那四个隐藏的十地世界。”
　　“融合九天十地呀！这将会是一场震撼大宇宙的盛况。”
　　“哈欠……”
　　“本龙龙傲天，纵横万古，称霸时空，永生不灭，天下无敌。”
　　小樱龙喃喃的说着梦话。
　　“看来，她还要再睡一段时间。趁着这一点时间，咱们去通仙天看看历史记录，了解了解那个所谓的博文先生。”
　　洛璃觉得，那博文先生沉睡的坟冢，和恶魔不敢入侵九天世界之间，可能有着某种深层的联系。
　　或许，当初九天老祖，就是利用坟冢的特性，压制恶魔，才做出那种毁灭无尽地狱，杀死无数恶魔，捅破仙界层次地狱，令真仙级别恶魔陨落的丰功伟绩。
　　如果，能掌控那种压制恶魔的力量，洛璃就不用躲着深渊魔帝，敢于自由的进出地狱。
　　“也好！”
　　姬灵凰点头，两人一起通过亘古符箓，来到通仙天。
　　通仙天与古荒世界对应，回到通仙天，洛璃就会有一种自由畅快的轻松感。
　　通仙天领袖依然躲着不肯现身，洛璃也没想和他们交流，直接堂而皇之的，来到通仙天存放资料的书库之中。
　　书库外的封印和阵法，自然无法阻挡洛璃和姬灵凰。看守封印的修行者和妖兽，也不敢阻挡她们。两人如入无人之境，大大方方的进入书库之中。
　　书库中存放着海量的，存储信息的玉符。
　　想要在这些浩如烟海的信息之中，找到想要的情报，并不容易。
　　好在，书库门口有索引，根据索引寻找，两人直接来到历史区域，在书库的最深处，找到关于九天老祖存在那个时期的历史记录。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第784节 第772章 诱捕通仙天领袖

　　不知道是什么原因，关于九天老祖他们活跃那个年代的历史记载，都非常的笼统模糊，似是而非。
　　通仙天书库内，通篇都是对通仙天半仙老祖丰功伟绩的吹捧。
　　只有只鳞片羽，提及九天老祖之外的人物。
　　从这些吹捧的记载中，洛璃和姬灵凰，提炼出一些有用的信息。
　　首先，是九天老祖真的反对九天融合，回归仙界。
　　为此，九天老祖们联手，将下界一些层次颇高，能孕育至天位修行者，甚至诞生过真仙的世界，打落凡尘，令原本欣欣向荣的下界修行界，进入了一段万马齐喑的时代。
　　同时，九天老祖真的出征过地狱，斩杀过无以计数的恶魔。
　　至于其中描述，九天老祖捅破某个仙界层次地狱，致使真仙级别恶魔陨落，太过玄幻，缺乏佐证，显得不够真实。
　　对半仙老祖的歌功颂德中，零星的提起过半仙老祖身边的人。
　　两个他的亲传弟子，一个正是那位博文先生。上面记载，这位博文先生，修炼的是史家神通，凝练了一个能够连接历史长河，阅览过去信息的神奇小世界。
　　正是因为他修成的那个史家小世界，对曾经发生过的事情，全部了如指掌，没有任何秘密能够瞒过他的窥视，因此才被成为博文先生。
　　记载中，那位九天老祖沉睡之后，那位博文先生想要突破修为瓶颈，离开九天世界，最后消失无踪。
　　“除了了解到他修炼的神通，根本没有其他有用的情报呀！”
　　洛璃停止翻阅通仙天的信息玉符，有些不甘心的说。
　　姬灵凰安抚道：“别心急。即使那博文先生回归，还能奈何我们不成。他那观看历史长河的神通，只能看到修为比他弱小存在的过去。我们即将超越他，他窥探不到我们的秘密。”
　　洛璃不甘心道：“我是想找到，关于那个坟冢的信息。如果能够掌握坟冢压制恶魔的力量……”
　　“小樱醒了，她在呼唤我们。”
　　“好吧，这里的事情先放一边，咱们去和小樱汇合！”
　　洛璃和姬灵凰离开后，尊天位的通仙天领袖，才姗姗来迟，出现在通仙天的大书库中。
　　“她们为什么寻找与博文先生有关的信息？”
　　洛璃和姬灵凰的交流，并没有特意的屏蔽，身为通仙天的领袖，洛璃和姬灵凰说了什么，他都一清二楚。
　　“你终于出现了，通仙天领袖！”
　　洛璃的声音忽然传来，通仙天领袖吓了一大跳，意识到自己上当了，正想要前往通仙天晶壁系穹顶之下。但刚想动用通仙天世界之力，却发现自己已经被几道无法抗衡的力量囚禁住。
　　有姬灵凰霸天位加持的世界之力，有洛璃的世界之力，有时空蠕虫们构建的空间牢笼，有两枚黄金无间令禁锢空间的力量，以及亘古符箓抽调而来的亘古世界力量。
　　洛璃和姬灵凰从重叠的位面走出来，来到无法破空离开的通仙天领袖面前。
　　通仙天领袖咬牙，拼命调动通仙天世界之力的同时，也在对其他九天世界领袖传讯求救。
　　“洛璃，姬灵凰，你们说过，不会和九天为敌的。”
　　通仙天领袖已经知道洛璃和姬灵凰的真正身份。
　　两人也没有刻意隐瞒，能被查到并不意外。
　　洛璃道：“不对付你们的前提，是你们安分守己，识时务，知分寸。可是你们太让我失望了。我只不过离开短短的片刻，你们就想对姬姐姐动手。可见，在你们心中，依然是将我们当做敌人。有机会你们会毫不迟疑的对我们下手。”
　　“我们，只是为了自保而已！”
　　“巧了，我们也只是为了自保！”
　　“你杀不了我，我还是通仙天的领袖，我的真灵在通仙天晶壁系穹顶中。”
　　“呵呵！”
　　洛璃不屑一笑。
　　以为真灵藏在绝对安全的地方，洛璃就无法彻底杀死他们了吗？
　　想要完全抹除一个生灵的存在，洛璃根本不用亲自动手，毁灭对方的真灵。只需要将那个生灵的残魂，以守护阴神神通，拉入脑后奇异维度，就能将其真灵彻底抹除。无论其将真灵藏在哪里！
　　不过，洛璃此次并非是来杀通仙天领袖的。
　　他作为通仙天领袖，一定知道许多通仙天不为外人知道的秘辛。甚至，可能了解博文先生的关键情报。
　　洛璃是来拷问他情报的。
　　“邪念心魔！”
　　通仙天领袖处于震惊和恐惧状态，非常容易勾起邪念心魔。
　　他的意识有通仙天的世界之力守护，一般的阴损招数，无法对他产生效果，会被通仙天世界之力隔绝在外。
　　但洛璃实力早已经今非昔比，她释放的邪念心魔，即使是通仙天世界之力，也无法防御，无法隔绝。
　　勾起通仙天领袖的邪念心魔后，洛璃依然还是老三样。痛苦烙印加身，开启痛苦加倍效果，深渊业火点燃通仙天领袖，将他至于极致的，无法承受，却又不能意识崩溃，不得不承受的极端痛苦之中。
　　这种痛苦，令通仙天领袖对洛璃的恨意，快速的滋生，心中不可抑制的产生各种对洛璃的阴暗念头。
　　而这些阴暗念头，就是邪念心魔最好的养料。
　　其他六个九天世界领袖，隔空送来各自九天世界的世界之力，在通仙天内，组成融合的世界之力，交给通仙天领袖驾驭，想要通过融合后的世界之力，将洛璃和姬灵凰赶出通仙天。
　　不过此刻，通仙天领袖已经有一半，成为洛璃的忠实奴仆。他处于跟自己心魔全力争夺自身控制权的状态，根本无法驾驭那融合后的世界之力。
　　“果然都还是贼心不死！看来，咱们还是要在九天世界一一走一趟。”
　　“妖女，你对我……伟大的主宰，您是最深沉最原始的邪恶……滚，滚出我的意识……赞美您，伟大的主宰……”
　　“已经很久没有那个存在，能与自己的邪念心魔，打个势均力敌了。不愧是九天领袖，意志果然坚不可摧，难以动摇。”
　　洛璃由衷的称赞通仙天领袖一句。然后，加大痛苦烙印加倍痛苦的效果。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第785节 第773章 远古秘辛

　　“传闻，博文先生在离开九天世界之前，通过窥视历史长河，找到一件遗失的宝物。那是一枚有些破旧的符咒。”
　　“随后，他很快就彻底消失，再也没有出现过。”
　　通仙天领袖的心魔，恭恭敬敬将通仙天领袖心中的秘密，毫无保留的讲述给洛璃。
　　“破旧的符咒！”
　　洛璃首先想到的，就是亘古符箓。
　　不过，在那个神秘坟冢的内部，博文先生尸体所在的棺椁内，洛璃并没有发现亘古符箓的存在。
　　“还有别的，与博文先生，或者与九天老祖有关的秘密吗？”
　　通仙天领袖脸上浮现出挣扎的表情，但邪念心魔的强度，已经超过了他的本我意识。有洛璃这个邪念心魔控制者在，短时间内，通仙天领袖休想夺回意识的操控权。
　　“有一个通仙天领袖也不知道真伪的传闻，在每一代的通仙天领袖之间口耳相传。”
　　“哦，说来听听！”
　　“传闻，曾经仙界崩解成九天十地，是仙魔两界共同参与的结果。九天十地被组成了一个封印阵法，封印某个威胁咱们所在大宇宙的可怕凶险。”
　　“仙界付出的，是一个巨大高级仙界的崩溃。地狱付出的，是无尽强大恶魔的生命，甚至包括某些真仙级别的恶魔。”
　　“九天老祖之所以会扫荡下界修行界和下界比较强的地狱，就是为了防止九天十地融合，导致封印被破开，放出那个令仙魔两界都忌惮的凶险。”
　　“巫王战魂！”
　　通仙天领袖的邪念心魔说完，洛璃脱口而出四个字。
　　姬灵凰看着洛璃问道：“璃儿，你是不是想到了什么？”
　　“是的！”洛璃点头。
　　她想到在杀死青铜面具神秘人之前，他说出的话语。
　　他说洛璃三个，毁了他千万年的布置，毁了一个宇宙的最后希望。
　　当时洛璃并不理解，他说那话是什么意思，现在回想起来，青铜面具神秘人的目的，似乎就是想暗中推动九天十地融合。
　　因此，他发掘十地世界，让玄荒，蛮荒，与无瑕天和蛮族天融合。
　　后来，洛璃毁了他的计划后，他又想要召唤巫王战魂。
　　巫王战魂被他绝望之中，转移给洛璃，想要以巫王战魂中的执念，扭曲洛璃的意识，让洛璃完成他想要完成，但被洛璃破坏的事业。
　　而巫王战魂中的执念，就是在不惊动九天老祖的前提下，令九天十地融合。
　　若非洛璃手中，刚好有惊羽弓，惊羽弓内有诵道之人留下的大道之音，同样蕴含扭曲人心灵的力量，两种心灵扭曲力量相互碰撞，相互抵消，洛璃现在已经被巫王战魂中的执念扭曲，必定兢兢业业，舍生忘死的推动九天十地融合。
　　虽然，现在洛璃也在做同样的事情。
　　但洛璃现在的所作所为，完全处于自己的本心，而并非被扭曲，被强加的执念。
　　洛璃有理由相信，如果九天十地真的是一个封印，那么与巫王战魂紧密联系，想要融合九天十地的青铜面具神秘人，很有可能就是想要打开所谓的封印。
　　封印后面是什么？
　　洛璃首先想到的，就是巫王战魂的力量！
　　巫王战魂背后应该有一个巫族。当初杨乾融合巫王战魂，他麾下的士兵，都融合了巫族战魂。
　　巫族和蛮族，有着千丝万缕的联系。
　　而这个大宇宙，也唯有九天十地世界，有蛮族这个种族存在。
　　最起码，下界是如此！
　　如果九天十地真的是一个封印，那么被封印的，很可能是巫族。
　　巫族的存在，令仙魔都感受到威胁，所以他们不息降格一个仙界，牺牲大量恶魔，将巫族封印在某个未知的时空之中。
　　而封印后的巫族，无时无刻的不想脱离封印，重获自由。
　　这就是洛璃对九天十地，封印，巫族的猜测。
　　姬灵凰听了洛璃的猜测，觉得合情合理，符合逻辑，很有道理。
　　“如此说来，如果九天十地融合，可能会放出来一个无比凶残的种族。巫族那越战越勇，越战越强的特质，一旦形成规模，确实会成为一股足以称霸天下的绝强力量。”
　　“璃儿，那咱们还要不要继续推动九天十地融合了？”
　　“当然要继续！”
　　洛璃没有任何的迟疑，态度非常坚决。
　　“我变强的道路，在下界中断了。”
　　“摆在我面前的，只有两条路。”
　　“进入层次仅次于仙界的地狱，掠夺那些地狱的天位位格。但我们得罪了深渊魔帝，进入高层次的地狱，就是自投罗网。这条路行不通。”
　　“第二条路，就是融合九天十地，推动九天十地重返仙界荣光，或者达到最接近仙界的层次。通过九天十地融合后的世界，接触真正的仙界，从而获得继续修行的前路。”
　　“相比于进入地狱，重返仙界不仅更加安全，还对我们九天十地的生灵，有莫大的好处。”
　　“并且，姐姐你和小樱龙，都即将达到至天位境界。至天位之上就是真仙了。因为千万年前，九天老祖们几乎将下界修行界毁于一旦，在下界已经没有成仙的可能。想要成仙，必须前往真正的仙界。因此，这并非我一个人的修行前路，也是你和小樱龙的前路。”
　　姬灵凰点头道：“我明白。只是，巫族是仙魔联手封印的。如果我们放出巫族，会不会受到仙魔的针对和报复。”
　　洛璃道：“管不了那么多了！到时候，我们兵来将挡，水来土埋。况且，只要能进入真正的仙界，能够不中断前路的继续修炼变强，仙魔针对报复又如何？我倒是要看看，仙魔能不能杀死！”
　　洛璃的这种豪情，也感染了姬灵凰。
　　“说得好！仙魔而已，以我们的修炼速度和天赋，超越仙魔，是早晚的事。还有那被仙魔畏惧的巫族，也没什么了不起的。无论是杨乾，青铜面具神秘人，还是那巫王战魂，不都在璃儿你面前折戟沉沙了吗？”
　　“嗯！”
　　洛璃握住姬灵凰的手，两人此刻心意相通，犹如成为一个密不可分的整体。
　　“咦，这回小樱真的醒了。”
　　直到，两人都接收到小樱龙的传讯，才从那种蜜里调油的甜蜜中脱离出来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第786节 第774章黑暗恶魔

　　“哇哈哈哈，这回本龙下界无敌了！”
　　小樱龙张牙舞爪的。
　　她血脉再次蜕变，各种天赋神通都变强了很多。
　　尤其是金刚不坏，真龙吐息，真龙龙威这几个核心神通。
　　“洛璃，姬美人，感受一下，什么才是真龙的龙威吧！”
　　小樱龙开启龙威，整个玄荒世界，以及与玄荒世界相连的无瑕天，所有的生灵，都在这一刻，感受源自心灵和血脉最深处的恐惧与崇拜，控制不住的匍匐，跪倒下去。
　　包括无瑕天许多天位境的修行者，也无法对抗那种恐惧与崇拜。
　　整个无瑕天，也唯有已经修成尊天位，正在尝试冲击霸天位的无瑕天领袖，能稍稍与这种威压抗衡一二，仅仅低下头，弯下腰，弯曲膝盖，并没有匍匐跪下。
　　直面小樱龙全力散发的龙威，同为神兽血脉，仙魔合一，融合涅槃地狱涅槃之火的姬灵凰，潜力并不逊色小樱龙，因此姬灵凰对龙威完全没有任何感觉，没有受到龙威的分毫影响。
　　反而是洛璃，竟然感受到一股强烈的压迫感。
　　为了不在姬灵凰面前出丑，不让小樱龙有嘲笑自己的机会，洛璃激活了心脏中真魔之血。
　　进入真魔形态，洛璃也感受不到龙威的影响了。
　　“可恶，本龙的龙威竟然对你们完全不起作用！难道本龙还是咱们三个中最弱的吗？”
　　小樱龙不甘心的挥舞龙爪。
　　洛璃道：“行了小樱，别闹了，正事要紧。”
　　“本龙才没有胡闹！这对本龙来说，就是至关重要的大事。”
　　姬灵凰笑着抓住小樱龙的后脖颈，说道：“我们已经找到，咱们缺失的最后一份九天位格，你难道不想要吗？”
　　“真的吗？快带本龙去！抢他丫的！”
　　“先去莽荒世界吧，将白云天的天位位格，给洛璃窃取过来。”
　　于是，三个一起离开玄荒世界，通过亘古符箓，进入莽荒世界。
　　莽荒世界内部已经变成了一片魔域，所有的生灵都被地狱之力扭曲，堕落成为魔物。
　　进入莽荒世界后，洛璃运转地狱真气，将弥漫在莽荒世界的地狱之力抽取一空。
　　至于已经变成魔物的生灵，洛璃也没有办法，将他们转变回来，只能继续以魔物的形态生存了。
　　“那群可恶的恶魔，本龙的莽荒世界，被他们祸害成这副样子。本龙一定要找到他们，折磨他们一百年。”
　　莽荒世界是小樱龙掌控的第一个十地世界，被地狱之力侵蚀成这个样子，让她心情很不好。
　　“狗胆！敢窥视本龙的世界！”
　　忽然，小樱龙发出一声怒喝。
　　随即她化作万丈真龙形态，身形骤然消失在莽荒世界。
　　再次出现，小樱龙已经在莽荒世界之外的宇宙星空中。
　　她冲入一片浓郁的黑暗之中，与某个融入黑暗之中的存在战斗！
　　真龙吐息环绕小樱龙身边，所有接触小樱龙的黑暗，都会被结晶化，变得无比脆弱，无法承受自重，寸寸崩塌。
　　小樱龙所过之处，如同是在黑暗中，凿穿一条通道。
　　她的龙威蔓延，覆盖在黑暗之中，令黑暗的涌动变得缓慢，并不圆润。
　　小樱龙横冲直撞的，冲进黑暗之中，驾驭各种神通，对融入黑暗中的存在发出各种攻击。
　　黑暗中不时的也会释放一些强大的神通，打在小樱龙的身上。
　　小樱龙根本都懒得躲避，直接用身体硬生生的承受所有攻击，身上的龙鳞连一点痕迹都没有留下。
　　正当小樱龙与那个黑暗之中的存在缠斗，洛璃和姬灵凰通过亘古位面，出现在黑暗的边缘。
　　“这是黑暗深渊的神通，看来是那个直属深渊魔帝的恶魔。”
　　洛璃运转幽暗之隐神通，幽暗斗篷从身后蔓延开，融入黑暗之中。
　　涌动的黑暗，如同骤然暴露在零下七八十度低温的水流，快速的凝固成坚冰状态。
　　小樱龙的两道真龙吐息，将凝固的坚冰击溃，暴露出那个藏身在黑暗斗篷之中的恶魔。
　　这个恶魔，正是那个曾经和艾丝翠德交易的，来自黑暗深渊的恶魔。
　　“我还以为，你们早已经吓得屁滚尿流的逃回地狱，没想到你还敢独自前来窥探我们。”
　　洛璃扔出黄金无间令，取出亘古符箓。小樱龙和姬灵凰也释放自己的世界之力，将黑暗恶魔所在的空间禁锢住，防止他破空逃跑。
　　“洛璃，姬灵凰，小樱龙，和魔帝陛下作对，你们不会有好下场的。我只是魔帝陛下手下，微不起眼的小卒子。想我这样存在，魔帝陛下麾下有千千万万个。”
　　“关于你们的所有情报，我另外两个同伴，已经带回地狱了。下次来的，就不是九个至天位恶魔，而是九十个，九百个，甚至九千九万个！”
　　“凡俗的你们，永远无法理解深渊魔帝陛下的伟大！”
　　这黑暗恶魔似乎并不怕死，被洛璃三个包围，依然神态镇定，侃侃而谈。
　　小樱龙听了他的话，却是勃然大怒。
　　“混蛋，本龙才不叫什么小樱龙，本龙的大名是龙傲天！你们竟然连本龙的真名都没打听清楚，太看不起本龙了。”
　　“你身上的地狱之力，和污染莽荒世界的一样。你就是那个腐化本龙莽荒世界的罪魁祸首。本龙要将你活捉了，折磨一百年，一百年！”
　　小樱龙怒气勃发，身形膨胀，身形蜿蜒飞行，鼻孔中喷出两道真龙吐息，同时龙威全力以赴的释放，对那黑暗恶魔发动攻击。
　　“哼，想留下我，你们一起上吧！”
　　黑暗恶魔没有再轻视洛璃三个。
　　它知道，洛璃三个有灭杀它们至天位恶魔的手段。
　　一行九个至天位恶魔，接触几次就死了六个。另外两个至天位恶魔几乎被吓破了胆，高喊着什么“前辈说的对，九天十地所在时空就是恶魔禁区”，然后狼狈的难堪的屁滚尿流逃跑。
　　唯有它这个直属黑暗深渊的恶魔，对深渊魔帝忠心耿耿，将生死置之度外，依然留在九天十地所在时空，秘密的探寻洛璃三个的情报。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第787节 第775章 触动底线

　　黑暗恶魔并不怕死，它也没想逃。
　　它想用自己，引诱洛璃三个对它出手，收集她们的战斗方面的情报，通过黑暗深渊的秘法，传递回黑暗深渊，为后来者探路。
　　小樱龙的真龙吐息，冲击着它的世界之力。
　　真龙龙威压迫着它的心灵，阻碍它恶魔血脉的运转。
　　“这就是真龙吗？不愧是神兽血脉！不过，亵渎了深渊魔帝陛下，即使真龙也难逃一死。”
　　黑暗恶魔一边与小樱龙战斗，一边将他所经历的一切，传递回黑暗深渊。
　　“吃本龙一招！真龙探爪！”
　　小樱龙的龙爪，猛然刺破虚空。黑暗恶魔的身边，一道巨大无比的龙爪形成，小樱龙龙爪猛地攥紧，那道在黑暗恶魔身边形成的能量龙爪，随即将黑暗恶魔死死的禁锢住！
　　“真龙吐珠！”
　　小樱龙龙嘴张开，一颗如同星辰一般明亮的明珠，从小樱龙的嘴里吐出来。
　　这枚龙珠迎风便长，刹那变得如同真正的星辰一般巨大，倏忽之间就飞到黑暗恶魔的头顶，极速的落下，狠狠的砸在黑暗恶魔的身躯之上。
　　“噗！”
　　黑暗恶魔的头颅，如同被打碎的西瓜一般爆开。
　　它原本是有融入黑暗的天赋神通的。但因为洛璃这个融合过黑暗深渊本源的生灵存在，它驾驭黑暗的天赋神通被洛璃完全克制，无法施展，只能硬生生的承受小樱龙的真龙吐珠！
　　“真龙缠绕！”
　　打碎了黑暗恶魔的头颅，小樱龙化作一道樱粉的流光，如同蟒蛇绞杀一般，将黑暗恶魔的身体缠绕住。
　　这是小樱龙最强大的禁锢镇压神通。
　　只要被小樱龙缠绕住，即使至天位修为生灵，也休想挣脱小樱龙的镇压。
　　这个不久前，在洛璃看来还神秘强大的黑暗恶魔，如此三拳两脚的，就被小樱龙镇压降服了。
　　如此可见，她们三个修为提升之快速，实力进步之迅猛。
　　当然，小樱龙能如此轻易将黑暗恶魔镇压，非常重要的一点，是洛璃的存在，令黑暗恶魔无法施展它神秘诡谲的黑暗天赋神通。
　　“洛璃，姬美人，怎么样，本龙厉害吧！这可是至天位的恶魔，还是从黑暗深渊下凡而来的高级血脉。本龙一条龙就将它镇压了！厉不厉害？厉不厉害？”
　　“棒极了，比我厉害多了，单打独斗，我可打不过它。”
　　姬灵凰笑盈盈的夸奖。
　　小樱龙尾巴都要翘上天了。
　　“洛璃，你说呢？”
　　“不错，还行。”
　　“你这是什么态度？你行你上呀！”
　　“还别说，我上我真行，把它交给我吧！”
　　小樱龙撇撇嘴，将黑暗恶魔交给洛璃。
　　“你们杀了我吧！”
　　黑暗恶魔十分头铁，看得出它是真的不怕死！
　　“恶魔可没有忠诚这种美德。对恶魔来说，忠诚是一个贬义词。恶魔或许不怕死，但只会在毁灭，杀戮，破坏这种情形下，才会变得悍不畏死。”
　　“你很不对劲呀，不像是正统的恶魔。反倒……”
　　姬灵凰和小樱龙也都意识过来。
　　“它简直就如同洛璃的恶魔仆从，不过，忠诚的对象并非洛璃，而是那个深渊魔帝！”
　　“难道，那个深渊魔帝，也有类似璃儿你的神通？”
　　洛璃摇头道：“天上地下，黄泉碧落，古往今来，唯有我，才是原始真魔秘典的唯一传人。也唯有我能修成原始真魔秘典传授的渗透。那深渊魔帝，或许有类似罪恶之门的神通，但必定和原始真魔秘典无关。”
　　“我倒是像试一试，是我的罪恶之门神通神秘度更高，还是那深渊魔帝的手段更高明。”
　　说着，洛璃就已经凝聚一个罪恶之门，将悍不畏死，抵死不从，忠心耿耿的黑暗恶魔，推进罪恶之门中。
　　洛璃并不知道，那个本体是人类的深渊魔帝，能够感受到这个黑暗恶魔感受的一切，通过黑暗恶魔的眼睛，看到它看到的，感受到它感受到的，听到它听到的。
　　当洛璃将黑暗深渊的这个至天位恶魔，推进罪恶之门的那一刹那，远在黑暗深渊的深渊魔帝，与黑暗恶魔之间的联系，忽然就被一道层次更强，神秘度更高的力量斩断。
　　“什么？”
　　黑暗魔帝猛地从黑暗王座上站了起来。
　　黑暗王座之下，是匍匐着的大量强大黑暗恶魔，以及被黑暗魔帝降服的，无尽地狱的魔王们。
　　黑暗魔帝忽然震惊起身，这些强大黑暗恶魔，魔王，全都齐齐低下头，不敢窥视深渊魔帝的容颜。
　　“不可能！臣服本帝的恶魔，即使死亡，也会回归本帝的掌控。只要臣服本地，就绝对不会背叛。”
　　“可是，为什么，为什么本帝失去了那个恶魔。”
　　“它没有死，但本帝却失去了因它臣服，而获得的力量。”
　　“那个恶魔，它背叛了本帝！”
　　“不可原谅，不可饶恕，罪大恶极，罪该万死。”
　　“令降服本帝恶魔，背叛本帝，这种能力，不该存在这个世界上。”
　　“那个人类少女，真龙，凤凰，你们都该死，都该死！”
　　深渊魔帝咬牙切齿，面目狰狞。如果洛璃在这里，以真魔望气眼观察深渊魔帝，就会发现，深渊魔帝的气运，第二次被压制。
　　洛璃如果能再次挫败深渊魔帝，等待她的将是一份天大的惊喜。
　　罪恶之门的存在，触动了他内心深处最不容触犯的逆龄。
　　原本，深渊魔帝还想活捉姬灵凰，夺回失去的黑暗深渊本源和无间地狱本源，并且让姬灵凰臣服后，继续培养，成为无间地狱的替代品。
　　但此时此刻，深渊魔帝完全没有那些心思了。
　　他此刻只想彻底完全的杀死洛璃三个。
　　她们的存在，对深渊魔帝构成了威胁。
　　这个以人类之躯，通知黑暗深渊，降服无尽地狱的深渊魔帝，不容许洛璃三个多存活哪怕一个刹那！
　　“传令下去，不计一切代价，前往下界，进入九天十地时空，将这三个存在彻底完全的抹杀。”
　　“这项命令，优先度最高。给本帝动用黑暗深渊的所有力量！她们多存活一个时辰，你们就提头来见本帝！”
　　黑暗王座之下的恶魔们，纷纷对黑暗魔帝跪倒叩拜。
　　“您的意志，必将被贯彻，深渊魔帝陛下！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第788节 第776章 加速融合

　　事实证明，论神秘度，还是原始真魔秘典传授的神通更高。
　　原本对深渊魔帝忠心耿耿，视死如归的黑暗恶魔，在穿过罪恶之门之后，立刻跪倒在洛璃的面前，成为洛璃的忠诚仆从。
　　“什么，你说，黑暗魔帝可以感知你经历过的一切？”
　　“是的，伟大的主宰。在小魔皈依您麾下之前，深渊魔帝能够做到。”
　　洛璃三个对望一眼，那岂不说说，刚才发生的一切，深渊魔帝全程观看直播。
　　“我们好像捅了更大的篓子！”
　　不用想也知道，黑暗恶魔的背叛，一定会触怒深渊魔帝。
　　这位黑暗深渊掌控者的怒火，很快就会宣泄过来。
　　“没关系，问题不大！等咱们集齐九天世界的天位位格，下界任由咱们纵横。他深渊魔帝就算再强，也无法降临下界。下界时空，根本无法承载真仙级别的存在。他下来也发挥不出真仙级别的实力。”
　　真仙长生久视，寿与天齐。下界对真仙级别存在来说，就是一个又长又臭的垃圾场。
　　而且，这个垃圾场，还是一个纸糊的。
　　“事不宜迟，咱们快点提升实力。还有，推动十地世界和九天融合。不要等到深渊魔帝的恶魔大军降临，将十地世界毁了。”
　　“走，先回莽荒世界！”
　　洛璃带着姬灵凰，小樱龙，黑暗恶魔，返回莽荒世界地下最深处。
　　小樱龙直接飞到莽荒之心上，抽取白云天的天位位格。
　　那位白云天的领袖，感受到天位位格被窃取，但他根本无法阻止，只能眼睁睁看着白云天的天位位格流逝。
　　小樱龙在抽取白云天天位位格的同时，还驾驭着莽荒世界，虚空跳跃，直接出现在白云天世界晶壁系之外。
　　两个世界，原本就有着紧密的联系，当两个世界靠近，晶壁系接触，自然而然的就会开始世界之间的融合。
　　九天的领袖们，齐齐来到莽荒世界之外，惊诧的看着正在融合的莽荒世界和白云天。
　　此时，姬灵凰的神念，从莽荒世界传出来。
　　“这是苍荒，漠荒，古荒的坐标，分别对应青玉天，黄沙天，和通仙天。你们去将这三个十地世界带回来，与其对应的九天世界融合吧！”
　　“你们为什么要这么做？”
　　虽然，洛璃口口声声说，要将十地世界与九天世界融合。
　　但九天领袖们并不相信。因为这等于是资敌。换做他们，是绝对不会做这种舍己为人的蠢事的。
　　姬灵凰回道：“真正的劫难，就要降临了。尽量提升自身的实力吧！没有时间给你们浪费了，别怪我们言之不预！”
　　说完后，姬灵凰就中断了和他们的交流。
　　“诸位，她们一定是有什么阴谋，不要上了她们的当！”
　　“对呀对呀！哪有给敌人好处，为自己制造麻烦的。她们一定有我们不知道的险恶用心。”
　　“我们最好的应对，就是按兵不动。”
　　“不错！不听她们的谗言，不被她们诱惑，我们才能维持不败。”
　　无瑕天领袖，蛮族天领袖，白云天领袖和炽阎天领袖纷纷开口，表达自己的观点。
　　然而，青玉天领袖，黄沙天领袖和通仙天领袖对望一眼，青玉天领袖首先道：“糖衣炮弹，糖衣留下，炮弹打回去！这可是千载难逢的好机会，我如果错过了，会被青玉天的生灵们骂死的！”
　　“四位，你们要么是自身世界已经和十地世界融合，要么是对应的十地世界还没出现。所以才能如此站着说话不腰疼吧！反正我是不会错过这个机会。诸位告辞了。”
　　黄沙天领袖说了一句，就直接破空而走，前去寻找漠荒世界去了。
　　青玉天领袖也紧随其后。
　　通仙天领袖此刻，是处于被邪念心魔掌控的状态，他连客套话都没说，就直接离开，前往古荒世界。
　　无瑕天，白云天，蛮族天和炽阎天的四个领袖们，脸色都阴沉的难看，却也无可奈何。
　　不一会儿，青玉天领袖推着苍荒世界，黄沙天领袖推着漠荒世界，通仙天和半妖天领袖，推着古荒世界，来到九天世界簇拥的宇宙星空。
　　在三个领袖的推动之下，苍荒，漠荒，古荒，各自与青玉天，黄沙天，通仙天融合。
　　与此同时，在莽荒世界内，洛璃即将完成对白云天天位位格的炼化。
　　在炼化白云天天位位格的同时，洛璃也在询问黑暗恶魔，有关深渊魔帝的情报。
　　“伟大的主宰，小魔的层次，与深渊魔帝相差太远。原本，小魔只是在深渊魔帝麾下一位魔君麾下听宣。某日突兀的被深渊魔帝召见。”
　　“当时，足足有三万多个与小魔同层次的恶魔，接受深渊魔帝的召见。”
　　“深渊魔帝让我们宣布臣服，向他效忠。这并没有什么不妥，我们原本就是隶属深渊魔帝。但是，当我们宣布臣服深渊魔帝的那一刹那，我们三万多个至天位的恶魔，被深渊魔帝的以某种身边，控制了心灵，成为了类似他傀儡的存在。”
　　“并且，当我们臣服他后，他从我们这些臣服的恶魔身上，都获取了一点力量。只不过，我们三万至天位恶魔的那点力量，对深渊魔帝来说，完全可以忽略不计。”
　　“随后，成为傀儡的小魔，和另外三万个同伴被打散，下凡来到不同的宇宙时空，寻找与姬灵凰大人有关的线索。”
　　“当我们发现线索后，可以通过某种小魔无法理解的方式，向深渊魔帝传递信息。小魔从这片宇宙时空，无间地狱第三层总裁，恶魔艾丝翠德的口中，得到了有关姬灵凰大人，小真龙大人，和主宰您的情报，上报给了深渊魔帝。”
　　“随后，另外八个至天位的恶魔，赶来与小魔汇合，共同通过无间地狱第三层，降临九天十地控制的宇宙时空。深渊魔帝给我们的旨意，是活捉姬灵凰大人，以及姬灵凰大人身边的同伴。”
　　“好了，你不必说了，后面的我们都知道。”
　　正好炼化完成白云天的天位位格，洛璃打断黑暗恶魔的叙述。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第789节 第777章 硬顶九天老祖攻击

　　炼化第八份九天位格，洛璃的实力，稳稳踏入至天位。
　　她从黑暗恶魔的描述中，察觉到一些深渊魔帝的能力。
　　“怪不得，当初，他一心想让涅槃地狱的地狱意志，对他臣服。他或许有一种能力，只要宣布对他臣服，不管是真心还是假意，都会立刻变成他的奴仆，被他控制。并且，他还能从被操控的奴仆身上，获得一定力量。”
　　姬灵凰和小樱龙都有些难以理解。
　　“这是什么能力？他怎么做到的？是某种强大的气功吗？”
　　洛璃摇头，她其实也有些不理解。
　　姬灵凰道：“听上去，像是掌握了某种法则。”
　　“总之，将来对上深渊魔帝，无论任何状况，都不能宣布对他臣服，即使虚与委蛇也不行。”
　　“明白！”
　　莽荒世界外，九天十地正在进行一场大融合。
　　四个十地世界，与对应的九天世界融合。
　　无论是九天世界，还是十地世界生灵，都在这场融合之中，获得巨大好处。
　　世界位格提升了，所有这些世界诞生的生灵，其存在本身也会跟着世界位格的提升而水涨船高。
　　并且，越是强大的存在，得到的好处越是巨大。
　　洛璃三个都是古荒世界的生灵，古荒世界与通仙天融合。她们都有不同的感受。尤其是姬灵凰和小樱龙，感觉自身距离真正的真仙层次，极大的迈进了一步。
　　“接下来，就是最后一个九天世界的天位位格了。”
　　“走，事不宜迟。”
　　将那黑暗恶魔收入自身小世界，洛璃带着姬灵凰和小樱龙，进入炽阎天世界。
　　十地世界目前只出现六个，炽阎天，半妖天，林海天三个九天世界，对应的十地世界都没有出现。
　　洛璃三个进入炽阎天，直接来到炽阎天穹顶晶壁系之下。
　　“你们……”
　　炽阎天的领袖躲在炽阎天凤凰老祖下面，惊恐又绝望的看着她们的到来。
　　“主动出来投降，我可以让你死的有尊严一点。”
　　“休想！”
　　炽阎天领袖目眦欲裂。
　　“我就算毁了这炽阎天，也不会让你们得逞的。”
　　“可惜，你没有这个本事！”
　　洛璃说着，虚空踏步，走进炽阎天晶壁系穹顶晶壁系之下，进入炽阎天凤凰老祖的攻击范围。
　　“你找死！”
　　炽阎天领袖又惊又喜。
　　根本不用他做任何事情，炽阎天凤凰老祖无意识的攻击，对洛璃席卷而来。
　　既然是凤凰，那么势必擅长涅槃之火。凤凰老祖的无意识攻击，就是以涅槃之火，点燃任何没有得到炽阎天领袖允许，就接近晶壁系穹顶的存在。
　　火红的火焰在洛璃身上燃起，然而洛璃如同完全没有任何感觉一般，依然是虚空踏步，一步步的走近炽阎天领袖。
　　凤凰老祖的涅槃之火，环绕着洛璃，却根本没有点燃洛璃。
　　当炼化八个九天世界天位位格，洛璃的实力，已经超越一般至天位。九天老祖们留下的手段，再也不能阻挡洛璃了。
　　“不，不可能！九天老祖可不是一般至天位，他们是最接近真仙的存在。凤凰老祖的攻击，你怎么可能抵挡的住？”
　　炽阎天领袖这下被吓得六神无主，无法维持冷静。
　　“切，区区九天老祖而已……”
　　小樱龙发出一声不屑的轻嗤，蜿蜒着龙身，也飞入炽阎天穹顶晶壁系之下。
　　一团红火的涅槃之火也将小樱龙包裹，而小樱龙与洛璃一般，完全不被涅槃之火影响。
　　炽阎天领袖看傻了眼。
　　然后，他就看到，姬灵凰也化作凤凰形态，飞入晶壁系穹顶，跟洛璃，小樱龙，肩并肩的飞上来。
　　那火红的涅槃之火覆盖在姬灵凰身上后，竟然发生转变，颜色逐渐由火红转向橘红。
　　姬灵凰竟然在以自身涅槃之火，吞噬凤凰老祖的涅槃之火。
　　姬灵凰已经是霸天位，她的凤凰血脉仙魔合一，更是融合了涅槃地狱燃烧无尽岁月，以无数天骄的气运，命格，天赋，血脉，灵魂，真灵，悟性等等一切为燃料的不灭涅槃之火。若论涅槃之火的品质，霸天位境界的姬灵凰，比至天位的凤凰老祖，能级层次还要高那么一点点。
　　所以，姬灵凰的涅槃之火，能够将凤凰老祖的涅槃之火转化。
　　当然，这其实是取巧。因为凤凰老祖的本体沉睡，他的攻击只是下意识的，涅槃之火内并没有凤凰老祖的意志，才能被姬灵凰轻松的炼化。
　　洛璃沐浴着红火的火焰，身边一左一右，分别是真龙和纯凰，以一种霸道的姿态，出现在炽阎天领袖面前。
　　炽阎天吓得如同鹌鹑一般瑟瑟发抖。
　　他已经丧失了反抗的信念。
　　“废物！”
　　洛璃低声说了一句，手中出现惊羽弓。
　　“慢着！”
　　姬灵凰忽然握住洛璃即将拉开弓弦的手。
　　“姐姐？”
　　洛璃不解的看向姬灵凰。
　　炽阎天领袖则是双目放光，希冀的望向姬灵凰。
　　姬灵凰道：“他身上有一点稀薄的凤凰血脉，是不灭涅槃之火最好的燃料。咱们和他的仇怨，也算是因我而起，就让我来解决他吧！”
　　“好，没问题！”
　　洛璃笑嘻嘻的收起惊羽弓。
　　将他人的血脉，天赋，气运，命格等等一切，作为不灭涅槃之火的燃料，原本的姬灵凰非常抵触，从来没有做过这种事情。
　　或许是因为，这个炽阎天领袖真的惹怒了姬灵凰。又或者是因为深渊魔帝的大军即将来袭，姬灵凰想要尽可能多的提升实力。
　　不论原因是什么，洛璃都非常开心。
　　将敌人作为不灭涅槃之火的燃料，是提升姬灵凰实力的一个最佳捷径。洛璃早就想劝姬灵凰这么做了。
　　如今，姬灵凰终于迈出了第一步。
　　“不，我诅咒你们……”
　　“沉默！”
　　洛璃一个沉默诅咒，打断了炽阎天领袖临死前的最后挣扎呐喊。
　　洛璃怕他说出什么动摇姬灵凰意志的话，干脆让他闭嘴好了。
　　橘红的涅槃之火从姬灵凰身上蔓延出去，覆盖在沉默状态的炽阎天领袖身上。
　　尊天位境界的炽阎天领袖，根本无法与姬灵凰的不灭涅槃之火抗衡，只能沉默无声的，逐步迈入毁灭的结局。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第790节 第778章 恶魔在行动

　　姬灵凰以涅槃之火将炽阎天领袖点燃，洛璃和小樱龙顶着炽阎天凤凰老祖的涅槃之火，在晶壁系穹顶之下，收取炽阎天的天位位格。
　　同时，洛璃再次开启自己的小世界，放出大量的恶魔，制造恶魔入侵炽阎天世界的危机。
　　等姬灵凰炼化了炽阎天领袖，她就可以通过驱赶地狱入侵，获得炽阎天世界的认可，成为炽阎天的新领袖。
　　炽阎天内水深火热，通仙天，白云天，黄沙天，青玉天内欢声一片，这些世界的生灵们载歌载舞。
　　大量修行者，突破瓶颈，修为提升。
　　即使是凡人，也都百病全消，寿命延长。
　　就在九天十地世界生灵，享受世界位格提升所带来的好处之时，九天十地之外，无垠的宇宙星空深处，许许多多的世界，因为九天十地的存在，而遭受着灭顶之灾的苦难。
　　在九天十地占据的宇宙星空边缘区域，一些天位境的恶魔，肆意的屠杀周边世界的生灵，毁灭有修行者的世界，献祭这些生灵的灵魂和血肉，献祭被恶魔们破坏的世界，开启一道又一道地狱之门。
　　这些在星空深处，掀起腥风血雨的天位境恶魔们，隐瞒身份，通过无间地狱传送，来到靠近九天十地星域的区域。
　　它们是深渊魔帝入侵九天十地的先锋，也是带路党。
　　恶魔想要降临，一般都要通过地狱之门，或者地狱通道。并且，越强大的恶魔降临，就需要越多的祭品。
　　唯一不需要祭品，就能让恶魔们进出不同世界的渠道，就是无间地狱。
　　但无间地狱和深渊魔帝之间，处于敌对状态。让数量不多的深渊魔帝麾下恶魔，悄悄使用无间地狱空间门户还没什么大问题。一旦数量多了，一定会引起无间地狱高层的警觉。
　　所以，深渊魔帝的恶魔大军，想要大举入侵九天十地星域，就需要开启连接不同地狱的地狱之门，并为地狱献上大量祭品，才能将强大的恶魔，召唤过来。
　　不同地狱的恶魔们，开启对应地狱的地狱通道，依然在不断的掠夺，破坏，杀戮，毁灭，献祭给地狱之门，从而令地狱之门开启的更大，更稳固。
　　一个又一个地狱通道，在九天十地所在星空边缘，逐渐形成。
　　大量低级恶魔被驱赶出地狱，交叉分派给不同的地狱，然后被高级的恶魔杀掉，作为召唤更强大恶魔的祭品。
　　被召唤而来的恶魔，实力越来越强，境界越来越高。
　　终于，有至天位的恶魔，通过地狱通道被召唤而来。
　　越来越多的恶魔，在九天十地星域之外汇聚。
　　九天十地的生灵们，隐隐约约感受到不知从何而来的压力，让他们有一种惶惶不可终日，大难即将临头的感觉，却不理解这种感觉为什么会出现。
　　事实上，原因正是九天十地跃进一般的融合，令九天十地的生灵们，灵觉也变得更加敏锐，能够预感到即将降临的大危机。
　　普通的生灵，只会有一种隐隐约约的预感。而九天的天位境修行者们，却是切切实实的能够观测到，九天十地星域之外，那一座座耸立在星空之中的巨大地狱之门，以及越聚越多的，气息强大，境界高超的恶魔们。
　　“洛璃说的竟然是真的。真的有一个强大的地狱势力，想要入侵我们九天十地！”
　　无瑕天领袖捏着胡须，忧心忡忡的说。
　　九天的领袖们聚集，九位领袖死了两个，只剩七个。
　　面对即将到来的地狱大举入侵，其他天位领袖们放下了对半妖天领袖的敌视。
　　如今，九天世界完全汇聚在一起，小樱龙作为领袖的林海天，也在半妖天领袖的推动之下，与其他九天世界靠拢。
　　“九天十地面临生死危机，正是放下所有成见，团结一切可以团结的力量，共同抵抗外敌入侵的时刻。”
　　半妖天领袖说道。
　　白云天领袖咬牙道：“那什么深渊魔帝，怎么会无缘无故的，入侵我们九天十地世界。我看，就是洛璃那三个家伙，为九天十地招惹来的敌人。”
　　“你说的不错，很有可能。”蛮族天领袖也说道。
　　黄沙天领袖道：“不如，我们先和那群恶魔交涉一下，询问他们真正的目的。如果，真是的洛璃她们惹来的敌人，我们决不能做她们的挡箭牌，为她们冲锋陷阵。”
　　半妖天领袖怒道：“与恶魔谈判，简直与虎谋皮。”
　　青玉天领袖道：“并非谈判。而是必要的交涉。不可能不问缘由，无缘无故的就打生打死。打到最后，发现一切只是一场误会，那才是糟糕透顶。”
　　“修为越高，实力越强，你们反而越畏首畏尾！我真是看错你们了。”
　　“哼，你也不过是洛璃那三个家伙的一条走狗罢了！”白云天领袖阴沉着脸对半妖天领袖说。
　　众人都心知肚明，洛璃三个杀了炽阎天领袖，占据了炽阎天。她们集齐了九天世界的所有天位位格，至少姬灵凰和小真龙，会修炼到至天位。
　　而他们虽然也有足够的天位位格，却卡在尊天位不得寸进。
　　前有林海天领袖六牙蛮象，后有炽阎天领袖，洛璃三人想要一统九天十地的野心，昭然若揭。
　　除了半妖天领袖和通仙天领袖，在其他九天领袖看来，洛璃三个威胁，更在深渊魔帝之上。
　　正好有大量的强大恶魔聚集，如果能挑起恶魔和洛璃三个发生冲突，九天领袖们就有可能坐山观虎斗，最后坐收渔翁之利。
　　他们打的如意算盘，洛璃又怎么可能不知道。事实上，如果不是洛璃现在脱不开身，她此刻一定会直接出现，将剩下的九天领袖，全部一网打尽，种下邪念心魔。
　　此刻姬灵凰已经炼化炽阎天领袖，获得炽阎天天位位格，修成至天位，并赶走洛璃放入炽阎天的恶魔，顺利的成为炽阎天的领袖。
　　和小樱龙一样，姬灵凰也获得了九天世界之力的加持，战斗力直接提升了好几个层次。
　　而洛璃，在获得九天所有位格后，她如愿以偿的，朝着小天位境界发起冲击。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第791节 第779章 融合九天位格

　　突破小天位比洛璃预想中要复杂的多，困难的多，耗时的多。
　　其他九天生灵，获得一份九天位格，就能提升一个天位层次。
　　洛璃却不惜的多所有九天位格。
　　并且，并非得到全部九天位格，她就能直接修成小天位。
　　在炼化了炽阎天天位位格后，洛璃才知道，她想要冲击小天位，还需要将九天的九种天位位格，融合为一，化作一种天位位格！
　　相当于，让洛璃在自己的小世界内，模拟一遍九天世界融合！
　　当然，即使不将九天天位位格融合，不冲击小天位，洛璃现在的实力，也已经远超至天位。
　　她甚至有一种自信，即使某个九天老祖现在就苏醒，并且拥有其全盛时期的战斗力，洛璃也能与之分庭抗礼。
　　甚至，将其直接击败。
　　但能够变得更强，洛璃从不会将就。
　　况且，九天老祖足足有九个，说不定他们九个还有什么联手神通。
　　并且，融合九天十地，也需要有足够强大的力量来推进。
　　所以，洛璃必须冲击小天位。
　　“姐姐，小樱，我需要闭关一段时间，最多七天，最少一个时辰。这段时间，小樱你去寻找最后四个十地世界，姐姐你来应对深渊魔帝麾下恶魔的入侵。”
　　在小樱龙和姬灵凰突破至天位，洛璃融合九份天位位格之前，她们还对深渊魔帝麾下恶魔的入侵，如临大敌，全力戒备。
　　但当获得炽阎天天位位格，真正修成至天位后，她们再看深渊魔帝麾下那些恶魔，只感觉都如同土鸡瓦狗，根本不堪一击。
　　不需要三人联手，不需要洛璃亲自出手，姬灵凰和小樱龙任意一个，就能将那些恶魔们拒之门外。
　　“姐姐，正好借这个机会，大大提升一下你的不灭涅槃之火。你的纯凰血脉，是仙魔合一！而姐姐你修成至天位，炼化的都是九天天位位格，仅凭仙这方面的力量成道，造成仙魔合一不再平衡。而这些恶魔们，就可以用来帮你维持仙魔合一的均衡，令你更容易冲击真仙层次。”
　　“小樱你也是。十地世界散落着真龙血脉，只要你掌控十地世界的世界之心，就能获得那个世界的真龙血脉。我猜测，只有融合十地所有世界的真龙血脉，你的血脉才能蜕变到最强状态。”
　　小樱龙变成人形，人形的年龄又增长了一些，大约相当于十岁的小姑娘，更加有少女气质，初步展现出美人胚子的潜质。
　　她捏紧拳头，兴奋道：“本龙现在已经迫不及待了。另外四个十地世界，本龙现在能隐隐约约感应到其中三个。最后一个却没有一丝一毫的感应。”
　　洛璃道：“没关系，找到那三个，和对应的九天融合。你的血脉还会经历一次蜕变。再次蜕变后，你一定能感应到最后一个十地世界。”
　　姬灵凰点头道：“璃儿，放心修炼吧，我不会让任何人打扰你突破的。”
　　洛璃最后叮嘱道：“小心十九仙界联盟的人。这次深渊魔帝麾下入侵，会造成不小的动静，可能将他们吸引而来。”
　　“还有……”
　　洛璃说着，将亘古符箓取出。融合的亘古符箓再次被拆分开，变成两个。
　　“带着它。”
　　小樱龙和姬灵凰对望一眼，最后也没有矫情，各自接过一枚亘古符箓。
　　“不要离开九天十地所在星域，在这片星空，你们随时可以抽调林海天和炽阎天的世界之力，在加上你们各自的神兽血脉，一般至天位根本奈何不得你们。”
　　“行了行了，不要跟个老妈子一样婆婆妈妈的，我们又不是温室里的花朵，刚刚学会展翅的雏鸟。”
　　小樱龙不耐烦的打断洛璃的喋喋不休。力量注入亘古符箓内，通过亘古符箓离开炽阎天。
　　姬灵凰捏了捏洛璃的手掌，笑道：“小樱就是这个急性子。不过，她说的对，我们不能总在你的庇护之下。”
　　“我也是关心则乱嘛。姐姐，一切小心！”
　　“放心好了！恶魔们还没有发动入侵，我先留在这里陪你，为你护法。”
　　“好！”
　　两人对望一眼，各自眼眸深处，都是对彼此的深深眷恋。
　　洛璃进入自己的小世界，神念化作小世界的天道。九个阴神护法，也融入小世界天道之中，作为洛璃的外挂辅助，帮助洛璃融合九天位格。
　　闭上眼睛，心神融入自身小世界，开始冲击小天位境界。
　　姬灵凰在洛璃的身边，温柔的看着修炼的洛璃。
　　另一边，九天的六个领袖，绕过半妖天领袖，与九天十地星域之外的恶魔沟通。
　　通仙天领袖的邪念心魔潜伏着，做洛璃这一方的卧底，时刻监视着六个九天领袖与恶魔之间的交流。
　　“我就说，那深渊魔帝不会无缘无故的，入侵我们九天十地。果然就是洛璃那三个家伙惹来的麻烦。”
　　白云天领袖精神振奋的说。
　　“即使如此又如何？难道我们还能将洛璃那三个家伙绑了，送给恶魔们不成？”黄沙天领袖有些沮丧的说。
　　是呀，他们变强了，可洛璃那三个存在更加强大，强大到对他们来说，根本无解。
　　无瑕天领袖道：“我们本来的计划，就是坐山观虎斗罢了。洛璃三个实力强，恶魔们境界也不弱，数量还更多。咱们给他们腾出地方战斗，无论是谁胜谁负，对我们都没有损失。”
　　蛮族天领袖瓮声瓮气道：“最好是恶魔胜利，打败洛璃那三个妖孽。恶魔们虽然数量多，但我们只要同心同力，联起手来，凭借现在九天十地融合后，世界位格提升，我们还是能与恶魔们一战的。但洛璃那三个妖孽，掌控了两个九天世界，可以直接从内部，瓦解我们融合世界之力的绝招。所以，最好恶魔能打败，甚至杀死她们。”
　　其他几个领袖听了，也都是暗暗点头，他们心中也是这种念头。
　　“不如，我们暗中辅助恶魔们，提升恶魔们的战斗力。就算不能杀死洛璃三个，也能让战斗烈度提升，更利于我们最后渔翁得利！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第792节 第780章 以一敌百

　　不得不说，无瑕天领袖这帮人，真的是内斗内行，外斗外行。
　　只是，他们还是太过低估洛璃三个的实力了。
　　深渊魔帝下达了死命令，九天十地星域之外，降临的至天位恶魔数量，达到一百只，恶魔大军开始了对九天十地星域的入侵。
　　“终于忍不住进攻了。”
　　姬灵凰看了一眼正在全心全意修炼的洛璃，低声道：“璃儿，我很快回来给你护法。”
　　说完，姬灵凰动用亘古符箓的力量，从洛璃的小世界离开。
　　一百多位至天位恶魔，打破虚空，直接降临到炽阎天世界之内。
　　这当然是无瑕天领袖们，为恶魔提供的便利。
　　“目标之一出现，杀！”
　　姬灵凰手持亘古符箓，出现在炽阎天世界。
　　恶魔们发现姬灵凰后，一句废话不多说，直接对姬灵凰发动攻击。
　　并且，所有恶魔们，这回施展的都是他们最强大，杀伤力最恐怖的攻击。
　　“打扰我和璃儿独处，你们都该死！”
　　铺天盖地的强大地狱神通袭来，一百多种神通，每一种都有至天位位格加持，至天位之下生灵，触之即死。
　　姬灵凰摇身一变，化作一团燃烧的橘红火焰，火焰猛然蔓延，瞬间覆盖整个炽阎天世界。
　　之前，经过洛璃制造的两轮地狱入侵，炽阎天原本就被毁的几乎成为废墟。还活着的生灵，都走姬灵凰提前纳入她的小世界，因此也不怕在炽阎天战斗，会造成误伤。
　　铺满整个世界的涅槃之火，瞬间将一百多个至天位恶魔施展的神通引燃。
　　不灭涅槃之火，攀附在这些至天位恶魔的体外，点燃他们护体的世界之力，如同附骨之疽一般，顺着他们的世界之力，钻进恶魔们的小世界，蔓延到恶魔们的本体之上，同时朝着恶魔们的识海侵蚀而去。
　　完全展现出不灭涅槃之火的威能，这群至天位境界的恶魔，在不灭涅槃之火下，除了以蛮力对抗，几乎没有任何克制手段。
　　姬灵凰距离真仙之境，也只差很小的一段距离。她几乎能够完全发挥出不灭涅槃之火的威能。
　　炽阎天世界，就像是变成了涅槃地狱。一百多个至天位恶魔，一边抵抗着涅槃之火的侵蚀，一边想尽一切办法，用尽一切手段，想要覆灭姬灵凰的涅槃之火。
　　结果，自然是徒劳。
　　有着一百多个至天位恶魔做燃料，不灭涅槃之火燃烧的更加旺盛。
　　在炽阎天世界之内，姬灵凰就是有这种以一敌百的本领。
　　直到此刻，九天十地星空之外，那些至天位境界之下的恶魔大军，才顺着一百个至天位恶魔开辟的通道，姗姗来迟的侵入炽阎天世界。
　　连至天位的恶魔都能点燃，境界不足至天位的恶魔们，刚刚进入炽阎天世界，就变成一个个涅槃之火火炬，在痛苦的哀嚎之中，作为不灭涅槃之火的燃料被焚尽。
　　修为越强的，燃烧的时间久越久，承受的痛苦也就越大。
　　呜呜泱泱，无以计数的恶魔大军，进入炽阎天世界，非但没有扑灭姬灵凰的涅槃之火，反而是如同火上浇油，令涅槃之火燃烧的更加旺盛了。
　　而这无尽恶魔大军带来的地狱之力，也不能对姬灵凰造成任何负面影响。相反，那些地狱之力都被姬灵凰以涅槃之火炼化，然后吸收，用来补充地狱属性，以追求达到仙魔合一的仙魔平衡。
　　“召唤更多同伴前来。我不信，她的涅槃之火，能无限制的点燃至天位恶魔。”
　　“这些炮灰就不要来了，散布出去，去侵略九天十地和周围的大世界，杀戮生灵，收集血肉和灵魂，毁灭世界，献祭给地狱，召唤更多至天位恶魔前来。”
　　“可是，我们和九天领袖签订了契约，不能伤害九天十地星域的其他生灵。”
　　“呵呵，咱们恶魔，什么时候遵守过契约？还有，是契约重要，还是魔帝陛下的旨意重要？”
　　“好，我们分出去几个，压制那些九天领袖，杀光九天十地，以及依附九天十地世界的所有生灵！”
　　至天位的恶魔们，迅速的达成一致意见。
　　于是，十个至天位恶魔，离开炽阎天世界，率领无尽的恶魔大军，对九天十地星域内的所有世界，展开入侵！
　　“住手！你们违背了我们签订的契约！”
　　无瑕天领袖出现，挥手灭杀大量恶魔，与十个至天位恶魔对峙。
　　“杀！”
　　恶魔们只想尽快的完成深渊魔帝的任务，根本不跟九天领袖们废话。
　　十个至天位恶魔，对无瑕天领袖展开攻击。
　　无尽的恶魔大军，进入九天十地星域，入侵各个世界，见到生灵就杀，遇到任何存在都破坏。
　　“引狼入室，引狼入室呀！”
　　无瑕天领袖几乎咬碎了牙齿。
　　他总算品尝到自己酿造的苦酒。
　　“我早就说过，和恶魔交易，就是与虎谋皮！”
　　半妖天领袖出现在无瑕天领袖身边。
　　“事到如今，再说这些有什么用？说到底，还是洛璃她们三个，将这群恶魔引来。”
　　白云天领袖也出现。
　　随即，另外五个四个九天领袖依次出现。
　　除了林海天和炽阎天领袖，九天领袖们聚齐。
　　他们以最快的速度，完成七个九天世界世界之力融合，创造出超越至天位之上的世界之力，共同驾驭这股力量，将几乎铺满星空的恶魔，反手全部碾压杀死。
　　甚至，连那十个至天位的恶魔，也被当场打死三个，另外七个拖着重伤的身体狼狈逃走。
　　九天世界之力融合所诞生的理解，远远超越至天位。那是属于曾经仙界的力量。
　　如果不是小樱龙提前成为林海天领袖，可以从内部破坏九天世界之力融合，如果半妖天领袖不是心向洛璃她们，说不定她们早就被九天世界之力融化的力量镇压了。
　　不过，一招秒杀无尽恶魔，镇杀三个，重伤七个至天位恶魔，七位九天领袖们也都被榨干了精力，几乎无法维持在意识的清醒，各自奋起最后一丝余力，返回各自领袖的世界，恢复消耗的精力去了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第793节 第781章 击溃恶魔

　　“好家伙，那群废物竟然还有如此手段。”
　　正在星空之中漫游，寻找十地世界的小樱龙，可谓是全程目睹了九天领袖们发威。
　　“不过，太虚了，只能施展一次，就必须回去恢复。如果让本龙来，绝对不会让那七个重伤的至天位恶魔逃走。”
　　“姬美人没有追出来，她可能已经接近极限了。本龙就顺手帮帮她吧！”
　　小樱龙的龙身，猛然膨胀，随即横贯宇宙星空，变得无边巨大。
　　此刻小樱龙的体型，一爪子就能捏住一颗星球。也唯有广袤无垠的星空，才能容纳如此巨大的身体。
　　“舒服，这才是本龙最放松的状态。”
　　变大之后，小樱龙的自言自语，都能响彻整个星空。
　　她蜿蜒着巨大的身体，每次活动都会搅动星辰的运转，造成星辰的移动。
　　巨大化之后，小樱龙的龙威，似乎也如同她的体型一般，成倍的放大。
　　整个九天十地星域，都在小樱龙的龙威覆盖之下。甚至，她的龙威已经逸散出九天十地星域，延伸至更加深邃的星空深处。
　　她这种龙威，如果不加以约束，整个九天十地星域，所有修真之境之下的生灵，都会被她的龙威活生生的压迫而死。
　　修为不达到天位境，根本都抬不起头来。
　　好在，小樱龙并非无差别的释放龙威。这次她的龙威，只针对恶魔。
　　只要不是恶魔，仅仅会感到心里沉甸甸的，有一种发自内心的敬畏感和恐惧感。
　　而那些侵入九天十地星域的恶魔们，可就全部遭了殃。
　　只要是修真之境之下的恶魔，直接被龙威镇压而死。
　　修为不达到天位之境，只会被龙威镇压的匍匐在地，什么也做不到。
　　即使天位境的恶魔，强天位之下，修为跌落修真之境。
　　泰天位之下，只能发挥强天位层次实力。
　　尊天位恶魔，会不如周天位其他生灵。霸天位恶魔，实力会跌落一个大境界，只能发挥出尊天位实力。
　　即使是至天位的恶魔，也无法完全无视小樱龙的龙威，实力至少也会削弱两成！
　　残留在九天十地星域的恶魔，全部被小樱龙的龙威镇压而死。
　　炽阎天世界，与姬灵凰对抗的不足百位至天位恶魔，骤然被龙威压迫，实力削弱。
　　“好样的，小樱！”
　　姬灵凰心中对小樱龙加油。她趁此机会，加大涅槃之火的输出，涅槃之火直接侵入众多至天位恶魔的识海之中，点燃他们的灵魂元神。
　　这下子，所有的至天位恶魔都不能淡定了。
　　“不好，再这样继续下去，我们会被这个凤凰杀死的！”
　　“可恶，下界为什么会有如此强大的生灵。”
　　“只能暂时撤退，积蓄更强的力量，积攒更多至天位境界恶魔，再以雷霆万钧之势，横扫九天十地！”
　　这群至天位恶魔想要逃跑了。
　　他们放弃针对姬灵凰的涅槃之火，联手想要击破虚空，离开炽阎天世界，暂时远离九天十地星域。
　　“现在再想跑，晚了！”
　　姬灵凰凝聚一个火焰化身，抛出两枚黄金无间令，同时将力量注入亘古符箓，抽调一丝亘古位面的世界之力。
　　而姬灵凰本身，还是炽阎天的领袖，可以完全驾驭炽阎天的世界之力。
　　炽阎天的世界之力，与至天位位格加持的，姬灵凰自身小世界的世界之力，叠加亘古位面的一缕世界之力，齐齐将炽阎天世界的虚空封锁，阻止这群至天位恶魔逃脱
　　“凤凰，你很强，但你终究只有一个。而我们有近百个！”
　　“一起出手，打破她的牢笼！”
　　恶魔们积蓄力量，准备同时出手，冲破姬灵凰对他们的封锁。
　　“各位九天的领袖，你们难道就这样眼睁睁看着这群恶魔逃走吗？”
　　姬灵凰对其他九天领袖，发出精神传讯。
　　半妖天领袖第一个响应，操控着半妖天的世界之力用来，与炽阎天世界之力融合。
　　下一刻，通仙天领袖，也将各自驾驭的世界之力，注入炽阎天。
　　“姬美人，本龙再帮你一次！”
　　星空之中，巨大小樱龙的一个龙爪，探入时空夹缝之中，将一个十地世界从时空夹缝中取出。
　　她动用自身林海天领袖权限，将林海天世界之力，也注入炽阎天。
　　其他九天领袖，此刻却全部沉默了。
　　四个九天世界之力融合，同时近百个恶魔，也同时发出攻击。
　　近百个灵魂元神都被涅槃之火点燃的恶魔，同心同力，同一时刻全力以赴的释放各自力量，轰击在四个九天世界之力融合，又被姬灵凰小世界之力，亘古位面世界之力共同加固的炽阎天虚空之上。
　　轰！
　　这是一场席卷整个炽阎天世界的天地大冲撞！
　　整个炽阎天世界天翻地覆，大陆破碎，山川崩塌，海洋逆流，沧海桑田。
　　好在，炽阎天世界，已经没有智慧生灵了。
　　这场冲撞，改变了炽阎天的地貌格局。
　　经过这次冲撞，许多至天位的恶魔，耗尽了真气，无法压制侵入体内的涅槃之火，被姬灵凰的涅槃之火点燃成为一个个移动的火炬。
　　不过，不愧是近百至天位恶魔的联手一击，坚不可摧的炽阎天世界虚空，也被打开一道裂缝。
　　许多尤有余力的恶魔，抓住这次机会，通过那道虚空裂缝，冲出炽阎天世界。
　　炽阎天留下三十六个燃烧的火炬，这是三十六个至天位境界的恶魔。
　　六十多个恶魔逃跑了，但他们依然无法熄灭身上的涅槃之火，并且也仅仅只是逃出炽阎天世界。
　　“你们谁也逃不掉！”
　　蔓延整个炽阎天世界的涅槃之火，化作火焰凤凰形态。火焰凤凰之中，有一枚破旧的符箓。
　　姬灵凰利用亘古符箓，离开炽阎天世界，出现在九天十地宇宙星空中。
　　“无尽涅槃之火！”
　　出现在星空之后，姬灵凰化作的火焰凤凰，也如同小樱龙一遍，体型猛然膨胀。
　　涅槃之火烧穿虚空，在九天十地星域外围，组成一个火焰屏障，令九天十地星域变成一个熊熊燃烧的，横亘在宇宙之中，体积庞大到几乎整个大宇宙都能直接观测到的巨大火球。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第794节 第782章 吸引瞩目

　　“好家伙，本龙直接好家伙！”
　　看着包裹了整个九天十地星空的火焰巨球，小樱龙也叹为观止，惊呼连连。
　　她的龙爪之中，捏着一个十地世界。
　　这是名为墟荒世界的十地世界，对应的是林海天。
　　小樱龙正在寻找进入墟荒世界内部的空间通道，就看到姬灵凰制造出的，震撼宇宙星空的奇景。
　　而这道壮观的火球，并非仅仅只是一个奇观而已。
　　涅槃之火凝聚成的火焰墙壁，确确实实能够延缓，那些被涅槃之火点燃的至天位恶魔们的逃跑效率。
　　释放火焰囚笼之后，姬灵凰凭借着对自身涅槃之火的感应，利用亘古符箓，在九天十地星空之内反复横跳，倏忽出现在不同的至天位恶魔身前。
　　这群恶魔是分成小股部队逃跑的，他们联合在一起，姬灵凰无法将他们瞬间全部秒杀，但他们主动分散，却是给了姬灵凰各个击破的机会。
　　每一次往返九天十地星空和亘古位面，姬灵凰身边都会多出几个，以至天位恶魔为燃料，熊熊燃烧的火炬。
　　短短几个刹那的功夫，逃走的至天位恶魔，有一半已经被姬灵凰杀死！
　　剩下的一半，有的已经拼了命的冲破火焰屏障的封锁，有的还在尝试中。
　　“咦，还有不知死活的家伙，敢靠近本龙的！”
　　有一行七个燃烧着涅槃之火的恶魔，也不知道是不是脑子抽了，没能冲破涅槃之火屏障，就朝着距离他们比较近的小樱龙冲杀而来。
　　小樱龙又好气又好笑。
　　“本龙看上去这么好欺负吗？”
　　她鼻孔中喷出两道真龙吐息，迎上冲上来的恶魔们。
　　七个恶魔两个被真龙吐息结晶化，两个脆弱的无法维持自身存在，化作齑粉，消散在宇宙星空中，剩下的三个吓破了胆，转身就想逃跑。
　　“得罪了本龙还想跑！”
　　小樱龙一招真龙探爪，捏死一个至天位恶魔。一招真龙摆尾，将一个至天位恶魔拍成肉酱，最后吐出一枚龙珠，将最后一个至天位恶魔活生生砸死。
　　“切，还以为你们有多少本事呢，敢冲撞本龙，没想到如此不堪一击。”
　　“算了，本龙不跟你们计较了，寻找十地世界更重要。”
　　小樱龙已经找到进入墟荒世界的通道，她身形缩小，通过唯一的通道，穿过被真仙层次力量封锁的墟荒世界外部，进入墟荒世界之内。
　　墟荒世界内，就像是燃烧后遗留的废土，是十地世界中，少有比较荒凉，修行者非常少之又少的世界。
　　小樱龙进入其中后，神念覆盖整个墟荒世界，找到墟荒之心的所在，开始炼化墟荒之心。
　　墟荒世界之外，九天十地宇宙星空，姬灵凰身边汇聚八十七个燃烧的火炬。
　　侵入炽阎天世界的至天位恶魔，最后有八十七个死在她的手中，化作姬灵凰涅槃之火的燃料。
　　身后那些以点燃至天位恶魔为燃料的火炬，正在快速的被燃尽。一旦火炬燃尽，姬灵凰吸收火炬上的火焰，就算是将那至天位恶魔完全炼化了。
　　只有五个恶魔，侥幸逃出九天十地星域。
　　姬灵凰收回封锁九天十地星域的涅槃之火，散布在九天十地星域之外，恶魔们打造的地狱之门和地狱通道，孤零零的耸立在星空中。
　　地狱之门和地狱通道周围，几乎看不到恶魔的影子。
　　“渣渣！一群渣渣！”
　　黑暗深渊，深渊魔帝的帝宫之内，愤怒的深渊魔帝，将手中的笔摔在地图之上。
　　围在地图周围的强大恶魔们，一个个屏息凝声，低头不语，大气都不敢喘，更是不敢窥探怒气上涌的深渊魔帝。
　　“一群废物，被一个至天位的凤凰全灭了！本帝要你们有何用！”
　　这些仙魔两界都拥有赫赫威名的强大恶魔们，被深渊魔帝训斥的抬不起头来。
　　“本帝要她们死！”
　　“本帝想要做到的事，没有不能成功的。”
　　“加派人手，派遣更多恶魔下凡。一百不够就一千，一千不够就一万。如果还是不能杀死她们，你们就给本帝亲自下凡！”
　　发泄过怒火之后，深渊魔帝依然不放弃灭杀洛璃三人的心思。
　　一个身材瘦长的恶魔，站出来，对深渊魔帝说道：“陛下，或许可以借用下界已经存在的力量。”
　　“你有什么计划，说来听听。”
　　“陛下，微臣知道下界有一些隐藏很深的世界，躲过了当年九天老祖对下界修行界的扫荡。”
　　“那些世界的最强修行者，只差一点，就能成就真仙。”
　　“我们只需要稍加挑拨，引动那些世界的强者，去攻击九天十地星域，再配合恶魔大军，必定能将那三个忤逆您的家伙彻底杀死。”
　　深渊魔帝看着这个人类形态，身材瘦长的恶魔，赞许点头道：“不愧是活了千万年的老恶魔！你的建议不错。那么这件事情，就交给你来负责。三天之内，本帝要看到那三个家伙彻底死亡。”
　　“如果你做不到，那你就亲自下凡，完成任务！”
　　“陛下，您的意志，必将被贯彻！”
　　身材瘦长的恶魔也已经被深渊魔帝降服，不会抗拒深渊魔帝的任何命令。
　　事实上，不用这个老恶魔挑唆，九天十地星域如今已经成为下界大宇宙，最受星空中无尽世界关注的星域。
　　不仅仅是因为大量至天位恶魔的入侵。更多的是姬灵凰制造的那个大火球，太过引人注目。
　　一些隐藏在星空深处的修行世界，静极思动，因大火球的出现，纷纷有所动作。
　　九天十地星域成为了下界星空的焦点。
　　无间地狱第四层，斯塔茜拿着一份情报，来到十九仙界联盟下凡的修行者所在。
　　“斯塔茜女士，是不是有她们的线索了？”
　　“不错，已经可以确定，你们想要找。具体看看这份情报吧！”
　　十九仙界联盟的至天位修行者，传阅斯塔茜带来的情报。
　　“竟然已经达到至天位境界，这是什么妖孽天赋。就算仙界的真仙之子，也不可能修炼如此快速吧！”
　　“果然不愧是真龙血脉呀！”
　　“不能让她继续强大下去了，我们立刻出发，前去捕捉她！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第795节 第783章 一条道走到黑

　　小樱龙掌控了墟荒世界，带着墟荒世界来到九天十地所在星域，将墟荒世界与炽阎天世界融合。
　　身为炽阎天领袖的姬灵凰，其能驾驭的炽阎天世界之力，提升了一个层次。
　　“这下，如果再来一百个至天位恶魔，我一招就能将他们全部焚烧。”
　　如此说着，姬灵凰身后的火炬快速燃尽，姬灵凰吸收八十七团涅槃之火，其气势越发深不可测。
　　“哎呀，姬美人你实力超过本龙了。不行，本龙也要快点蜕变。本龙这就去找和林海天对应的十地世界！”
　　小樱龙被姬灵凰的提升刺激到了，动用亘古符箓离开炽阎天，根据感应寻找最后三个十地世界。
　　无瑕天，白云天，青玉天，蛮族天，黄沙天的领袖，聚集在无瑕天晶壁系穹顶所在，愁眉苦脸，相对无言，默默叹息。
　　这一下，他们引狼入室，与虎谋皮。
　　虽然最后，打杀了入侵的恶魔，但毕竟是犯了原则性的错误。
　　更加令他们愁眉不展的，是姬灵凰和小樱龙的实力。
　　那焚尽近百个至天位恶魔的涅槃之火，那包裹整个九天十地星域的火焰屏障。
　　那横亘星河的巨大体型，那连至天位都能压制的强大龙威。
　　最强的那个洛璃还没出手，入侵的恶魔们就被这一龙一凰剿灭了。
　　“怎么办？只能投降了吗？”
　　“她们会接受我们的投降吗？林海天和炽阎天的领袖，难道没有对她们投降吗？最后不还是被她们残忍杀害了。”
　　“可是，她们不也接受了半妖天和通仙天的投靠。”
　　“不要说着两个叛徒！”
　　众人语气中，都有着说不出的憋屈和不甘。
　　但形势比人强，他们已经完全打消了继续和洛璃她们作对的信心。
　　“不能投降！”
　　无瑕天领袖语气果断的说。
　　众人都看他。
　　无瑕天领袖道：“别忘了，谁才是九天十地最强存在。”
　　“九天老祖！”
　　“可是，我们根本没办法唤醒九天老祖。或许九天老祖最后会苏醒，但如果在九天老祖苏醒之前，洛璃她们三个，就对我们动手怎么办？”
　　“那也不能投降！”
　　无瑕天老祖态度依然坚决。
　　“为什么？”
　　“你们难道忘了，九天老祖对九天十地融合，是什么态度吗？”
　　众人这才恍然。
　　白云天领袖一拍大腿，道：“对呀，洛璃她们的目的，是融合九天十地。但如果九天晶壁系发生融合，九天老祖就会苏醒，杀死妄图融合九天十地的存在。也就是说，洛璃她们注定会唤醒九天老祖，然后被九天老祖击杀！”
　　“如果，我们投降洛璃她们，也会成为九天老祖击杀的目标。”
　　黄沙天领袖恼恨道：“那我们，岂不是死定了！”
　　“不一定，我们各自留在穹顶晶壁系，对外界发生的所有事情，都不闻不问，只等九天老祖苏醒，追随九天老祖。最终，胜利的一定会是我们。”
　　众人这才稍稍振奋一些精神。
　　只是，他们不知道的是，洛璃三人，没有融合炽阎天晶壁系前，就能够随意进入九天晶壁系穹顶。九天老祖的下意识攻击，早已经无法阻挡她们了。
　　更何况现在，她们更强了，并且还在不断变得更强！
　　小樱龙找到第八个十地世界，那是名为混荒的十地世界，对应半妖天。
　　混荒之中，生存着大量的半妖，最强修行者也不过洞虚之境。小樱龙对炼化十地世界之心，已经熟极而流。
　　她又是不惊动混荒世界的生灵，获得混荒之心的掌控权，然后带着混荒世界返回，将昏黄世界与半妖天融合。
　　“可恶，难道与林海天对应的十地世界，最后才能找到吗？这简直是针对本龙！”
　　看着混荒与半妖天融合，小樱龙忍不住对姬灵凰抱怨。
　　姬灵凰道：“应该不会。我觉得，最后被找到的那个十地世界，一定是最特殊的那个。可能，就是那最后的十地世界，作为阵眼，封印着巫族！”
　　“巫族吗？巫王战魂好像蛮好用的。有机会的，本龙也想整一个！”
　　“姬美人，洛璃修炼的怎么样了？”
　　姬灵凰温柔笑道：“很顺利，已经融合了六份天位位格。不过，越到后面越困难，她还需要一段时间。”
　　“这样呀！那咱们要努力了，为洛璃修炼提供一个良好的环境。等她修成出关，所有麻烦都被咱们解决了，让她没有机会大展身手，憋坏她，嘿嘿嘿……”
　　“你呀……”
　　姬灵凰笑着摇头，抚摸小樱龙的鬃毛。
　　“别摸本龙，本龙已经不是小孩子了！走了走了，去找林海天对应的十地世界，本龙不能被你甩开太远。”
　　小樱龙蜿蜒着飞走。
　　而此刻，在九天十地星域之外，许许多多来自不同修行世界的修行者，以各种各样的方式，穿越星空而来，接近九天十地星域。
　　同时，恶魔们也在马不停蹄的相互献祭低级恶魔。
　　九天十地星域周围的，有生灵的星球和世界，都被恶魔们毁了。
　　想要召唤更多至天位恶魔，降临而来，深渊魔帝麾下的地狱，将自身地狱的低级恶魔输送出去，作为召唤强大恶魔的祭品。
　　甚至，有一些层次较低的地狱，直接被毁掉，用来献祭和召唤。
　　这次深渊魔帝麾下的恶魔们，没有急着进攻，而是召唤更多至天位恶魔，积蓄力量，准备发动一场雷霆万钧的侵略。
　　那位黑暗深渊的老恶魔，动用他潜伏在不同修行世界的棋子，散播九天十地星域，有成仙的机遇，以此来吸引古老修行世界的强者们，入侵九天十地星域。
　　这一切，都在姬灵凰的注视之中。
　　甚至，那些不同修行世界的修行者，潜入九天十地星域，也没能逃过姬灵凰的耳目。
　　她对此并不在意，实力越强，底气越足。
　　即使深渊魔帝这次派遣一万个至天位境界的恶魔入侵，她姬灵凰也不虚。
　　至于那些古老修行世界的修行者，更是不被现在的姬灵凰放在眼里。
　　除非真仙下凡，并且下凡的真仙，能够发挥出真仙层次的力量，否则谁来了，来再多也不好使。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第796节 第784章 偷袭小樱

　　十九仙界联盟的至天位修行者，通过无间地狱第四层的空间门户，悄悄的降临九天十地星域。
　　他们来的隐秘，无间地狱第四层，传送方面的能力，远超第三层。
　　虽然，蒂尼丝知道他们要前往九天十地星域，但此刻洛璃正在闭关，她不敢打扰洛璃，因此也没能将情报，传递到姬灵凰和小樱龙的手中。
　　并且，这群十九仙界联盟下凡而来的至天位修行者们，身上都带着从仙界带下来的秘宝，想要隐藏行踪，注意力都放在恶魔入侵上的姬灵凰，没能及时发现他们。
　　小樱龙更是没心没肺，找到与林海天对应，名为海荒的十地世界后，立刻兴奋的钻进海荒世界之中，全心全意的炼化海荒之心去了。
　　十九个至天位降临后，撑起一把纸伞，所有人都被笼罩在纸伞之下，就如同不存在九天十地星域一般！
　　“快定位那条真龙的位置。”
　　“稍安勿躁！”
　　一个有着长长胡须的修行者，取出一个罗盘，注入真气。
　　罗盘的指针，竟然是一个龙头形状。此刻龙头转动，朝向一个方向后，龙头的两眼，闪耀其红色的光芒。
　　“这是以龙角炼制的寻龙盘，能够指向不懂收敛真龙气息的龙族。那个小真龙，在下界诞生，下界成长，获得的真龙传承应该并不完整，很大概率，不懂得收敛真龙气息……果然，找到她了，在那个方向。”
　　“走！”
　　这群人顶着油纸伞，根据龙头罗盘的指引，来到被小樱龙从时空夹缝中，抓出来的海荒世界！
　　“竟然是真仙级别能量隔绝的屏障。”
　　“辛亏，我们是从仙界下凡而来，否则以我们的修为，对这道屏障，只能束手无策了！”
　　“用那个吧！”
　　“好！”
　　一个目光阴柔的男子，取出一枚飞梭。
　　另外十八个修行者，各自取出一瓶盛放着高品质仙露的玉瓶。
　　阴柔男子将玉瓶中的仙露，全部倾倒在飞梭之上，那飞梭吸收了所有仙露后，猛烈的震颤，化作一道模糊的残影。
　　“去！”
　　阴柔男子一声令下，飞梭刺破虚空，朝着海荒世界之外的真仙级别能量屏障撞去！
　　嗡！
　　飞梭内部，拥有破开真仙层次能量的力量，这力量被激发，海荒世界外的能量屏障，被打开了一道细微的缝隙。
　　“就是现在！”
　　十九个至天位修行者，同时运转神通，化作流光，接二连三的通过那道被打开的缝隙，进入了海荒世界内部。
　　他们进入海荒世界后，飞梭回到那阴柔男子手中。
　　飞梭内部，还有一半的能量，足够他们离开这个被真仙层次能量封锁的世界。
　　“竟然是一个只有海洋的世界！”
　　“龙归大海，不好对付呀！”
　　“呵呵，我们有十九个，来自仙界，身上带着仙界的宝物，难道还对付不了一个下界的生灵。”
　　“那是真龙，总之，小心为上。”
　　海荒世界内部，有着大量的海族存在，不过这些海族根本无法发现这十九个修行者。
　　他们释放出神念，覆盖整个海荒世界，在还海荒世界的深海最深处，找到了小真龙的存在。
　　那是一条樱粉色的真龙。
　　是真龙，而并非蛟龙，或者是其他什么龙种。
　　“真的是真龙！”
　　“找到真龙，只要返回仙界，成就真仙有望！”
　　众人都非常的激动。
　　那条樱粉真龙，在深海之中，缠绕在海荒之心上，正陷入沉睡之中。
　　“我们潜伏过去，偷袭擒住她，不要给她挣扎的机会。”
　　“好，就这么做！”
　　十九个至天位的修行者，头顶着油纸伞，进入深海之中，靠近正在沉睡的小真龙。
　　沉睡的小真龙自然就是小樱龙。
　　她在找到海荒世界，炼化海荒之心后，又一次才生血脉的良性蜕变，直接在海底最深处睡着了。
　　这十九个来自仙界的修行者，他们头顶的油纸伞，是一件在隐匿气息方面，非常强大的法器。
　　这把油纸伞，不仅可以隐藏气息，隐藏身形，隐藏能量波动，隐藏神念波动，甚至还能隐藏恶意。
　　只要处在油纸伞的遮蔽范围内，无论是说话，施展攻击，释放神念，产生杀意，散发恶意，都不会被察觉，即使目标灵觉非常的敏锐也是如此。
　　并且，这把油纸伞还有很强的封印效果，是他们从仙界带下来的最好法器之一。
　　因此，正在蜕变中的小樱龙，完全没有发现，有危险正在逐渐的接近她。
　　这群人来到小樱龙沉睡的地方，各自取出不同的宝物。
　　有人取出一根白色的绳子，毋庸置疑，这根绳子有捆缚封印的效果。
　　有人手里捏着一张描绘着玄奥符文的符箓。有人取出一个碧玉葫芦，有人拿出一张看上去破破烂烂的渔网……
　　总之，各种稀奇古怪的物件，每人手中都有一个。
　　“听我口令，我们一起动手！”
　　为首那人，手持一方砚台。砚台之中，有墨水晃动。那墨水不断的变换，最后竟然变成一条，如同小樱龙等比例缩小的墨水龙形。
　　众人齐齐点头，全都做好准备。
　　“动手！”
　　为首之人一声令下，激活手中的砚台。
　　砚台之中的墨水龙形飞出，在脱离砚台之后，竟然化作和小樱龙一模一样的存在。
　　同时，各种封印禁锢手段，如同雨点一般朝着小樱龙落下。
　　白色的绳子，缠绕住小樱龙。
　　渔网将小樱龙包裹住，符箓化作一道流光，贴在小樱龙的眉心之上。
　　碧玉葫芦飞到小樱龙的头顶，葫芦中释放出青色--气流，吹拂小樱龙的身体。
　　这群至天位修行者，在动用各自从仙界带下来的封印宝物之后，又齐齐围上来，各自释放自身小世界的世界之力，层层叠叠的镇压在小樱龙的身上。
　　那把油纸伞，也飞到小樱龙的头顶，将小樱龙笼罩在油纸伞之下。
　　小樱龙完全懵了。
　　她睡的正香甜，忽然就被不知道哪里来的一群人袭击了。
　　在被袭击的一刹那，小樱龙从沉睡中清醒过来。然后令她感到惊讶的是，她看到了自己被各种宝物，还有十九个至天位修行者联手镇压的一幕。
　　以一个旁观者的角度！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第797节 第785章 星域震动

　　“成功了！”
　　十九位至天位修行者，心中大喜，个个脸上洋溢着喜悦的表情。
　　小樱龙都看在眼中。
　　她这才发现，自己的意识，并不在自己的肉身之上，而是在一个与自己本体一模一样，但是却非常孱弱，没有丝毫力量的躯壳之中。
　　这个躯壳，正是那为首之人，以砚台之中墨水，制造的小樱龙的替身。
　　这种替身，可以将目标的意识，从本体之中拉出来，囚禁在替身之中。令目标本体，无法驾驭自身力量。
　　“是你们！”
　　洛璃为小樱龙和姬灵凰，展示过十九仙界联盟下凡修行者的样貌，小樱龙认出这十九个忽然出现，偷袭自己之人，就是下凡的修行者。
　　不过，她现在意识被困在墨水形成的替身之中，口不能言，也无法释放神念波动，几乎如同中了洛璃的沉默诅咒一般。
　　“事不宜迟，迟则生变。我们赶紧带着小真龙离开，以最快的速度，返回仙界。”
　　“好，我也正有此意！”
　　众人齐齐点头。
　　他们将小樱龙本困住的本体，收入一副空白的画卷中。画卷之上，浮现出小樱龙被囚禁的画面。
　　被收入画卷之中的小樱龙，依然处于沉睡之中。
　　“可恶的混蛋，竟然敢打本龙的注意。本龙让你们好看。”
　　小樱龙在心中咒骂，却无法挣脱替身对自身意识的束缚。
　　这群修行者施展的手段，都是从仙界带下来的宝物，专门为小樱龙准备的。
　　不过，小樱龙也并不气馁。
　　她可以感受到，自己的本体，依然在进行着血脉的良性蜕变。
　　这群人并不知道，沉睡的小樱龙，其实是在血脉蜕变，因此也没有专门针对。
　　小樱龙相信，当她本体血脉蜕变完成，她的意识就会有回归本体的机会。只有意识回归本体，小樱龙才有机会，挣脱束缚。
　　那阴柔男子，再次出去那枚飞梭。
　　众人将各自带下来的仙露，注入飞梭之内。
　　阴柔男子发动飞梭。飞梭震动，刺向隔绝海荒世界的真仙层次屏障。
　　真仙层次的能量，再次被打开一个细小的缝隙。
　　他们抓住这个机会，带着意识被困在砚台，本体被锁在画卷中的小樱龙，穿过缝隙，离开海荒世界。
　　进入九天十地星域之后，他们立刻通过无间地狱给他们的无间令，与无间地狱第四层联系，想要带着小樱龙直接返回无间地狱，然后再通过无间地狱，带着小樱龙升入仙界。
　　不过，他们离开海荒世界后，并没有发觉，海荒世界外，被飞梭刺穿的，那道真仙层次的能量屏障，并没有自动恢复。
　　相反，似乎是因为某种平衡被打破，被刺穿的缝隙，反而在快速的扩大。
　　隔绝海荒世界的真仙层次能量屏障，竟然在快速的溃散，将海荒世界完全的暴露在九天十地星域。
　　这种情况，引发了未知的连锁反应。
　　整个九天十地星域，在此刻发生奇异的震动。
　　就如同是有某种可怕的力量，正在一次一次的冲击九天十地星域。
　　这种震动之下，这群修行者手中的无间令，竟然无法形成与无间地狱连接的空间门户。
　　“怎么回事？”
　　“我也不知道！”
　　“你们看，那个世界外的真仙层次能量屏障消失了。”
　　“难道我们触发了什么隐藏的机关？”
　　“现在怎么办？那不知从何而来，似乎隐藏在九天十地星域最深处的冲击之力，令我有一种心神悸动的焦虑感。似乎，那冲击九天十地星域的力量，是一种莫大的凶险。”
　　“我也有这种感觉。”
　　“立刻带着小真龙，离开九天十地星域。在九天十地星域之外，我们就能返回无间地狱了。”
　　“好，我们走！”
　　在油纸伞之下，他们尝试破空穿梭，却发现九天十地星域的虚空，已经乱成一锅粥，根本无法分辨方向。
　　区区虚空风暴，自然无法伤害到他们。
　　只是，虚空混乱不堪，进入其中很大几率会迷失方向，南辕北辙。
　　“不能虚空穿梭，只能飞行离开九天十地星域了。”
　　“该死，竟然会出这样的变故。”
　　“果然这种大事不可能一蹴而就。或许，这是上天对我们的磨难。”
　　“走吧！有遮天伞在，没有人能发现我们。”
　　这群人顶着名为遮天伞的油纸伞，带着小樱龙，朝着九天十地星域之外方向飞去。
　　就在他们动身飞行的同时，涅槃之火形态的姬灵凰，骤然出现在海荒世界之外。
　　姬灵凰出现的同时，神念已经释放出去，蔓延周围宇宙星空，并深入海荒世界内部。
　　“咦？她怎么可以精准的虚空穿梭？”
　　“这是小真龙的同伙吧！一头纯血凤凰。即使在仙界，纯血凤凰也是最高贵的血脉。如果能将她也带回仙界，我们一定会得到九凤仙界的奖赏。”
　　“不要节外生枝，完成我们下凡的根本目标最重要。”
　　这群下凡的修行者，就在姬灵凰的神念覆盖范围内，肆无忌惮的谈话交流，评价姬灵凰。
　　然而，因为有遮天伞的遮掩，姬灵凰也无法发现他们的存在。
　　姬灵凰能够精准的出现在海荒世界之外，当然是动用了亘古符箓的力量。
　　海荒世界外的能量屏障消散，九天世界的强大修行者，都能感应到海荒世界的存在。
　　九天十地星域忽然出现的震动，那未知的，不知从何而来的冲击，让姬灵凰意识到，一定是有大事发生，她尝试联系小樱龙，却没有得到回应，于是利用亘古符箓，直接出现在海荒世界所在位置。
　　“海荒世界一定是小樱发现的，但海荒世界外的真仙层次能量屏障，却不一定是小樱打开的。”
　　“真仙层次能量屏障开启，小樱消失不见，联系不上。”
　　“是深渊魔帝吗？不，应该不是。否则不会只是小樱被针对。”
　　“小樱已经是至天位，又是在九天十地星域，能令她连一点信息都发不出，就彻底消失。下界绝对没有任何力量，能做到这种事情。”
　　“这么说，是十九仙界联盟下凡的修行者动手了。”
　　“他们的目标，原来是小樱！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第798节 第786章 巫族叛徒

　　姬灵凰找不到小樱龙，也联系不上她。
　　面对这种局面，姬灵凰并没有慌乱，也没有通知洛璃。
　　洛璃如今正处在冲击小天位的关键时刻，姬灵凰不想洛璃的突破，受到打扰，功亏一篑。
　　“小樱不是那么容易被镇压的！”
　　九天十地星域的虚空，乱成了一锅粥，正常的虚空穿梭根本无法进行。姬灵凰有八成把握确信，小樱龙应该还在九天十地星域之中。
　　她立刻运转自身力量，释放无尽涅槃之火，再次重现火焰屏障，包裹九天十地星域的盛况奇观。
　　以涅槃之火封锁九天十地星域之后，姬灵凰目光放在失去了真仙层次能量屏障的海荒世界上。
　　海荒之心已经被小樱龙掌控。
　　姬灵凰释放力量，推动海荒世界，前往九天十地汇聚之所在，将海荒世界与林海天世界融合。
　　找不到小樱龙，姬灵凰却可以以这种方式，增强小樱龙的实力。
　　事实上，当海荒世界外层能量屏障开启之后，九天十地星域，发生了许多事情。
　　那未知的，恐怖的，深藏在九天十地星域最深处的冲击力，带来的不仅仅是星域的震动，和虚空的混乱。
　　每次碰撞，某种牢不可破的封印，就在出现一丝丝的松动。
　　某种强大的力量，会趁着那一丝丝松动，突破封印的封锁，进入九天十地星域。
　　首先感受到这种力量存在的，是蛮族天的领袖。
　　“叛徒，死罪！”
　　蛮族天领袖感受到一道无可匹敌的霸道意志，侵入他的识海，想要将他彻底磨灭。
　　“什么鬼东西？”
　　蛮族天领袖大惊，立刻动用蛮族天的世界之力，与那道隐晦的霸道意志对抗。
　　他如今也是尊天位境界，驾驭蛮族天的世界之力，勉强能够和那道意志对抗。
　　在对抗之中，蛮族天领袖感受到，那道意志其实并没有自我意识，仅有一道深刻的执念。
　　而那道执念，赫然便是破除封印，带领巫族重获希望。
　　“巫王战魂！是巫王战魂冲破封印出来了。”
　　蛮族天领袖识海之中，一点灵光闪过。似乎是因为巫王战魂的入侵，让蛮族天领袖觉醒了源自血脉之中的记忆。
　　他获得了许多隐秘的信息。
　　“原来，蛮族曾经是巫族的一支！”
　　“原来，九天十地的存在，就是为了封印巫族！”
　　“巫族，仙魔都恐惧，需要封印起来的种族！我的祖先是昏了头，才背叛巫族，和仙魔同流合污吗？”
　　“九天十地融合，封印就能完全被破开。这或许，是我的一次机会！”
　　蛮族天领袖脑海中闪过许多的念头。
　　他和其他九天领袖，处于一种非常尴尬的处境。面对洛璃三个的威胁，他们只能被动的等待，寄希望于九天老祖的苏醒。
　　原本，这是一种无奈的选择。
　　但此刻，蛮族天领袖似乎发现了一条不一样的道路。
　　“怎能将身家性命，寄托在别人身上。以前我没得选，现在我想掌控自己的命运。巫族，蛮族……”
　　在蛮族天领袖与巫王战魂对抗的时候，正在炽阎天融合九天天位位格，冲击小天位境界的洛璃，也遭遇到修行中从未有过的磨难。
　　原本被洛璃磨灭了执念，融入自身武道意志的巫王战魂，得到了外力的补充。
　　那道融合九天十地，打开封印的执念，再次找上洛璃，凭空的出现在洛璃的意识之中。
　　“嗯？”
　　洛璃正全神贯注的融合九天天位位格，忽然出现的执念，令她无法击中精神。
　　“还来！”
　　分出一点注意力，让九个阴神护法代替自己，维持已经融合的九天位格不分散，洛璃这才知道九天十地星域，正在经历某种神秘力量的冲击。
　　“九天十地融合达到一定进度，导致封印变弱，使得巫族冲击封印产生的震动，传导到整个九天十地星域。”
　　“咦？小樱怎么不见了？”
　　洛璃神念释放出去，却没有发现小樱龙的存在。
　　她看到九天世界已经全部与对应的十地世界融合，林海天与海荒世界的融合，即将完成。
　　又是一番强烈的震动，那更强的执念，从被洛璃炼化的巫王战魂之中涌出，试图扭曲洛璃的意识。
　　“混蛋，偏偏在我突破小天位的关键时刻，出来作祟。”
　　洛璃不得不分出更多的心神，与那执念对抗。
　　随着冲击和震动不断的产生，执念越发的强大，令洛璃不得不分出更多的心神，与那执念对抗。
　　为此，她甚至分不出心神，思考小樱龙的失踪。
　　“不行！执念会变得越来越强。而我的心神是有限的。何况，我还要分出一部分心神，维持九天天位的融合，否则之前的努力，就将功亏一篑。”
　　“怎么办？”
　　“放弃武道意志，剥离巫王战魂，舍弃巫王战魂的力量？”
　　洛璃甚至开始考虑，废掉自己的武道意志，以此与巫王战魂分割。
　　就在此时，海荒世界和林海天的融合终于完成。
　　在融合完成的那一刹那，九天世界变得更加完整。
　　九天十地的融合，迈出了关键的一步。
　　九天十地世界位格急剧攀升，所有九天十地世界的生灵，都得到了巨大的好处。
　　这一刻，洛璃精神振奋，获得强大力量的注入，令她的心神，一举压过巫王战魂中的执念。
　　“好！”
　　洛璃忍不住心中叫好。
　　“废掉武道意志？不可能！我洛璃吃下去的东西，休想再逃出我的掌控！”
　　“不过是区区执念而已，既然已经死了，那就给我死的彻底一点。”
　　“我洛璃难道还不如一个死人的执念！”
　　精神振奋的洛璃，恢复了自信。
　　从修行开始，一路走来，洛璃可谓是从来没有屈服过。并且，最后胜利的，一定是她洛璃。
　　长久以来的胜利，培养出洛璃无敌的信念。
　　巫王战魂执念的侵扰，激发出洛璃心底的执拗。
　　洛璃决定，正面与巫王战魂之中的执念对抗！
　　她笃信，下界没有任何力量能战胜她！
　　洛璃打算将巫王战魂之中的执念，当做磨练自己意志的磨刀石。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第799节 第787章 面对围攻

　　十九仙界联盟下凡的修行者，带着被封印的小樱龙，冲向九天十地星域之外。
　　不过，在他们飞到九天十地星域边缘之前，海荒世界和林海天的融合完成。
　　九天十地变得更加完整。
　　所有九天十地的生灵，都因世界位格的提升，而获得巨大的提升。
　　小樱龙一直等待的机会，终于出现了。
　　“就是现在！”
　　趁着自身层次提升的机会，小樱龙抓住这个机会，意识冲破那砚台墨水分身的禁锢，回归自己的本体。
　　双目睁开，无敌的龙威释放。
　　小樱龙意识回归的那一刻，加速自身血脉的蜕变，完成一次自我升华。
　　林海天与海荒世界融合，作为林海天领袖的小樱龙，实力水涨船高。
　　九天全部与对应的十地融合，所有九天十地生灵，都得到莫大的好处，小樱龙实力也得到提升。
　　完成血脉蜕变，自身存在升华，实力再次提升。
　　三次实力提升的叠加，让小樱龙骤然之间，达到一种前所未有的强大状态。
　　“嗷！”
　　一声嘹亮的龙吟响起，这一声龙吟的力量，直接震碎了囚禁她的画卷世界。
　　冲出画卷世界，小樱龙本体出现在九天十地星域。
　　十九仙界联盟下凡的修行者，完全没有预料到，小樱龙能够冲破封禁，猝不及防之下，被小樱龙的一招真龙摆尾，打散队形，几个修行者脱离遮天伞覆盖范围。
　　“敢囚禁本龙，你们罪该万死。本龙要将你们抓起来，折磨一百年，一百年！”
　　“嗷！”
　　小樱龙凶戾的甚念波动，传遍整个九天十地星域。
　　她的体型，在骤然之间，膨胀到无法观测全貌的巨大。
　　一枚鳞片，就堪比一个星辰。
　　体型膨胀变大，缠绕在她身上的白色绳子崩断，渔网撕裂。贴在眉心的符箓，被她的力量撕碎。
　　十九个天位境修行者的世界之力，也无法完全覆盖变大的小樱龙。
　　“糟糕，她逃出来了！”
　　“镇压她。”
　　十九个修行者立刻取出各种强大的法器，想要再次镇压小樱龙。
　　“简直不知死活！”
　　小樱龙怒吼。
　　“真龙吐息！”
　　两道吐息从小樱龙的鼻孔喷涌而出，结晶化的能量与墨黑的真龙吐息，相互缠绕，竟然隐隐有融合的趋势。
　　真龙吐息环绕小樱龙，无论什么神通，法宝，能量，法器，接触到小樱龙的真龙吐息，都会被结晶化，脆弱化。
　　“真龙探爪！”
　　“真龙摆尾！”
　　“真龙吐珠！”
　　小樱龙不断施展各种天赋神通，追赶着十九个至天位修行者攻击。
　　这些至天位修行者，不愧是从仙界下凡的存在，他们每一个都有繁复的手段，应对小樱龙的各种攻击，同时还能够腾出手来，使用仙界带下来的法器，想要再次将小樱龙镇压！
　　“你们真的惹怒本龙了！”
　　小樱龙怒目圆瞪，巨大的本体，横亘星空之中，光是其存在本身，就足以压塌虚空。
　　“龙威！”
　　龙威不再蔓延整个九天十地星域，而是凝聚在小樱龙身周。
　　十九个至天位修行者，瞬间如同深陷泥潭之中，所有人的实力，都下降了至少两成。
　　“不愧是真龙！”
　　“她太引人注目了，在其他强大存在关注到她之前，必须将她封印起来。各位，不要留手了，拿出你们压箱底的手段吧！”
　　“哦？我倒是好奇，你们还有什么底牌！”
　　一个温柔如水的声音响起，但发出那道声音的存在，其本身却是焚尽一切的烈焰。
　　驾驭着蔓延星空的涅槃之火，姬灵凰终于出现了。
　　“姬美人，这帮家伙对本龙图谋不轨，咱们联手灭了他们！”
　　“嗯，我也正有此意。”
　　樱粉真龙，和橘红火焰凤凰，一龙一凰在星空之中相汇。
　　“糟糕，那头纯血凤凰来了。”
　　“别怕，她也不过是至天位，正好趁此机会，将她们一网打尽！”
　　十九个至天位修行者，分散在星空不同方位。
　　他们身边，环绕着各种从仙界带下来的奇珍异宝。
　　这就是他们的底气所在。
　　而就在姬灵凰和小樱龙汇合，即将和十九仙界联盟下凡的修行者开战之时，在九天十地星域之外，深渊魔帝麾下的恶魔大军，终于集结完毕。
　　足足三千至天位境界恶魔，组成一个恶魔军团，裹挟着碾压一切，粉碎一切的无敌姿态，侵入九天十地星域，来到姬灵凰和小樱龙汇合之处。
　　与此同时，九天十地星域之外，许多隐藏很深的修行世界的强者，也纷纷出现在九天十地星域。
　　千万年前，仙界崩解，化作九天十地世界。九天老祖出现，纵横下界，横扫下界修行界，将那些鼎鼎有名，孕育过真仙存在，能够诞生至天位修行者的修行世界，统统打落尘埃。
　　九天老祖们带来的浩劫，导致下界修行界凋零，下界再也没有成仙的可能。
　　不过，宇宙何其广大，九天老祖们祸乱下界之时，也有几个强大的修行世界隐忍潜伏，躲过了九天老祖的扫荡，侥幸躲过一劫。
　　但，那些修行世界的修行者们，也断了成仙的前路。
　　自从九天老祖出现至现在，下界无一人成仙。
　　而现在，那些隐藏起来的修行世界，再次出现。
　　他们出现，就是为了追寻成仙的契机。
　　如果说，下界还有什么地方，有成仙的可能，那就非九天十地星域莫属了。
　　曾经，这些隐藏修行世界的修行者们，畏惧九天老祖，不敢接近九天十地星域。
　　但是，此刻，九天十地融合在即，成仙的契机再次出现。
　　这可能是唯一的机会，即使有九天老祖的威慑在，这些修行者们依然义无反顾的，来到九天十地星域。
　　他们感受到九天十地星域的震动。以这些修行者的见识，自然能够感受到，造成九天十地星域震动的，乃是真仙层次的力量。
　　这无异于是佐证了，九天十地星域，有成仙的契机。
　　修行的终究目标就长生久视，没有修行者能无视成仙的希望。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第800节 第788章 偷袭洛璃

　　姬灵凰和小樱龙被为数众多的至天位存在包围着。
　　这些天位境存在，包括十九个仙界下凡而来的修行者。
　　三千深渊魔帝麾下的至天位恶魔。
　　下界隐藏极深的修行世界修行者！
　　姬灵凰和小樱龙环视包围自己二人的至天位存在，小樱龙嘀咕道：“这十九个家伙，还有这群恶魔，本龙知道为什么围攻我们。那些不知道从哪里冒出来的修行者们，又是哪根葱？”
　　姬灵凰解释道：“他们是下界某些修行世界的至天位。九天十地融合在即，成仙的机遇就在眼前，他们想要抓住这唯一的机会，寻求成仙的可能。”
　　“他们想成仙，为什么围攻我们？”
　　姬灵凰道：“唯有主持九天十地完成融合的存在，成仙作祖的可能最大。而他们想抢夺主持九天十地融合的机会。我们被他们认为，是目前九天十地的时机掌控者。所以，他们想要从我们手中，抢夺主持融合九天十地的权柄。”
　　“呵呵，真是人心不足蛇吞象，异想天开！真以为本龙的神通不能杀人吗？”
　　“人为财死，鸟为食亡。更何况，是下界唯一的成仙机会。不抓住这次机会，他们早晚会被时间杀死，再也没有成仙的可能。”
　　“那本龙就让他们见识见识，成仙路上的大恐怖！”
　　小樱龙龙威抖擞，战意高昂。
　　三千至天位恶魔，发出怒吼，首先开始发动进攻。
　　而那些隐藏修行世界的至天位修行者，躲在恶魔大军之后，伺机而动。
　　十九个下凡的至天位修行者，彼此对望，快速交流。
　　“这群恶魔和这些修行者时哪里来的？下界有这么多至天位吗？”
　　“怎么办，她们要被打死了？”
　　“真龙和纯血凤凰，怎么可能那么容易被杀死！让他们打吧，这样对我们更有利。真龙和凤凰被耗尽力量后，我们更容易将她们捕获。”
　　这十九个下凡的修行者，打的好算盘。
　　“一群土鸡瓦狗而已，不堪一击！”
　　小樱龙昂起龙头。
　　“真龙吐珠连珠炮！”
　　噗噗噗噗噗……
　　小樱龙张开嘴巴，无数凝聚了真龙力量的龙珠，从小樱龙的嘴里喷出。
　　小樱龙的龙头，就如同冒着蓝火的哒哒哒，一瞬间上千颗龙珠从小樱龙的嘴里喷出。
　　小樱龙现在的体型何其庞大，她吐出的每一枚龙珠，都如同一轮大日一般，迎上那些冲上来的恶魔们。
　　“唳！”
　　姬灵凰再次化作火焰凤凰形态，煽动翅膀，无尽的火焰从姬灵凰的身上蔓延出去。
　　“杀！”
　　恶魔们怒吼着，全部施展出他们最强神通，杀伤力最恐怖的杀招。
　　那群下界至天位修行者，也在此刻，释放各种神通，配合恶魔对姬灵凰和小樱龙展开攻击。
　　十九仙界联盟下凡的修行者们，激活手中从仙界带下来的法器，随时准备着活捉小樱龙和姬灵凰。
　　而就在姬灵凰和小樱龙与三千至天位恶魔，诸多下界修行世界至天位修行者，和十九仙界联盟下凡修行者战斗爆发的同时，在洛璃修炼的炽阎天世界，也有针对洛璃的阴谋正在进行。
　　蛮族天领袖归附了巫族，接受了巫王战魂中的执念，带领整个蛮族投靠巫族。
　　在接受巫王战魂之后，这位蛮族的领袖，修为终于突破霸天位和至天位的桎梏，成就下界最强境界，成为九天十地，继姬灵凰和小樱龙后，第三个修成至天位的生灵。
　　修成至天位后，巫族领袖鼓动无瑕天，白云天，青玉天和黄沙天领袖，趁着小樱龙和姬灵凰与恶魔，修行者，下凡者战斗的时机，偷袭正在闭关突破，处于关键时刻的洛璃。
　　“我如今也修成至天位。只要你们听我的，我会将我突破至天位的诀窍与你们分享。”
　　“一旦我们都修成至天位，就不用畏惧那一龙一凰了。”
　　“但是，真正令我们畏惧的，并非那一龙一凰。虽然，她们是神兽血脉，实力超群。但她们的强大，还在我们能理解，能接受的范畴内。但那个洛璃，她是真的妖孽，是我们根本无法理解的存在。”
　　“她现在正处在突破的关键时刻。一旦她修为再次突破，即使我们都修成至天位，也不可能是她的对手。”
　　“趁着那一龙一凰被外力牵扯，无法为洛璃护法。趁着她处在修行的关键时刻，对外界的感知降低到最大。这是我们偷袭击杀她的唯一机会。”
　　“如果她突破成功了，我想恐怕九天老祖苏醒，可能都打不过她。”
　　无瑕，青玉，白云，黄沙天领袖，被蛮族领袖说动了。
　　蛮族领袖至天位的境界摆在那里。而且他们某种程度上，是一根绳上的蚂蚱。正如蛮族领袖所说，一旦那洛璃再次突破，九天领袖都不一定能护得住他们。
　　“好，我们听你的！”
　　无瑕天领袖点头。
　　“事不宜迟，立刻动手！”
　　白云天领袖更加积极。
　　“很好！”
　　蛮族领袖欣慰的点头，“诸位做了最正确的决定！”
　　“偷袭的行动就由我来执行。融合世界之力，交给我来驾驭，我亲自进入炽阎天世界，轰杀洛璃那个妖孽。”
　　“即使无法将她彻底杀死，也要中断她的突破，防止她变得更强。”
　　黄沙天领袖惊叹道：“没想到，你这么有但当，以前是我小看你了。”
　　这五个九天领袖，将各自驾驭的世界之力融合。他们做这件事情，已经熟极而流，一次就融合成功。
　　“诸位，等我的好消息！”
　　蛮族领袖带着融合后的世界之力，义无反顾的进入炽阎天世界。
　　他当然不是去击杀洛璃的，而是去辅助另一道巫王战魂，以执念彻底扭曲洛璃的意志，让洛璃这个妖孽般的存在，成为巫族脱困的一把利刃尖刀。
　　此时此刻，在炽阎天世界，洛璃的小世界内，洛璃正以自身不屈的意志，与巫王战魂的执念对抗。
　　意志对抗执念，稍有不慎，就有可能被执念扭曲，这场无声的战斗，也是一场赌上性命的生死搏杀。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第801节 第789章 巫族宇宙

　　在意志与执念的对抗中，洛璃看到了一些类似幻象的影像。
　　那是巫王战魂之中执念的记忆，以心传心令洛璃接收到。
　　洛璃感同身受般的看到，一个宇宙正在崩塌，毁灭。
　　无尽的生灵殒命，一切都归于死寂。
　　那个宇宙，最强的种族，是巫族。巫族也是人类，但在那个世界无法修炼真气。因为那个宇宙，没有可以吸收的天地能量，也没有能够被感知，被领悟的大道法则，更无法开辟独立的小世界。
　　因为，一个宇宙的毁灭，并非一蹴而就的。
　　巫族是那个宇宙修行者的遗民，是宇宙即将毁灭，天道崩溃后，探索出另一条道路的修行者。
　　巫族不修炼真气，不吸收外界能量，不感悟天地法则，不追寻天道至理。他们只磨练自身，修炼肉身与意志，不抽取一点外界能量，不会任何神通，仅有毁灭一切的力量，永不屈服的意志，对抗天地毁灭的精神，以及即使宇宙毁灭，我也要活下去的，与天地争命的霸道。
　　特殊的生存环境，造就出特殊的修炼体系。
　　然而，宇宙的毁灭，是不可阻止的。
　　强大的巫族，也在宇宙毁灭的过程中，节节败退，失去赖以生存的家园，存活下来的生灵越来越少。
　　在那个宏大的宇宙，即将完全毁灭，所有生灵即将完全消失的前一刻，十二个顶天立地的身影站了出来。
　　这十二个身影，就是十二个巫王。
　　巫王是那个即将彻底毁灭的宇宙，自诞生以来，孕育的最为强大的十二个生灵。
　　他们是最强大的巫，他们有着宇宙毁灭，也无法磨灭的肉身。他们的意志，能凌驾于毁灭之上。
　　巫王们以自己的肉身，形成十二道撑天之柱，支撑住即将彻底崩塌的宇宙，让仅存的巫族和那个宇宙的生灵，有一片苟延残喘的最后之地。
　　舍弃自己肉身之后，巫王们燃烧自己的元神，照亮宇宙毁灭之后的无尽虚无，在虚无的深处，找到一个前往另一个宇宙的道路。
　　那是一个欣欣向荣，充满勃勃生机的宇宙，一切都在积极向上，正处于高速成长阶段的大宇宙！
　　与巫族们所在的宇宙相比，那个宇宙太美好，太巨大。
　　巫王们看到了巫族，巫族宇宙生灵延续下去的希望。
　　他们用尽他们所有的力量，打开一道连接两个宇宙的狭窄通道。
　　耗尽了力量的巫王元神入灭，十二巫王彻底死亡，只留下十二道永不磨灭的意志，庇护着巫族宇宙最后的庇护所。
　　那十二道永不磨灭的意志，就是十二道巫王战魂！
　　巫族宇宙仅存的巫族和生灵们，欢天喜地的通过巫王们以生命为代价，开辟的通道，进入那个如天堂一般的大宇宙！
　　这个大宇宙繁荣的超乎想象，到处都是用不完的能量，能级远远超过他们那个即将毁灭的巫族宇宙。
　　巫族是一群，在没有任何可以吸收的外界能量，不能感悟天地大道前提下，仅仅开发自身，就修炼出十二巫王那种存在的种族。
　　骤然来到能量无穷无尽，超级繁荣的大宇宙，巫族简直如同久旱逢甘霖，首批进入大宇宙的巫族，在进入大宇宙之后，实力就如同吹气球一般的疯狂提升。
　　很快，就有巫族突破仙凡之间的屏障，成就大宇宙的真仙位格，冲进仙界时空之中。
　　巫族的入侵，引起了仙魔大能的注意。
　　在大宇宙的仙魔看来，巫族就是侵略者，是邪恶的域外天魔。
　　而大宇宙对巫族来说，是延续种族的最后希望。
　　于是，仙魔和巫族之间，爆发了战争。
　　战争是惨烈的，在末日中历练而出的巫族，实力提升的速度，战斗力，潜力，都让仙魔感到恐惧。
　　仙魔付出巨大的代价，将首批入侵的巫族赶尽杀绝。
　　然而，巫族宇宙和大宇宙之间的通道，是十二巫王以生命为代价贯通的，并且，这个通道还存在于下界时空。
　　下界无法承载真仙的存在，真仙们下凡也无法关闭两个宇宙的通道，反而被后来通过通道，进入大宇宙的巫族打杀，死伤惨重。
　　仙魔和巫族的战争再次爆发，这次，仙魔两界不惜打落一个强大仙界，用来封印巫族宇宙与大宇宙之间的通道。
　　仙界付出一个位格超高的仙界，地狱付出数以亿万计的恶魔，其中甚至还包括真仙级别的恶魔。
　　九天十地就是被打散的仙界，九天老祖是维持封印存在的看守者。
　　在封印巫族宇宙与大宇宙通道的过程中，巫族一个部落，为了留在大宇宙生存，投靠了仙魔，背刺巫族其他部落，最终导致巫族宇宙与大宇宙的通道，被九天十地封印。
　　蛮族，就是那个背叛巫族宇宙的巫族部落。
　　这一段记忆，可谓是荡气回肠，慷慨悲壮。
　　一个宇宙的衰亡，十二个霸天绝地存在的自我牺牲，两个宇宙之间的碰撞，隐藏在历史中，千万年前的隐秘，此刻原原本本的，展现在洛璃的记忆之中。
　　巫族宇宙和大宇宙之间的通道被封印了，但巫族从来没有放弃，冲破封印，进入大宇宙，延续种族。
　　古荒世界的巫蛊部落，就是巫族渗透出来的一点力量。
　　那个青铜面具神秘人，并非巫族生灵，而是被巫王战魂执念扭曲了心灵的玄荒世界的生灵。
　　九天十地世界，确实是一个封印。但并非洛璃所猜想的那样，将巫族封印在十地世界最后一个世界中。
　　那是一个封印两个宇宙连接通道的封印。
　　比洛璃猜想的，层次要高得多。
　　千万年过去了，或许仙魔两界已经淡忘了巫族这个存在。
　　他们甚至没有派遣强者，接替九天老祖，看守封印。
　　九天老祖们也是尽职尽责，即使寿命即将耗尽，也不忘守护封印的职责，将自身封印在九天世界穹顶晶壁系中，延续生命，守护九天十地封印。
　　但是，封印另一头，生活在即将毁灭巫族宇宙的巫族们，从来没有忘记过，也从来没有放弃过，冲破封印。
　　因为，他们最后的庇护所，也即将毁灭了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第802节 第790章 无敌信念

　　早在千万年前，巫族宇宙就应该彻底毁灭，完全消失，成为虚无。
　　是十二巫王以自身肉身，化作支撑巫族宇宙最后一块时空的支柱，硬生生坚持了千万年。
　　当即使伟大如十二巫王，也无法逆转一个毁灭的宇宙。
　　能够坚持千万年，就已经是一种骇人听闻的伟大成就。
　　千万年过去，巫族宇宙最后的庇护所越来越小，十二巫王的力量即将耗尽，巫族宇宙即将彻底毁灭！
　　或许是千百年后，或许就在下一刻。
　　在巫族庇护所苟延残喘的最后巫族，只有大宇宙这一个希望。
　　也就在巫族庇护所随时可能毁灭的最后关头，洛璃出现了。
　　她几乎是一力推动了九天世界与对应十地世界融合。十九仙界联盟下凡的修行者，刺破海荒世界外层真仙层次能量屏障，更是令封印被打开了一个缺口。
　　巫族无法通过那个缺口，降临大宇宙。仅仅只是不灭执念的巫王战魂可以！
　　封印另一端的巫族们，一面集合庇护所所有的力量，冲击变得薄弱，出现缺口的封印，一面将巫王战魂通过缺口，送入大宇宙之中。
　　于是，就有了九天十地星域，接连不断的震颤。以及巫王战魂出现，与蛮族领袖融合，并尝试扭曲洛璃的意志，将洛璃化作巫族最锋利的刀。
　　这一切，都是洛璃在与巫王战魂执念对抗之时，从巫王战魂执念之中获得的信息。
　　“为什么告诉我来龙去脉？是想让我认可，你们挣扎求生，永不屈服的意志吗？还是想让我可怜那些巫族的最后遗民，从而心生怜悯，产生帮助他们的念头？”
　　“可惜，你的如意算盘打错了！”
　　“我敬佩你们的意志和牺牲，理解你们的执念，也同情你们的遭遇。”
　　“但这不是你们可以扭曲我意志的理由！”
　　“你们是很惨，但这关我什么事？”
　　“我是大宇宙的生灵，站在大宇宙的角度来说，你们才是入侵者。”
　　“不过，你们是否入侵大宇宙，我实际上也并不在乎。所以，我还是会继续推动九天十地的融合。”
　　“你们不该惹我的。不该想要扭曲我的意志的。这是你们犯下的最大的错误！”
　　“巫王战魂，十二巫王最后的执念。你们想要扭曲我的意志，那我就将你们统统降服，统统炼化，融入我的武道意志之中，成为我变强路上的养料，助推我攀登更高的境界，辅助我获得更强的力量。”
　　“巫王战魂，巫王的执念，来吧！全力以赴的尝试扭曲我的意志，然后失败，被我彻底的镇压，降服，炼化，为我所用吧！”
　　在意志的对抗中，洛璃如同面对一个雄壮的人形。
　　那是某一位巫王的形象！
　　巫王，巫族最强存在，肉身支撑巫族宇宙千万年不毁。灵魂元神打通两个宇宙之间的通道。
　　即使死亡，其执念依然不灭，千万年来，一直为巫族的延续奋斗。
　　与洛璃对抗的，乃是十二巫王之中的一位。
　　那只是一个模糊的人形，看不清容貌。高达万丈，散发永不屈服，反抗命运，霸道无边的意志。
　　没有面目，这代表着，执念的主人已经消亡，自然并没有存在的凭依。
　　如同无根浮萍，却存在千万年不灭。
　　与这道执念幻化的形象相比，洛璃就显得弱小虚弱。
　　她的形象，和自己的法天象地一样。
　　半跌迦坐在黑暗莲台之上，双手捏法印，一手指天，一手指地。
　　背后三千条手臂铺展开，每一条手臂的掌心，都有一枚眼睛。
　　只有十五枚眼睛是睁开的。
　　洛璃的意志化身，只有三千丈，还不足巫王战魂执念的一半高。
　　两道意志化神，无时无刻不再进行猛烈的冲撞。
　　意志方面的较量，无法使用任何花里胡哨的神通，完全就是仅凭蛮力的碰撞。
　　洛璃的意志化身，不如巫王战魂意志化身高大，也没有对方强大。
　　但洛璃的意志化身，却秉持着洛璃无敌的信念。
　　即使每一次碰撞，结果都是洛璃败退，也丝毫不能动摇洛璃无敌的信念。
　　相比巫王战魂的意志化身，洛璃的意志化身没有霸道气魄，没有永不屈服的信念，没有与天地抗争，不服天命的情怀。
　　她唯有无敌的信念。她坚信自己，是无敌的存在。
　　任何同境界的存在，在洛璃面前，永远不堪一击。
　　洛璃永远可以以弱胜强，可以越级挑战，可以战胜境界比自己高很多的存在。
　　眼前的巫王战魂意志比洛璃强，比洛璃层次高，洛璃依然坚信，自己最终能战胜它。
　　胜利，终将属于洛璃。
　　洛璃笃信自己永恒无敌！
　　这种无敌的信念，支撑着洛璃，一次次的与巫王战魂的意志碰撞，即使被打压，处于下风，也完全不会被扭曲意志。
　　越战越勇，越打越强。这原本是巫族的特质，此刻在意识层面的对抗中，反而是洛璃将这种特质发挥出来。
　　巫王战魂的执念，如同一把铁锤。洛璃的无敌意志，如同一块顽铁。
　　铁锤不断的锤击，敲打，将顽铁淬炼的越发纯粹，越发坚硬。
　　如果，没有外力介入，洛璃最终一定能凭借无敌的信念，战胜巫王战魂的执念，彻底将巫王战魂的执念镇压，炼化巫王战魂，融入自身武道意志之中，成为洛璃攀登更强高峰的踏脚石。
　　然而，巫王战魂并非只有一个！
　　它们有十二个！
　　封印的一角被打开，十二个巫王战魂全部进入大宇宙中。
　　一个找上洛璃，另一个附体蛮族领袖。还有十个目前不知所踪。
　　当洛璃得到这些情报的时候，就知道封印被破开，是迟早的事。即使没有她推动九天十地融合，进入大宇宙的十二道巫王战魂，以及封印后的最后巫族遗民们，也能将这个摇摇欲坠的封印打破。
　　除非，仙魔两界的大能，响起曾经入侵的巫族。
　　只是，她没想到的是，在自己与巫王战魂执念对抗的关键时刻，另一个巫王战魂会趁机搅局。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第803节 第791章 不堪一击

　　“毁灭吧！”
　　小樱龙怒吼着。
　　一千颗大日一般的龙珠，冲进至天位恶魔之中。
　　恶魔们施展的神通，在巨大龙珠面前，根本就是土鸡瓦狗，不堪一击。
　　轰！
　　一枚枚龙珠，轰击在恶魔本体之上，将恶魔们打的口吐鲜血，浑身瘫软，小世界动荡，晶壁系破裂。
　　数千恶魔和隐藏世界修行者们最强的神通，也各自落在巨大的小樱龙，和化作涅槃之火形态的姬灵凰身上。
　　“没用没用没用……统统没用。贫弱贫弱，你们的攻击太贫弱了，打在本龙身上，本龙都感受不到痛觉。”
　　小樱龙以自己金刚不坏的肉身，硬吃了所有的神通攻击。
　　姬灵凰更是免疫所有的神通。除非，对方的神通，能级位格超越姬灵凰所能承受的极限，否则任何对姬灵凰的攻击，都是给姬灵凰的涅槃之火送燃料。
　　“那么，接下来就是本龙的反击了。杂碎们，见证本龙的强大吧！”
　　一千枚龙珠分散开，小樱龙龙爪子虚空一捏！
　　轰轰轰轰轰轰……
　　大日一般巨大的龙珠爆炸。千枚龙珠一起爆炸，造成殉爆的连锁反应。
　　整个宇宙星空，都能看到那璀璨夺目的爆炸光芒。
　　“干得漂亮！”
　　姬灵凰对小樱龙称赞，她的涅槃之火，冲进爆炸之中，为爆炸填充能量，可谓是真正的火上浇油。
　　一招下来，数以千计的恶魔，殒命在龙珠爆炸和涅槃之火的加入中。
　　姬灵凰的背后，浮现出数百道熊熊燃烧的火炬。火炬恍惚间化作死去恶魔的形态，甚至可以听到恶魔们痛苦的哀嚎。
　　“杂碎们，都去死吧！”
　　小樱龙如同过年玩爆竹的熊孩子，迷恋上了爆炸。
　　她张开笼嘴，再次喷吐出大量的龙珠。
　　这一次她喷出的龙珠，不再是散发耀眼光芒，如同大日一般。而是如同一个阴阳球，水晶一般的能量和墨黑的能量泾渭分明。
　　她这是将吐息喷吐的神通，融入了真龙吐珠的神通之中，并自创了真龙吐珠连珠炮神通。
　　围攻她们的至天位存在，还没有从刚才龙珠爆炸，和涅槃之火吞噬至天位恶魔的强悍杀伤力之中清醒过来，更加强大的龙珠就已经从小樱龙的嘴里喷出，并快速的分散到包围她们的至天位存在之间。
　　“不好！”
　　所有至天位存在，脑海中只来得及闪过这样一个念头。
　　“爆炸吧！”
　　小樱龙龙爪打了个响指，
　　轰轰轰……
　　融入了两种真龙吐息的龙珠爆炸，真龙吐息的能量，蔓延整个战场。
　　几乎所有的至天位存在，都被小樱龙的真龙吐息能量波及。
　　而他们释放的所有攻击，都无法伤害小樱龙和姬灵凰。
　　“哈哈哈，真龙探爪！”
　　小樱龙畅快的大笑，她四个龙爪不断的探出，每一次探出，都会在某个倒霉的至天位身边，凝聚一道能量龙爪。
　　被结晶化和脆弱化龙息影响，即使是至天位，也承受不住小樱龙的龙爪攻击。
　　小樱龙如同捏熟透的西红柿一般，每次挥动龙爪，都有一个至天位存在被捏死。
　　“这特么还是至天位吗？”
　　一些首次见识到姬灵凰和小樱龙战斗力的修行者，直接被这一幕吓破了胆。
　　成仙虽好，但首先要有命享受呀！
　　如果有可能，他们不惜拼死一搏。
　　但见识到小樱龙和姬灵凰的强大之后，那些隐秘世界的修行者，心中全都升起绝望。
　　他们都是至天位，在自己所在的世界，呼风唤雨，无所不能。即使放在整个下界宇宙时空，也是最顶尖，堪称无敌的存在。
　　然而，无敌的他们，在这一龙一凰的手下，就像是稚童面对手持力气的武道强者。
　　那种力量差距，根本就不是数量能够弥补的。
　　他们退缩了，追求成仙的道心动摇了。
　　“我还是回我所在的修行世界，继续做我的无敌老祖吧！”
　　有的修行者产生这种念头，就想要趁着战乱，悄悄离开九天十地星域。
　　“来了还想走！世间可没有这种好事！”
　　涅槃之火在虚空中燃烧，姬灵凰如同化身千万，精准的锁定每一个隐藏世界的修行者。
　　“糟糕！”
　　见识过姬灵凰的强大，这些隐秘世界的修行者，一个个如同被猛虎盯上的猎物，不敢轻举妄动。
　　战场中心，恶魔们依然悍不畏死的冲杀着，即使他们所有的攻击，都无法撼动一龙一凰分毫，即使他们只是送死。
　　“没意思，姬美人，这些恶魔留给你做涅槃之火的燃料吧。我去和那十九个老朋友耍耍。”
　　小樱龙横亘星空的巨大身体，缩小成为万丈大小。
　　体型缩小后，她就不会再吸引恶魔们的火力。
　　小樱龙倏忽来到十九个下凡而来的修行者身前，龙眼睥睨的俯视这群修行者，狂妄道：“从仙界下凡而来？就这，就这？”
　　十九仙界联盟的人心中震惊。
　　“她怎么知道，我们是从仙界下凡而来！”
　　“这种问题先不要去想了，现在是当务之急，是如何完成我们的任务。”
　　“呵呵，还想完成任务？能从她们手中逃脱已经是千难万难了，还想活捉这条小真龙？”
　　“我们带着仙界的使命而来，即使牺牲，只要能完成任务，也在所不惜！”
　　“诸位，拼尽全力吧！如果用尽手段，也奈何不得她们，完成不了任务，那我们就只能用最后一招了。”
　　“真的需要做到那种程度吗？”
　　“诸位不用太过畏惧，我们的真灵，都在仙界之中。只要我们能完成任务，不仅能够复活，还能获得堪称真仙之子的全新身份。”
　　“小真龙之事，事关重大。如果我们能做好，全都能飞黄腾达，成就真仙，寿与天齐，也不是不可能。但如果我们搞砸了，不止我们自己，我们的亲人朋友，甚至所有与我们有关的存在，都会受到波及。”
　　“说的也是。我们在下凡之前，曾经对仙界发誓，对任务必将全力以赴，毫无保留。只是，当时没想到，竟然真的要做到那一步！”
　　“那么，动手吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第804节 第792章 仙罚之力

　　“当着本龙的面密谋串通，以为本龙不存在吗？你们敢看不起本龙，本龙让你们吃不了兜着走！”
　　小樱龙不悦的嚷嚷着，龙爪挥动，施展真龙探爪的神通。
　　“动手！”
　　十九个至天位修行者分散开，每个人身边，都环绕着大量强大的法器。
　　这些法器，都是他们从仙界带下来的。驾驭这些法器，他们真仙之下堪称无敌。
　　然而，他们对上的，是远超实力已经超越至天位的真龙神兽。
　　十九个修行者身上，各自爆发出不同的光芒，那是他们激活了身上携带的防御阵法和符箓。
　　并且，有的身上穿上铠甲，有的身边悬浮盾牌，有的头顶悬浮洪钟，有的悬浮高塔，总之是每个人身上，都激活了一两件防御法器。
　　激活防御阵法，法器的同时，一些攻击，挪移，封印，隐匿的法器，也全部激活。
　　全身珠光宝气的修行者，对小樱龙释放各种法器攻击。
　　小樱龙摇头晃脑。
　　“太慢了，太慢了……”
　　“贫弱呀真贫弱……”
　　“没用没用没用，统统没用！”
　　小樱龙气焰嚣张，姿态张狂。
　　各种法器落在她的身上，甚至都不能在她的鳞片之上，留下任何痕迹。
　　小樱龙的挥动爪子，随手抓住一个青玉葫芦，龙息喷吐在青玉葫芦之上，小樱龙龙爪轻轻一捏，青玉葫芦就化作齑粉，彻底毁灭。
　　“就这？”
　　小樱龙歪着头，看向十九个如临大敌的修行者。
　　“十九仙界联盟，难道就只有这些货色？”
　　这群修行者们再次心灵震惊。
　　小樱龙不仅知道他们来自仙界，甚至准确的知道，他们来自十九仙界联盟。
　　在他们震惊之时，小樱龙终于不耐烦了，龙息喷吐，将所有攻击向自己的法器，全部结晶化，脆弱化，然后捏碎，踩碎，咬碎，砸碎。
　　随即，小樱龙冲上去，锁定一个修行者，龙身将其缠绕住，绞杀之力施展，将这个修行者所有的防御法器，阵法，符箓，统统全部绞杀一空。
　　随即，小樱龙龙身放松绞杀，爪子捏住这个修行者的头颅，轻蔑讥讽道：“就凭你们，也想活捉本龙？放心，本龙不会杀你们。你们活着可比死了有用多了。”
　　说话之时，小樱龙的龙尾探入虚空，一招真龙摆尾将其他十八个至天位修行者，全部打趴下。
　　他们身上的防御手段，根本无法抵抗小樱龙的神通攻击。
　　“本龙之前竟然会被你们这群废物偷袭抓住，这简直是本龙龙生的耻辱。”
　　小樱龙的龙须生长，将这十九个修行者捆绑起来，串成一串。
　　她以自己的龙须，施展真龙绞杀神通，被龙须缠绕，就如同被真龙缠绕一般，全身所有的力量都会被封印镇压，连神念都无法释放出去。
　　小樱龙想着，将他们活捉了，等洛璃修炼出关，让洛璃引起他们的邪念心魔，拷问他们十九仙界联盟的情报，以及十九仙界为什么想要活捉小樱龙。
　　十九个修行者身上的所有法器，都被小樱龙轻松毁掉。他们又被龙须缠绕，连神念交流都无法做到。
　　但小樱龙没有注意到的是，他们十九个望向彼此的目光中，都隐含着决绝之意。
　　另一边，姬灵凰已经解决了所有深渊魔帝麾下的至天位恶魔。身后一千多恶魔为燃料的火炬熊熊燃烧。
　　她将七十多个至天位境界的修行者，汇聚在一起。
　　那七十多个修行者，来自九个隐藏在下界星空深处的修行世界。
　　分别是一叶世界，万众世界，梵音世界，无影世界，求道世界，正阳世界，九峰世界，黑溪世界，金柱世界。
　　小樱龙带着十九个仙界下凡的修行者，来到姬灵凰身边，问道：“姬美人，你留着他们干什么？全部杀了了事，看着他们闹心！”
　　来自九个隐秘修行世界的至天位修行者们，全都惊恐的望着小樱龙，生怕这条凶残的真龙，张口将他们一口全部吃掉。
　　姬灵凰笑道：“留着他们自有用处。”
　　实际上，这些人是姬灵凰为洛璃留下的。
　　下界除了九天世界，恐怕就只有这九个隐秘的世界，还有能诞生至天位的天位位格。
　　洛璃提升境界，需要大量的天位位格。姬灵凰希望，那九个隐秘的修行世界，对洛璃能有所帮助。
　　当小樱龙和姬灵凰汇合，被小樱龙龙须捆绑的仙界下凡修行者们，齐齐露出了决绝的神情。
　　小樱龙没有注意到，姬灵凰却敏锐的察觉到了。
　　“不好！”
　　“小樱，舍弃他们，跟我去亘古位面！”
　　姬灵凰抓住小樱龙，就要已经将能量注入亘古符箓，下一刻就能离开九天十地星域，进入亘古位面。
　　但就在两个位面即将重合之前，十九个被小樱龙龙须捆绑的修行者，其中有十个化作璀璨耀眼的光明。
　　他们化作的光明，直接没入了未知的时空之中。
　　下一个万分之一刹那，姬灵凰和小樱龙都有一种大祸即将临头的预感。
　　“仙罚之力！”
　　小樱龙感应到那即将降临而来的致命打击。
　　正是曾经在罪孽地狱的狩魔大会中，谪仙妖兽引导而来，诛杀了罪孽地狱魔王的仙罚之力。
　　向地狱献祭，能召唤出恶魔。
　　如果，向仙界献祭呢？
　　得到的将是仙界降下的仙罚之力。
　　只是，并非什么人，都能向仙界献祭，仙界也并非对任何存在的献祭，都会做出回应。
　　不过，这十九个仙界下凡而来的修行者，献祭自身，必定能引导下来仙罚之力。
　　十个至天位献祭自身，所引导下来的仙罚之力，将会是何其可怕。
　　姬灵凰和小樱龙感触最为深刻。
　　“小樱！”
　　“嗷！”
　　小樱龙直接化作无边巨龙形态，姬灵凰以涅槃之火的形式，附着在小樱龙的身上。
　　仙罚之力已经锁定她们，她们躲无可躲，避无可避，即使进入亘古位面，也会被仙罚之力追上。
　　没有别的办法，只能硬抗！
　　这一刻，小樱龙释放自身世界之力，并驾驭林海天世界之力，与姬灵凰抽取而来的炽阎天世界之力融合。
　　她们共同催动手中的亘古符箓，抽取一丝亘古位面的世界之力降临。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第805节 第793章 失手被擒

　　做好这一些准备后，恢弘的力量从虚空中降临而下。
　　仙罚之力就是十分朴素的能量冲击。但它足够强大，真正达到了真仙之下最强攻击的程度。
　　并且，能量总量庞大，冲击持续不断。
　　仙罚有着精准的制导，准确的落在姬灵凰和小樱龙身上。被小樱龙以龙须囚禁的修行者，和九个隐秘世界的至天位，距离她们都不算遥远，但这些人却丝毫没有受到仙罚之力的波及。
　　嘣嘣嘣……
　　那是一层层的世界之力屏障破碎。
　　姬灵凰和小樱龙自身的小世界世界之力，林海天和炽阎天融合后的世界之力，以亘古符箓抽调而来，一缕亘古位面的世界之力，在仙罚之力的冲击之下，一层接一层的，几乎无法起到任何防御效果的崩溃。
　　“嗷！”
　　小樱龙怒吼，张开龙口，喷吐出一枚硕大的龙珠。龙珠之中，蕴含结晶化与脆弱化的真龙吐息。
　　龙珠迎上降落而来的仙罚之力。
　　姬灵凰也在此刻主动出手，将自身无尽涅槃之火能量，都依附在龙珠的表面。
　　轰！
　　巨大的龙珠与仙罚之力碰撞，然后爆炸。两种真龙吐息，以及姬灵凰的涅槃之火，被汹涌的仙罚之力抹平。
　　最终，那源自仙界，几乎是对下界最强力量，冲破重重阻碍，落在了小樱龙和姬灵凰的身上。
　　“嗷！”
　　小樱龙挣扎，姬灵凰催动所有涅槃之火。
　　小樱龙的身上的鳞片，一枚一枚的出现细密的裂纹。她的体型被压迫的不断缩小。
　　“坚持住！”
　　姬灵凰的声音，在小樱龙的识海中响起。
　　小樱龙感受到一股无量的生机，涌入自己的体内。破碎鳞片，在破碎和恢复中不断拉锯。
　　“所谓仙罚，也不过如此！”
　　小樱龙发出龙吼。
　　她已经感受到，那仙罚之力后继无力。
　　她甚至已经可以奋起余力，反抗那仙罚之力的镇压。
　　“这都无法镇压她们吗？”
　　“仙罚之力，下界能容纳的最强仙界之力。如果仙罚之力也不能镇压她们，她们在下界就彻底的无敌了。仙界派遣再多的修行者下凡都没用！”
　　十九个下凡修行者，其中十个舍弃自身一切，献祭给仙界，引导下仙罚之力。那九个没有献祭自身的修行者，此刻已经脱离小樱龙的捆缚。
　　应对仙罚之力，小樱龙必须全力以赴，用来镇压下凡修行者的力量，也被她全部收回。
　　眼看仙罚之力，都无法将一龙一凰镇压，剩下的九个修行者几乎陷入完全的绝望。
　　“我们不该贪生怕死的！”
　　其中一个修行者苦笑一声，随即化作一道流光，融入虚空之中。
　　原本已经在于仙罚之力的对抗中，占据上风。身上鳞片完全恢复，意气风发将要推翻仙罚之力镇压的小樱龙，忽然感受到仙罚之力变得更厚重绵长了。
　　“果然有效！”
　　又是一个修行者带着满心的不甘，化作流光，自我献祭。
　　小樱龙和姬灵凰也意识到，仙罚之力为何会凭空增强。
　　“阴魂不散，贼心不死！该杀！”
　　小樱龙难以抑制心中怒火，拼着自己身体被仙罚之力伤害，腾出一部分力量，施展真龙探爪，要将那剩下的下凡修行者全部击杀。
　　“终究还是要走到这一步！”
　　“她们不被镇压，休想苟活下去！”
　　剩下的七个至天位下凡修行者，对望一眼，其中六个直接化作光芒，飞入虚空中。
　　嗡！
　　巨量的仙罚之力降下，小樱龙龙身直接本压迫的全身鳞片片片碎裂，龙血飞洒，嘎嘣嘎嘣的骨骼断裂声震动虚空。
　　“唳！”
　　姬灵凰启动涅槃，将小樱龙的身体带入涅槃重生的变化中！
　　嗡！
　　然而，这一波的天罚之力，没有经过两人小世界世界之力，亘古符箓世界之力，以及林海天炽阎天融合世界之力的阻挡，力道没有被减弱半分。
　　而小樱龙和姬灵凰之前为了对抗第一波仙罚之力，已经是全力以赴。导致这一次有些后继乏力。
　　嗡！
　　第三层嗡鸣之后，涅槃之火被压制在小樱龙的体内。小樱龙龙鳞破碎鲜血淋漓的身体，如同蟒蛇一般盘起来。
　　在仙罚之力的压迫之下，她的龙头埋入身体之中。
　　纵横九天十地星域，挥手斩杀大量至天位存在的一龙一凰，此时还是被仙界降临的仙罚之力镇压了。
　　唯一还活着的下凡修行者，庆幸的长嘘一口气，随后惊喜的放声狂笑起来。
　　他取出一件钵盂形状的法器，朝着被仙罚之力镇压的小樱龙和姬灵凰抛掷出去。
　　钵盂将小樱龙和姬灵凰，以及镇压着她们的仙罚之力，都吸入内部。随后钵盂回到那修行者的手中。
　　“任你们如何气焰嚣张，不可一世，纵横无敌，最后不还是被我等仙界镇压。小真龙，你不是很狂傲啊……见识到了吧，这就是仙界的手段！”
　　那最后一个下凡修行者，发泄式的狂笑，大吼大叫。以此排解对小樱龙姬灵凰的恐惧，舒缓之前面对死亡时的紧张。
　　“我并非贪生怕死。只是如果所有人都牺牲了，即使仙罚之力镇压了她们又有谁来将被镇压的她们，带回仙界呢。”
　　“为了完成仙界的任务，我才苟活到最后的！”
　　此人手持钵盂，喃喃自语的低声嘀咕。
　　钵盂之内，有一条身上燃烧着橙红火焰的樱粉小真龙。浩荡的仙罚之力在钵盂内流转，镇压在火焰和真龙之上。这个修行者带着钵盂，激动兴奋的朝着九天十地星域之外极速飞行。
　　他身上还带着无间令。不过此刻九天十地星域，还在不断的发生震动，无间令根本无法制造出稳定的空间门户。
　　想要返回无间地狱，他必须先离开九天十地星域。
　　那九个隐秘修行世界的修行者们，目送着下凡的修行者，带着一龙一凰离开。
　　他们之前被姬灵凰和小樱龙的强大吓破了胆。后来又被仙罚之力狠狠的震撼到了。
　　对抗的两边，无论是哪一方，都不是他们能够招惹的存在。
　　那下凡修行者将一龙一凰带走，他们反而恢复了自由。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第806节 第794章 不讲武德

　　在和巫王战魂执念的意志碰撞中，洛璃的无敌信念从未动摇。
　　她坚信自己不可战胜，同阶无敌，越级斩杀如同等闲，并且会越战越强，必将击败任何挡在她前路上的敌人。
　　这场对抗，起到了洛璃想要的，磨练自身意志的效果。
　　对抗之中，不可动摇的信念支撑，洛璃的意志越来越坚定。和巫王战魂执念的碰撞，也不再完全趋于下风。
　　给洛璃时间，她最终必定能在意志的对抗中，压倒无根浮萍的巫王战魂执念。
　　就在才是，意外发生了。
　　与巫王战魂融合的蛮族领袖，带着融合后的九天世界之力，闯进炽阎天世界。
　　而此刻，姬灵凰和小樱龙，正好处在和仙罚之力对抗的时候，根本分不出精力来估计其他。
　　蛮族领袖抓住这个机会，进入炽阎天世界后，驾驭融合后的九天世界之力，撕开炽阎天世界的虚空，想要强行闯入洛璃的小世界。
　　轰！
　　小世界震动，洛璃心神有所感应，无法全心全意的与巫王战魂的执念对抗。
　　“蛮族天领袖，他怎么敢出现在我的面前？”
　　“原来如此，原来是另一道巫王战魂！”
　　“好呀，我一对一与一个巫王战魂公平决斗。你们巫族却不讲武德，以多欺少，还专挑关键时刻落井下石，偷袭我这个弱女子。”
　　“巫王战魂，我劝你们好自为之，乖乖和我一对一决斗，不要耍这种小聪明。”
　　然而，巫王战魂只是一道执念，没有自我意识，更不会沟通交流。
　　蛮族领袖驾驭融合后的九天世界之力，冲击洛璃小世界的井壁。融入蛮族领袖的巫王战魂，脱离蛮族领袖，蛮横的闯进洛璃的小世界，追寻正在与洛璃对抗的那道巫王战魂执念，侵入洛璃的识海之中。
　　意志的对抗中，又一道万丈身影凝聚而成，同样的霸绝天地，同样的面容模糊，没有五官。
　　这两道巫王战魂，几乎拥有一模一样的执念。
　　巫族完全没有什么一对一公平决斗，也没有什么武德不武德的概念。
　　他们在逐渐毁灭的宇宙中艰难求生。为了活下去，许多道德理念早就已经抛弃。
　　以多胜少，以强凛弱，在巫族的观念中，并非可耻。
　　巫族只在乎胜利，只在乎生存，只关注结果，不在乎手段，不在乎过程。
　　两道巫王战魂执念，对洛璃压迫而来。
　　洛璃半跌迦坐在黑暗莲台上，背后三千条手臂的意志化身，平静的注视着两道巫王战魂执念冲击而来。
　　“本来，我还想以公平的手段，与你们决一胜负，在意志层面彻底战胜你们。但换来的却是不讲武德以多欺少。我不装了，我还有杀手锏，我摊牌了。”
　　“说起来，能够修成这门神通，还是感谢你们以心传心，传递给我的记忆。”
　　洛璃心底默默的说着。巫王早就死去千万年，眼前的两个只是巫王不灭的执念，归根究底还是死物！
　　与他们根本无法交流。洛璃的这些话，都是说给自己听的。
　　洛璃的意志化身背后，第十六条手臂掌心的眼睛，缓缓睁开。
　　一种万物毁灭，末日降临，一切终将归于虚无，万事万物即将步入灭亡的意境，在洛璃第十六条手臂掌心眼睛睁开的过程中，一点点的在洛璃身边形成，并越发的深邃清晰，越发的真实恐怖。
　　“见识一下，我的第十六门神通，灭世之灾！”
　　无穷无尽的灾厄毁灭气息，从洛璃的意志化身之中释放出来。
　　洛璃的意志化身所在，宇宙崩塌毁灭，万物归于虚无，一切失去存在意义，末日正在进行的景象，正在演化，显现！
　　这正是洛璃从墨玉黑莲中获得的第十六门神通，属于天位境的神通，灭世之灾。
　　这门神通，是洛璃挫败青铜面具神秘人后，墨玉黑莲吸收了他的气运获得的。
　　获得这门神通之后，洛璃虽然将这门神通的所有一切，都融会贯通，完全理解，但却迟迟无法修成这门神通。
　　直到，巫王战魂的执念，让洛璃感受过一番巫族宇宙毁灭的过程，如同身临其境见识了一番，什么是真正的末日，什么是真正的灾难。
　　洛璃这才有所明悟，自然而然的修成这门对应天位境的神通。
　　不过，可惜的是，学会了这门神通，洛璃依然无法在物质界施展这门神通。因为，施展这门神通，首先需要吸收足够的灾劫之力，末日之气。
　　然而，意志的对抗中，不会涉及物质与能量。主要是信念，执念，思想，感悟，念头，意境的碰撞！
　　因此，在两个巫王战魂执念，联手对洛璃发起攻击的时候，洛璃的意志化身能够在意识层面，完完全全，原原本本的，展现出这门神通的真正威能。
　　末日之灾！
　　一切毁灭，万事万物归于虚无，存在本身都没有意义。
　　延续巫族血脉，为族人开辟一条生路，是巫王战魂的执念。那么，巫族宇宙的毁灭，就是巫王战魂们绕不过的一道坎，是他们死亡的根本原因。
　　当末日的意境在洛璃身上展现，洛璃就成为了杀死巫王战魂本体的源头。
　　巫王不会畏惧末日，不会屈服，不会恐惧，不会怯懦，不会放弃。即使面对末日之灾，他们依然竭尽全力的奋斗，与末日对抗，即使死亡，执念也不消散。
　　但末日终究是毁灭了巫族宇宙，杀死了巫王战魂的本体。
　　当洛璃的意志化身施展出末日之灾这门神通，展现末日意境，这场意志方面的对抗，就已经注定了结局。
　　十二个巫王付出生命，也没能战胜末日。他们的执念奋斗了千万年，族人依然被末日威胁着，并且末日即将毁灭巫族最后的庇护所。
　　人力有穷时，巫王战魂执念不灭，也无法扭转现实，改变过去。无法阻止末日降临，无法消弭灾难。
　　对于巫王战魂这种执念来说，末日之灾这门神通，几乎是完美克制他们。
　　当洛璃施展这门神通之后，两道巫王战魂执念，就被困入末日灾难意境之中，如同陷入泥泽，越是挣扎，越是陷得越深，无法自拔！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第807节 第795章 小天位境界

　　洛璃原本不想以末日之灾这门神通，降服巫王战魂执念。
　　巫王战魂执念真的是一块非常好的磨刀石。
　　在和巫王战魂执念的对抗中，洛璃的无敌信念更加坚定，意志越发的不可动摇。
　　但与巫王战魂执念的对抗中，洛璃原本就处于劣势。如果两道巫王战魂执念，同时扭曲洛璃的意志，洛璃仅凭自身意志，是无法抵抗这种超越她太多的力量的。
　　并且，外面还有蛮族领袖这个家伙作怪。
　　内忧外困之下，洛璃不得不提前使用末日之灾，先将两个巫王战魂执念解决。
　　“真是记吃不记打！你们蹦跶太久，我对你们已经彻底失去耐心了！”
　　退出意志的对抗，洛璃心神解放出来。
　　她主动的削弱自身小世界晶壁系的强度，让蛮族领袖击穿晶壁系，进入自己的小世界中来。
　　蛮族领袖还以为是巫王战魂扭曲洛璃意志成功，导致洛璃反抗决心下降，才轰碎洛璃小世界的晶壁系。
　　洛璃很强，很妖孽，强的离谱，强的没道理。
　　但她已然还是凡俗存在，没有成仙。
　　而巫王战魂生前，可是仅凭自身存在，维持巫族庇护所千万年不毁，还打通了两个宇宙之间的通道。
　　巫王们生前，一定是真仙层次，并且必然是最为强大的真仙。
　　即使他们死了，但他们的执念千万年不灭，必然也是拥有真仙级别的力量。在大宇宙的下界，他们就相当于下凡的真仙。虽然无法发挥出超越真仙层次力量，却必定是下界最强存在。
　　蛮族领袖相信自己血脉中觉醒的记忆。
　　所以，对巫王战魂的信心，战胜了对洛璃实力的恐惧。
　　这位野心勃勃的蛮族领袖，带着功名富贵险中求的决心，驾驭着融合的九天世界之力，进入洛璃的小世界中，一眼就看到了，正在半跌迦而坐，双目紧闭，黛眉皱起，似乎正在忍受什么的洛璃本体。
　　“果然，巫王战魂扭曲了她的意志，我已经闯入她的小世界了，她都没有攻击我。”
　　“也有可能，她正处在突破的关键时刻，分不出精力来应对我。”
　　“无论怎样，对我来说都是最佳的机会！”
　　“决不能让她突破成功。只有我，才能成为主持九天十地融合，揭开通道封印的那个存在。”
　　“趁这个机会，破坏她的突破，毁了她的小世界，如果有可能直接趁机杀了她！”
　　蛮族领袖心中闪过这样的念头，坚定了自己的决心，驾驭融合后的九天世界之力，全力以赴的将这股超越至天位的力量释放出去。
　　即使认定洛璃此刻无法伤害到他，这个蛮族领袖依然不敢过于接近洛璃。他决定先从内部，毁灭洛璃的小世界。
　　小世界毁了，她境界会直接跌落到真灵之境。
　　等她变弱了，再靠近杀掉她！
　　融合了五个九天世界的世界之力，在洛璃的小世界全力爆发。
　　之前，他们五个九天领袖，用这种力量，一招灭杀无尽恶魔，杀死三个，重伤七个至天位恶魔。
　　以前，他们无法用这种力量，对付洛璃三个。因为小樱龙是林海天领袖，她横插一手，就会导致世界之力的融合被破坏。
　　而现在，小樱龙和姬灵凰都被拖延住了。
　　蛮族领袖笃信，这是最好的机会。
　　嗡嗡嗡……
　　五个九天世界之力融合的力量，在洛璃的小世界内爆发，与洛璃小世界的世界之力，发生冲突，相互冲击，相互碰撞。
　　整个小世界都在震动，摇晃，空间如同涟漪一般荡漾，小世界似乎变得不稳定，随时有可能从内部崩坏。
　　“有效果！”
　　蛮族领袖大喜。
　　“加把劲，给我毁灭！”
　　已经是至天位境界的蛮族领袖，令融合五个九天世界之力的力量，发挥出比上次他们对付恶魔，更加强悍的威能。
　　噗！
　　仿佛有什么东西被压破了。
　　洛璃的小世界摇晃的更加剧烈，晶壁系都在不断的崩解，小世界内部空间大片破碎，产生大量的虚空风暴。
　　“成功了！”
　　蛮族领袖大喜。
　　刚才全力以赴的一击，耗尽了他所有的精力。五个九天世界之力也解除了融合。
　　他现在前所未有的虚弱，但他心情却前所未有的激动。
　　他从内部毁了洛璃那个妖孽的小世界。
　　很快，洛璃就会跌落到真灵之境。
　　他不信，真灵之境的洛璃，能跨越十多个小境界，两个大境界，战胜他这个至天位。
　　“是呢，成功了！”
　　洛璃带着淡淡喜悦的声音，在蛮族领袖的耳边响起。
　　蛮族领袖瞪大双眼，看着忽然出现在自己身边的洛璃。
　　“小小小小小天位……”
　　蛮族领袖哆哆嗦嗦的，说不出一句完整的话。
　　他分明的感应到，洛璃现在的境界，竟然已经成就了小天位。
　　她非但没有跌落境界，反而是提升了一个境界。
　　一般小天位，蛮族领袖抬手就能碾死。
　　但小天位的洛璃，却让蛮族领袖陷入彻底的绝望之中！
　　“不可能，你怎么突破成功的。我明明毁了你的小世界！”
　　“是吗，你再看看。”
　　洛璃似笑非笑的。
　　蛮族领袖再看洛璃的小世界，原来，洛璃小世界的震动，并非因为被破坏了，而是正在急速的膨胀，扩张。
　　晶壁系也并非破碎，而是正在分裂，增生。
　　因为小世界急剧的膨胀，所以导致空间变得薄弱，所以才诞生大量的破碎的空间，形成虚空风暴。
　　蛮族领袖简直不敢相信自己的眼睛，他此刻多么希望，自己是身在梦中，下一刻噩梦醒来，一切令他绝望的事情都没有发生。
　　洛璃的声音再次传来。
　　“说起来，我还要感谢你。是你用融合五个九天世界之力的力量，压迫我小世界内的天位位格，协助我一举将九天天位位格融合，我才能如此快速的突破成功，修成小天位。”
　　“不……”
　　蛮族领袖更加的绝望了。
　　“巫王战魂，对了，还有巫王战魂。两个巫王战魂同时附体在你的身上，你现在的终极目标，一定是融合九天十地，开启通道封印，对不对？我愿意臣服你，全心全意的辅佐你开启封印。我们蛮族也是巫族的一支。巫王战魂的执念，是延续巫族血脉。我也是巫族的一员，你不会杀我的对不对？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第808节 第796章 一统九天

　　两道巫王战魂，是蛮族领袖最后的希望。
　　“呵呵，还是被你小看了呀！巫王战魂，死物罢了！我洛璃会被区区死物控制吗？”
　　“好了，你也算是个明白鬼了，可以上路了。”
　　“不，不要杀……”
　　蛮族领袖发出凄厉绝望的嘶吼。
　　洛璃屈指一弹，一道审判之矛真气从指尖射出，将蛮族领袖的肉身彻底湮灭。
　　心念微微一动，蛮族领袖完整的灵魂元神，被洛璃的神念禁锢住。
　　蛮族领袖还以为自己躲过一切，洛璃留着他的完整灵魂，是对他另有安排。他正想叩拜感谢，表达忠诚和臣服，洛璃运转守护阴神神通，将蛮族领袖的完整灵魂，拉入脑后奇异维度，利用守护阴神的神通，抹去蛮族领袖的真灵。
　　如此，洛璃彻底完全的抹杀了蛮族领袖这个存在，不用费心费力的寻找他的真灵。
　　将蛮族领袖失去真灵的灵魂，给阴神护法分食，洛璃心念一动，离开自身小世界，出现在炽阎天世界。
　　“姐姐，小樱，我怎么感应不到你们的气息？难道，是去了亘古位面？”
　　对于小樱龙和姬灵凰的遭遇，洛璃并不知道。
　　修成小天位后，她的神念，轻易的就能完全覆盖整个九天十地星域。
　　没有找到姬灵凰和小樱龙，洛璃却也并不太过担心她们。
　　她们的实力已经达到了下界最顶尖层次，九天十地星域属于她们的主场，她们手中还有亘古符箓。
　　即使打不过，她们也能进入亘古位面避其锋芒。
　　然后，洛璃就发现，半妖天领袖和通仙天领袖，正在和七十多个至天位修行者混战。
　　“哪里来的这么多天位境的修行者？难道都是仙界下凡而来？”
　　九天与对应十地融合，九天十地生灵都获得极大好处，在九天十地星域更是能发挥远超自身境界的实力。
　　半妖天领袖和通仙天领袖已经修成霸天位，又有半妖天和通仙天世界为后盾，居然和那七十多个天位境修行者，打的有来有回，有模有样。
　　而另外四个九天领袖，因为蛮族天领袖抽调世界之力，攻击洛璃的小世界，耗尽了经历，此刻正躲在各自掌控的九天世界中恢复。
　　“是时候清理你们这群烦人的苍蝇了。”
　　洛璃心念一动，四道审判之矛真气飞出，击破九天世界晶壁系，侵入九天世界内部，直接来到四个九天世界晶壁系穹顶之中！
　　无瑕天，白云天，青玉天，黄沙天的九天老祖无意识的攻击，迎上洛璃的审判之矛真气。
　　噗噗噗噗……
　　四声轻响，四个九天老祖无意识的攻击，走洛璃的真气轻易的击溃。
　　在这四个九天领袖来不及做出任何反应之前，审判之矛真气轰击在他们身上。
　　他们的所有防御手段，都如同纸糊的一般脆弱，根本无法抵挡审判之矛真气丝毫。
　　四个九天领袖，在各自九天世界在最安全的地方，被洛璃隔着晶壁系，在世界之外，随手一招彻底击杀！
　　毁灭了他们的肉身和识海，他们的残魂飞出。
　　守护阴神神通早已经覆盖九天十地星域，洛璃心念一动，四个领袖的残魂，被拉入脑后奇异维度，抹去真灵！
　　将他们的残魂，给九个阴神护法分食，洛璃的意志，侵入蛮族天，无瑕天，青玉天，白云天，黄沙天。
　　武道意志在洛璃身后展现。
　　依然是半跌迦坐在莲台之上，手捏印诀，一手指天一手指地，双目微闭，背后三千条手臂展开，其中十六条掌心的眼睛睁开。
　　不同的是，武道意志的两边，两个高大雄壮，面目模糊的护法，一左一右的保护在洛璃身边。
　　这两个护法，自然就是被洛璃以末日之灾神通降服的两道巫王战魂。
　　武道意志出现，霸天绝地，撼天动地的意志强行闯入五个九天世界之中，以一种不容置疑的蛮横姿态，强行的占据这五个九天世界的掌控权。
　　洛璃直接一步到位，成为这五个九天世界的领袖。
　　从修成小天位，出走自身小世界，到杀掉四个九天领袖，强行霸占五个九天世界，成为五个九天世界共同领袖，一切只发生在眨眼之间的功夫。
　　掌控了五个九天世界后，洛璃成为九天十地星域内名副其实的掌控者。
　　她心念一动，半妖天和通仙天领袖，以及与他们战斗的七十多个至天位修行者，全部出现在她的面前。
　　无论是驾驭融合两个九天世界之力的半妖天和通仙天领袖，还是同气连枝的七十多个至天位修行者，都如同小鸡仔一般，没有丝毫的反抗之力，只感到眼前斗转星移，天旋地转，就出现在一个绝美的少女面前。
　　“洛璃，你出关了！”
　　半妖天领袖惊喜的望着洛璃。
　　通仙天领袖对洛璃恭敬行礼。
　　“恭迎您回归，伟大至高的主宰。”
　　半妖天领袖目光怪异的看了通仙天领袖一眼。
　　洛璃也没有解释，她突破小天位后，所有神通威能都大大提升。通仙天领袖的本我意识，已经无法和洛璃勾起的邪念心魔对抗了，现在是邪念心魔完全掌控通仙天领袖的肉身和意识。
　　洛璃微微点头，对通仙天领袖邪念心魔，传递一道神念。
　　通仙天领袖的邪念心魔乖乖的将通仙天的领袖权柄，转交给洛璃。
　　于是，洛璃掌控的九天世界，达到六个。
　　半妖天领袖更加震惊了。
　　洛璃问道：“姬姐姐和小樱呢？他们又是什么人？”
　　半妖天领袖欲言又止，通仙天领袖邪念心魔，乖乖汇报道：“主宰，您闭关的时候，姬灵凰大人和小樱龙大人遭遇了袭击……”
　　追击，通仙天领袖将姬灵凰和小樱龙被仙罚之力镇压，最后被那仅存的下凡修行者带走的画面，通过神念传讯，原原本本的传输给洛璃。
　　“找死！”
　　洛璃心头怒火升起。
　　霎时之间，整个九天十地星域，所有的生灵，包括洛璃面前的七十多个至天位，都产生了一种大难临头，末日即将来临的恐惧感。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第809节 第797章 寻找二女

　　“你们竟然敢攻打九天十地，想要成为九天十地融合的主持者。趁火打劫，也不是什么好东西。不过，我现在有更加重要的事情要做，没空处置你们。”
　　“先将你们关起来，等我回来在另行处置！”
　　洛璃屈指一弹，空间破碎，这其实多个至天位修行者，走洛璃挪移到白云天世界，囚禁在白云天晶壁系穹顶之上。
　　以他们的境界实力，休想逃脱洛璃的封印。
　　洛璃对半妖天领袖，和通仙天领袖邪念心魔道：“你们留在九天十地星域，等我回来！”
　　“恭送伟大的主宰！”
　　半妖天领袖张了张嘴，最终什么也没说出来。
　　洛璃心系姬灵凰和小樱龙的安危，顾不上半妖天领袖的感受。
　　身形一闪，洛璃进入自己的小世界。小世界中，有一道与无间地狱第四层连接的罪恶之门。
　　洛璃没有丝毫迟疑，直接跨越罪恶之门，进入无间地狱第四层。
　　无间地狱第四层没有无间地狱领主，洛璃这个拥有五份无间地狱本源的存在，自动成为第四层权限最高的存在。
　　上次进入无间地狱第四层，洛璃还需要小心谨慎。再次进入这里，洛璃堂而皇之，光明正大。
　　无间地狱第四层很大，但洛璃实力更强。在无间地狱大领主权柄的加持下，洛璃现在神念可以完全覆盖无间地狱第四层。
　　神念横扫整个无间地狱第四层，洛璃却没有找到姬灵凰和小樱龙的气息。
　　她们并不在无间地狱第四层。甚至连那个仙界下凡的修行者，也不在这里。
　　同时，她肆无忌惮释放强大的威势，也引起了无间地狱第四层掌控者的注意。
　　“蒂尼丝！”
　　洛璃轻呼一声，将蒂尼丝召唤而来。
　　“膜拜您，伟大的主宰！”
　　蒂尼丝高声称颂洛璃。
　　“姬姐姐和小樱有没有被带回过无间地狱第四层？”
　　洛璃直接开门见山的问。
　　蒂尼丝回答道：“是的，伟大的主宰。那十九仙界联盟下凡修行者中，其中一人，带着被镇压封印的姬灵凰大人和小樱龙大人，与斯塔茜密谋后，就消失不见。小魔权限有限，不知道，他们将姬灵凰大人和小樱龙大人，带去了哪里。”
　　蒂尼丝说着，一道虚空裂缝在洛璃身边出现。
　　身穿职业装的斯塔茜，从虚空裂缝中走出。
　　“哪里来的狂徒，竟然敢在无间地狱第四层撒野。还有，蒂尼丝，你竟敢背叛无间地狱。”
　　斯塔茜见洛璃只是小天位境界，就有些轻视洛璃。
　　洛璃看了她一眼，道：“你来的正是时候！”
　　随即，洛璃挥手，一道真气打出，冲向斯塔茜。
　　“好快！”
　　斯塔茜大惊失色，她根本来不及做任何的反应，甚至没能力变回恶魔本体。在她念头诞生之前，洛璃的真气就将她全身力量完全禁锢。
　　同时，在斯塔茜的身后，出现一道罪恶之门。洛璃的真气，推着被禁锢的斯塔茜，穿过罪恶之门。
　　又是数道虚空裂缝在洛璃周围出现，六个霸天位，一个至天位恶魔，穿过虚空裂缝而来。
　　“人类，你竟敢窃取无间地狱本源！快将无间地狱的本源叫出来，我可以酌情留你一命！”
　　那至天位的恶魔，目光贪婪的注视着洛璃。
　　“不知所谓！”
　　心念一动，阴神护法飞出，六个冲向霸天位恶魔，三个迎上那至天位恶魔。
　　阴神护法们随着洛璃修为提升，实力也跟着水涨船高，对付这些无间地狱第四层的恶魔，得心应手，不会失败。
　　洛璃则是将斯塔茜召唤回来，询问她有关姬灵凰和小樱龙的情报。
　　“行了，不要耽误时间，将于她们有关的情报，立刻传递给我。”
　　洛璃阻止斯塔茜对自己行礼，赞颂自己。
　　所有被罪恶之门俘获的恶魔，首次面对洛璃，都会三拜九叩，称颂洛璃。洛璃现在心急姬灵凰和小樱龙的安危，没有时间享受那些虚礼。
　　斯塔茜不会违背洛璃的意志，立刻将她与那个下凡修行者的交流过程，通过神念传讯，传递给洛璃。
　　那唯一幸存的十九仙界联盟下凡修行者，带着镇压姬灵凰和小樱龙的钵盂，返回无间地狱第四层后，直接找到斯塔茜，通过无间地狱第四层，与仙界取得联系，将任务完成的情报上报上去。
　　仙界联盟非常重视，立刻在仙界层面，与无间地狱沟通，达成交易。
　　无间地狱第四层为那修行者，提供海量的资源。
　　其中包裹至天位修行者数百，各种天材地宝，珍稀宝物。并送给那修行者，一个能孕育至天位天位位格的世界。
　　那幸存的修行者，立刻带着无间地狱提供的资源，带着镇压姬灵凰和小樱龙的钵盂，通过无间地狱的空间门户，去了那个能孕育至天位天位位格的世界。
　　“开启进入那个世界的门户！”
　　“遵命！”
　　斯塔茜立刻开启连接那个世界的空间门户。
　　“主宰，另一边切断了联系。”
　　斯塔茜尝试了一下，空间门户没有与那个世界连接。
　　“能不能强行连接？”
　　“可以尝试，但对方如果产生警觉，以整个世界的世界之力对抗，空间门户依然无法形成。”
　　“告诉我开启空间门户的方法，将那个世界的传给我。”
　　“您的意志！”
　　斯塔茜言听计从。
　　洛璃以无间地狱大领主的权力，快速的凝聚一个连接那个世界的空间门户。
　　果然，那个世界拒绝与无间地狱连接。
　　“休想带走姬姐姐和小樱！”
　　洛璃银牙紧咬，小天位位格加持的世界之力涌动，六个九天世界之力融合，跨越时空，被洛璃牵引而来。
　　“你们所有人，来助我！”
　　洛璃对无间地狱的恶魔们说。
　　那六个霸天位恶魔，被阴神护法打败，送入罪恶之门，成为洛璃奴仆，然后九个阴神护法联合，将至天位的恶魔镇压，也以罪恶之门降服。
　　如此，整个无间地狱第四层的高层，都成了洛璃的恶魔仆从。
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　恶魔们齐齐控制无间地狱连接无尽世界的能力，配合洛璃，强行开启连接那个世界的空间门户。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第810节 第798章 承受仙罚

　　共同努力之下，无间地狱的空间门户，终于与那个世界，产生了一点联系。
　　洛璃等的就是这个机会，立刻通过那一点联系，穿过空间门户，消失在无间地狱第四层。
　　穿过空间门户的洛璃，出现在陌生的宇宙星空之中。
　　在这片星空之中，有一个巨大的大世界。
　　这个大世界位格堪比一个九天世界，也是能孕育出至天位天位位格的世界。
　　不过，此时此刻，整个世界，正在燃烧！
　　确切的说，是这个世界的本源正在透支性的爆发。
　　世界正在疯狂的内卷，快速的缩小。但世界的层次，却在爆发式的攀升。
　　因为世界缩小，这个世界的晶壁系厚度，达到洛璃平生仅见。
　　“管你搞什么鬼！给我破！”
　　洛璃抬手就是一拳，毁灭之拳神通拳意轰击在缩小世界的厚重晶壁系上。
　　大范围的晶壁系破碎，整个世界晃动。
　　但世界正在内卷收缩，晶壁系相互挤压，洛璃的一拳竟然没能将晶壁系打破。
　　“再来！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉……”
　　十六个睁开了眼睛的手臂凝聚，紧握成拳头，齐齐施展毁灭之拳。厚重的晶壁系在洛璃的拳头之下，层层碎裂。
　　仅仅有了一个呼吸不到的时间，洛璃就进入了这个正在内卷的世界。
　　世界内的元气异常的活跃，这个世界内部如同是混沌未开的状态。没有山川大地，没有江河湖海，没有凝聚成固态的物质。所有一切，都是气态或者液态的，清浊不分，混沌一体，没有上下左右，东西南北的概念。
　　当然，更久没有任何生灵。
　　洛璃也不知道，这个世界原本就是这样，还是那幸存修行者搞的鬼。
　　洛璃神念释放，覆盖整个世界，不放过任何一处空间，终于找到了姬灵凰和小樱龙的存在。
　　她们依然在钵盂之内，被仙罚之力镇压。
　　不过，那仙罚之力变得更久浑厚庞大。
　　洛璃知道，一定是那个幸存的修行者，将从无间地狱第四层获得的修行者，献祭给仙界联盟，接引下来更多的仙罚之力，注入钵盂之内，确保姬灵凰和小樱龙不会脱困而出。
　　钵盂被放置在一个祭坛之上，洛璃直接穿透虚空，降临在姬灵凰和小樱龙身边。
　　“是你！”
　　祭坛之前，那幸存的修行者，正在主持祭坛的运转，洛璃的忽然出现，令他大吃一惊。
　　但随即，他发现洛璃只有小天位境界，提到嗓子眼的心，瞬间就放了回去。
　　“你是那个和小真龙一起出现的人类。原本以为，你会是漏网之鱼，没想到你却主动送上门来。能追到这里，也算你有些本领了。不过，到此为止了！”
　　“滚！”
　　洛璃没心情搭理这个人，轻喝一声。
　　无可匹敌的威势压迫而来。
　　这个至天位修行者，瞬间大脑宕机，整个人心灵都被恐惧和敬畏填满。
　　洛璃的一声呵斥，就令这个下凡而来的修行者，完全失去反抗之力。
　　扑通！
　　至天位修行者跪倒，双目呆滞，两眼无神的望着祭坛之上的洛璃。
　　洛璃拿起了封印着姬灵凰和小樱龙的钵盂，手掌探入钵盂的内部。
　　那至天位修行者，双眼猛地绽放出光彩。
　　“这是你自己找死！”
　　钵盂内部，可是有献祭了数百个至天位修行者，换取而来的仙罚之力。
　　十九仙界联盟对小樱龙非常总是，降下的仙罚之力也非常慷慨。
　　那里面的仙罚之力，足以瞬间湮灭上千个他这样的修行者。
　　洛璃的手掌进入钵盂内，立刻引发了其中仙罚之力的攻击。
　　汹涌如潮水的力量，从钵盂内涌出，朝着洛璃轰击而来。首当其冲的，就是洛璃探入钵盂内的手掌。
　　“哼！”
　　洛璃轻哼一声。
　　真魔之血神通发动，洛璃身形没有发生太过突兀的变化，仅仅是额头生长出一对洁白的犄角。
　　洛璃的真魔之体，丝毫不显得邪恶，反而充满了神圣气息。
　　施展真魔之体的洛璃，硬生生的承受住那山海一般呼啸而来的仙罚之力。
　　洛璃的秀发被劲风吹的高高扬起，幽暗斗篷凝聚的衣裙，随风舞动，猎猎作响。
　　能轻易毁灭无数大世界的仙罚之力攻击，号称下界能承受的最高层次力量，轰击在洛璃的身上，却也仅仅只是，将她的秀发吹起，将她的衣裙吹动。
　　轰！
　　钵盂无法承受完全爆发的仙罚之力，直接爆碎，那修行者被仙罚之力掀翻，飞到这个世界的尽头，狠狠摔在厚重的晶壁系上。
　　然而，他似乎完全没有任何感觉一般，呆呆愣愣的看着洛璃所在的方向。
　　世界在缩小，他本身也是至天位。他可以清晰的看到，完全爆发的仙罚之力，只保留最少能镇压真龙和凤凰的一点力量，绝大多数的仙罚之力，都落在那个黑发黑裙飞扬的少女身上。
　　然而，那令他身心悸动的恐怖力量，却无法令那少女后退哪怕半步。
　　无法对她的身体，造成一丁点的伤害。
　　甚至，都不能让她眨一下眼睛。
　　这个有着绝世风姿的少女，洁白如玉的手掌，插入仙罚之力之中，硬生生的穿透仙罚之力的封印，触碰到那燃烧着橘红火焰的真龙身躯。
　　“给我破！”
　　她娇喳一声，体内力量爆发，真气鼓荡，化作一把锐利的长矛，刺穿仙罚之力。
　　轰！
　　仙罚之力终于无法承受那少女的真气长矛爆发的力量，轰然暴散，散落这个还在不断缩小的世界之中。
　　小真龙和纯凰，摆脱了仙罚之力的束缚。
　　“姐姐，小樱，我来接你们了！”
　　少女将燃烧着橘红火焰的真龙捧在手心。
　　盘在一起的真龙之躯，此刻骤然升腾起旺盛的橘红火焰。随后，那真龙之躯竟然在火焰之中剧烈燃烧起来，并一点点的被焚烧殆尽。
　　不过，在橘红的火焰之中，却有一条涅槃之火凝聚而成的真龙和凤凰，正在盘旋舞动，快速的壮大，最终变成姬灵凰和小樱龙的样子。
　　原来，被镇压在钵盂中，姬灵凰和小樱龙并没有放弃自救。
　　想要冲破封锁，必须变得更强。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第811节 第799章 仙界门户

　　小樱龙和姬灵凰已经修炼到至天位境界，在下界她们在修为境界上，再也没有一丝的上升空间。
　　于是，她们另辟蹊径，从血脉方面入手。
　　凤凰每次涅槃成功，都会被上次变得更强一些。
　　曾经，姬灵凰以涅槃之火，帮助小樱龙完成过一次涅槃。
　　于是，小樱龙舍弃自己现在的龙身，将龙身作为躯壳，与姬灵凰一起，在龙身之内，进入涅槃状态。
　　她们已经在钵盂内，完成过一次涅槃。
　　也变得更强了一点。
　　可惜的是，那幸存的修行者，献祭了更多至天位。仙界联盟降下更多的仙罚之力，变强之后还是没能冲破封印。
　　于是，小樱龙和姬灵凰决定冒险，再次尝试涅槃。
　　涅槃并非每次都能成功的，血脉越稀薄，涅槃失败率越高。而每次涅槃成功，实际上凤凰有一部分血脉之力是被永久的封印了，不能参与下一次涅槃。
　　一旦失败一次，那就是彻底的死亡。
　　并且，涅槃时间间隔越短，失败的概率就越大。不然的话，凤凰一族什么都不用做，每天不断涅槃，就能无限变强了。
　　即使姬灵凰的凤凰血脉仙魔合一，即使她掌控着不灭涅槃之火。连续多次涅槃，失败概率还是会很大！
　　第二次在钵盂内涅槃进行之时，洛璃来了，将她们从仙罚之力的镇压中解脱出来。
　　“嗷！”
　　“唳！”
　　橘红火焰化作的真龙和凤凰，环绕着洛璃飞舞。
　　她们还处在涅槃进行之中，还没有完成涅槃，没能重生。
　　不过，洛璃却松了一口气，有她在，姬灵凰和小樱龙不会再有危险了。
　　“那么，接下来就是你了！”
　　洛璃一抬手，那幸存的修行者，飞到洛璃身前，跪倒在洛璃面前。
　　“哈哈哈，错了，我们都错的离谱。原来，你才是最强大的。”
　　这个幸存的修行者如同疯癫，竟然发出大笑。
　　“不过，也算是歪打正着了吗？堪称下界最强大的你，主动闯入了这个世界，插入这场正在进行的仪式！”
　　幸存修行者带着诡异莫名的笑容，嘿嘿嘿笑着对洛璃说。
　　“什么鬼？罢了，让你的心魔来回答我的问题吧！”
　　“我知道，这次我必死无疑！”
　　那修行者一边大吼着，身形化作一道耀眼的光芒。
　　“苟到最后，本以为能收获所有，没想到却还有你这种不讲道理的存在。”
　　“不过，没关系，我会在上面等你的。作为仙界下凡而来的修行者，我承认你下界无敌。但，再怎么无敌，只是在下界而已。”
　　“仪式已经完成了，这个世界无限接近仙界。虽然，是以毁灭为代价，只能维持很短一段时间。但足够了！足够让你见识到，仙界真正的强大。”
　　看到那个幸存修行者发出光芒，洛璃就意识到不好。
　　这一幕，她在通仙天领袖心魔传给她的画面中看到过。
　　不过，一点他将自己献祭给仙界，洛璃也来不及阻止。
　　在彻底消失之前，这个幸存的修行者，以精神传讯，向洛璃说了一大通。
　　“这里可能会发生什么未知的凶险，还是快点带着姬姐姐和小樱离开这个世界吧！”
　　洛璃刚刚产生这个想法，就感受到，这个世界变得不同的。
　　它在一瞬间，冲破了某种枷锁，达到了某种层次。
　　与此同时，一道光辉璀璨的门户，在洛璃的头顶出现。汹涌无尽的仙罚之力，从那门户中涌出，朝着洛璃，姬灵凰，小樱龙三个轰击而下。
　　“哼！还来这招，没用的！”
　　洛璃挥手之间，释放道道真气长矛。审判之矛和仙罚之力碰撞，制造出淹没整个世界的能量潮汐。
　　“大胆凡人，敢忤逆仙界法旨，还不快快跪下，束手就擒，接受仙界惩罚。”
　　仙罚之后，一道威严洪亮的声音，从光辉璀璨的门户另一边传递过来。
　　“原来如此！原来，这个门户，是连接仙界的吗？刚才那个下凡的修行者，以整个世界为代价，短暂的令这个世界，超越凡俗位格，接近仙界层次，因此仙界的力量终于可以降临这个世界了。”
　　洛璃心中有所明悟。
　　她知道十九仙界联盟的目的，是想要将小樱龙活捉，送入仙界。
　　刚才那个下凡修行者，就是来执行这个任务的。他的一切努力，都是为了能将小樱龙，送入仙界。
　　所以，洛璃猜测，穿过这个门户，一定就能进入仙界。
　　洛璃的修炼，在下界基本走到头了。想要继续变强，必须接触仙界。
　　穿过门户，就能进入仙界。这对任何修行者来说，都是一次天大的机缘。付出一切代价，舍弃一切，也要穿过门户，进入仙界。
　　但对洛璃她们三个来说，这并非机遇，而是险恶。
　　门户后面是仙界，但也是更强大敌人之所在。
　　是洛璃三个现在还无法抗衡的敌人！
　　她们如果穿过这道门户，生死将不再受到自己的掌控。
　　展开自己的小世界，洛璃将涅槃之火化作的姬灵凰和小樱龙，收入自身小世界中。
　　这个世界的晶壁系，已经达到九天世界穹顶晶壁系的程度，最为接近仙界晶壁系。
　　洛璃想要穿过这个世界的晶壁系，也不能一蹴而就，需要持续不断的轰击，并动用毁灭之拳和自由之翼神通。
　　但洛璃想要离开这个世界，其实非常容易。只需要打开一个罪恶之门，她立刻就能进入地狱，离开这个极致升华，但也耗尽一切，即将毁灭的世界。
　　只是洛璃没有走。
　　“多好的一个机会，让我称量称量，仙界到底有几分实力！”
　　“不要再大放厥词了，这个世界坚持不了多久。想要抓我们去仙界，你们亲自下来呀。如果，你们有胆子的话！”
　　“狂妄，无知！”
　　光明门户的另一边，传来一声威严的呵斥。
　　随即，一道道光芒从光明门户后面涌出，降临在这个世界。
　　从上面下来的，是一个个身穿铠甲，手持利刃的强大修行者。
　　这些修行者，赫然全部都是至天位境界。
　　他们是一支军队，数量足足有五千。穿着统一的制式铠甲，面甲遮住面容，手持同样的长枪武器。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第812节 第800章 五千将士

　　“就这就这？”
　　“你们太看不起我，也太看得起你们自己了！”
　　洛璃撇撇嘴，不屑的望着这支铠甲鲜明，气象森严，法度严肃的军队。
　　“这支军队，确实可以横扫下界其他任何势力，但不包括我。我劝你们还是不要送这些炮灰前来送死了。”
　　“狂妄之徒！下界贱民！不知死活！结阵！”
　　一个貌似将军的存在，手中长枪指着洛璃，怒骂一声，号令全军。
　　“威武！”
　　“杀！”
　　洛璃站立虚空，饶有兴致的看着这群军人修行者结成阵法。
　　“有点意思！”
　　洛璃嘴角带着感兴趣的笑容。
　　“将五千军人的力量，通过铠甲连接在一起，并且并非单纯的将力量叠加。你们每个军人修炼的气功，竟然都各不相同，却有有所联系。气功通过阵法，铠甲，连接在一起，形成一个巨大的完整气功循环，每个人的力量并非相加，而是相互激发，相互成就，如同相乘。”
　　“这就是仙界的阵法吗？不错不错！”
　　洛璃鼓掌叫好。
　　但她这种看猴戏一般的态度，却是彻底激怒了这些被仙界派遣下来的仙界军人。
　　“众将士听我号令，预备，攻击！”
　　“杀！”
　　五千将士齐声呐喊，声音震撼空间。
　　这接近极致升华，短暂接近仙界的世界，空间之稳固，甚至洛璃都要用点力才能撼动。这群军人的吼声，就能震撼虚空，可见其威势之强横。
　　一般下界至天位修行者，只怕被这一吼之威，就被震撼的心胆俱裂，横死当场。
　　洛璃点点头，仙界还是有点门道的。
　　发出吼声之后，五千将士们，齐齐将手中的长枪举起，然后以一种标准的投掷手法，将手中的长枪朝着洛璃投掷出去。
　　咻咻咻……
　　破空之声响起，五千长枪带着五千至天位仙界将士联手的威势，携带排山倒海，压垮一切的威势，席卷而来。
　　“哦吼，竟然是用投掷的。刚好，我也擅长长矛投掷。那就让我们比一比，看谁的长矛更加厉害吧！”
　　“审判之矛！”
　　洛璃身后，真气凝聚五千审判之矛。
　　“去！”
　　洛璃手一指，审判之矛从洛璃背后飞出，迎上仙界将士们投资而来的长枪。
　　“大军，冲锋！”
　　那为首的将军，在将士们投掷出长枪后，立刻下令冲锋。
　　“杀杀杀！”
　　将士们怒吼着口号，动作整齐划一的，如同一座移动的钢铁堡垒一般，朝着洛璃冲击而来。
　　“竟然还有变化？”
　　“投掷出去的长枪，并非一次性的攻击。这群将士们，会跟在长枪后面冲锋。他们的力量汇聚在一起，与五千把长枪连接，如同是海啸一般，推动这长枪，以更加强大的威势袭击而来。”
　　“不错不错，超过我的预估了。看来，一波审判之矛，可能无法将你们全部送走！”
　　洛璃再次鼓掌叫好。
　　“狂妄的卑贱之徒！”
　　那将军抬手指着洛璃。
　　“我们长缨军装备最上等的法器，从修行开始就，同吃同住，共同修炼到至天位，每个人相互之间，几乎心意相通。”
　　“而我们的长枪，乃是以炫金仙界寒铁打造，仙家法宝之下，没有任何存在，能缨其锋芒。你区区下界贱种，竟然也敢在我长缨军之前大放厥词。”
　　“现在，就让你见识见识长缨军的厉害！”
　　“给我破！”
　　在将军的怒吼声中，长缨军推动的长枪，与洛璃施展的真气审判之矛碰撞在一起。
　　轰轰轰轰……
　　审判之矛百万倍的暴击效果触发！
　　修成小天位后，审判之矛的基本暴击效果，已经达到百万倍。
　　如果，洛璃将某个存在定义为需要审判的忤逆，审判之矛的暴击效果，还会随着洛璃的愤怒和仇恨程度增加。
　　在这群仙界下凡的长缨军看来，洛璃的真气长矛平平无奇，软绵无力，根本无法与他们的长枪抗衡。
　　然而，长枪一旦和审判之矛接触，出发审判之矛的百万倍暴击效果，平平无奇，软绵无力的真气长矛，就会爆发出令所有长缨军都为之惊骇的可怕爆发力。
　　轰轰轰轰……
　　一根根长枪与审判之矛碰撞，长枪上附着的能量被击溃，长枪无法承受百万倍的暴击效果，在狂暴的能量之下支离破碎。
　　与长枪心神相连的长缨军将士们，接二连三的发出撕心裂肺的惨叫！
　　众多审判之矛被触发，百万倍的暴击能量连成一片，形成一道横扫一切的能量冲击，将那完全没有反映过来的长缨军直接淹没。
　　所有的惨叫，在能量潮汐之中，被掩盖。
　　能量潮汐横扫而过，刚才还铠甲齐整，步伐整齐，气势威猛，势不可挡的长缨军，此刻被能量潮汐冲击的七零八落，大猫小猫两三只。
　　超过一半的长缨军将士直接被能量潮汐抹杀，剩下的一般，个个身上带伤，有些重伤的完全失去战斗能力。
　　那将军还好一点，但也面甲破碎，铠甲凌乱，失去一条手臂。
　　他咬着牙，目眦欲裂的望向悬浮虚空的洛璃。
　　“你毁了长缨军，你该死！”
　　洛璃却摇着头，惋惜道：“看来，我还是高估你们了。一波审判之矛，足以将你们全部带走。”
　　原来，能量潮汐爆发之时，还有接近一半的审判之矛，还没有被触发。
　　而此刻，还没被触发的审判之矛，已经飞到这群狼狈的长缨军头顶，下一刻就将落下。
　　“不！”
　　“我不想死！”
　　“怎么可能？我怎么会死在下界！”
　　幸存的长缨军们，全都被审判之矛的可怕爆发力吓破了胆，此刻头顶一根根审判之矛落下，这群仙界下凡而来的将士，一个个或是歇斯底里的大吼，或是不甘心的呐喊，或是呆呆愣愣的等着审判之矛降下，或是拼尽一切手段，想要逃命。
　　“你到底是什么怪物！”
　　那将军留下这么一句话，被一根审判之矛击中，百万倍暴击将他当场炸的尸骨无存。
　　其他长缨军的将士，无论是否甘心被杀死，此刻也全部步入那将军的后尘。
　　五千长缨军，撑不过洛璃一轮审判之矛攻击。
　　“喂，仙界就这点能耐吗？有什么本事快点使出来吧，这个世界就要不行了，留给你们的时间不多了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第813节 第801章 仙界来人

　　光辉璀璨的大门后，一道流光忽然激射出来，朝着洛璃飞射而来。
　　“总算来点像样的了！”
　　洛璃立刻感受到，那道流光的不同寻常。
　　仔细看去，那分明是一把造型古朴的长剑。
　　长剑携锋锐之气突袭而来，直刺洛璃的眉心。被那长剑的剑尖锁定，洛璃有一种锋芒在背的感觉。
　　如果被击中，一定会被击穿识海，泯灭灵魂。
　　不能和这把长剑正面碰撞，会吃亏。
　　“真魔之体！”
　　古朴长剑袭来，洛璃运转真魔之血神通，化作真魔之体形态。
　　“自由之翼！”
　　真气在洛璃的背后，凝聚成一对羽翼，羽翼震动，洛璃身形如同闪电，险之又险的躲过古朴长剑的剑锋。
　　咻！
　　古朴长剑骤然转向，极速的剑身一百八十度大转弯，剑尖依然指着洛璃，再次以极致的速度，朝着洛璃刺杀而来。
　　“那就比一比速度吧！”
　　洛璃背后真气羽翼挥动，长剑袭来她就立刻躲避。
　　咻咻咻……
　　极致升华的世界之内，两道肉眼难以分辨的幻影，在这个已经缩小到与十地世界差不多大小的世界内，划出两道纵横交错，几乎填充整个世界的残影。
　　古朴长剑没有破空飞遁，洛璃也没有穿梭虚空。
　　这个世界的空间非常稳固，击破空间需要一点时间。而已那古朴长剑和洛璃的速度，破空的一点时间，足够围绕这个世界转一圈了。
　　嗡！
　　忽然，那古朴长剑停止追赶洛璃，横亘在空中，发出震颤嗡鸣。
　　一道道锐不可当的剑气，从古朴长剑的剑身上激发出来。这些剑气，凝聚成一柄柄剑气长剑。
　　剑气长剑以古朴长剑为源头，朝着整个世界四面八方蔓延开了。
　　转身之间，这个世界就有超过一半的区域，被古朴长剑释放的剑气充满。
　　无以计数的剑气在这个世界内游弋，飞旋，扩散。
　　浩浩荡荡的剑气，如同是铺天盖地的大洪水，朝着洛璃倾泻而来。
　　“不比速度了吗？”
　　洛璃也停下，悬浮空中，与那古朴长剑对峙。
　　那古朴长剑见追不上洛璃，于是将剑气填充整个世界，如此一来洛璃就没有躲闪的空间，必须和古朴长剑正面对抗。
　　“三花聚顶！三元归一！”
　　无量剑气压迫而来，洛璃运转体内力量，真气，血气，魂力三元合一，化作更为强大的能量。
　　“审判之矛！”
　　洛璃的身边，审判之矛快速的凝聚成型，一根根三元合一能量化作的审判之矛，以洛璃为源头，向着四周散发。
　　洛璃以其人之道还治其人之身。
　　三元归一的审判之矛，对上古朴长剑释放的无量剑气。
　　两种能量在这个世界碰撞，冲突，对抗，湮灭。
　　整个世界都处于沸腾的能量旋涡中。
　　咻！
　　沸腾的能量旋涡中，古朴长剑穿过审判之矛与剑气的冲突区域，突兀的杀来，出现在洛璃面前。
　　“等的就是你！”
　　“万毒霸体，毁灭之拳。”
　　真魔形态，三元归一的洛璃，激发万毒霸体强化肉身的效果，挥动秀气的小拳头，迎上古朴长剑的剑尖。
　　砰！
　　剑尖刺破洛璃小世界的世界之力防御，刺入洛璃的拳头之中，却也仅仅只是刺穿的洛璃拳头的表皮，被阻挡在手骨之外。
　　噗噗噗噗……
　　古朴长剑激射出万道剑气，轰击在洛璃身上。
　　洛璃松开拳头，两只手伸出，按在古朴长剑的剑身之上。
　　体表有小世界世界之力防御，身披幽暗斗篷，真魔形态，能量三元归一，激活万毒霸体的效果，洛璃对长剑激发出的剑气完全不管不顾，任由剑气轰击在自己的身上。
　　而她双手按压住长剑的剑身，三元归一的能量在自由之翼神通的加持之下，长驱直入的侵入这把长剑的剑身之内。
　　“这把长剑不错，只怕不是普通的法器，说不得是仙家法宝。现在，它归我了！”
　　无人驾驭的长剑，就有如此威能，洛璃眼馋这把长剑。
　　嗡！
　　长剑剧烈的震颤，激发出无尽剑气，冲击洛璃的身体，冲刷洛璃按住长剑的双手。
　　“老实点，给我镇压！”
　　洛璃娇喳一声，任由双手被剑气割裂出深可见骨的伤痕，体内无尽的能量，源源不绝的涌入长剑剑身之内。
　　骤然，古朴长剑内部，爆发出一道尖锐，宁折勿弯的刚直剑意。
　　剑意直冲洛璃的识海，想要绞杀洛璃的元神。
　　“阴神护法！”
　　洛璃一声轻喝，九大阴神护法，涌入洛璃的识海，将洛璃的识海团团的包围住。
　　在洛璃的脑后，九个光圈叠加在一起，将洛璃衬托的如同九天神女。
　　九大阴神护法护体，那锐不可当，宁从直中取，不再曲中求的旺盛剑意，也无法对洛璃的元神造成任何影响。
　　“跟着我，你不会吃亏的！”
　　洛璃双目放光，三元归一的能量，涌入剑身内部。
　　剑身之内有着数之不尽的阵纹，非常高深，非常玄奥。
　　可惜，这些阵纹，都无法阻挡自由之翼神通加持的能量。洛璃三元归一的能量，横冲直撞，直接侵入古朴长剑的核心。
　　就在洛璃的力量，即将侵入古朴长剑核心之时，那光芒璀璨的大门之后，再次传来一个愤怒的呵斥。
　　“贪得无厌，罪该万死！”
　　洛璃仰头看着那光明门户，讥笑道：“有本事，你们就下来杀了我呀！”
　　“如你所愿！”
　　光门更加耀眼，一个浑身散发着柔和白光的身影，从光明门户之中走了出来。
　　那是一个身穿洁白长袍，浑身包裹在圣洁的白光之中，令洛璃也看不清面容，分辨不出男女的存在。
　　只能大致的看出人类的轮廓。
　　当那个散发圣洁白光的身影，穿过光门，进入这个世界之中后，被洛璃镇压的无法动弹的古朴长剑，忽然爆发出更加强大，更加锋锐的力量。
　　长剑陡然一转，洛璃按压在长剑剑身之上的一双手掌，竟然硬生生的直接被长剑斩切下来。
　　同时，那长剑的剑尖，指向洛璃，以更快的速度激发，朝着洛璃的头颅穿刺而来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第814节 第802章 末日之灾

　　“噗呲！”
　　长剑贯穿洛璃的头颅，剑气爆发，将洛璃的头颅绞碎成为残渣。
　　剑气毁灭洛璃头颅后，依然不停，紧接着将洛璃的无头肉身也彻底的湮灭。
　　但下一刻，另一个完好无损的洛璃，从自己的小世界中走出。
　　“装神弄鬼，故弄玄虚，没脸见人吗？”
　　洛璃看向那个从仙界下凡而来的，浑身散发着圣洁白光的存在。
　　那个存在手掌轻轻一晃，古朴长剑飞向他，被他掌握在手中。
　　“下界凡人，亵渎仙界威严，你罪该万死。”
　　神念波动扫荡整个世界，震动的洛璃脑后的九个光圈荡起涟漪。
　　“你的境界层次，已经超越至天位，超越天位境。你难道就是真仙？如果，真仙就是如此，那就太令我失望了。”
　　洛璃摇头叹息说。
　　“杀你，足够了！剑气纵横！”
　　那散发光芒的身影，不想和洛璃多做交流。
　　事实上，自从连接仙界的光门开启，仙界下凡的存在，就从来没有和洛璃多做交流。都是刚刚降临下来，就对洛璃展开绝杀。
　　究其原因，乃是这个极致升华的世界，剩下的时间真的已经不多了。
　　洛璃预计，最多五个呼吸，这个世界就会开始崩溃。
　　一旦它跌落位格，就无法承载仙界的力量。
　　所以，仙界最多只有五个呼吸时间来对付洛璃。
　　时间紧迫，所以他们根本不会和洛璃废话，上来就是最强杀招！
　　有了人操控，古朴长剑几乎爆发出之前十倍的威能。
　　无量剑气，瞬间充斥整个世界，并且齐齐针对洛璃而去。
　　“那就看看，你能不能逼我使出全力！”
　　“比能量，我可不会怕你！”
　　无尽审判之矛从洛璃身后释放，迎上那些攻击她的剑气。
　　“剑动八方！”
　　剑气之后，那散发圣洁光芒的身影，挥动手中古朴长剑。
　　倏忽之间，他直接以长剑破开虚空，穿梭虚空而来，出现在洛璃的身侧。
　　“剑镇山河！”
　　在破空而来的同时，这个身影就准备好针对洛璃的杀招。
　　古朴长剑在此人手中，如同重达万钧，重重落下，时空都无法承受，寸寸崩塌。
　　“来得好！”
　　真魔形态，三元合一的洛璃，身后浮现出武道意志。
　　两个护法神将齐齐出手，一左一右，分别一拳迎上那带着沉重压力的一剑。
　　“巫巫巫巫……”
　　两个护法神将被古朴长剑击溃。
　　但此时，洛璃已经完成了法天象地与武道意志的融合。
　　真魔之体，武道意志，法天象地三者融合，洛璃本体身下，浮现一朵墨玉黑莲。
　　她半跌迦而坐，一条腿搭在墨玉黑莲的边缘。手捏法印，一手指天，一手指地。
　　双眼半睁半合，背后三千条手臂展开，其中十六条手臂掌心眼睛睁开。
　　“剑动乾坤！”
　　发光身影完全不在乎洛璃的变化，再次挥动长剑，朝着洛璃袭来。
　　这一剑袭来，乾坤倒转，斗转星移，地覆天翻。
　　“毁灭之拳！”
　　洛璃的本体双拳，以及背后十六条睁开眼睛的手臂，齐齐打出毁灭之拳神通。
　　十六门神通的威能叠加在一起。
　　洛璃的胸中，回荡着不屈的意志，霸天绝地，永恒无敌的信念在洛璃心中爆发。
　　轰！
　　洛璃的拳头，剑动乾坤的一招，硬碰硬的碰撞。
　　这个极致升华的世界，无比稳固的空间，也无法承载她们神通的碰撞，空间崩溃，洛璃和那发光身影，齐齐坠入虚空之中。
　　“剑破苍穹！”
　　发光身影锲而不舍，再次施展一剑。
　　这一剑，击破天穹，横扫天道，镇压一切。
　　“霸天绝地！”
　　洛璃越打越痛快，心中涌现出一股豪情。
　　与天斗，与地斗，与末日抗争，与命运对抗！
　　轰轰轰轰……
　　转眼之间，两人在虚空之中交手十多次。
　　从最开始的势均力敌，到洛璃逐渐占据上风，最后一拳甚至直接将那发光身影，打的倒飞出去。
　　“再来！”
　　洛璃欺身而上，各种神通信手拈来，世界之力运用的炉火纯青，收放自如。
　　“一剑开天！”
　　发光身影也是锲而不舍，毫不畏战，即使在碰撞中，处于下风，依然迎难而上，主动对洛璃发起攻击。
　　“撒手！”
　　融合了两道巫王战魂的武道意志加持，洛璃越打越强。
　　巫，就是开发自身力量，达到极致。
　　洛璃的境界，能量，体质，元神，各方面都没有显著的提升，但她已经能将一分的力量，发挥出三分的效果！
　　这一招，是洛璃对自身神通最精妙的运用，神通环环相扣，组成一套组合拳。
　　轰！
　　发光人影握不住手中的长剑，古朴长剑，脱手而出。
　　洛璃挥手打出一道能量，将古朴长剑卷起，向着自己拉扯。
　　“凡人，你休想！”
　　发光人影发出一道神念波动。
　　“人剑合一，剑定天下！”
　　发光人影骤然化作一道流光，与那古朴长剑融为一体。
　　人剑合一后，古朴长剑释放无量光，无量热，将洛璃的能量直接震碎。
　　发光的古朴长剑，锁定洛璃。
　　“凡人，舍弃这个化身，本座今日将你斩于剑下。”
　　半跌迦坐在莲台之上的洛璃，嘴角噙笑，看着那人剑合一后，威势无比恐怖的古朴长剑。
　　“阁下，这个世界，已经撑不住了。”
　　“足够本座施展最后一招了。”
　　“不，我的意思是，这个世界的末日即将降临。而这末日之灾劫……”
　　伴随着洛璃的话语，整个极致升华的世界，终于耗尽最后的底蕴，世界从核心开始毁灭。
　　“最适合我施展目前掌握的最强神通！”
　　“哼！凡人，人剑合一，剑御天地！”
　　古朴长剑爆发出操控整个天地的可怕威能。
　　长剑化作一道璀璨流光，一路摧枯拉朽，毁灭一切，冲向洛璃。
　　洛璃身后十六条手臂中，其中一条手捏一个法诀。
　　“就让你们见识一下，物质界的末日之灾！”
　　“末日之灾！”
　　洛璃终于可以在现实中，施展自己学会的是十六门神通。与天位境对应的神通，末日之灾，在世界末日的背景下施展，将会爆发出何种可怕的威能。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第815节 第803章 得到仙剑

　　当洛璃施展末日之灾这门神通，整个被极致升华，开始步入毁灭的世界，其世界毁灭的灾劫之力，瞬间被洛璃掌控。
　　洛璃心念一动，灾劫之力受到洛璃控制，迎上了飞驰而来，人剑合一的古朴长剑。
　　在洛璃的感知中，这个世界无声无息的毁灭了。
　　世界毁灭的末日灾劫，应该形成的所有可怕灾难，全部没有出现。
　　这个世界，就像是画布上的一幅画，被橡皮擦抹去。
　　末日的灾劫，作用在了古朴长剑之上。
　　长剑内的发光人影，来不及留下任何信息，就被末日灾劫的力量抹除。
　　古朴长剑内的所有能量，都在末日之下湮灭，失去活性，最终泯然消失，彻底的失去存在。
　　甚至，连那古朴长剑本身，在末日灾劫之力下，也不堪承受，即将彻底毁灭，走向末日。
　　洛璃心念一动，收起末日之灾神通，令那长剑免于毁灭的劫难。
　　极致升华的世界已经不复存在，连接仙界的光辉门户也就失去了存在的凭依，也跟着消失了。
　　洛璃从战斗状态恢复成正常形态，一挥手将悬浮在宇宙星空的古朴长剑纳入手中。
　　古朴长剑内部，已经没有一丝一毫的能量。
　　但仅仅是长剑本身，就是洛璃见过最为坚固的物质。
　　并且，长剑的内部，那些剑道阵纹依然存在。因为没有了能量，洛璃反而更容易侵入长剑内部，将其据为己有。
　　神念侵入长剑，将其炼化，洛璃只要将能量注入长剑之中，就能令长剑焕发威能。
　　“好剑！用来承载审判之矛，比那六牙蛮象的象牙好多了。”
　　洛璃喜滋滋的掂量手中的长剑。
　　“璃儿！”
　　洛璃接收到姬灵凰的神念传讯。
　　她收起长剑，进入自己的小世界内部。
　　此刻，洛璃小世界扩张，已经完成。世界之广袤，远超任何九天世界，最起码三个九天世界加起来，才能与洛璃的小世界相提并论。
　　小世界内部，时空蠕虫们因世界位格提升，也获益良多，都晋升到小天位层次。此刻正在忙忙碌碌的，加固扩张后的晶壁系。
　　在洛璃的小世界内，罪恶之门时刻保持开启，地狱之力和地狱本源时刻不停的补充，不断的有恶魔穿过罪恶之门降临，成为洛璃小世界中的一员。
　　姬灵凰和小樱龙依然是涅槃之火形态，她们还没有完成涅槃重生。
　　“姐姐，小樱，我来晚了。”
　　洛璃歉意的对姬灵凰话小樱龙说。
　　小樱龙处于涅槃之火状态，事实上是被姬灵凰控制着，元神混元一体，处于生与死的界限之间，无法对外交流。
　　倒是姬灵凰，作为涅槃之火掌控者，即使涅槃之火形态，她也能自由的交流。
　　“璃儿，别自责，这和你没关系。不过，现在我和小樱面临一种困境。小樱不是凤凰，并没有涅槃天赋。是我强行带她涅槃。“
　　“短时间内多次涅槃，我也没有把握，这次令小樱可以完美涅槃。”
　　洛璃问道：“姐姐，有什么办法解决这种隐患吗？”
　　“有！在小樱涅槃的时候，往她即将重生的身躯之中，注入大量的生命本源！”
　　洛璃点头道：“好，姐姐，你来帮她涅槃，我来为她提供生命本源！”
　　姬灵凰呼唤洛璃，就是为了这个。她不再迟疑，立刻开始推动小樱龙的涅槃。
　　而洛璃此刻，真气凝聚成地狱烘炉，深渊业火注入地狱烘炉中。
　　围绕着地狱烘炉，数万道罪恶之门开启。
　　洛璃主动运转罪恶之门神通，从地狱召唤恶魔而来。
　　一头接着一头至天位境界的强大恶魔，从罪恶之门中钻出，然后直接投入地狱烘炉之中，将自身化作地狱烘炉中的烈焰，奉献出自身的一切。
　　地狱烘炉将这些至天位恶魔，炼化成为最精纯的生命本源，在洛璃的操控下，注入小樱龙化作的涅涅槃之火中。
　　有了海量生命本源的注入，小樱龙的涅槃非常成功。一头全新的樱粉真龙，从涅槃之火中诞生，发出震天动地的龙吼，抖擞压迫众生的龙威。
　　“本龙终于有回来了！”
　　“嘎嘎嘎，本龙变得更强了。那什么仙罚之力，来多少本龙都不怕了！”
　　正如小樱龙自己所说，她真的又变强了许多。
　　连续两次涅槃，虽然有涅槃失败的危险，但只要成功，对实力的提升是非常的显著的。
　　小樱龙涅槃成功后，姬灵凰的凤凰之躯，也从涅槃之火中重生。
　　她化作人形，人类形态再次变得年长一些，看上去已经比洛璃更加成熟了。
　　洛璃看的心馋眼热的同时，也不由的感到可惜。
　　之前姬灵凰人类形态，和她差不多年龄的状态，洛璃还没仔细的品尝感受一番，如今却是再也没有机会了。
　　小樱龙贱兮兮笑道：“姬美人终于恢复成熟诱人的大姐姐形态了。嘿嘿嘿，果然前凸后翘，雄伟了不少呢。”
　　姬灵凰来到洛璃身边，与洛璃十指紧扣，没好气的白了小樱龙一眼。
　　“本龙也变强了，人类形态一定也长大了不少。”
　　小樱龙摇身一变，化作人类形态。
　　果然，她的人类形态成长了许多，大约相当于凡人女子十二岁左右。
　　小樱龙低头看了看自己，以水气凝聚成三百六十度环绕的镜子，转着圈圈欣赏自己越来越娇媚可人的人类形态。
　　随即，她双手放在自己的胸口，兴奋的揉捏起来。
　　“鼓起来了，鼓起来了！”
　　小樱龙咋咋呼呼的欢呼。
　　“洛璃，姬美人，你们摸一摸，真的鼓起来了。”
　　小樱龙来到洛璃和姬灵凰身前，挺起胸膛，一副迫不及待让姬灵凰和洛璃摸她胸口的样子。
　　确实，小樱龙的胸口不再是一马平川，有了两个小小的坟起，就像是小荷才露尖尖角。
　　洛璃手指动了动，却没有抬起。
　　姬灵凰抬手一巴掌打在小樱龙的头上，没好气道：“你也是个女孩子，女孩子要矜持。疯疯癫癫的，想什么样子。”
　　“哼，本龙是龙！龙天性自由，才不在乎什么人类的矜持，礼教。”
　　“那也不能放浪形骸。”
　　“嘿嘿，本龙只对你们放浪形骸……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第816节 第804章 提升实力的方法

　　姬灵凰和小樱龙将亘古符箓归还给洛璃，两枚亘古符箓在洛璃的手中，融合成一枚。
　　力量注入亘古符箓内，洛璃带着姬灵凰和小樱龙，进入亘古位面。
　　“还是感应不到妖妖的气息呀！”
　　“她可能并不在亘古位面。”
　　“有这个可能。”
　　“去看看那个神秘坟冢。”
　　洛璃再次动用亘古符箓，来到那神秘坟冢的所在。
　　不过，当她们来到后，却发现神秘坟冢已经消失不见，原地之留下一个浅浅的土坑。
　　洛璃和姬灵凰对望一眼。
　　“看来，那位博文先生活了过来。”
　　“或许，他从来就没有死，而是与九天老祖那般，以那种方式，延续生命，直到现在。”
　　“传闻他手中，有一枚破旧的符箓，有可能是另一张亘古符箓。如果，他能离开亘古位面，返回古荒世界，说明他手中真的有一枚亘古符箓。”
　　“那就回九天十地星域看看。”
　　洛璃三个返回九天十地星域。
　　九天十地星域此刻正在被地狱入侵。
　　环绕着九天十地星域，几乎被无尽的地狱之门包围。
　　所有的地狱之门，都在向外喷涌地狱之力。
　　大量低级的恶魔，冲进九天十地星域之中，以自身作为地狱之力的载体，污染九天十地星域，腐化堕落这个星域。
　　在九天十地星域之外，聚集了数万，接近十万的至天位境界恶魔。
　　这些恶魔们没有进入九天十地星域，却是在星域之外，以他们自身世界之力，构建了一个封锁九天十地的屏障。
　　“嚯！深渊魔帝好大的手笔！”
　　洛璃惊叹一声。
　　小樱龙不耐烦道：“他怎么如此纠缠不休，死了那么多下属，还不死心吗？”
　　姬灵凰道：“对他来说，那些至天位恶魔，只能算是炮灰。他麾下有数不尽的地狱，还掌控着黑暗深渊，至天位恶魔不说要多少有多少，最起码十万几十万的，不会让他伤筋动骨。”
　　小樱龙杀气腾腾道：“那就毁灭他百万，上千万，看他还有没有那么多天位境恶魔调动。”
　　洛璃仔细感受了一下，蔓延九天十地星域的地狱之力，说道：“深渊魔帝只怕比我们想的更加仇视我们。那些已经降临的至天位恶魔，不进入九天十地星域，反而不断网九天十地星域，注入地狱之力。我想，他们是想要召唤一位至天位之上的恶魔降临，对付我们。”
　　“呵呵，他们是认为，只要不进入九天十地星域，我们就无法发挥出秒杀他们的战斗力了吗？真是太小看我们了。本龙就让他们见识见识，什么是下界无敌的力量。”
　　“嗷！”
　　小樱龙化作横亘宇宙星空的巨龙。
　　凶猛的龙威毫无保留的释放。
　　所有进入九天十地星域的恶魔，强天位之下，直接当场毙命。
　　龙威蔓延出九天十地星域，小樱龙横穿虚空，脱离九天十地星域，降临在那数万至天位恶魔之中！
　　“龙威压迫！”
　　经过两次涅槃，小樱龙的血脉之力进一步开发，她的龙威神通变得更强了。
　　龙威释放，靠近小樱龙的至天位恶魔，受到龙威的压制，实力直接跌落尊天位。
　　两道龙息从小樱龙鼻孔中喷出，龙息横扫星空，所过之处，凡是沾染到小樱龙龙息的恶魔，瞬间被结晶化，脆弱化，无法承受自重而毁灭。
　　小樱龙简直就如同虎入羊群，纵横捭阖，所向睥睨，战无不胜，无敌无量。
　　姬灵凰看的跃跃欲试，她对洛璃道：“我也去舒展舒展筋骨。”
　　“嗯，去吧！”
　　洛璃松开姬灵凰的手。
　　姬灵凰破空离开，再次出现，九天十地星域之外，已经是烈火横空。
　　洛璃留在九天十地星域，运转地狱真气神通，将所有侵入九天十地星域的地狱之力一扫而空。
　　姬灵凰和小樱龙联袂回来。
　　整个九天十地星域周围的恶魔，已经被她们涤荡一空。
　　“可恶，还不死心，又在开启地狱之门了。”
　　不过，她们刚刚回来，就有宇宙深处的恶魔，再次开启地狱之门，召唤恶魔降临。
　　小樱龙气咻咻道：“洛璃，姬美人，咱们一起去地狱走一趟，将所有仙界级别之下的地狱都走一趟，只要是深渊魔帝掌控的地狱，就直接毁掉，看他还有没有能力来烦我们。”
　　姬灵凰身后漂浮着数万道燃烧的火炬，这些火炬燃尽之后，姬灵凰的不灭涅槃之火，就相当于得到了数万至天位恶魔的燃料。
　　她纤纤玉指捏着光洁的下巴，饶有兴致道：“非常不错的建议呢！”
　　“如果，这么做能对璃儿有所帮助的话，或许真的可以一试。”
　　洛璃和小樱龙都疑惑看向姬灵凰。
　　姬灵凰对洛璃问道：“我们被抓走之前，有九个隐秘修行世界的至天位修行者，侵入九天十地星域，他们没有逃走吧？”
　　洛璃点头道：“我将他们都关起来了。”
　　从通仙天领袖的心魔传过来的画面中，洛璃看到那些修行者，与恶魔同流合污，围攻姬灵凰和小樱龙的一幕。
　　虽然，他们是否加入恶魔阵营，是否出手，对最终的战况没有任何的影响。
　　但对洛璃来说，他们对姬灵凰和小樱龙出手了，就是敌人。原本按照洛璃的心性，只要是敌人，有能力绝对要赶尽杀绝。
　　不过姬灵凰当初没有杀死他们，怕姬灵凰留着他们还有其他用处，所以洛璃最后也没有杀死他们。等带回姬灵凰后，由姬灵凰处置。
　　“还在就好！”
　　姬灵凰松了口气。
　　“璃儿，他们来自九个下界隐藏的修行世界。他们所在的世界，能够孕育至天位天位位格。或许，你可以吸收炼化那九个世界的天位位格，然后将九个不同世界的天位位格融合在一起。说不定，可以继续在下界提升你的实力。”
　　“我们在下界已经无敌，但依然不足以在仙界层面纵横。九天十地升格成仙界，必定会震动大宇宙，说不定会引来仙界真仙的觊觎。我觉得，还是要在下界将实力提升到能够提升的极限，再尝试融合九天十地，升格仙界。如此，不仅能有更大的成功几率，还能有更强的抗风险能力。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第817节 第805章 一叶世界

　　“姬美人，还是你想的周到呀！”
　　小樱龙佩服的说。
　　洛璃也是心里暖暖的。姬灵凰时刻都为她考虑着。
　　洛璃也有些理解，为何姬灵凰会变得好战，主动去点燃那数万恶魔。
　　她是想尽量的提升自己的实力，站在洛璃身边，与洛璃一起面对风险，成为洛璃的助力而不是累赘。
　　姬灵凰继续道：“如果我的猜想可行。那么，璃儿就可以横扫下界所有地狱，将所有下界地狱的天位位格，都抢夺过来。”
　　“璃儿修炼的气功特殊，地狱力量无法扭曲璃儿的意志，即使炼化了地狱的天位位格，也不会对璃儿造成不利的影响。”
　　“嚯嚯嚯！”
　　小樱龙兴奋的搓着龙爪子。
　　“有搞头，大有搞头！说不定能在下界，积累出堪比真仙的战斗力。等到咱们将九天十地升格成为仙界，若是有不长眼的敢来找事，洛璃直接爆发出真正的实力，将那些仙界的家伙打的人仰马翻。哈哈，想想都觉得刺激呢！”
　　“嗯，姐姐的建议很不错。”
　　洛璃也点头。
　　“那咱们先去见见那些隐秘世界的修行者。”
　　洛璃三个进入白云天世界。那九个隐秘世界的修行者，被洛璃关押在白云天穹顶晶壁系之中。
　　将他们从穹顶晶壁系上带下来，洛璃二话不说，直接施展邪念心魔神通，勾起他们的心魔。
　　然后阴神护法将痛苦烙印，印刻在他们的灵魂中，洛璃再以深渊业火神通，点燃他们的罪恶，放大他们的痛苦，激发他们的仇恨，壮大他们的邪念心魔。
　　还没等洛璃的邪念心魔将这群修行者完全控制，半妖天领袖，纪妖妖的父亲上门。
　　“姬姑娘，小樱，你们没事真的太好了。”
　　“前辈，你所为何来？”
　　半妖天领袖也不说话，直接将半妖天的领袖权柄交了出来。
　　“洛璃，这个给你。”
　　洛璃深深看了半妖天领袖一眼，也没有矫情，将半妖天的领袖权柄收起炼化，成为半妖天的新领袖。
　　如此，九天九大世界，都纳入洛璃三人的掌控中。
　　“前辈放心，无论妖妖流落何处，我都会将她找回来的。妖妖是古荒世界的掌控者，九天十地融合成功，升格仙界，她也会获得相应的提升。到时候，我就可以顺着她与古荒世界的联系，锁定她所在的位置。”
　　纪妖妖父亲躬身道：“我代表妖妖的母亲以及我自己，感谢你对妖妖的大恩大德。”
　　小樱龙吵嚷道：“妖妖的爹，你这样就见外了。”
　　姬灵凰对纪妖妖父亲问道：“纪菲菲前辈，已经和您相见了吧。古荒世界的大家怎么样，现在过的如何？”
　　洛璃闻言，也有些在意。
　　纪妖妖父亲道：“你们古荒世界的老朋友，大多都去了通仙天，如今正都在刻苦的修行呢。他们都是天赋卓绝之辈，将来和有可能冲破修真之境，冲击天位境界。”
　　姬灵凰和洛璃心安不少。
　　姬灵凰对洛璃道：“等忙完了这一阵，在九天十地融合升格之前，我们去看看他们吧。”
　　洛璃点头道：“我也正有此意。”
　　纪妖妖的父亲离开，那些隐秘世界的修行者们，也都被邪念心魔控制，成为臣服洛璃的奴仆。
　　“带我们去你们的世界看看吧！”
　　“您的意志，伟大的主宰！”
　　九个隐秘世界，分别为一叶，万众，梵音，无影，求道，正阳，九峰，黑溪，金柱。
　　这些修行者都掌握着各自世界的坐标，只要洛璃允许他们在九天十地星域击破空间虚空挪移，就能快速的穿梭到对应世界所在的宇宙星空。
　　洛璃三个带着这群修行者，首先进入一叶世界。
　　所谓一花一世界，一叶一菩提。这一叶世界，真的就如同一片漂浮在星空中的巨大叶子。
　　“果然不愧是能孕育至天位的世界，世界层次不比现在的任何一个九天世界低。”
　　进入一叶世界内，洛璃放出神念，感知整个世界。
　　一叶世界的广大，甚至还超过洛璃的小世界。世界非常繁华，生活着无以计数的生灵。
　　也有许多的修行者，修行宗门林立，人类，妖族并存。
　　不过，这个世界的天道，并没有被任何修行者掌控，因此没有任何存在，能完全驾驭一叶世界的世界之力。
　　“璃儿，尝试炼化一叶世界的天位位格。我们为你护法！”
　　“嗯！”
　　洛璃点头。
　　她们悬浮在世界穹顶，洛璃释放自己的世界之力，捕捉这个世界的天位位格。
　　不一会儿，大量的天位位格从虚空之中涌来，钻进洛璃的小世界中。
　　一叶世界风起云涌，洛璃头顶乌云密布，天雷滚滚。
　　整个一叶世界的修行者，都清清楚楚切切实实的感受到天道的存在。
　　天道怒了！有天外邪魔，入侵一叶世界。天道号召一叶世界的所有修行者，共同讨伐天魔。
　　那几个跟随洛璃返回一叶世界的一叶世界至天位修行者，也感受到一叶世界天道的呼唤。
　　不过，他们都已经被邪念心魔操控，对天道的呼唤完全不屑一顾，理也不理。
　　而处于一叶世界穹顶的洛璃，遭遇到一叶世界各种自然能量的攻击。
　　不过，这些攻击都被姬灵凰随手消弭，根本无法接近洛璃。
　　洛璃感受到一股强烈的恶意，那是属于一叶世界天道的。对一叶世界天道来说，洛璃就是一个闯进家门，烧杀抢掠的强盗。
　　“还挺能整活！”
　　洛璃心中不屑一笑，九个阴神护法飞出，融入一叶世界的天道运转中，争夺一叶世界的天道权柄。
　　刚刚聚集起来，准备响应天道召唤，组成联军讨伐域外天魔的一叶世界修行者们，忽然又感应不到天道存在了。
　　他们不知所措，却不知道因此躲过一劫。
　　洛璃从入定中苏醒，姬灵凰和小樱龙齐齐期盼的看着她。
　　洛璃摇头，“不行，一叶世界的天位位格太少了，对我基本没有作用。”
　　姬灵凰道：“我早就预料到，会发生这种情况。你们几个一叶世界的至天位，主动放弃天位位格，归还一叶世界吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第818节 第806章 最后一个十地世界

　　那几个一叶世界的至天位修行者，没有丝毫的迟疑，立刻将融入自身小世界的天位位格，全部的抽取出来，归还给一叶世界。
　　他们的境界一降再降，直至抽干体内所有的天位位格，修为下降到真理之境。
　　“璃儿，你现在再吸收炼化他们放弃的天位位格，就不会有隐患了。”
　　原来，姬灵凰留着那些修行者生命，就是为了这一刻。
　　吸收炼化其他修行者遗留的天位位格，会有很多的隐患，甚至可能导致修行无法寸进。
　　经过归还一叶世界的过程，洛璃再吸收炼化天位位格，就不会有直接炼化他人天位位格的隐患。
　　不过，一叶世界的天道，收回大量天位位格后，竟然想要将天位位格，赋予这个世界的修行者，培养强者来驱逐洛璃。
　　“交给本龙吧！”
　　小樱龙嚎了一嗓子，化作巨龙形态，释放真龙龙威。
　　这次小樱龙的龙威，是针对一叶世界的天道。天道也被龙威震慑，运转不畅。
　　阴神护法们趁机抢夺天道运转权柄。
　　姬灵凰也出手，她释放道道涅槃之火，精准的落在一叶世界，所有天位境修行者头上。
　　从小天位，到霸天位，足足数百天位境修行者，被涅槃之火吞没。他们没有被涅槃之火点燃，而是被涅槃之火传送到姬灵凰面前。
　　“放弃天位位格，归还一叶世界！”
　　涅槃之火环绕，一叶世界的天位修行者们，没有任何一人敢说一个“不”字。
　　即使偶尔有头铁的，交给洛璃，让洛璃勾起邪念心魔，也能让他乖乖主动放弃一叶世界的天位位格。
　　如此一来，洛璃将一叶世界所有的天位位格一网打尽，终于收获了大量的天位位格。
　　并且，洛璃还收获一个意外之喜。
　　阴神护法竟然完全占据了一叶世界的天道运转权柄。此刻，九大阴神护法，就是一叶世界的天道。
　　“将一叶世界推入九天十地星域，将来九天十地融合，把这个世界也加入其中。”
　　洛璃产生一个大胆的想法。
　　姬灵凰点头道：“曾经，那些与九天老祖同时代的修行者们，也产生过这样的念头。他们被九天老祖杀光了，孕育他们的世界，也被九天老祖打落位格。不过，我们不会失败，九天老祖早就不是我们的对手了。”
　　小樱龙道：“那干脆，将下界所有的修行世界，都纳入九天十地星域，最后来一个集体大飞升。”
　　洛璃摇头道：“并非融合的世界越多越好。世界位格太低，反而会拉低九天十地融合后的整体位格。我想，整个下界宇宙星空，也只有这九个能够孕育至天位的世界，有资格与九天十地融合。”
　　“那还等什么，赶紧去下一个世界吧！”
　　“走！”
　　依次走过万众，梵音，无影，求道，正阳，九峰，黑溪，金柱世界，将九个隐秘修行世界的天位位格，全部吸收。
　　同时，在洛璃三个的协助之下，阴神护法夺取九个世界的天道权柄。
　　自此，九个隐秘修行世界，再也没有一个天位境。
　　九大世界的所有天位位格，全部归于洛璃一人。
　　“璃儿，怎么样？”
　　姬灵凰期待的问。
　　洛璃道：“还要等一等。单纯一个隐秘世界的天位位格，对我没有任何作用。我正在将九个世界的天位位格，融合成一个。”
　　“嗯！”
　　姬灵凰和小樱龙都期待的望着洛璃。
　　此刻，洛璃在九天十地星域，抽调九天世界的世界之力，协助自己融合天位位格。
　　九个隐秘的修行世界，已经被洛璃三个，以大法力，从原本的宇宙星空，搬迁到九天十地星域来，环绕着九天十地。
　　片刻之后，洛璃小世界内，九个隐秘世界的天位位格融合成功。
　　“有效果！”
　　洛璃惊喜说。
　　“我的实力，提升了一些！”
　　“太好了！”
　　姬灵凰开心的抱住洛璃。
　　九个隐秘世界并非一个整体，天位位格并不能完美融合，但融合后，依然对洛璃修为有所提升。
　　洛璃感受了一下，再得到六十多份融合后的天位位格，洛璃就有可能冲击中天位。
　　小天位的她，在下界就已经完全无敌了。如果，能修成中天位，那有将是何等强大的实力。
　　“看来，我们确实有理由，去地狱走一趟。”
　　姬灵凰笑着说。
　　“本龙早就迫不及待了。那些烦人的苍蝇们，还在不断的召唤恶魔，杀也杀不完。”
　　小樱龙跃跃欲试。
　　洛璃道：“去地狱很容易，开启一道罪恶之门就可以。不过，一旦进入能孕育至天位恶魔的地狱，很可能深渊魔帝会牺牲那种地狱，令地狱短暂极致升华，能够承载真仙级别的力量，然后就会有真仙级别的恶魔下凡，针对我们。所以，我们最好在前往地狱之前，获得一切能克制恶魔的手段。”
　　“璃儿，你所说的，那神秘坟丘！”
　　“不错！”洛璃点头。
　　小樱龙问道：“可是，那个什么博文先生不是已经不在了吗？”
　　洛璃笑道：“他也是九天十地生灵，又是修行者，我不信他会没有成仙的渴望。想要成仙，他能去哪里？”
　　“哦，那家伙藏在九天十地星域！可是，咱们可谓是完全掌控了九天十地星域，却怎么没能找到他？”
　　洛璃反问道：“小樱，九天十地星域，还有什么没有现世，没有被找到？”
　　“最后一个十地世界！本龙明白了，他一定躲在最后一个十地世界里。好家伙，不愧是能翻阅历史长河的人，咱们都成了九天十地掌控者，也没能找到最后一个十地世界，却成了他的藏身之地。”
　　姬灵凰对洛璃问道：“璃儿，你已经有了最后一个十地世界的线索了吗？”
　　“嗯！至少有八分把握吧！”
　　最后一个十地世界，才是封印两个宇宙之间通道的本体。
　　堵在两个宇宙之间的，就是最后一个十地世界。作为封印的核心，那个世界隐藏的可谓是非常的严密。
　　若非洛璃得到两个巫王战魂，以心传心获得一些巫王战魂的记忆，恐怕她也要耗费一番功夫，才能找到最后一个十地世界。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第819节 第807章 撒出去的时空蠕虫

　　其他十地世界，实际上只能算是最后一个十地世界的掩护。
　　最后一个十地世界，在九天十地星域某个隐藏很深的时空节点内！
　　并且，那个时空节点，处于时刻的变化之中，并不在一个固定的位置。
　　布置封印的，是曾经的仙魔。是远超洛璃她们三个现在层次的存在，想要突破仙魔的限制，找到最关键的十地世界，并非易事。
　　幸好，洛璃手中有最擅长时空穿梭的时空蠕虫。
　　根据两个巫王战魂的感应，圈定一个大致的范围，然后将时空蠕虫撒出去，一寸寸时空的寻找，终究能找到那个隐秘的时空界点。
　　只要找到时空界点，进入最后一个十地世界，拥有亘古符箓的洛璃，就能通过亘古位面，随意的进出最后一个十地世界。
　　“说到时空蠕虫，璃儿，我记得你有五百时空蠕虫幼体。现在身边只有三百只，有两百只被你放养了。”
　　啪！
　　洛璃拍了一下大腿，她还真就没想起来那二百只时空蠕虫。
　　“我记得，是将那二百时空蠕虫，给了一个从空间蠕虫进化成时空蠕虫，开启了神志的家伙。那家伙叫什么来着？”
　　放出时空蠕虫的时候，洛璃还不知道九天十地，还不知道那些所谓的大世界，不过是星空之中自然孕育的世界。
　　除了巫族，所有生灵其实都在一个大宇宙！
　　当初洛璃想凭借时空蠕虫，找到两个不同的世界，然后通过亘古符箓进入不同世界，留下坐标，以作为后路，或者是开拓眼界，寻找不同世界的修行资源。
　　而现在，光是依附在九天世界的修行世界，就超过一万。
　　“当初，还是格局太小呀。不过，那群时空蠕虫，能带来什么惊喜也说不定呢！我来将它们召唤回来，看看它们都找到了什么世界！”
　　洛璃运转邪念心魔神通，与那二百个被放出去的时空蠕虫幼体的心魔沟通。
　　“咦，竟然有这么多感应不到。还有那个开启了灵智的时空蠕虫，它似乎有所奇遇，压制了心魔，不再接收我的掌控。”
　　小樱龙问道：“它在什么地方？咱们直接过去，打死那个不听话的叛徒。”
　　洛璃摇头道：“心魔被它压制的非常厉害，无法向我传递信息。不过，没关系，我开启留在它身上的痛苦烙印。如此，它将会承受万倍的痛苦，一定会想起我，仇恨我。然后，就能壮大邪念心魔。”
　　洛璃一边说着，一边将能够感应到的时空蠕虫，都召唤过来。
　　陆陆续续有修为强弱不一的时空蠕虫，穿越虚空而来，来到洛璃面前。
　　时空蠕虫没有灵智，全凭本能行动。它们降生之时，遭遇劫难，母体被杀死。时空蠕虫的幼体们，极端的仇视修行者。
　　洛璃也是被它们仇视的对象，所以对它们施展邪念心魔后，这群时空蠕虫直接就被心魔操控了。
　　从当初获得时空蠕虫，到如今将时空蠕虫召唤回来，其实时间并没有过去太久。所以，大部分的时空蠕虫，实力依然都非常弱小。
　　不过，弱小也是相对的。当初离开洛璃的时候，这群时空蠕虫，就有修真之境的实力，再加加上它们的天赋，很少有那个世界的修行者，能威胁到它们。
　　最终，回到洛璃身边的，只有一百零七个。
　　洛璃命令时空蠕虫们的心魔，将它们离开自己之后，所经历一切的记忆，共享给自己。
　　翻阅了一下时空蠕虫们的记忆，它们在那开启灵智的时空蠕虫带领下，找到一个又一个世界。然后，那个开启灵智的时空蠕虫，就会留下一个时空蠕虫，寄生在找到的世界中。
　　记忆都非常的平淡。
　　时空蠕虫凭借本能，在每个寄生的世界，铸造一个巢穴，然后通过吞噬晶壁系，一点点的成长。
　　不过，让洛璃比较在意的是，其中几个时空蠕虫寄生的世界，位格非同一般。
　　“这个婆娑世界，真的不是仙界吗？”
　　洛璃在成长最快的时空蠕虫记忆中，看到它寄生的世界。
　　它原本在一个连天位境都没有的世界寄生，但不知怎的，那个世界融入了一个更加高阶的世界。
　　那是一个名为婆娑世界的修行世界，世界的名字，还是那时空蠕虫偶然听穿梭虚空的修行者提到的。
　　那个世界的位格，就如同不久之前，被仙界联盟极致升华，接近仙界，最后耗尽底蕴毁灭的世界，毁灭之间那般层次！
　　由于时空蠕虫比较宅，洛璃也仅仅只能通过它的记忆，感受到那个世界的层次，对于那个世界的具体风貌，拥有怎样的强者，为什么有如此高层次的位格，却完全是一无所知。
　　“婆娑世界，值得我们走一趟！”
　　洛璃将这个情报，告诉姬灵凰和小樱龙，姬灵凰两眼亮晶晶的说。
　　“婆娑世界，一定是渴望升格成为仙界。我们可以邀请婆娑世界，加入我们。”
　　小樱龙撇着嘴道：“本龙觉得，还是抢了他丫的最好。”
　　洛璃说道：“去不去婆娑世界先不急，时空蠕虫们还找到了一些，堪比隐秘修行世界的世界，也有至天位存在。”
　　“只能说，大宇宙真的广阔无边。”
　　“去那些世界逛逛吗？”
　　“等等吧，等时空蠕虫们找到最后一个十地世界。”
　　“让这些时空蠕虫也加入寻找的队伍！”
　　“好！”
　　洛璃以邪念心魔下令，时空蠕虫们钻进九天十地星域的时空深处。
　　有两个巫王战魂圈定大致范围，三百多时空蠕虫穿梭时空寻找，并没有耗费太久时间，就有一个时空蠕虫，对洛璃发来传讯。
　　“找到了！”
　　“带我们去！”
　　“走！”
　　洛璃将姬灵凰和小樱龙，收入自己的小世界，循着与那时空蠕虫的联系，找到一个不断变化的时空节点。
　　那时空节点在一道虚空乱流之中，时隐时现，如果不是有时空蠕虫这种时空天赋的生灵存在，想要找到这个节点，可谓是千年万年。
　　不过，只要找到了，以洛璃现在的实力，下界没有任何地方她去不得。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第820节 第808章 小樱龙的起源

　　锁定了时空节点的存在，洛璃将所有时空蠕虫召唤回来，收回自己的小世界。
　　世界之力释放，将虚空风暴定住，洛璃来到那时空节点前。
　　“果然有严密的封印，并且封印的主体，在封印的另一边，从这边根本不可能以正常手段打开封印，除非暴力强闯。”
　　“不过，难不倒我洛璃！”
　　自由之翼神通运转，任何封印都无法阻挡洛璃的脚步。她如入无人之境的，穿过那一层封印，进入时空节点的内部。
　　进入时空节点内部，洛璃将姬灵凰和小樱龙从小世界内放出来，并动用手中的亘古符箓，记录下坐标。
　　“真是壮观呀！”
　　姬灵凰发出由衷的感叹。
　　小樱龙也跟着不断点头，有点目瞪口呆的看着时空节点的另一面。
　　“只怕，这才是那仙界的本体。没有最后一个十地世界，外面的九天和九地再扩大一百倍，都无法升格成为仙界。”
　　在洛璃三人眼前的，是一个硕大无朋，无法描述其巨大的大陆！
　　整个九天十地星域和它相比，都显得十分渺小，不值一提。
　　以洛璃三人的修为，她们的神念，目光，都无法总览这个巨大无边的大陆。
　　这大陆并不仅仅是巨大而已。在大陆的外层，被一道道锁链缠绕封锁着。
　　那些锁链，并非物质，也并非能量，而是规则的具现化。
　　锁链散发金光，蕴含自然道纹。
　　锁链无尽，每一条锁链，就是一条大道法则。锁链的每一环，都是一道道纹的具现化。
　　注视那大道规则所演化的锁链，就会有一种直面法则，自身渺小如蝼蚁，没有丝毫存在价值的消极心态。
　　“别看，这上面有心灵扭曲的效果！”
　　阴神护法主动护身，洛璃才意识到，大道法则存在本身，就不是凡俗修行者能窥视的。
　　姬灵凰和小樱龙被洛璃挡住视线，才从那种消极的心态中恢复过来。
　　小樱龙却依然有些魔怔，呢喃道：“龙脉，本龙感受到了龙脉的气息。本龙要融入龙脉之中，这是本龙的使命……”
　　“小樱，你醒醒！”
　　洛璃放出一个阴神护法，冲进小樱龙的识海，将小樱龙从魔怔之中唤醒。
　　“呼呼呼！好可怕。不行，本龙不能接近这里……本龙就是一条工具龙，甚至本龙本来不应该存在的……”
　　“小樱，冷静一点。”
　　姬灵凰按住小樱龙的肩膀，柔声安慰她。
　　有洛璃和姬灵凰在身边，小樱龙逐渐感到安心，从惶恐不安中恢复过来。
　　“本龙觉醒了一些血脉之中的记忆。”
　　“那仙界的龙脉，就在这个大陆之中。这种封印手法，是借用仙界大陆的龙脉之力。”
　　“龙脉是什么？”
　　小樱龙苦笑道：“一条真仙层次的真龙，与一个仙界完全融合，就会吸纳那个仙界的大地之力，形成一条贯穿仙界的龙脉。这是真龙的某种修行途径。曾经有一条真仙真龙，与九天十地崩解前的仙界大地融合了。”
　　“不过，它下场很凄惨，被作为封印的阵眼。十地世界出现的真龙血脉，就是那个真仙真龙，遗留在大地之中的。”
　　“本龙原本是不应该存在的，但因为洛璃你的缘故，注入了沫沫的残魂和一道玄黄龙气，机缘巧合才令本龙降生。”
　　洛璃若有所思的点点头。
　　从萧枫这个窥视命运之人的口中，洛璃得知，原本的命运中，叶辰将获得龙蛋内的一切，铸就成仙的根基。
　　原本命运中的叶辰，能获得龙蛋中一切，就是因为他生来就有玄黄龙气伴身。
　　整个古荒世界，唯有洛璃能绕过玄黄龙气，彻底抹除叶辰的真灵。
　　玄黄龙气，不完整的残魂，融入龙蛋，或许还要加一点自己命格的催化，令小樱龙这个原本命运中不会出现的存在出现了。
　　原来，九天十地仙界曾经有一条龙脉存在。所以，代表十地世界大地之力的世界核心，才亲近有真龙血脉的存在。
　　所以，小樱龙每掌控一个十地世界的世界之心，她就能融合散落那个十地世界的真龙血脉，融合的多了就会血脉良性蜕变。
　　小樱龙有些畏惧说道：“我真龙血脉的源头，就在这个大陆之中。那条融入仙界大地的真龙，并没有彻底死亡。说起来，我只是它的一部分而已。在进入这个时空夹缝，我的真龙血脉被刺激，觉醒了一些源自它的记忆。”
　　小樱龙都不自称“本龙”，可见，这件事情对她的打击有多大。
　　原来，她只是某条真龙的一部分。
　　原来，她并非真龙自然孕育的后代。
　　原来，她的最终归宿，是回归本体，成为本体复活的养料之一。
　　从来没有那一刻，小樱龙情绪如此低落，精神如此萎靡，意志如此颓丧。
　　“你给我振作起来！”
　　洛璃的手，捏在小樱龙还有些肥嘟嘟的脸颊上，将她脸皮拉扯起来。
　　“就这么一点挫折，就将你打击的一蹶不振的了？这不是我认识的小樱龙！”
　　“我认识的小樱，是那个能自信的喊出自己叫龙傲天，喊出自己成为无敌永恒之龙的狂妄家伙。”
　　“不过是一条苟延残喘的死龙而已。你的根源，不是那条真龙的血脉，而是我将玄黄龙气，和沫沫残魂，注入龙蛋那一刻，所诞生的，独属于你自己的自我意识，是你独一无二的真灵！”
　　“什么血脉，肉身，天赋，灵魂，气运，命格，传承等等一切，都可以舍弃，都只是外围。你之所以是你，是因为你的真灵！”
　　“疼疼疼！洛璃，你松手。本龙严重怀疑，你是借着开导本龙的机会，捏疼本龙的脸。”
　　洛璃松开手，和姬灵凰对望一眼。她们都无法确定，小樱龙是真的振作起来了，还是故意强颜欢笑，不让她们担心。
　　“哎，洛璃你说的都对，但还是不能改变，本龙并非自然孕育生灵的事实呀。你们都有父母，本龙却是从另一条龙身上分裂而来的。”
　　“本龙，无父无母，惨啊！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第821节 第809章 力有不逮

　　听到这熟悉的语气，洛璃和姬灵凰都松了口气。
　　看来，小樱龙是真的振作了起来。
　　说来也是，小樱龙的性格虽然不靠谱了一点。但她乃是货真价实的至天位境界，只差一步就能成就真仙的存在。并且是从弱小微末状态，一步步变强，才成就现在的状态。
　　这个逐渐变强的过程，小樱龙的道心早已经被打磨的圆润无暇，坚不可摧。
　　之所以一开始表现的那么不堪，应该是受到血脉的压制，以及这个被法则锁链环绕大陆的影响。
　　见没能让洛璃和姬灵凰牺牲色相安慰自己，小樱龙有些不甘心的撇撇嘴，随后双目放光的望向那无边无际的大陆。
　　“完整的真龙血脉呀！本龙血脉的起源，与仙界大地融合，形成龙脉，即使在仙界也是一方豪强的存在。”
　　听小樱龙的语气，洛璃能清楚的感应到小樱龙对那完整龙脉力量的渴望。
　　姬灵凰感叹道：“我们都小瞧了真正的仙界，只怕这最后一个十地，才是蕴含了那曾经仙界最多力量的一块碎片。”
　　洛璃点头道：“不错。光是这块大陆，就比九天九地加起来都大。并且，还有与仙界大地本源融合的龙脉存在。”
　　自从进入这个时空节点，看到最后一个十地，以及缠绕在十地之上的法则锁链之时，洛璃就在尝试着破解法则锁链的封锁，窥探大陆内部的真面目，思考如何进入这个大陆的内部。
　　进入时空节点之前，洛璃三人都有些想当然，小瞧了真正的仙界，看轻了九天十地从新融合，再现原本仙界的难度。
　　即使她们三个已经达到下界最强，尤其是洛璃，实力已经超越天位境，无限接近真仙。直面十地最后一块，面对那纵横交错的法则锁链，也显得有些力不从心。
　　仔细观察，暗中推演，却依然一筹莫展的洛璃，有些无奈道：“那些法则锁链是真正真仙层次的力量，甚至在真仙层次，都是非常高级，更加强大的所在。以我们现在的实力，想要破开法则锁链，撼动这个无垠的大陆，还是有些力有未逮呀！”
　　姬灵凰点头道：“璃儿不用灰心，这毕竟是仙界至强者，用来封印两个宇宙之间通道。咱们还没能触及真仙之境，无从下手，也是情理之中。”
　　小樱龙跃跃欲试道：“那些法则锁链，是阻碍也是机遇。如果不是法则锁链，将真龙龙脉的力量封印，用作封堵宇宙通道的能量之源，本龙也不会诞生，即使诞生了，也只能沦为附庸，成为那真龙龙脉的奴仆般的存在。”
　　在原本的命运之中，是没有小樱龙的存在的。九地世界都有真龙血脉之力，甚至也有凝聚成真龙龙蛋。但这些龙蛋都是残缺，不完整，无法孕育真正生命的。
　　小樱龙的存在，相当于是被洛璃凭空创造出来的生灵。是洛璃以沫沫的残魂，加玄黄龙气，机缘巧合之下催生出来。
　　也唯有获得原始真魔秘典传承，掌控墨玉黑莲，跳出原本命运的洛璃，才能令不存在的小樱龙出现。
　　因为那真龙龙脉被封印，被制作成了封印的能量之源，小樱龙才能获得心灵的自由，不被血脉源头控制。
　　并且，也因为这些法则锁链的封印所在，小樱龙有极其渺茫的机会，继续窃取真龙龙脉的力量，不断的强化她自己，最甚至达到取而代之。
　　“我目前的实力，还是稍弱一些。如果我能再突破几个境界，甚至修成至天位，这法则锁链也挡不住我。”
　　洛璃有些遗憾的说。
　　姬灵凰道：“璃儿，我们有继续提升你境界实力的途径。我们寻找这最后一个十地世界，不就是为了找寻克制地狱恶魔的关键，继而征伐无尽地狱，提升你的天位位格吗！”
　　小樱龙怀疑说道：“只怕，那个奇怪的坟墓，以及那个博文先生，和这最后一块十地世界，可能并没有什么关系。连实力已经超越天位境的洛璃，都无法突破法则锁链的封锁，进入十地世界的内部，那什么劳什子的博文先生，何德何能？”
　　洛璃摇头道：“话不能这么说，进入这个十地世界的内部，并非只能仗着力量硬闯，可能有什么我们不知道的进入法门。而那个博文先生，修行法门神奇非常，可以浏览历史长河，获悉过去的秘密。他很有可能从历史长河中，得到进入这个大陆内部的特殊方法。”
　　“可如果他真的就在里面，不就成死局了吗？”小樱龙龙爪子挠挠头说。
　　如果那博文先生，真的有进入十地大陆内部方法，并且就在十地大陆内，洛璃她们无法进入，也就无法从博文先生身上获得任何有用的信息。
　　洛璃道：“我们绕着这个大陆转转吧。它如此巨大广袤，站在这里不动，也仅仅只能窥探它的只鳞片羽。或许在我们看不到的地方，有不一样的情形。”
　　“好，那就开始搜索吧！”
　　无法确定是否有未知，或不可抗拒的风险，三人没有分开，而是聚在一起，围绕着十地大陆飞行。
　　事实上，没有洛璃守护阴神的护法，小樱龙和姬灵凰都不能直视那法则锁链。
　　尤其是小樱龙，太过靠近，无形中就会被那真龙龙脉存在影响，心智情绪出现不正常的起伏波动。
　　三人朝着一个方向极速飞行，神念完全释放出去，随着快速飞行，扫描大片区域。
　　随着扩大搜索面积，洛璃三人更是感受到这个大陆的巨大。
　　“那是什么？”
　　正在飞行的三人，眺望到一道璀璨夺目的金光。
　　那金光，是从法则锁链封锁的里面，大陆的内部发出。如同一轮冉冉升起的大日，绽放无尽的光芒。即使是法则锁链构成的封印，也无法封锁那金光的光彩。
　　看到那金光的同时，洛璃三个心中，就生出一种无量伟大，无比浩瀚，无限恢弘，无尽神圣的感觉。
　　散发金光的存在，仿佛是天地间最为至高无上的存在，令任何有情众生，都会生出崇拜与敬仰，向往与渴求。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第822节 第810章 造化仙宫

　　“好神圣的金光。面对这道金光，本龙竟然会产生一种自惭形秽，自己分外渺小的感受。”
　　小樱龙爪子遮住眼睛，龙嘴微微张开，呆愣愣的眺望那道金光。
　　不止是小樱龙，纯凰血脉的姬灵凰，也有那种自身分外渺小，与那金光相比不值一哂的感受。
　　而在洛璃的眼中，那道金光，如同是造化的起源，演化的终极，大道的尽头。金光无所不容无所不包，可演化万物，催发生机。
　　“那似乎是，一座宫殿。”
　　洛璃心情激荡的说。
　　强大如现在的洛璃，凡间已经绝对无敌。看到那金光后，也有一种自身所学，全部神通，都太过浅薄。自己对修行的理解，简直不知。
　　三人不由自主的，就被金光吸引，朝着光源所在方向飞去。
　　距离的进了，洛璃率先看清，金光的光源，是一座恢弘雄伟的宫殿群落。
　　宫殿坐落在大陆之中，顶天立地，无尽琼楼玉宇堆叠而成。
　　着落大陆之中，就位于封印之内。法则锁链的封印，密不透风，严丝合缝，天衣无缝，洛璃三人也只能窥见大陆全貌，却无法看到大陆内情形。但三人却能清楚的看清那大殿的所在。
　　即使那缠绕住大陆的法则锁链，也无法遮掩那宫殿。
　　越是靠近那璀璨金宫，越会有一种自身分外渺小，大道就在眼前，造化蕴藏大殿之中的感觉。
　　仿佛是只要能进入宫殿之中，必然能领悟造化之真谛，窥视奥妙之玄奇，感悟大道之无穷。
　　“好神奇的宫殿。你们看，最中间那座最显眼的大殿之上，有一块牌匾。”
　　小樱龙的爪子，指着金宫殿堂的中心位置。在那座最宏伟雄奇的大殿之上，确实镶嵌着一块牌匾，上书四个大字——造化仙宫！
　　“造化仙宫！这金宫就是造化仙宫吗？倒也妥帖，这金宫就是造化根源之所化一般。”
　　姬灵凰有些痴迷的望着那造化仙宫。
　　并非姬灵凰道心不稳，心态不好。而是这造化仙宫，简直就如同造化的具现。只要窥视到造化仙宫的一角所在，都会心生无尽感悟，境界自然而然的提升，并且提升之快，匪夷所思，提升之高，没有极限。
　　任何修行者，都无法抗拒直视造化仙宫的诱惑。
　　越是修为强大，越是境界高深，越是能从造化仙宫之上，感悟到更多，收获更大。
　　可以说，造化仙宫本身的存在，对修行者来说，就是一种天大的机缘。
　　仅仅是窥见，就能逆天改命。
　　洛璃也不能免俗，洛璃也心生感悟。
　　不过，洛璃的实力，早已经达到了如今能够达到的极限。遏制洛璃实力提升的，并非境界感悟，而是下界凡俗，无法托举她获得更多的力量。
　　因此，虽然境界感悟良多，洛璃实力却没什么本质的提升。
　　即使如此，洛璃也是关心关注的眺望，观想，参悟这造化仙宫，静心静气，默默修行。
　　洛璃，姬灵凰，小樱龙三个，陷入沉默，目不转睛的盯着那造化仙宫，自身对境界，大道的感悟，直线提升。
　　面对造化仙宫，她们三人都如同被加持了悟道增益状态，进入大道合一的状态一般。
　　直到，她们修行的底蕴，全部转化为对修为境界，对大道造化的感悟，灵感枯竭，才思迟钝，无法进一步感悟，才被动的从那种如同融入天地造化之中的状态中跌落。
　　“好宝贝，好宝贝呀！”
　　小樱龙双目放光，嘴角流出龙涎。
　　“隔着法则锁链封印，咱们都能获得如此感悟。如果能直接进入造化仙宫内部，只怕能够立地成仙，成就大道。”
　　小樱龙一遍说着，跃跃欲试，有些忍不住心中的冲动，想要尝试霸占那造化仙宫。
　　“你别作死，就算没有这法则锁链，这种宝物，也不是我们能觊觎的。”
　　天不怕地不怕的洛璃，也对那造化仙宫，生出一丝敬畏，没有不自量力的想要将造化仙宫据为己有。
　　姬灵凰也感叹说道：“我们真的有些坐井观天了。自以为了解了九天十地的所有秘密，却不知还有造化仙宫这种超越我们认知的存在。”
　　洛璃也是心有戚戚焉的点点头。
　　“造化仙宫着落的位置，应该就是大陆的中心。九天十地并非宇宙通道封印的本体，那曾经的仙界，只是一个载体而已。恐怕，真正能将连接两个宇宙之间通道封印的，是这个造化仙宫才是。”
　　想来也是，洛璃之前太过小瞧天下英雄了。
　　能够延缓宇宙的毁灭，能够打通两个宇宙的通道，即使死亡，自身意志也不死不灭的巫王战魂，岂是那么容易被封印住的。
　　一个仙界，又如何能堵住连接两个宇宙的通道！
　　真正看到造化仙宫，洛璃才有所明悟。
　　封印的根本，并非九天十地。九天十地不过是一个基座，底盘。
　　造化仙宫才是封印的根本！
　　也唯有这种神奇之存在，才能堵住连接两个宇宙的通道。
　　也唯有这种至宝，才能挡住那霸天绝地的十二道巫王战魂。
　　甚至，洛璃自以为降服的两道巫王战魂，或许仅仅只是巫王战魂渺小的一部分而已。
　　当年仙界的那些伟大存在，都无法降服巫王战魂，连真仙境界都没能达到的洛璃，又何德何能，能一举降服两个巫王战魂呢？
　　“哎！”
　　洛璃叹息。
　　“我们的计划，太过想当然了。即使我成就至天位，将实力提升到下界可以达到的极限，恐怕也无法令九天九地，与最后这块十地融合，重现曾经的仙界。”
　　小樱龙不甘心问道：“难道，我们不能成仙了吗？”
　　“是啊！成仙路难道真的彻底断绝了。”
　　姬灵凰也有些不甘心。
　　她们都已经修成至天位，并且堪称洛璃之下，最强至天位，只要能进入仙界，接触到更高层次的力量，她们必然可以成就真仙。
　　然而，却被困在下界，无法更进一步。如何能甘心？
　　“别灰心！”
　　洛璃捏住姬灵凰的手，又给了小樱龙一个鼓励的眼神。
　　“有我在，即使成仙路真的断绝了，我也能为咱们开辟一条全新的成仙路。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第823节 第811章 神秘大墓

　　仙界之下，恐怕也只有洛璃，能说出如此自信霸气的话！
　　正常的成仙路确实已经断绝。
　　自某个仙界分解为九天十地，九天老祖屠杀下界修行者，毁灭下界修行世界，至今为止，没有任何一个修行者修成真仙。
　　原本，洛璃她们想要将九天十地融合，重现当初的仙界。趁着九天十地重归仙界，洛璃她们跟着进入仙界。
　　推动九天十地融合，并且掌控九天十地本源的她们，也可以在仙界回归的过程中，收获大量的好处。不仅立地成仙，还能直接修成真仙层次更高深境界。
　　可惜，真正找到十地最后一块，见识到法则锁链封印，和那神奇奥妙的造化仙宫。她们才意识到之前的计划是多么的可笑。
　　不过，除了正常的成仙路，洛璃有的是成就真仙的方法。
　　首先就是无间地狱。
　　无间地狱是一个堪比仙界的伟大地狱。
　　前七层在下界，更高层位于仙界层次。
　　通过无间地狱，可以进入仙界。
　　其次是亘古位面。
　　掌握两枚亘古符箓的洛璃，能够感受到，亘古位面不弱于无间地狱，甚至其更在无间地狱之上。
　　如果能得到更多的亘古符箓，或许洛璃可以直接从亘古位面，进入仙界。
　　甚至在亘古位面成仙，也不是不可能。
　　洛璃炼化过五份无间地狱的地狱本源，是无间地狱的大领主。
　　然而，她这个大领主却没有无间地狱领主该有的实力。
　　洛璃相信，普通真仙级别的恶魔，根本没有资格成为无间地狱领主。
　　能做无间地狱领主的，必定是恶魔中的更强者。
　　而她这个连真仙都不是的存在，如果带着五份无间地狱本源，进入无间地狱更高层，可以想象，必定会有无数想要获得无间地狱领主位格的强大恶魔，迫不及待的出手抢夺洛璃身上的无间地狱本源。
　　所以，第一个办法，太过凶险，几乎十死无生。
　　而第二个方法，关键是亘古符箓。
　　关于第三枚亘古符箓的线索，只有一点，那就是博文先生。
　　这个九天老祖时期的人物，能窥视历史长河的奇人，曾经在亘古位面出现过。
　　他将自己自封在神秘坟冢内，藏身在亘古位面。他的身上，很可能有一枚亘古符箓。
　　现在此人和那神秘坟冢一起消失了。
　　而神秘坟冢与当年九天老祖，杀入地狱，斩杀无尽地狱恶魔，甚至真仙级别地狱恶魔，以恶魔之血肉魂魄，地狱之本源精华，注入十地封印之中。
　　九天老祖克制恶魔的手段，和可能就是那神秘坟冢。
　　神秘坟冢极大可能与十地世界有关。
　　洛璃之前猜测，博文先生就在十地世界之内。
　　因此，洛璃才不遗余力的寻找十地最后一块。
　　不过，真正见到十地最后一块，见到造化仙宫后，洛璃却有些不敢肯定自己的猜想了。
　　那博文先生连真仙都不是，何德何能，能穿过洛璃也穿不过的法则锁链封印，进入十地世界内部。
　　“再找找吧，如果找不到与博文先生有关的线索，咱们就直接离开。”
　　离开这里后，洛璃就会开始征伐地狱，夺取地狱的天位位格，提升自身境界与实力。
　　洛璃有自信，即使没有九天老祖克制恶魔的手段，洛璃也能将下界的地狱打的找不到北。
　　唯一值得忧虑的，不过是真仙级别恶魔降临。
　　不过，下界无法承载真仙的存在。真仙真的降临了，也无法发挥真仙级别的神通。
　　即使打不过下凡的真仙恶魔，洛璃也有逃脱的信心。
　　三人动身继续搜索，恋恋不舍的越过奇诡雄奇的造化仙宫。
　　然而，刚刚越过造化仙宫，三人就齐齐愣住了。
　　造化仙宫的后面，还有一个法则锁链封印，也无法封锁其存在的存在。
　　“神秘坟冢！”
　　在造化仙宫的后面，有一座黑沉沉的坟墓。
　　那坟墓巨大，里面似乎埋葬着一个顶天立地的巨人。
　　坟墓之前，有一块巨大的墓碑。墓碑粗狂古拙，上面没有任何文字图案。
　　墓碑与坟墓一般，黑沉沉，看上去是石头，如同从一座万仞巨山之中掏出来的。
　　这座坟墓与墓碑，如果缩小一些，简直就是一座毫不起眼的荒山无名坟墓，没有任何出奇之处，也不会吸引任何人关注。
　　但，它太大了！与无尽宫殿堆叠簇拥一起的造化仙宫也不遑多让。
　　“竟然真的是神秘坟冢。”
　　“亘古位面那个能克制恶魔的坟墓，果然与九天十地有关。”
　　小樱龙和姬灵凰忍不住的惊呼出声。
　　洛璃也是注视着那巨大坟墓，久久移不开目光。
　　与造化仙宫不同，造化仙宫后面的巨大坟墓，但以肉眼去看，除了巨大了一些，完全没有任何神奇之处。
　　与当初洛璃在亘古位面内，见到的那个缩小版，藏着博文先生的坟墓一样。平平无奇，没有任何奇异之处。
　　但就是那个荒山孤坟一般的坟墓，却能连至天位的恶魔都能轻松压制，却不会对恶魔之外的存在，造成任何影响。
　　并且，那博文先生是千万年前的人物。不成仙，没有人能在下界存活千万年。除了自封在晶壁系内的九天老祖。
　　但那博文先生，似乎却没有死。
　　当初，洛璃放出阴神护法，探查亘古位面内的神秘坟墓，通过阴神护法的记忆，看到埋葬在坟墓中，躺在棺材里，真的与死人无异的博文先生。
　　洛璃多次利用神秘坟墓，坑杀强大恶魔。
　　忽然那坟墓和坟墓内的博文先生就消失了。
　　会出现那种情况，有两种可能。
　　一，是有人将坟墓挖走，带走了棺材内的博文先生。
　　二，博文先生没有死，他只是利用坟墓，处于一种奇异的状态，延续生命直到现在。
　　洛璃更倾向于第二种。
　　神秘坟墓吸收了那些洛璃引来的强大恶魔，将状态奇异的博文先生唤醒，然后博文先生自己从棺材里爬出来，带走那神秘坟墓。
　　“这才是神秘坟墓的真面目吗？那博文先生果然与这里有关。仔细找找，或许能找到与他有关的蛛丝马迹！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
