本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
救世主小姐正在摸鱼中
作者: 随缘li
作品简介:
身为救世主的责任？那当然是摸鱼了！
善解人意的女仆小姐，香香软软的小萝莉。
英姿飒爽的女骑士，霸气独尊的女帝姐姐。
甜美撩人的魔王大人，三无呆萌的创世神。
请做出你的选择……
救世主小姐：“我当然是全都要了！”
身为救世主的责任，当然还有和可爱的女孩子贴贴啦！


第一卷守护之章


第一章作业？真是久远的名词

　　“希耶殿下还请您走快点。”
　　“我知道了，伊甸你别催了。”
　　帝国中央路上，一位穿着白丝，举止优雅的女仆正无奈的催促着她身后的少女。
　　今天是贤者塔开学的日子，周围大多都是这样的景象，毕竟没多少人喜欢上学，更何况还是要求极其严格的贤者塔。
　　“要不伊甸你还是放我回去吧。”
　　希耶在伊甸的背后磨蹭着企图让伊甸放过自己。
　　一身洁白的连衣裙，白色的长发随意洒落，如樱花般粉嫩的眼眸看起来像是没有睡醒一样，明明这一切都在印证着这是一个可爱的少女。
　　只是现在，这个可爱的少女正躲在女仆的身后，小手不是太干净的抱住伊甸纤细的腰间乱摸，柔顺的白发也被她因撒娇而蹭的乱糟糟的，像是一个得不到心爱的玩具所以赖在大街上不走的小孩子一样。
　　明明就在几天前她还是汐斯塔亚的公主，沉醉在女仆小姐姐们的温柔乡中，现在却成了一名悲催的贤者塔的新生。
　　“殿下如果困了的话还是等下报完到后，回宿舍再睡觉吧。”
　　伊甸无情的无视了希耶的动作并把她从自己身后拎了出来，让她不要白日做梦了。
　　“都怪缪蕾斯，等我回去一定要好好嚯嚯她的小金库。”
　　悬在半空中的希耶想到这里愤愤不平，要不是缪蕾斯自顾自的说什么身为救世主要以身作则，干点正事吧希耶，然后就把自己给送到这里来了。
　　要不是这样谁会来这里吧，学习魔法？开玩笑有摸鱼舒服吗？
　　听到自家殿下依旧在嘴碎不肯走快点，伊甸把希耶放下说道：“希耶殿下，您要是再不走快点就要错过报名了，到时候缪蕾斯殿下会亲自过来监督您的。”
　　听到伊甸的话希耶打了个寒颤，对于自家姐姐的性格她还是很了解的，要是真的错过报名的话以她的性格怕是直接提着剑杀过来了。
　　“那好吧，我就给伊甸你一个面子，勉为其难的走快点吧。”
　　虽然如此，希耶还是嘴硬的说道，不过脚下的速度倒是快了不少。
　　眼看着贤者塔越来越近希耶心里一阵感叹：“想不到自己被泥头车无差别追了三条街然后转生到这个世界16年后再次回到了校园里面。”
　　再一想到自己以后都见不到自己舒适的被窝和好吃的零食又是一阵难过。
　　“咦？那不是古斯登爷爷吗？”
　　正在为自己的零食和被窝难过的希耶突然看到了熟人立马跑了过去。
　　“古斯登爷爷！”
　　绕过了前面的路人，希耶跑到古斯登的面前甜甜的叫着。
　　听着熟悉的声音古斯登抬头看去。
　　只见一个少女正笑眯眯的看着自己，还甜甜的叫着自己爷爷。
　　可爱的少女和慈祥的老人，任谁看都是一副祥和的画面。
　　“就是这下巴怎么凉嗖嗖的呢？”
　　古斯登感觉莫名奇妙，毕竟自己稠密的胡子可是自己的骄傲，怎么会让自己感觉到凉意呢。
　　“古斯登爷爷最近身体怎么样？”
　　希耶笑眯眯的看着老人，眼前的老人看着慈祥可是帝国的顶尖魔法师之一，小时候来教过自己几年只是不知道后来为什么走了。
　　现在才知道原来是来贤者塔当老师了，亏自己还挺想念他的…胡子的。
　　毕竟那稠密的胡子谁见了都很好奇吧，所以她有一次趁着古斯登喝醉偷偷把他的胡子剃了想看看还能不能长出来，现在看来长的依旧很好嘛。
　　“最近还不错，还不错，呵呵。”
　　古斯登笑眯眯的回应道，自己也是很久没见到这么有朝气的孩子了，上次见到还是那孩子，就是有些太调皮了，竟然趁着自己喝醉把他引以为傲的胡子给剃了，害得自己花了好几年的时间才保养的这么好。
　　“是吗，那就好。”
　　见古斯登这么开心，希耶也很开心，眼睛目不转睛的盯着古斯登的胡子想试试再剃一次的话还能不能长出来。
　　“呵呵，谢谢希耶殿下的关心。”
　　古斯登笑眯眯的回应，脸上的褶皱都笑的挤在一起了，毕竟老人家最缺的就是关心了。
　　只是下一秒，古斯登好像意识到面前站的是谁了，瞪大了眼睛。
　　“希……希耶殿下？！”
　　古斯登拿着法杖的手微微颤抖，好像下一秒就要释放一个瞬移离开这里一样。
　　“是我呀，这是我的通知书。”
　　希耶没注意到古斯登的语气有些颤抖，乐呵呵的让伊甸掏出自己的录取通知书。
　　“贵安，古斯登老先生。”
　　伊甸优雅的向古斯登行礼，随后拿出通知书。
　　“缪蕾斯殿下让我给您带句话，希耶殿下今后就拜托您了。”
　　伊甸的话让古斯登回过神，僵硬的笑了笑，接过通知书说道：“这样啊，不知不觉希耶殿下也已经成年了啊。”
　　“这是你们宿舍的钥匙，快进去吧。”
　　递给希耶一串钥匙，古斯登催促着希耶赶紧离开。
　　“那我们走了，有空找你去玩啊，古斯登爷爷。”
　　“好，好。”
　　古斯登表面慈祥的答应，心里已经在琢磨着该搬去哪里了。
　　“听说精灵之森挺安全的，就是有些远，就用瞬移的话也要差不多两个小时才能往来一次。”
　　虽然远了些但为了自己引以为傲的胡子古斯登已经开始琢磨着搬家要准备的东西了。
　　“这下贤者塔要热闹起来咯。”
　　太阳渐渐落下，傍晚的余下洒落在古斯登的身上，一身宽大法师袍的他现在就像一个迟暮的老人悠闲的躺在椅子上，随时准备和余暇一起消散。
　　“老爷爷，老爷爷。”
　　伴随着古斯登的感叹，一个刚高出桌子一头的小萝莉把小脸憋的通红努力的踮起脚通知书放在桌面。
　　“科西斯家的孩子？”
　　古斯登拿过通知书扫了一眼说道：“科西斯这个……算了进去吧，这是你宿舍的钥匙。”
　　“行了，你也该走了。”
　　让小萝莉进去，古斯登对着悄无一人的周围说道。
　　“现在可还不能让你落下。”
　　古斯登手握法杖轻轻一挥，阳光回到了几个小时前的模样。
　　“毕竟孩子们还没来完，我可不能让他们冒着黑夜走路。”
　　做完之后古斯登又坐在他的椅子上老神自在的想着今后贤者塔的热闹程度。
　　“毕竟有那孩子在想不热闹都难啊……”
　　“我说伊甸，这都晚上这太阳怎么还这么有精神啊。”
　　跟着伊甸收拾完房间希耶直接躺倒床上进入咸鱼模式。
　　“这么刺眼的太阳光让人怎么睡啊。”
　　希耶抬起手试图遮住刺眼的阳光。
　　“比起这个……”
　　听着希耶的抱怨伊甸只是默默掏出几本厚书。
　　“趁着距离明天正式上课还有一段时间，要不希耶殿下您先把没做的作业做了？”
　　“呵，作业，真是久远的名词。”
　　希耶不屑的冷哼一声。
　　随后……
　　“伊甸救我！”


第二章软乎乎的小萝莉

　　“哈啊～”
　　希耶疲惫的揉了揉眼睛，餐桌旁是伊甸早早起床准备好的早餐。
　　在昨晚经过她和伊甸几个小时的奋战后，希耶成功的决定开摆了。
　　什么作业，什么惩罚爱谁谁，现在她希耶·汐斯塔亚要睡觉，创世神来了也不好使。
　　“该死的贤者塔，哪来那么多钱建这么多高塔，现在都快成大陆的奇观之一了，不知道奇观误国吗！”
　　希耶拿着地图在贤者塔的校园里绕来绕去，就是找不到今天进行开学测试的地方。
　　贤者塔不愧是贤者塔，校园内部矗立着几百个形状，外观不一的高塔，每一个高塔都有着不同的功能，硬要说共同点的话那就是多和高了。
　　几百个高塔像是迷阵一般直冲云霄，虽然能通过外观确定要去的高塔但复杂的地形就像是在跟人恶作剧一般让人团团转。
　　就算是手持地图，希耶也转了一个小时了还没找到目的地。
　　“真不知道以前没有配发地图的时候，那些入学的前辈们是怎么做了。”
　　希耶不禁感慨道。
　　虽然贤者塔的目的是为了考验学生们的能力，但会不会有学生气急败坏。
　　这一点从手里的地图就知道了，相传有一届入学测试有位学生在转了一上午依旧没有找到目的地后，直接气急败坏横推贤者塔，一路推到了测试地点。
　　至于那位学生就是现任汐斯塔亚帝国的女帝，她的姐姐缪蕾斯了。
　　虽然她现在很想效仿姐姐的做法，但只有中阶实力的她对自己有这清醒的认知。
　　“要是能让伊甸直接带自己飞过去就好了。”
　　希耶叹了一口气只能继续照着地图寻找目的地。
　　又转了半个小时后，希耶在转角处遇到了一个小萝莉。
　　“大姐姐，能告诉我这里怎么走吗？”
　　玛利娅一个人转了快两个小时就是找不到地图上标记的地点，急得眼泪在眼眶里直转圈。
　　这时迎面走来的希耶就成了她的救命稻草，连忙小跑向她问道。
　　“这里啊，我也在找呢。”
　　看着这个小萝莉手里的地图，希耶苦笑道。
　　看样子是和自己一个测试地点的学生。
　　“这样啊，对不起大姐姐，玛利娅打扰了。”
　　等到了否定的答案，玛利娅失落的准备离开。
　　眼看这小萝莉眼泪直转圈，希耶感觉自己一阵罪恶感连忙拦住玛利娅。
　　“我叫希耶，一起走吧，刚好我也要去那里。”
　　说着不等玛利娅开口就拉起小萝莉的小手握在手心。
　　“那玛利娅就谢谢希耶姐姐了。”
　　有了同行的人，玛利娅也安心了不少，任由希耶拉着自己，跟在后面走着。
　　又不知道过了多久，就连太阳都彻底睡醒了，炽热的阳光照的希耶口干舌燥。
　　希耶反手给自己来了一发水球术给自己解渴。
　　“要来点吗？”
　　自己享受完，突然意识到身边还有个小萝莉，希耶又凝聚一团小水球伸在玛利娅眼前。
　　“谢谢希耶姐姐。”
　　玛利娅乖乖的张开嘴让希耶进入。
　　“玛利娅就不怕我是坏人吗？”
　　见玛利娅这么乖巧希耶忍不住吓唬吓唬她，让她知道世间险恶。
　　“玛利娅相信希耶姐姐不是坏人。”
　　没想到玛利娅一脸认真的说道。
　　见小萝莉的样子希耶感觉自己被治愈了一般，蹲下身揉捏小萝莉软乎乎的小脸，一股独特奶香悄然撩过鼻尖，弄得她心里痒痒的。
　　“而且兄长说过，要是遇到坏人就锤爆她的狗头。”
　　没想到接下来小萝莉，掏出一柄比她个头还大的巨锤，奶声奶气的说道。
　　“额……你兄长说的好。”
　　希耶默默站起身收回了自己的魔爪。
　　“这是谁家的暴力小萝莉啊。”
　　看着一柄大锤伦的虎虎生威的小萝莉希耶泪流满面。
　　本以为又捡到了一个软乎乎的小萝莉没想到却是个要锤爆别人狗头的暴力小萝莉。
　　至于为什么要说又？她的女仆伊甸就是她捡来的，从当初的小萝莉养成了现在的御姐。
　　（叉腰，骄傲）
　　“终……终于到了……”
　　带着玛利娅七转八转终于是找到了测试地。
　　趁着人还少希耶直接跑到阴凉处，毫不顾形象地躺在地上大口喘着粗气。
　　等到希耶缓过来周围的新生们才七零八落的慢慢向周围靠近。
　　虽然不少，但也远远没有达到应有的人数。
　　百无聊赖的希耶只得掏出发的那本大陆通史看起来。
　　虚无纪：1年，创世神汐斯塔亚创造了大陆并将自己的权柄分给了三十六位神明，创造出神族管理大陆。
　　315年：大陆第一个种族魔族诞生，新生的魔族残暴好斗因此种族数量稀少。
　　1104年：由魔王克莉丝统治了整个魔族并设立了其余三位魔王及境界制度。
　　（分别为低中高三阶，以及更上级的天阶，王阶，圣阶，帝阶）
　　5000年：人族诞生，精灵族诞生。
　　9900年：神魔战争爆发，魔兽诞生
　　管理纪：10000年：创世神划分虚界与实界，神族隐匿，并改为管理纪元元年。
　　10000至今：人族繁荣昌盛，成为大陆第一大族。
　　“嗯……”希耶合上书。
　　没什么有意义的内容，上面的记载就连三岁小孩都能倒背如流。
　　至于强者，身为帝国的二公主，所谓的强者她可见的太多了。
　　伊甸就是圣阶，到这个阶段就能随意飞行了。
　　缪蕾斯是帝阶，据她自己说给帝国削个中分还是没问题的。
　　贤者塔的大部分新生都是中阶左右的实力，和她差不多。
　　至于管理者系统嘛……
　　希耶打开属于自己的管理者系统
　　姓名：希耶（救世主版本）
　　种族：人族
　　位阶：中阶
　　魔法：火球术，水流，土盾，守护，恢复，轻盈，鉴定术。
　　所谓的管理者系统也就只是简简单单的把个人信息数据化罢了，一般除了自己能看见，也就比自己位阶高的人使用鉴定术能看见了。
　　一开始她还以为转生到了一个打怪升级的世界，可把她高兴坏了，天天往外面跑，结果是自己想多了。
　　至于那个救世主版本她就不知道有什么用了。
　　这东西似乎只有她自己能看见，就连缪蕾斯使用鉴定术展现出来的面板也没有这几个字。
　　硬要说不同的话，她手背上倒是后一个象征救世主的印记，不过已经被她改成玫瑰形状的刺绣了。
　　不然那些所谓的贵族天天拿救世主来道德绑架自己，实在是太烦了。
　　不是希耶想要摸鱼，当初她自己发现自己是救世主身份的时候也兴奋了好一阵，幻想着自己未来拳打恶神脚踩魔王的场景。
　　结果发现神族基本都居住在虚界几乎从不和现界的种族往来。
　　至于所谓的魔族也只不过是除了人族与精灵其余种族的统称罢了，除了好斗了一点反倒是个爱好和平的种族。
　　这样的世界你告诉我需要救世主？
　　希耶当时不可置信的翻了翻历史书结果发现，历任救世主只不过是个好用一点的工具人罢了。
　　看完后希耶当场就把手上的印记给改了，这救世主谁爱当谁当。


第三章不想当剑圣的骑士不是好法师

　　周围的噪杂声越来越多把希耶从回忆里带了出来。
　　小萝莉此时正靠在她的胳膊上睡得正香，还能听到轻微地呼吸声，看样子周围的嘈杂声并没有打扰到小姑娘的美梦。
　　希耶直接一个土御把小姑娘包起来。
　　并表示这才是魔法的真正用途好吧，厚厚的土壁刚好能隔绝声音，用来睡觉简直不要太适合，这可是她常年与缪蕾斯争斗总结出来的经验。
　　日上三竿，看样子新生们也到齐了，古斯登很是事宜的主持开会。
　　“啊……这个～欢迎各位新生进入贤者塔……”
　　接下来又是一阵毫无营养的话，唯一值得一提的是测试下午开始，现在都已经中午了，大家就先回去吃午饭吧，饿坏了身体可就不好了的极其不负责任的发言。
　　随后直接法杖一挥一个瞬移消失在了原地。
　　只留下懵逼的一众新生。
　　“我们都转了一上午了，现在告诉我下午才考试？”
　　直接群情激奋，恨不得让古斯登知道什么叫年轻气盛。
　　正在角落咸鱼的希耶：“呵呵，有空一定要去把他的胡子给剃了。”
　　随后抱着还在熟睡的玛利娅准备回去。
　　虽然很累，但伊甸的饭菜更香。
　　当然也有人选择不回去吃饭了，直接在原地开始修炼，希望下午能表现得好点。
　　“唔，希耶姐姐我睡着了？”
　　路上也许是被希耶打平原咯醒了，玛利娅迷迷糊米的揉着眼。
　　“醒了，刚好也到了。”
　　希耶放下玛利娅打开门，饭菜的香气顺着风飘来，让她变得精神抖擞。
　　“这是什么情况？不是要考试吗？”
　　玛利娅还有些摸不着头脑。
　　“哦，考试改到下午了。”
　　希耶平淡的说到。
　　拉着玛利娅走进屋大喊道：“伊甸，饿饿，饭饭！”
　　“欢迎回来，希耶殿下。”
　　伊甸似乎早有准备的站在门口迎接。
　　随后盯着躲着希耶背后的小萝莉：“这位是？”
　　“哦，路上捡的，她叫玛利娅。”
　　听到伊甸开口询问希耶才意识到自己还没有介绍。
　　“玛利娅，这位是伊甸。”
　　“伊甸姐姐好，我是玛利娅。”
　　玛利娅怯生生的对伊甸行礼。
　　“真是可爱的姑娘呢，玛利娅小姐这边请。”
　　伊甸向玛利娅回了一个更专业的礼，为两人准备午餐。
　　“嘶～这气氛怎么感觉怪怪的呢？”
　　用餐期间希耶偷偷撇了一眼一声不吭正在乖巧吃饭的小萝莉，和笑眯眯站在一旁的女仆。
　　“我还是赶紧吃饭吧。”
　　思索了片刻，求生的本能让希耶选择了闭嘴。
　　艰难的用完餐希耶和玛利娅又来到测试地，有了上午的经验这次轻车熟路只花了十几分钟就赶到了。
　　此刻广场上早已是人山人海，看样子大部分都选择了不吃午饭，只有少部分人像是刚用完餐一样匆匆忙忙的从四周赶来。
　　待到人都到齐，古斯登才姗姗来迟。
　　接着便宣布考试的项目。
　　一共分为两关，第一关为体能考试，只需要和魔法机关进行比试，不使用魔法一直到坚持不住为止。
　　第二关就是魔法考试了，随意发挥，用出强大的魔法就行了，简单粗暴。
　　至于为什么考魔法还要考体力？
　　伟大的绯樱女帝缪蕾斯殿下说过一句名言：“不想当剑圣的骑士不是好魔法师。”
　　对比一下帝国那些一个个肌肉炸裂，一拳一只魔兽，还能挥手改变天气的宫廷法师就知道了。
　　对此经常宅家的体力废柴希耶表示：“缪蕾斯我…哔…哔…”
　　比赛顺序由抽签决定，希耶很幸运的抽到了最后一个，所以她现在有大把时间可以摸鱼。
　　至于玛利娅则是抽到了比较靠前的位置，小姑娘现在正紧张的握着拳头。
　　“安心啦，反正还有我给你垫底的。”
　　对于自己实力很有数的希耶安慰道。
　　只是这一安慰好像适得其反了，小姑娘现在都快紧张的哭了，吓得希耶手忙脚乱的哄着。
　　“看你妹妹都把我女儿给搞哭了。”
　　观测塔上一身牧师袍的中年男人看着下面的场景不仅不满的开口。
　　“呵呵……”
　　面对中年男人的指着，红色军装的少女握紧了腰间的佩剑。
　　“倒是你这个女儿奴，连自己国家都不管了，就这么信任自己的儿子吗？”少女反击道。
　　“毕竟伟大的绯樱女帝陛下现在都在，我那个小小的教国可不值一提。”
　　科西斯教皇自嘲的说道。
　　“也是，毕竟连神都联系不上的教国也没什么用，不如就让你的科西斯神圣教国归宿到我们汐斯塔亚帝国好了。”
　　缪蕾斯绕着科西斯教皇踱步，军靴在地板上发出清脆的响声。
　　“那也要看创世神大人同不同意了。”
　　科西斯也不甘示弱的反击。
　　“我这都造的什么孽啊。”
　　在两人的身后，小老头似的古斯登不停的擦着冷汗，这两个人他是一个都惹不起，虽然实力可能比不过自己，但无奈权大压人啊。。
　　“两位陛下，测试都要开始了，，还是先看测试吧。”
　　眼看着气氛越来越沉重，古斯登连忙挤在两人中间，把两人的注意力引到测试场地。
　　“哼～”
　　缪蕾斯冷哼一声不再计较。
　　“这个死妹控。”
　　科西斯也不再计较而是在心里不断吐糟这个死妹控。
　　“至于吗，不就是说了一下你妹妹，而且把我女儿弄哭也是事实……”
　　我这个教皇当的也太难了，神明啊你们什么时候回应我啊。
　　算了，你们还是继续待在虚界吧。
　　“玛利娅加油。”
　　下面，好不容易把玛利娅哄好的希耶为小姑娘加油打气。
　　“嗯！”
　　玛利娅重重的点头，小脸红彤彤的向考场走去。
　　“来了，到我女儿了，玛利娅加油！”
　　观测塔上，科西斯站在窗边正兴奋的为自己的宝贝女儿加油。
　　儒雅的中年气质和教皇风范瞬间全无，到想一个为女儿操碎心的老父亲似的。
　　“这个女儿奴，没救了……”
　　身为汐斯塔亚女帝的缪蕾斯不禁为教国的未来担忧。
　　“咳咳……”
　　终于意识到了自己失态的科西斯教皇整理整理衣襟双手背后，重新恢复了教皇风范。
　　只是那不自觉想下瞟的眼睛活灵活现。


第四章圣职者的职责

　　有了希耶的加油助威，玛利娅顶着红扑扑的脸蛋登场。
　　要想测试学生们的力量非常简单，找一个全点了防御力，别的什么都没点的机关人偶站在原地挨打，只使用纯粹的力量在规定时间内看谁打出来的伤害最高就行了。
　　站在玛利娅面前的人偶已经经过了前面几十名学生的蹂躏，却没有一个学生能破开它的防御，依旧精神抖擞的站在场地中央。
　　此刻机关人偶看见正骄傲的看着那个正一步一步走到自己前面的小不点。
　　作为帝国研发的高级魔法道具它生来便有自主意识，自被生产出来就一直被用来进行测试，长久以来被各种刚入学菜鸟们以各种方法试图破开它的防御。
　　它非常喜欢看那些人看不惯自己又奈何不了它的眼神，真是令人偶开心啊。
　　现在一只不知天高地厚的小萝莉正看着它，它已经能幻想到之后小萝莉退场后泪汪汪的眼睛了，这么可爱的小萝莉打一拳一定会哭很久吧。
　　于是它信心百倍的的看着这只小萝莉掏出了一柄比它还高的洁白的巨锤。
　　阳光照耀着巨锤，宽广的影子一瞬间就将它笼罩在了巨锤下面，恍惚中它好像看见了伟大的生命女神在向它招手。
　　“等等，自己一个魔法造物归生命女神管吗？”
　　在它思考这伟大的哲学问题时，巨锤已然落下，它好像听到了咔嚓的声音。
　　台上，希耶正打着哈欠看着下面的场地，它已经在想等下玛利娅回来该怎么哄她了。
　　毕竟前面几十个学生连这个机关人偶的防御都没打破，她可不认为区区小萝莉玛利娅能成功，虽然这是一只舞着大锤，能打爆别人狗头的小萝莉。
　　接着她就看见玛利娅掏出了一柄目测至少五米的巨锤，和她之前见过的不太一样，这是一柄通体洁白，看起来非常圣洁的…巨锤。
　　接着就听到一声细微的咔嚓声，原本吵闹的广场现在变得寂静如夜。
　　玛利娅现在正奋力挥舞着巨锤准备向眼前的机关人偶挥出第二下。
　　从小她的兄长就告诉她没有什么事是用锤子来三下解决不了的，如果有那就再来三下。
　　所以她现在应该只需要再来两下，应该就能有一个好成绩了。
　　“刀…不是，锤下留人。”
　　就在玛利娅的第二锤准备落下时在高处观望的古斯登连忙飞下来拦住玛利娅。
　　停下挥舞动作的玛利娅不解的看着古斯登，她不明白为什么面前这个老爷爷为什么要拦住她。
　　“一下就行了，再锤下去就不礼貌了。”
　　古斯登嘴里嘀咕着，小心翼翼的查看机关人偶的损伤程度，还好只是略微有些裂痕，不然就算把他卖了也买不起这么高级的魔道具。
　　“小姑娘啊，就到这里就行了，先下去休息吧。”
　　被一双大眼睛看着的古斯登笑眯眯的劝玛利娅下台。
　　“好的，老爷爷。”
　　虽然不知道为什么，但玛利娅还是听话的点了点头然后走下台，准备去找希耶。
　　“科西斯，你们圣职者平时也是用大锤来帮助信徒的？”
　　缪蕾斯看着一柄大锤伦的虎虎生威的玛利娅不禁有些傻眼。
　　“一般来说是的。”
　　虽然科西斯很想反驳但一想到那些拿着大锤为信徒们祈祷的修女们，他只能承认。
　　记得自己的教国以前可不是这样的，为什么现在画风越来越歪了呢？
　　科西斯百思不得其解。
　　此刻，科西斯神圣教国的一所教会内。
　　“我们的圣职者的职责是帮助他人洗清罪恶，如果对象实在罪孽深重的话我们可以帮他物理洗脱。”
　　一个少年正举着锤子兴致高昂的对着一众漂亮的修女小姐姐们说道。
　　“希耶姐姐！我表现的还可以吗？！”
　　玛利娅一下台就一路小跑找到希耶，一把扑进她的怀里，期待的等着希耶的表扬。
　　“玛利娅很厉害哦。”
　　希耶笑着抚摸着玛利娅的小脑袋，毫不保留的表扬道。
　　“嘿嘿。”
　　得到了表扬玛利娅在希耶的怀里蹭来蹭去。
　　虽然和希耶刚认识不久，但她非常喜欢这个大姐姐。
　　外面的世界果然不像父亲说的那样全是坏人，世上果然还是好人多！
　　享受的被玛利娅的小脑袋按摩，希耶惬意的继续去观看其她人的表演。
　　由于她在靠后才上场所以她完全不着急，乐得于此不停的捉弄小萝莉，若得玛利娅一会儿泪汪汪一会儿笑哈哈的，和周围紧张的气氛完全不同。
　　完全不知道如果不是某个女帝拉着，某个教皇现在怕是已经来找她拼命了。
　　“下个月的零花钱抹个零吧。”
　　看着下面正玩的开心的希耶和黑着脸的科西斯，缪蕾斯默默的把希耶下个月的零花钱从十金币抹到了一金币。
　　在玛利娅下一个上场的是一个英姿飒爽的女骑士，一身骑士盔甲与腰间的长剑更突出了她修长的身姿，金色的长发束成马尾辫随着挥剑而飘动。
　　细长的长剑随着女骑士的舞动横扫过机关人偶的腰间。
　　接着机关人偶就见到了伟大的生命女神。
　　看来魔法造物死后也是归生命女神管的，它终于解开了这个伟大的哲学难题。
　　“还不错。”
　　缪蕾斯看着下方的女骑士赞叹道，赤色的瞳孔全是欣赏的目光。
　　而全场的气氛随着断裂的机关人偶达到了高潮，被那么多人都没斩断的机关人偶，现在被一个女骑士给斩断了。
　　还没轮到自己的学生火热的看着下面，脑海中不约而同冒出一个念头：“这把我上我也行。”
　　与火热的学生们不同，古斯登现在心已经凉了半截，连飞行都不用了，直接一个瞬移来到台上，颤颤巍巍的给女骑士发了一个账单。
　　去他的帝阶魔法师的气度，他现在只知道他和旁边的学生此时已经变成亿万负翁了。
　　在古斯登的细心检查下，好在核心没有损坏，只需要重新换一个躯体就可以用了。
　　虽然不至于成为亿万负翁，但几十个金币怕是跑不了了，交给女骑士一个罚款单，让她测试完后去财务塔交钱后，古斯登再次一副大魔法师的样子离开了场地，让后面的学生继续测试。


第五章稍微大一点也是合理的

　　有了女骑士的激励，后续的学生们像打了鸡血一样拼命的挥舞着武器砍在换了一个躯体的机关人偶身上。
　　面对着连对自己一点印记都造不成的学生们，如果不是自己没有嘴真想去嘲讽两句。
　　“果然现在这种情况才对嘛，刚才完全是意外。”
　　在伟大的生命女神那喝杯茶后回来的人偶这样想到。
　　很快学生们一个个满怀希望的上台，而后又垂头丧气的离开。
　　不知不觉间已经轮到了希耶登场，虽然玛利娅软乎乎的让她沉浸其中，但希耶现在不得不离开软乎乎的小萝莉准备上场。
　　“果然，小萝莉什么的真是太棒了。”
　　离开玛利娅的希耶这样感叹道。
　　随着希耶上场，缪蕾斯收回了目光转身回到沙发上闭目养神。
　　“缪蕾斯殿下，怎么不继续看了？”
　　科西斯看着一脸疲容的缪蕾斯不解的问道。
　　“这个死妹控是怎么回事。”
　　“呵呵……”
　　回应科西斯的只有缪蕾斯的冷笑。
　　“是希耶殿下！”
　　台上有眼尖的人似乎认出了希耶的身份失声喊道。
　　“就是那位救世主阁下？！”
　　于此相对的有人有些难以置信。
　　面对众人的惊呼希耶不闻不问自顾自地走上台，对于这种情况，身为帝国的公主她已经见的太多了，接下来她就要让众人见识一下救世主的真正实力了。
　　如果可以的话机关人偶现在只想赶紧逃跑，它可不想再去和伟大的生命女神和茶了。
　　眼前的这个白发少女一看就不好惹，一身洁白的连衣裙露出精致的锁骨，虽然那纤细修长的手指看不出一点练过剑的痕迹但毕魔法是万能的，万一人家是靠魔法给治疗了呢？更何况这个少女还是传说中的救世主。
　　只见希耶自信的挥剑，粉色的瞳孔散发出坚定的光芒，一米五的身高却有着两米的气势。
　　“不愧是救世主啊。”
　　看着希耶的气势科西斯赞赏的说道，他还是不理解缪蕾斯的笑声有什么深意。
　　随着剑光一闪，果然不负众望的听到了咔的一声。
　　希耶的剑断裂，人被反弹到了台下。
　　希耶：“缪蕾斯我…哔…哔…”
　　（优美的汐斯塔亚语）
　　……
　　寂静是今日贤者塔的主色调。
　　科西斯好像理解了缪蕾斯笑声的深意。
　　好在不是很高，即使是被反弹到了下面，希耶熟练的拍了拍裙子上的灰尘，然后回到台上扑进玛利娅的怀里嘤嘤嘤。
　　随着希耶测试结束，又过了一会儿第一阶段的测试很快变落下了帷幕。
　　女骑士毫无疑问的成为的第一，第二这是玛利娅，至于希耶嘛，当然是当之无愧的第一啦虽然是倒着数的。
　　毕竟其他人就算再拉，也还没有到没机关人偶的防御给反弹到台下的地步。
　　第二阶段的魔法测试，需要学生们施展出自己最强大的魔法攻击机关人偶就行了。
　　之后会有老师对学生两个阶段的表现进行评分，评分完成后就可以根据这个来分班了。
　　有了第一阶段的出色表现，玛利娅成为了全场的瞩目目标。
　　被大家目不转睛的看着，小萝莉本就不厚的脸皮此刻红彤彤的，希耶看了都想咬上一口。
　　见那个熟悉的怪力小萝莉有一次来到了自己的面前，机关人偶刚平缓的心有一次疯狂的跳动起来。
　　“等等，自己有心吗？”
　　不管了，总之它现在很慌，只求这个小萝莉这次能温柔一点。
　　随后场上白光闪过，照亮了整个场地，引得众人一阵欢呼。
　　随后机关人偶安然无恙的站在原地，于是它有些难以置信的对自己进行全身自检。
　　“不对呀，不应该啊？自己怎么会一点事都没有呢？”
　　自检完毕，它再次陷入思考，按照剧本自己应该是会再次找生命女神喝茶才对。
　　于是，玛利娅对机关人偶使用了圣光，效果平平。
　　放完圣光玛利娅蹦蹦跳跳的跑到了希耶身边，学着希耶开始嘤嘤嘤。
　　希耶有些无奈的看着小萝莉：“别什么都学啊。”
　　“这小萝莉什么情况？”
　　有些疑惑玛利娅的情况，趁着她嘤嘤嘤的时候偷偷放了一个鉴定术过去。
　　只听叮的一下，鉴定术发动成功。
　　看来这小妮子比自己等阶要低，她的眼前浮现出玛利娅个人面板。
　　姓名：玛利娅·科西斯
　　种族：人族
　　等阶：低阶
　　技能：圣光
　　然后就没了。
　　“……应该是我打开的方式不对。”
　　有点怀疑自己的希耶再次发动了鉴定术，结果技能那一栏依旧是孤零零的圣光。
　　“这小萝莉什么情况？”
　　即使自己见多识广也不知道玛利娅为什么就会一个圣光。
　　就连刚上魔法小学的小学生也最起码会几个日常便利的魔法，更何况已经有了等阶的玛利娅却只有一个圣光孤零零的在技能那儿挂着。
　　“这小妮子平时怕不是没少被欺负吧。”
　　管理者系统的存在已经大大降低了学魔法的难度，结果现在出现了一个特例。
　　“看来平时要多关照一下这个小萝莉了。”
　　虽然自己平时喜欢摸鱼不靠谱，但照顾一个小萝莉还是没问题的，希耶非常自信的说道。
　　正在打扫卫生的伊甸：“啊对对对。”
　　“你女儿这是什么情况。”
　　收回鉴定术，缪蕾斯看向科西斯。
　　“谁知道呢？或许只有创世神大人能知道吧。”
　　科西斯毫不在意的说道，慢慢走到窗边看着正亲昵的靠在希耶肩上的玛利娅。
　　攥起拳头，他突然有点想去帮那些魔兽们净化一下罪孽了。
　　时间悄悄流逝，转眼间已经来到了傍晚。
　　各类魔法的光芒将天空照耀的熠熠生辉，比白天还要明亮。
　　在轮到希耶上台后，机关人偶不屑的看着她，就是这个少女把自己给吓唬住了，这次一定不会重蹈覆辙了，此刻的它神情自若的站在原地等着希耶的魔法的降临。
　　依旧是那个熟悉的神情，希耶自信的掏出魔杖。
　　她要用的是火球术，简简单单的吟唱完咒语，火球在法杖上不断壮大，转眼间已经来到了半径足足三米大小。
　　看着眼前的机关人偶，希耶将法杖对准了它，感受着魔力被不断抽走她决定来个大的。
　　身为救世主，火球稍微大一点也是很合理的吧？


第六章艺术就是派大星

　　魔力鼓动的风将希耶的裙摆吹的呼呼作响，法杖闪耀着光芒，火球在法杖尖上闪烁，希耶微笑的看着机关人偶。
　　伴随着咒语，火球的大小最终停留在了半径十米左右。
　　“有一位艺术家说过，艺术就是派大星啊！”
　　在魔力即将被抽干的那一刻，希耶将火球甩出，刹那间亮如白昼，夜晚被刺眼的白光炸裂开，火球在台上爆炸发出巨大的响声。
　　那一刻，所有人似乎都看到了伟大的生命女神。
　　声音与光芒相继落幕，台上只剩下举着法杖笑容满面的希耶看着不远处的观测塔。
　　其余的一切都已经化成了灰烬飘向天空，去往了空之女神的地方。
　　“还不错。”缪蕾斯淡淡的说道。
　　只是那不知何时上扬的嘴角与含笑的眼神都无法印证其不在意的样子。
　　“这……即使是有记载的救世主也无法做到这种事吧？”
　　科西斯不可置信的失声道。
　　“这已经脱离了初级魔法的范畴。”
　　“谁知道呢。”
　　缪蕾斯轻笑着离开，军靴踩踏的清脆的响声一点一点的消失在空旷的房间内。
　　“哦～～！”
　　回过神的其余人发出热烈的欢呼声，似乎是要以热浪将希耶高高举起以示庆祝。
　　“希耶姐姐，好厉害！”
　　就连脸皮薄的小萝莉也大声喊着希耶的名字，欲有压过所有人的气势。
　　“嘎～”
　　然而在所有人都在热烈的欢呼声，有一个人嘎的一声倒在了地上。
　　“呵呵，辛苦了一辈子我竟成了亿万负翁。”
　　弥留之际古斯登似乎看到自己堂堂帝级魔法师出去卖艺的生活了。
　　由于古斯登晕倒了，只能由另一个学园老师出面给希耶开了罚款账单，让她等会去交钱。
　　希耶：？？？
　　因为没了备用躯体再加上核心都彻底化成灰了，最后的魔法测试改成了真人，由学园老师亲自作为学生们的对手进行魔法测试。
　　结果就是，不同于人偶丢完法术就完事了，后面的学生们在丢完发术后还要再被老师们给蹂躏一番，各个鼻青脸肿的。
　　好在此时希耶已经率先开溜了，不然他们非要让伟大的公主殿下看看什么叫年轻气盛。
　　此时的希耶和玛利娅一起来到了财务塔交罚款。
　　刚好遇到了同样来交罚款的那个女骑士。
　　两人都是因为破坏学园公共财产而被制裁的。
　　好奇的希耶走上前看女骑士的罚款单
　　结果却发现她只用交一千枚金币。
　　“什么！为什么我就要交十万金币？这不是欺负老实人吗？”
　　希耶当场就准备找财务老师质问，结果被玛利娅的小手给拉住了。
　　“她只是拍坏了躯体没伤到核心，而我是直接烧成灰了？”
　　“那没事了。”
　　听完玛利娅的解释希耶当场小手一挥豪气的说道：“账单寄往帝国皇宫，缪蕾斯收。”
　　“很抱歉希耶殿下，陛下交代过了这次的费用不报销。”
　　？
　　听到财务老师的话希耶当场就愣住了。
　　“没事，那就从我的零花钱扣。”
　　希耶摆摆手表示无所谓，没了缪蕾斯她还还不了钱了。
　　“让我算算，我一个月的零花钱是十个金币，十万金币的话……”
　　希耶掰着手指头认真的开始算起来，一旁的女骑士早就交完钱走了。
　　“简单，大概或者八百多年就能还清了。”
　　依旧是那副自信的神情，引得财务老师的眉毛直抽抽忍不住说。
　　“其实吧希耶殿下，刚才陛下跟我说以后您每个月的零花钱抹个零。”
　　“我每个月的零花钱不就十枚金币吗？哪来的零头给她抹？”
　　希耶有些不解，或者说她已经理解了只是不愿意面对现实罢了。
　　“是零，不是零头。”
　　看着即将开启血怒的希耶财务老师整个人都不自信了。
　　——优美的汐斯塔亚语——
　　听到财务老师的话，希耶用最美的语言在心里来赞美她的好姐姐缪蕾斯。
　　好在做后有伊甸出面，保证会让她在毕业前还清，财务老师才放几人离开。
　　“希耶姐姐还有伊甸姐姐，明天见！”
　　在岔路口与玛利娅分别，介于两人优异的成绩都取得了双项的第一，她和玛利娅都被分到了一班去，对出小萝莉非常高兴。
　　“呜呜呜，伊甸救我！”
　　刚和伊甸回到家，希耶就一把扑进伊甸宽广的胸怀中，一想到自己今后的学园生活竟然要以还债为主她觉得再也没有比这更惨的事情了。
　　“很抱歉，我的工资一个月只有一枚金币，就算要加上我的工资一起我们也要还四千多年，所以我无能为力。”
　　任由希耶在自己宽广的胸怀里乱蹭，伊甸不紧不慢的列出一系列数字，更加让希耶崩溃。
　　“比起这个，希耶殿下还是先好好吃饭然后再去想办法挣钱吧。”
　　由希耶撒娇了一会，伊甸把希耶抱到餐桌。
　　希耶化悲愤为食欲尽情的享用伊甸准备的美食，一身女仆装的伊甸安静的站在希耶后面柔和的看着没有丝毫淑女样的殿下。
　　“我的零花钱啊～！”
　　夜晚躺在床上的希耶依旧在为自己被抹了零的零花钱伤心，她现在恨不得直接举着法杖杀到缪蕾斯的寝宫，逼她给自己涨零花钱。
　　夜晚昏暗的烛光映照着希耶伤心的神情。
　　“希耶殿下？”
　　在希耶伤心之余房门被敲响。
　　“进来吧伊甸。”
　　得到了允许房门被轻轻推开，褪去了女仆装的伊甸正穿着睡衣静立在房门外。
　　“有事吗？”
　　希耶疑惑的看着伊甸，毕竟平时的伊甸可不会这样。
　　“今晚可以让我和您一起睡吗？”
　　伊甸小心的请求道。
　　“当然没问题。”
　　希耶把伊甸拉到床上，白天她就注意到今天的伊甸有点不对劲，应该是从自己把玛利娅介绍给她才开始的？
　　躺在床上伊甸并没有说话，只是擅自大胆的把希耶拉进自己的怀抱中，手指轻卷着希耶的白发，像初为母亲的少女对待婴儿一般小心，温柔，生怕把怀里的人弄碎了。
　　“伊甸今天怎么了？”
　　被伊甸弄得有些困，希耶眯着眼睛问道，呼出的气体怕打在伊甸的肌肤上而后又反弹回自己的脸上，让她刚有的困意瞬间清醒了几分。
　　“希耶殿下很喜欢捡失足少女？”
　　伊甸贪婪的吸吮着香气问道。
　　“问什么要这么说？”
　　“毕竟我就是被希耶殿下捡到，今天殿下又捡到了一个孩子。”
　　“那么殿下更喜欢哪个呢？”
　　伊甸趴在希耶的耳边说道，呼出的气体让希耶体温瞬间升高。
　　沉默了许久希耶并没有回答伊甸的问题，只是不断升高的体温在逐渐回馈给伊甸的每一寸肌肤。
　　不需要继续提问，伊甸将额头贴近希耶，悄声说道。
　　“如果是殿下的话，即使四千年我也是会一直在您身边的。”


第七章第一课：高等元素理论

　　第二天清早，希耶罕见的起了个早，而伊甸也更加罕见的赖床没有给希耶准备早饭。
　　因此希耶不得不随便找了点面包吃，虽然不能和伊甸做的饭相比，但至少能填饱肚子，希耶倒也无所谓了，她还要赶紧去上课。
　　在希耶走后许久伊甸才缓缓从希耶的床上醒来。
　　“真是的，只吃这么点怎么够呢？”
　　看着被拆开吃了几片的面包，伊甸收拾完毕开始准备希耶中午要吃的食物。
　　“不好好补充营养怎么行呢？”
　　揉了揉昨晚被希耶咯得头疼的头，伊甸决定以后一定要好好给希耶补充营养，至少也要发育成自己这个样子才行。
　　“今天就要开始上课了啊。”
　　来到班级随便找了个座位坐下，希耶无精打采的趴在书桌上。
　　无聊的她看着人来人往的同学有没有认识的人。
　　“伯爵的儿子，子爵的女儿，还有一个大公的孙子。”
　　这个班级的人她几乎都认识，每来一个她都能准确的记起他们的身份。
　　以她对那些贵族后代的了解大部分恐怕都是因为长辈的原因才进来的，也就是所谓的关系户。
　　因为昨晚被伊甸折腾的没睡好觉，希耶决定在老师来之前先眯一会儿。
　　好在其余人都清楚希耶的威名没有上前打招呼，并且在和别人聊天时都有意的放低了声音，得益于此希耶很快就睡着了。
　　不过没过多久她就被叫醒了。
　　当她抬起头才发现，班里静悄悄的没有一个人说话，玛利娅也不知道什么时候坐在了她旁边的位置，看她收回手的动作应该就是玛利娅把自己吵醒的。
　　“既然所有同学都已经到齐了，那么开始上课吧。”
　　讲台上慵懒的声音让希耶还在懵圈的大脑清醒过来，她竟然一觉睡到了上课。
　　“先自我介绍一下，我叫奥莉雅，奥莉雅·薇尔芙。”
　　奥莉雅穿着宽松的红色长裙，慵懒的靠在黑板上。
　　“如你们所见，我是一名精灵。”
　　随后细长的手指拂起鲜艳的红发，无意间带动红玛瑙耳坠发出清脆的响声，把精灵族特有的尖耳展现在众人面前。
　　精灵族的女子一般都美丽异常，奥莉雅当然也不例外。
　　精致成熟的面容，翠绿的瞳孔含笑般看着下面稚嫩的面孔，鲜艳的红裙与微卷的红发再加上她慵懒的身姿像是一个成熟且神秘的大姐姐，让人好奇。
　　“至于为什么要提一下我的种族。”
　　奥莉雅站起身，走下讲台，黑丝裹着圆润修长的美腿踩着高跟鞋一步一步敲击地面，清脆的响声扣人心弦。
　　“毕竟我们精灵一般都居住在精灵之森很少和你们人族接触，满足一下你们的好奇心也省的以后围在我的耳边喋喋不休。”
　　“另一个原因嘛，主要贤者塔给你们的毕业标准是达到天阶，虽然很难但有我这个擅长魔法的精灵来教导你们也能让你们有些信心不是吗？”
　　走了十几步，奥莉雅来到依然睡眼惺忪的希耶面前。
　　“这位同学，在老师的课堂上睡觉可是一个很不礼貌的行为哦。”
　　轻轻的捏了一下希耶的脸蛋，算是帮她提神了，奥莉雅又走回讲台上去。
　　“好了，接下来给你们三分钟的时间尽情吵闹吧。”
　　留下这句话后奥莉雅双手抱胸，站在讲台上静静的看着自己的学生们吵闹。
　　有了老师的同意，诺达的班级里瞬间被嘈杂声填满了。
　　不过讨论的对象有点歪就是了。
　　“完了，天阶，不想让人毕业就直说。”
　　大家的关注点基本都在毕业的条件上，根本没人关心奥莉雅老师的盛世美颜。
　　“怎么办啊玛利娅，我现在才中阶啊，两年的时间让我达到天阶根本不可能啊。”
　　希耶抱着玛利娅喊道。
　　天阶的实力就算放在帝国的骑士团里也是一个大队长的级别了，普通人一生能达到高阶就已经很了不起了，现在要她在两年的时间里升到天阶，她已经预想到今后都在贤者塔里生活的情景了。
　　“那…那个希耶姐姐，我好像还是低阶。”
　　被希耶带动情绪，玛利娅也不知所措的眼泪打转。
　　万一毕不了业她就回不了家见不到父亲和兄长他们了。
　　想到这里玛利娅更难过了。
　　“好了，好了，三分钟已经到了。”
　　看着下面逐渐失控的场面奥莉雅赶紧把一群快哭出来的学生们的注意力拉回来。
　　“按照惯例先来个自我介绍吧，自我介绍完之后就开始正式上课了。”
　　控制住场面奥莉雅首先组织大家进行自我介绍。
　　因为都是贵族的原因，大家基本上都互相认识，所以这个环节很快就结束了。
　　值得一提的是希耶没有在这群人里见到那个一剑斩断机关人偶的那个女骑士。
　　虽然有些在意，但很快她就把注意力放在了奥莉雅的讲课上。
　　即使经常摸鱼的她现在也不得不认真起来，毕竟她还有一群女仆小姐姐在等她回去，而且她还等着回去霍霍缪蕾斯的小金库呢。
　　“今天要学的课程是，高等元素理论。”
　　“众所周知，魔法一共分为元素类和一般类，一般类的魔法等到升高阶之后你们才有资格学习，所以今天就先学习元素类的元素反应，这就是高等元素理论。”
　　讲台上奥莉雅生在佩佩而谈。
　　要想升到高阶首要的条件是体内的魔素储存达到高阶的标准，其次便是学会一个高阶魔法以及十个中阶魔法。
　　“相信大家都是走捷径学习了鉴定术升到的中阶。”
　　奥莉雅若有所思的看了一眼玛利娅，正在认真记笔记的小萝莉瞬间紧张起来。
　　“既然提升中阶有捷径，那么高阶自然也有了。”
　　见玛利娅紧张的神情，奥莉雅给了她一个笑容让她安心。
　　“高等元素理论便是由此诞生，以低阶的元素魔法相融合进而提升至中阶的程度。”
　　“最常见的比如水系的水流和土系的岩盾相融合可以融合成中阶魔法泥沼。”
　　说着奥莉雅便当场演示起来，一下就把一个正在打瞌睡的学生陷进了泥地，只露出一个脑袋用来呼吸。
　　“因为种类繁多，大家随便组合一下就可以瞬间学会十个以上的中阶魔法。”
　　奥莉雅看着似乎打开了新世界大门的学生们笑道：“所以大家要加油哦。”


第八章魔法的真正作用（一）

　　“好了，既然理论已经交给你们接下来就自己尝试吧。”
　　奥莉雅伸了个懒腰随后素手一挥学生们直接来到了实验塔。
　　足够广阔的场地可以任由他们挥霍，奥莉雅也放心的掏出一张躺椅悠闲的晒起太阳。
　　经过一阵混乱后，有人开始了自己的尝试。
　　首先给好朋友来一发土盾给罩住，接着用水流浇灌在上面，没一会儿土盾就慢慢变成了泥浆引得众人一阵欢呼。
　　接着就因为施法人的魔力不支被浇了一身泥，这时有人眼疾手快补了一发火球术，瞬间把泥人塑成了一尊陶俑，引得众人纷纷围观啧啧称赞。
　　好在有位会治疗魔法的同学及时补了一发治疗术才避免他去见生命女神。
　　接下来的画面就是一个人提着剑疯狂追一个人疯狂跑了。
　　还有不少乐子人准备给自己的好兄弟也试一试。
　　“这群人真是比我还屑啊。”
　　看着正在上演的喜剧希耶不由称奇，虽然自己已经够屑了，没想到有人比自己还离谱。
　　有了别人的示范希耶也准备自己来试一下。
　　分析了一下那个人失败的原因可能是魔力不足，对与魔力这方面此希耶非常有信心。
　　当初刚转生过来的时候意识到这是一个魔法世界，她就开始有意识的锻炼魔力了。
　　最后的结果，果然和自己看过的某部轻小说一样，在幼年时期有意识的锻炼的话可以提高自身的魔力储备，得益于此现在自己的魔力储备几乎已经达到了高阶的标准，魔力的恢复能力也比其他人要快上几倍，所以她才能搓出那么大的火球，现在的她只需要再学习够魔法自己就能提升到高阶了。
　　不过所谓的无吟唱她倒是从来没见过，传说这是只有神族才能掌握的魔法知识。
　　不过于此相弥补的有高速吟唱这种能将吟唱时间缩短至零点几秒的魔法，但很可惜要等到高阶才能学习。
　　在找来了一个木偶后，希耶先使用了水流把它浇湿，接着用冰系魔法低温很顺利的让木偶的外层出现了一层冰壳，算是低配版的高阶秘法冻结了。
　　“好耶！”
　　顺利成功，希耶高兴的跳起来，照这种情况的话在实战中只需要加大魔力就能把敌人给冻住了。
　　可惜没有人能让她来实际操作一下，希耶有些遗憾。
　　“希耶姐姐好厉害！”
　　见希耶成功，玛利娅高兴的鼓掌庆祝。
　　“玛利娅要不要试试？”
　　见小萝莉满心欢喜希耶鼓励玛利娅也来尝试一下。
　　虽然不知道为什么玛利娅只会一个魔法但如果能成功的话就能直接升至中阶了，她也很高兴能见到那样的场景。
　　“我就算了吧。”
　　没想到听到希耶的话玛利娅的情绪瞬间以肉眼可见的速度跌落下来。
　　“哪里有困难吗？”
　　管理者系统的另一个作用就是可以让人轻松的操控魔法，按理说应该不会出现玛利娅这种情况的，希耶不解的看着她。
　　“因为不知道为什么我只能用光系魔法，并且也只能学会最低阶的圣光，除此之外什么都学不会。”
　　或许是习以为常了，玛利娅很平常的把自己的原因说出来。
　　“这样啊……”
　　希耶似懂非懂的点头。
　　“说起来玛利娅是教国的人吧。”
　　她记得玛利娅好像姓科西斯，这是教国人独有的姓氏。
　　玛利娅点点头承认：“是的。”
　　“玛利娅可真厉害啊，能一个人来这里上学。”
　　希耶直接把弱弱的缩着脑袋的玛利娅拉倒怀里。
　　“真…真的吗？”
　　听到希耶的表扬，玛利娅害羞的探出头。
　　“是呀，所以玛利娅以后要再自信一点，以后就让我陪你一起练习魔法吧。”
　　希耶笑着点了一下小萝莉小小的额头，把她高高抱起，引起小萝莉一阵欢笑。
　　“相信总有一天玛利娅会成为一个很棒的圣职者，到时候我受伤的话玛利娅可要好好帮我治疗哦。”
　　“嗯！”
　　在一团团魔法爆炸产生的色彩里两人彼此许下约定。
　　“我一定会成为优秀的圣职者，和希耶姐姐一起旅行。”
　　“说起来玛利娅饿了吗？”
　　不知不觉间似乎已经到了中午，希耶已经感觉到肚子在咕咕作响了。
　　“有点。”
　　玛利娅也点点头表示认同。
　　“不如来次野餐吧。”
　　见老师还没有宣布下课的迹象，希耶当机立断决定来次野餐。
　　“野餐？”
　　玛利娅疑惑的看着希耶，这里又没有食物怎么野餐？
　　然后下一秒，她就看到希耶不知道从哪里掏出一堆点心，和一个水壶。
　　一只手发动水流往里面添水，一只手运用火焰进行加热，加热完毕后拆开一袋茶叶开始泡红茶。
　　希耶不禁感叹道：“这才是魔法的真正作用啊！”
　　不过这一套行云流水的动作倒是让玛利娅小小的脑袋里充满了大大的疑惑。
　　“啊～”
　　喝了一口红茶希耶舒服的躺在草地上。
　　还好平时她往缪蕾斯送给自己的储物戒里塞了不少东西以备不时之需，其中就包括各种糕点与饮品。
　　透过贤者塔透明的穹顶还能看到蓝天白云，身体下面的草地又是那么的柔软，一旁还有为了毕业而不断努力的同学，自己则悠闲的喝着茶吃着蛋糕。
　　有一瞬间希耶觉得似乎能不能毕业都无所谓了。
　　“玛利娅怎么不吃呀？”
　　见玛利娅还在呆呆的愣着，希耶拿起一块蛋糕递过去。
　　“谢谢希耶姐姐。”
　　道过谢后玛利娅接过蛋糕跟个小仓鼠似的小口的吃起来。
　　可能是真的饿了，一块蛋糕很快就被她吃完了，随后又被希耶投喂了一块。
　　“咕咚～”
　　这和谐的一幕很快就被一班的各位同学注意到了，一个个的都没心情再去训练，羡慕的看着吃的正香的两人。
　　“这两个小妮子。”
　　突然停下来的动静让奥莉雅睁开眼，结果就是一眼就看见了过得比自己还舒服的希耶和玛利娅。
　　“行了行了，今天就先到这里，回去好好休息一下，准备下午的体能课。”
　　见军心已经溃散，奥莉雅只能挥手让他们解散回去休息。
　　“好耶，感谢伟大的希耶殿下！”
　　得到准许，有人直接把希耶赞美了一番然后飞快离开。
　　身为当事人的希耶依旧吃的正欢，完全没有注意到奥莉雅走了过来。


第九章魔法的真正用途（二）

　　“吃的开心吗？希耶同学。”
　　奥莉雅笑眯眯的看着希耶。
　　这时希耶才发现似乎已经到结束的时间了。
　　“奥莉雅老师你好。”
　　希耶把嘴角的蛋糕残渣抿干净向奥莉雅打招呼。
　　同时拿起一块草莓蛋糕递在奥莉雅面前：“要来一块吗？”
　　“谢谢。”
　　奥莉雅接过蛋糕坐在希耶的旁边，完全不介意会不会弄脏自己的衣服。
　　“奥莉雅老师找我有什么事吗？”
　　“倒也没什么重要的事。”
　　奥莉雅轻轻咬了一口蛋糕接着说道：“只是下午是古斯登老师的体能课，他千叮咛万嘱咐让我跟你说不要逃课。”说到这里奥莉雅笑容更甚了。
　　“听说你以前，拔光过古斯登那老头的胡子？”
　　奥莉雅好奇的看着希耶。
　　“那都是很早以前的事了。”
　　希耶有些不好意思的摸摸头说道。
　　“因为这件事古斯登那老头可是被笑话了好长时间，本来就是个秃顶还被你拔光了胡子，简直跟个脱了毛的公鸡似的。”
　　想到这里奥莉雅笑的花枝乱颤，不住的捂着肚子。
　　“咳咳！”
　　却没想到一阵咳嗽声打破了奥莉雅的笑声。
　　“古斯登老师早啊。”
　　奥莉雅收起笑容，完全不觉得尴尬，亲切的向古斯登打招呼。
　　“都已经中午了，奥莉雅老师还是早点回去休息吧。”
　　古斯登不住的吹胡子却拿奥莉雅一点办法都没有。
　　“好好好，真是辛苦古斯登老师这么早就来上课了。”
　　奥莉雅应声答应，只是人早就倾斜到希耶的耳边说道：“下次再拔那老头的胡子的时候记得叫上我啊，我也惦记很久了。”
　　说完对这希耶和玛利娅眨眨眼走了。
　　“哼～”
　　古斯登吹胡子瞪眼，那么大的声音生怕自己听不到似的，自己不就给那些老师一年放一天假嘛，至于一个个都盯着自己的胡子不放过。
　　坐在一边安静吃蛋糕的玛利娅眨着大眼睛，好像再说没想到你是这样的老师。
　　“那什么，古斯登爷爷您坐。”
　　希耶识趣的赶紧把古斯登拉过来，热情的给他端茶倒水。
　　“古斯登爷爷怎么来这么早啊。”
　　希耶坐在古斯登旁边正襟危坐，实在是小时候被古斯登教导的时候留下阴影了。
　　“我要是不早点来殿下您怕是早就溜走了吧？”
　　古斯登吃过希耶的套路比他这辈子吃过的饭都多，一眼就看出了她的小心思。
　　“嘿嘿……”
　　面对古斯登的质问希耶只能尴尬的陪笑。
　　在她刚刚得知下午是古斯登的体能课的时候确实是恨不得立马就开溜，只是现在人都来了自己今天是跑不了了。
　　“唉，美好的一天从开始上古斯登的课结束。”
　　看着一旁还没意识到事情严重性的小萝莉，希耶内心流着泪继续进行投喂工作。
　　有了古斯登的出现，希耶也不准备回去了，就在这里跟玛利娅一起野餐倒也挺好。
　　伊甸：那我呢？
　　很快一群人嘻嘻哈哈的回来了，在看见古斯登后一个个又像鸵鸟一样恨不得把头埋进地里。
　　大家都是贵族，或多或少都被古斯登教导过，所以都留下了深刻的阴影。
　　待到人齐之后古斯登变开启的他的体能课。
　　作为热身运动，每个人先来挥刀一千次练练手感，接着先负重一百斤跑个一个小时提提神，最后就是和古斯登对练然后单方面被虐。
　　经过一下午的训练，这群帝国的未来正一点一点的向古斯登的方向改变。
　　什么？你说为什么会向一个小老头的方向改变。
　　来小古给他们展示个绝活。
　　脱衣，然后露出十八块腹肌与以德服人的肌背。
　　至于希耶早就在第一个环节一副被玩坏的表情安详的躺在一旁的草地上开始摸鱼。
　　指望一个经常宅在皇宫的美少女去进行高强度训练，这不是在难为我希某人吗？
　　值得一提的是与上午在一旁呆坐的玛利娅不同，下午的玛利娅异常生猛。
　　一柄大锤和古斯登对轰打的空间似乎都有些颤抖了，这让在一旁看戏的希耶瑟瑟发抖，打爆别人狗头这件事玛利娅似乎还真能做到。
　　看起来玛利娅以后就算学习不了魔法，她也能靠着这一柄大锤抡出一片天来。
　　等结束了下午的学习，希耶是被玛利娅掺着回家的，在挥了十几次刀后她感觉浑身都要散架似的，继续伊甸的安慰。
　　从玛利娅手中接过咕叽叽求伊甸宽广的胸怀安慰的希耶。
　　伊甸贴心的帮希耶坐好椅子，用勺子一口一口的喂着希耶吃饭。
　　粉色的眼睛目不转睛的盯着希耶看，身体不时的向希耶倾斜能够希耶清楚的感觉到手臂传来的柔软的触感。
　　灯光不知道从什么时候也变成了粉色，洒落在希耶泛着红晕的脸上。
　　虽然不用自己动这种事很舒服，但气氛是不是有些不对劲。
　　她总感觉伊甸这几天似乎觉醒了什么糟糕的属性。
　　“希耶殿下中午为什么没有回来呢？”
　　终于结束了喂饭环节，伊甸反客为主骑在希耶的身上，搂着她的脖颈说道。
　　呼出的气体怕打在希耶的鼻尖，让她感觉更慌乱。
　　“我说是因为今天都在训练就没时间回来，你信吗？”
　　“我当然相信希耶殿下了。”
　　得到回复伊甸满意的坐下来。
　　“希耶殿下今天学习了一整天一定很累了吧，要早点休息哦。”
　　伊甸很贴心的把还在紧张的流汗的希耶抱回床上。
　　并贴心的给希耶施展了恢复魔法，顿时让希耶感觉精神百倍。
　　就在她以为到此为止时，希耶惊奇的发现，这好像不是自己的卧室。
　　“这才是魔法的真正用途，知道了吗？殿下。”
　　………………
　　“呵，一般。”
　　清晨，希耶提上裙子，准备开始新的一天。
　　在半路上偶遇了刚出门的玛利娅，希耶和她一起走到昨天学习的地方。
　　上午依旧是奥莉雅老师的魔法课，课程依然为高等元素理论。
　　昨晚她突然想到了一种组合方式，于是今天迫不及待的找来了一个木偶开始尝试。


第十章我，希耶，打钱

　　“早上好啊玛利娅。”
　　半路上遇到了正急匆匆走路的玛利娅，希耶向她挥挥手让她等等自己。
　　“啊，早上好希耶姐姐。”
　　早上刚起来就能见到希耶，玛利娅感到非常高兴。
　　“希耶姐姐昨晚没有休息好吗？”
　　不过没想到刚一抬头就看见盯着一队熊猫眼的希耶。
　　“对…对啊，昨晚我可是学习到很晚才睡呢。”
　　希耶叉腰自豪的说道，虽然欺骗一个纯真无邪的小萝莉让她很有罪恶感，但大人的事又不能跟小孩子说所以她只能说谎了。
　　“哇，希耶姐姐好厉害，玛利娅以后也要像你学习。”
　　没想到小萝莉对此深信不疑，还表示自己也要向她尊敬的希耶姐姐学习。
　　“嗯…嗯，那玛利娅以后可要加油啊。”
　　在经过一番思想斗争后希耶成功的让自己相信了自己刚才的说辞，并以一副大姐姐的口吻鼓励玛利娅。
　　“我会的。”
　　得到肯定玛利娅坚定的挥舞小拳头。
　　果然要想骗过别人就要先骗过自己。
　　和玛利娅有一搭没一搭的聊着，不多时她们两个就再次来到了昨天学习的地方。
　　和昨天一样，上午依旧是奥莉雅的魔法课，那么下午不用想也知道肯定又是古斯登的体能课了，她已经想好下午该怎么开溜了。
　　陪着小萝莉训练了一会儿，很遗憾玛利娅依旧没能学会其它魔法，失落的玛利娅在希耶的安慰下很快就又振作起来，屁颠屁颠的跑到一边继续尝试。
　　身边终于没了人，希耶终于能开始尝试昨晚想到组合。
　　借由某贤者的孙子带给她的灵感，首先构筑出一个封闭的空间。
　　多亏她只要我血够厚就没有人能打的过我的策略，希耶学习的光系魔法守护终于派上了用场。
　　指定了一个范围释放守护，随后开始发动火球术，不停的输入魔力让火球术变得越来越大，得益于超人的恢复速度她才没有被榨干。
　　很快火球突破了她以往的极限来到了十五米。
　　巨大动静理所当然的吸引了所有人的目光，就连奥莉雅的战术性站起来，观看希耶接下来的表演。
　　在控制着火球术把守护魔法范围内的所有空气燃烧殆尽，接着开始往里面填充氧气与氢气，并操控着缩小守护魔法的范围。
　　所有人都停下了训练对着希耶的操作表示我看不懂但我大受震撼，只有奥莉雅在一旁玩味的看着希耶。
　　在将守护魔法缩小至一定范围后，希耶开始对里面的一切进行压缩，接着对准实验塔的墙壁。
　　轰隆一声巨响，宛如巨龙的咆哮，一朵蘑菇直冲云霄。
　　希耶露出了满意的笑容，她终于在异世界种上了蘑菇。
　　“不错嘛，看样子大概达到了高阶魔法的样子。”
　　奥莉雅来到希耶身边连连称赞，玛利娅兴奋的脸都红了。
　　“小意思，小意思。”
　　希耶谦虚的摆摆手，脸上的笑容都快咧到耳根了。
　　“成功的破坏了墙壁，并在前方留下了一个深坑，这威力放在高阶魔法里都算强力的了。”
　　奥莉雅附魔墙壁上残留的魔法痕迹说道。
　　“继续加油，看样子你的魔力储备高就达到了高阶，努努力再学习几个中阶魔法争取早日达到高阶。”
　　被奥莉雅一阵夸赞，希耶都快忘了自己姓什么了，丝毫没有意识到事情的重要性。
　　“嘛，这倒不是现在的重点，总之你自求多福吧。”
　　掐算着时间差不多要到了，奥莉雅直接一个瞬移离开，留下一脸懵逼的希耶和一众学生。
　　“希耶！又是你！”
　　在奥莉雅离开的几秒钟后，古斯登成功杀到，甚至连殿下都不带了，直接喊希耶的名字。
　　“完了。”
　　看到来人希耶的笑容成功的消失，终于意识到事情的重要性的她准备从刚轰出来的洞里溜走。
　　不过被一把拎住了命运的后颈。
　　古斯登现在觉得是时候把辞职这件事提上日程了。
　　就在刚刚，他还在悠闲的品着陛下送来的茶叶，结果下一秒直接一声巨响传来，吓得他差点心脏骤停，茶水洒了他一身。
　　刚开始他还以为有敌人杀进来了，反手就拿着法杖严阵以待，没想到用魔道具找了一圈后也没发现敌人的踪迹。
　　紧接着他就发现了正在傻笑的希耶和她身后破碎的墙壁，只是一瞬间他就明白了事情的原委。
　　当即拿着罚单杀了过来。
　　“哼，短短几天这已经是你第二次破坏学园的公众财产了殿下。”
　　古斯登无奈的看着希耶，本以为殿下长大了会知道收敛一些，没想到却更加放纵了。
　　刚来学园几天就把一台价值十万金币的机关人偶给烧成了灰。
　　那可是十万金币啊，正常家庭一年都不一定能用到十个金币，结果价值十万金币的东西就让希耶给烧成了灰，顺着风飘向天空。
　　才刚过几天就又把学院的实验塔给炸开了一堵墙，修理费初步估计都要五十个金币，更别提还有那么大个深坑要填。
　　古斯登觉得再这样下去整个贤者塔的东西怕是都不够希耶嚯嚯的。
　　“那什么，古斯登爷爷你冷静一些。”
　　好不容易摆脱了被遏制的命运的后颈，希耶接过罚单并表示一定会在毕业前把债务还清。
　　“不开心，我的小钱钱。”
　　好不容易送走了古斯登，希耶和刚回来的奥莉雅正一脸坏笑的商量怎么去拔光古斯登的胡子。
　　“阿嚏！”
　　正在写辞职信的古斯登突然打了一个喷嚏，虽然自己是贤者塔的校长，但帝级强者的直觉告诉他再不辞职他的胡子就要保不住了。
　　下午是古斯登的体能课，希耶没有丝毫愧疚感的选择了开溜。
　　对于希耶的做法古斯登早就习惯了。
　　用希耶的话来说就是，反正有缪蕾斯在，安心摸鱼不香吗？何必这么努力。
　　“呜呜呜，伊甸救我。”
　　摸了一下午鱼的希耶晚上一回到家里就扑进伊甸柔软的怀抱中。
　　“要不再跟陛下通下话？”
　　面对哭的撕心裂肺的希耶伊甸心疼的用魔道具跟缪蕾斯联系。
　　“喂？”
　　很快另一边就有了回应。
　　“我，希耶，打钱！”
　　希耶一把抢过魔道具，理直气壮的说道。
　　哪里还有刚才泪流满面的样子。


第十一章希耶的周末

　　“……”
　　魔道具那头一阵沉默。
　　“你要只是说这个的话我就挂了啊。”
　　又过了一会缪蕾斯的声音才从另一边传来。
　　“别着急啊，都快一周了，你都不想你可爱的妹妹吗？”
　　希耶连忙阻止缪蕾斯愚蠢的行为。
　　“完全不想。”
　　没想到缪蕾斯是油盐不进，说着就准备挂断通话。
　　“行了，你做的那些事我早就知道了。”
　　见希耶陷入沉默缪蕾斯才缓缓开口。
　　“做的不错，不愧是我的妹妹。”
　　缪蕾斯的笑声从另一边传来，看起来是真的为希耶高兴。
　　“那可不，我可是救世主啊。”
　　刚被夸两句希耶就一脸骄傲的叉起腰。
　　“那伟大的救世主大人肯定不会在意区区十万金币的。”
　　“就这样，我很忙的，不要再来打扰我了。”
　　啪的一声，缪蕾斯就结束了通讯。
　　……………
　　——优美的汐斯塔亚语——
　　之后希耶又躺在床上，思考着该怎么还上这十万，阿不现在是十万零五十的金币了。
　　“等下个月看她表现再考虑要不要帮我那愚蠢的妹妹报销了吧。”
　　终于恶作剧了一次希耶，缪蕾斯露出胜利的笑容。
　　缪蕾斯可不指望她那愚蠢的妹妹有能力还上那十万枚金币，主要是想让她认识到自己这些年究竟嚯嚯了帝国多少东西。
　　还好把她给送进贤者塔了，不然皇宫现在怕是又要被希耶给闹得鸡飞狗跳了。
　　缪蕾斯真是佩服自己的机智，然后反手就拒绝了古斯登发来的辞职申请。
　　随后的两天希耶一如既往的上午学习在奥莉雅的魔法课，下午古斯登的体能课一开始就开溜。
　　时间飞逝，转眼间已经到了周末，希耶也应该了自己来到贤者塔的第一个休息日。
　　“明天做什么好呢？”
　　晚上希耶开心的想着明天的休息日改怎么度过。
　　“要不要去找玛利娅呢？”
　　经过这几日的观察希耶基本可以却定伊甸觉醒了某种奇怪的属性，并且每晚都折腾的让她睡不好觉。
　　果然还是软乎乎的小萝莉才能给自己带来救赎。
　　想到这里，希耶已经开始想念软乎乎的玛利娅了。
　　就在这时，门外传开敲门声。
　　伊甸将门打开，玛利娅的小脑袋试探性的看着里面。
　　“是玛利娅啊，快进来。”
　　见玛利娅只穿了一件睡衣就来了，希耶赶紧把她拉进屋内。
　　“晚上好希耶姐姐，还有伊甸姐姐。”
　　被拉进来的玛利娅怯生生的向伊甸和希耶打招呼。
　　“这么晚来是有什么事吗？”
　　伊甸递给玛利娅一杯红茶让她暖身。
　　“不知道希耶姐姐明天有空吗？”
　　喝了一口红茶，玛利娅小心翼翼的询问道。
　　“明天啊，应该是没什么事。”
　　反正自己也没决定好明天要做什么，希耶直接即答。
　　“太好了，那希耶姐姐明天能陪玛利娅一起逛街吗？”
　　听到希耶的话玛利娅期待的眨着大眼睛看着她。
　　“可以呀。”
　　“谢谢希耶姐姐。”
　　玛利娅高兴的踮起脚在希耶的脸上吧唧了一下，然后小脸红彤彤的跑掉了。
　　“果然还是软乎乎的小萝莉什么最可爱了啊。”
　　看着玛利娅离开的身影，希耶情不自禁的发出感慨。
　　“是吗？那殿下需要好好休息明天还要早早起床跟玛利娅小姐一起逛街呢。”
　　不过她似乎忘了伊甸还站在一旁。
　　第二天，房门被早早的敲醒。
　　玛利娅正穿着一身洋装，俏丽丽的看着希耶。
　　“那走吧。”
　　“嗯！”
　　看着小萝莉期待的眼神，希耶牵着玛利娅的手向学园外面走去，时隔一周她终于能去外面了。
　　“玛利娅今天非常可爱呢。”
　　牵着小萝莉的手，希悄悄来到她的耳边耶突然对她说道。
　　“谢谢希耶姐姐。”
　　突然被希耶夸赞，玛利娅害羞的细声细语的道谢。
　　今天的玛利娅特意换上了一件黄色的洋装，带着有一柄小锤子样式的帽子，黄色的丝袜与小皮鞋把她勾勒的如一个洋娃娃一般可爱。
　　希耶爱不释手的拉着玛利娅的手，不过不是顾及形象她真想把玛利娅抱在怀里好好蹂躏一番，这么可爱的小萝莉被弄哭的话一定也是非常可爱的吧？
　　“希耶啊希耶你在想什么呢。”
　　收起脑海中那危险的想法，希耶狠狠鄙夷了自己一番，简直太可耻了。
　　随后蹲在地上肆无忌惮的揉着玛利娅肉乎乎的小脸。
　　“唔～希耶姐姐。”
　　玛利娅一脸茫然的看着揉的正起劲的希耶，不知道她突然在做什么。
　　“像你这样可爱的小萝莉生来就是要被姐姐吃掉的。”
　　希耶不停的蹂躏玛利娅的小脸蛋，一脸陶醉。
　　“吧唧～”
　　享受完奶香奶香的小萝莉，希耶在玛利娅的脸上狠狠的亲上一口，然后心满意足的拉着玛利娅继续乱逛。
　　“希耶姐姐，玛利娅想吃这个。”
　　在路过一个卖水果的摊子，玛利娅拉着希耶，馋馋的看着摊主红艳艳，还沾着水珠的苹果，一看就非常好吃。
　　“哟，小姑娘，要来尝尝苹果吗？”
　　摊主是一位大叔黑色的外套带着粉色有斑点的头巾，见玛利娅这么可爱直接拿起两个苹果伸在玛利娅面前。
　　“谢谢叔叔。”
　　玛利娅向大叔行了礼，拿出两枚铜币放在大叔的手上，随后接过苹果，一个递给希耶一个自己津津有味的尝了起来。
　　因为没吃早饭的缘故，两个手才能握住的大苹果几下就被玛利娅吃完了。
　　“要再来一个吗？”
　　见玛利娅吃的这么开心希耶把自己的苹果递给玛利娅。
　　“不了，谢谢希耶姐姐。”
　　擦干净手，玛利娅主动拉着希耶的手继续逛街。
　　热闹的环境让玛利娅不时的发出银铃般的笑声，因为汐斯塔亚是经济帝国的原因，每天都有各种新奇的事物被拿出来售卖，每来到一个不知道是卖什么的摊位玛利娅都会好奇的询问摊主。
　　由于玛利娅可爱的外表，大多数摊主都非常耐心的给玛利娅讲解自己售卖的物品。
　　玛利娅在好奇心的驱使下，两人兜兜转转了大半天才来到今天的目的地。


第十二章玛利娅的日记

　　“希耶姐姐能稍微等我一会儿吗？”
　　一家花店里玛利娅正高兴的轻抚那些鲜艳的花朵。
　　“玛利娅喜欢花吗？感觉很意外啊。”
　　希耶幻想着一米四左右的小萝莉拎着洒水壶给一些只比自己矮一点的花浇水的样子，可能为了能让花瓣充分吸收到水分还需要努力的踮起脚，才能做到。
　　“嗯，花儿就像家人一样，只要细心呵护，总有一天它们会向你盛开最美丽的姿态。”
　　“而且有了花儿的陪伴，晚上睡觉玛利娅就不会觉得孤独了。”
　　“这样吗？”
　　希耶若有所思的帮玛利娅一起选花。
　　“不过，玛利娅要是觉得孤独的话可以在姐姐那里睡的。”
　　希耶捏着玛利娅的小脸蛋说道。
　　“嘿嘿～”
　　徜徉在一片花海里玛利娅开心的笑着。
　　随后经过一番精心挑选，终于选好了玛利娅想要栽培的花朵，店主还好心的送了一包玫瑰种子给玛利娅。
　　“玛利娅今天开心吗？”
　　傍晚时分，希耶和玛利娅才回到贤者塔。
　　夕阳的余晖下，小萝莉满心欢喜的抱着一大袋花朵，像是在守护珍贵之物一样，认真又高兴。
　　“嗯，今天辛苦希耶姐姐了。”
　　玛利娅重重点头。
　　“是吗？要感谢的话可是要付出点实际行动才行的哦。”
　　希耶半蹲下身子，用手指着自己的脸，含笑的看着玛利娅。
　　“谢谢希耶姐姐！”
　　黄昏的霞光恰到好处的为两人撒下光辉，玛利娅的发丝被风吹动，搔在脸上让希耶觉得有些痒痒的感觉。
　　玛利娅粉嘟嘟的小嘴毫不犹豫的亲上去。
　　之后趁着希耶不注意一路小跑的回宿舍。
　　路上还不忘腾出一只手向希耶告别。
　　“希耶姐姐明天见了！”
　　“明天见。”
　　希耶注视着玛利娅离开，整理好被风吹乱的白发，希耶轻轻的摸着被她改为玫瑰花形状的象征着救世主的印记。
　　“这样的世界哪里需要什么救世主，每天就这样摸鱼不也挺好的吗。”
　　微风问过希耶的脖颈，带来鲜花的气息向世界留下自己的印记。
　　而后花瓣飘飘随后落入水面，泛起一阵涟漪。
　　金灿灿的余晖反射进水面，又映照在随风舞动的树叶之上，将世界染为金色，宣告着傍晚的到来。
　　这是一幅像是只有完美的程序才能勾勒出的如画一般美好的世界。
　　这样的世界哪里需要拯救呢？
　　救世主大人正在思考明天的摸鱼计划。
　　“哼哼哼～”
　　晚上玛利娅坐在椅子上，悬空的小脚丫不安分的乱动，悄悄拿出笔和日记准备写下今日的日记。
　　反动小小的笔记本，已经被写完了厚厚的一部分。
　　2月19日（星期日）
　　今天就是去贤者塔学园报道的日子了，那里真的能帮玛利娅学会新的魔法吗？
　　下午终于到了贤者塔，在报道处有为老爷爷看起来非常慈祥。
　　来到宿舍，空荡荡的房间玛利娅有些害怕，不过不要紧只要以后好好的装饰一下就能变成玛利娅的第二个家了！(˵¯͒〰¯͒˵)
　　不知道父亲他们还好吗？期待明天的入学测试！(ง •̀_•́)ง
　　2月20日（星期一）
　　在玛利娅迷路的时候遇到了一个白色的大姐姐，大姐姐不仅帮我一起找进行入学测试的地方还给了我水让我解渴，真是一个好心的大姐姐！
　　虽然入学测试的时候有些波折，但玛利娅依旧和希耶姐姐一起进入了一班，希望以后能和希耶姐姐成为好朋友。(❀｣╹□╹)｣*･
　　2月21日（星期二）
　　今天上午学习的是高等元素理论，不过玛利娅依旧没能学会新的魔法，但希耶姐姐说以后会陪玛利娅一起联系，为了能早日成为优秀的圣职者和希耶姐姐一起旅行玛利娅一定要更加努力才行。
　　下午是古斯登爷爷的体能课，古斯登爷爷说我的资质很好，今后要多多努力争取早日向他看齐。
　　放学的时候玛利娅把希耶姐姐送回了家，虽然伊甸姐姐对我很好，但总能感觉到刺刺的感觉是为什么呢？有点害怕(˃ ⌑ ˂ഃ )。
　　2月22日（星期三）
　　没想到希耶姐姐晚上都在学习，真是厉害，玛利娅以后也要向希耶姐姐一样，父亲说过只要不懈努力一定能获得成功。
　　上课的时候希耶姐姐成功的创造了一个非常厉害的魔法，只是古斯登爷爷很快就飞过来让希耶姐姐交罚款，看希耶姐姐苦恼的样子似乎金额很大？玛利娅只有一百多万枚金币，不知道能不能帮上希耶姐姐呢？
　　2月23日（星期四）
　　明天就是周五了，玛利娅依旧没有学会新的魔法，有点失落（˃ʍ˂）。
　　但希耶姐姐一直在陪玛利娅练习，一定不能让希耶姐姐失望，今晚只睡两个小时应该是没问题的吧。
　　2月24日（星期五）
　　依旧是没什么收获的一天呢，不过兄长寄来信说他研究了一套新的锤发让我试试 ，说不定就能学会新的魔法了。
　　晚上睡觉的时候总感觉有点孤单，要不要买些什么呢？
　　2月25日（星期六）
　　明天就是周末了，古斯登爷爷说可以休息一天，刚好我想要买一些花，但是我对这里不熟悉该怎么办呢？
　　刚才只穿了睡衣就去找希耶姐姐了还亲了她，好害羞(˃ ⌑ ˂ഃ )，不过希耶姐姐已经答应了明天陪我一起出去，期待。₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑
　　2月26日（星期日）
　　今天和希耶姐姐玩的好开心在路上希耶姐姐抱着我揉了好一会儿还亲了我，开心(˵¯͒〰¯͒˵)。
　　我们一起逛了许多地方，汐斯塔亚帝国真是一个神奇的地方，有许多好玩新奇的东西，难怪姐姐总是吵着要来，(∩ᄑ_ᄑ)⊃，还有许多很多没有逛到的摊位希望下周能继续。
　　回到家后把买到的花和种子一起种在了后面的空地，以后它们就是我新的家人了！再也不会觉得孤单了。
　　明天又要上学了，玛利娅一定要加油啊，不能辜负了和希耶姐姐的约定。
　　期待明天和希耶姐姐继续努力！


第十三章第二课：高速吟唱

　　翌日，希耶穿好衣服准备去上课。
　　经过一周的学习大部分人基本都已经把第一课的内容学的差不多了，上周奥莉雅通知这周主要要开始学习高速吟唱。
　　在熟练的掌握了高速吟唱之后就能把吟唱魔法的时间大幅缩短，这样才能避免在战斗时你自己魔法都还没吟唱完别人就先提着剑砍过来了。
　　等到希耶来到教室坐好，玛利娅早就满怀期待的坐在位置上等着奥莉雅来开始上课。
　　虽然她现在依然只会一个圣光但并不能抵挡她学习的热情。
　　“哎～”
　　看着兴致勃勃的玛利娅希耶都有点心疼她了。
　　经过和玛利娅一周的相处，这个明明对于魔法的热情不弱于任何人的小萝莉不管付出怎样的努力却依然学不会其它的魔法。
　　并不是玛利娅的天赋实在低下，而是魔法本身或者说管理者系统本身在排斥她，每当玛利娅引动除了光系魔力外的魔力时都会瞬间消散，因此玛利娅根本用不出除圣光外的其它魔法。
　　就连光系魔法也只能使用圣光，玛利娅本身的魔力储备甚至已经达到了天阶，但和使用其它魔法发动魔力的情况一样，超过低阶所需的标准就会瞬间消散。
　　好在玛利娅在体能这方面有着过人的天赋，舞着大锤甚至连高阶都扛不住她的一锤，只要能在对方魔法吟唱完前接近对方基本是一锤一个。
　　这次要学习的高速吟唱属于一般系的魔法，本质上并不属于魔力，如果还是使用不出来的话那希耶都想劝玛利娅放弃了。
　　“好了，现在开始上课。”
　　奥莉雅走进吵闹的班级，拍拍手示意他们安静。
　　“今天我们学习高速吟唱。”
　　奥莉雅在黑板上写下一串咒语。
　　“高速吟唱属于一般系魔法，和元素魔法不同的是，在发动元素魔法时需要吟唱咒语以此引动魔力来发动魔法。”
　　奥莉雅先是花了两秒钟吟唱发动火球术需要的咒语，接着又说到：“而一般系的魔法则不需要这样繁琐的步骤，学会咒语，然后在魔力海里刻画魔力回路便可以做到瞬间发动。”
　　只见奥莉雅瞬间在手心聚起一个火球，原本需要一秒钟吟唱时间的火球术被瞬间发动。
　　“别讨论了，这不是无吟唱，毕竟我可不是神灵。”
　　奥莉雅收起火球对着看呆的众人说道。
　　“很可惜的是一般系的魔法种类稀少，除了高速吟唱这种缩短的魔法外就只有附魔魔法这种给自身或者武器附加状态的非攻击性魔法了。”
　　奥莉雅的言语中略带遗憾。
　　“不过以后你们中的某人能在特雷帝国的遗迹里发掘出新的一般系魔法也说不定呢？”
　　奥莉雅看向希耶不动声色的向她眨眨眼，希耶有些莫名其妙的看着她。
　　自己毕业后可是要安心摸鱼的，冒险家这种高危职业还是让别人来做吧。
　　“至于为什么一般系的魔法具有如此的特殊性贤者塔的魔法研究塔至今也没有合理的解释。”
　　“不过，管理者系统研究塔倒是给出了一个假设，这一切都是因为管理者系统的特殊性。”
　　奥莉雅的话引起的大家的兴趣，和希耶一样，他们或者说所有的种族都普遍认为管理者系统就只是将个人的信息给数据化，并没有其它的作用。
　　现在奥莉雅老师竟然告诉他们魔法的使用和管理者系统有关，这个话题瞬间因此了大家的兴趣。
　　见下面的反应不错，奥莉雅满意的点点头，并没有继续卖关子，说道：
　　“具管理者系统研究塔综合历史研究塔的论文他们推理，管理者系统或许是一个中转站，吟唱咒语只不是在给这个中转站运作的时间，在这期间由这个中转站调动魔力发动魔法，最后反馈到每个施法者身上。”
　　“而一般系魔法的特殊性则是因为这类魔法通过刻印魔力回路可以直接永久保存在中转站上面，所以只需要一个念头便可以瞬间发动，宛如无吟唱一般。”
　　奥莉雅的话瞬间引爆了所有人的兴趣，霎时间整个班级里比菜市场还热闹。
　　就连希耶都有些意外，这种事情她可从来没听缪蕾斯说过。
　　“好了！”
　　奥莉雅重重敲着讲台。
　　“还没跟你们说这个说法根本不被全大陆的任何种族所承认呢。”
　　奥莉雅直接浇灭的大家的热情。
　　“且不说元素魔法无法刻画魔力回路，就连一般系的魔力回路也是刻印在魔力海之中，并没有经过管理者系统。”
　　“所以大陆一致认为，这篇论文不过是管理者系统研究塔用来骗经费的罢了。”
　　奥莉雅喝了一口水再次一挥手把众人转移到实验塔。
　　“接下来你们的任务就是学会咒语然后在魔力海里刻画魔力回路。”
　　一张躺椅有一次出现在奥莉雅的身后。
　　“忘了说了，高速吟唱属于高阶魔法，在自身魔力储备没有达到高阶之前是学不了的，没有达到的人就继续努力吧。”
　　奥莉雅的话瞬间引起一大部分人的哀嚎。
　　“至于达到的人你们就更应该努力了，学会之后只需要再运用高等元素理论的知识学习够十个中阶魔法就能成功升到高阶了。”
　　这番话又成功的调动了一部分人的学习兴趣。
　　没达到标准的开始努力提高自己的魔力储备，达到的则是兴冲冲的开始学习咒语尝试刻画魔力回路。
　　见状奥莉雅也不再多关注自己的这群学生，美滋滋的开始睡美容觉。
　　本来想先帮玛利娅学习的希耶却被小萝莉拒绝了，现在正一个人开始尝试学习高速吟唱。
　　咒语倒是非常好学，甚至她都有点怀疑这么简单的东西属于高阶魔法，毕竟以她用来种蘑菇的魔法来说，需要吟唱两个低阶魔法的咒语才行，现在高速吟唱的咒语难度只有一个低阶魔法的样子。
　　不过很快她就准备开摆了。
　　学会咒语后要做的就是在魔力海中刻画魔力回路，只是这魔力海就跟它的名字一样，本来是用于储存魔力的没有固态的形状，还没完成一半就被荡漾的魔力给抹除了。
　　“这玩意真的能刻画成功吗？”
　　在失败了几十次后希耶向奥莉雅发出灵魂拷问。


第十四章神明与魔兽

　　“能不能刻印成功就是你的事了。”
　　奥莉雅再次向希耶展示了瞬间发动魔法的能力。
　　“要不我还是开摆吧。”
　　从奥莉雅那儿回来，希耶直接躺在草地上。
　　这高速吟唱谁爱学谁学吧，现在她要开始摸鱼了，反正现在也没见有人学会，什么时候学不是学呢？
　　想到这里希耶直接翻了个身给自己找个舒服的姿势。
　　因此也无意间看见了还在努力学习的玛利娅。
　　看她的样子似乎是学会了咒语正在尝试刻画魔力回路，不过看她急得眼泪直打转的神情似乎是不太顺利。
　　希耶默默的为玛利娅向幸运女神祈祷，如果一般系魔法还学不会的话，那这只小萝莉是注定与魔法无缘了，倒时候只能专修体能了。
　　“或许可以把骑士团长给叫过来帮玛利娅学习？”
　　希耶突然想到那个两米高一身肌肉的骑士团长，或许她们两个会有相同的话题。
　　见玛利娅都还在努力，希耶也不好意思继续摸鱼，坐起来开始继续刻画魔力回路。
　　终于在经过一坤时的时间后希耶终把魔力回路刻画完成了。
　　周围也陆续有人成功后高兴的大喊大叫，虽然不是第一但好歹也不是最后，希耶对此非常满意。
　　成功后希耶当即开始种蘑菇，在高速吟唱的作用下只花了五秒钟的时间就种好了一个蘑菇。
　　不过这次她没有真的种下去，万一在把刚修好的墙壁给炸了，她可是又要赔钱的。
　　理论上只要魔力足够，她就可以无限的种蘑菇，虽然不至于能打得过圣阶的强者，但虐虐天阶应该是没问题的。
　　很可惜的是这一起只存在于幻想之中，以她现在的魔力储备来看也就顶多能种上两次蘑菇，两次过后她就会被一滴不剩的榨干了。
　　见玛利娅还没刻画成功她准备去帮下忙。
　　对于这只小萝莉她还是很喜欢的，虽然性格有些弱弱的，但坚持不懈的精神还是挺让她敬佩的。
　　玛利娅的情况要是换在她身上她怕是早就直接开摆，就能没有一点心理负担的去蹭缪蕾斯的大腿了，根本不会明知道不可能还要去日复一日的去坚持。
　　“希耶姐姐，你已经完成了？”
　　“是呀，所以我来帮玛利娅了。”
　　听到希耶已经刻画成功了，玛利娅发自内心的为希耶感到高兴。
　　不过随即情绪低落道：“玛利娅依旧没能成功，是玛利娅还不够努力吗？”
　　“一次不成功那就再来一次呗，反正玛利娅都坚持了这么久久了还怕浪费这一点时间？”
　　希耶捏着玛利娅肉嘟嘟的笑脸帮她捏出一个笑脸。
　　“嗯，谢谢希耶姐姐，玛利娅会继续努力的。”
　　被希耶鼓励，玛利娅重新拾起对自己的信心继续刻画魔力回路。
　　希耶则是在一旁帮忙指点，希望玛利娅能从自己这里学到点方法。
　　“好，今天就先到这里吧，回去休息准备下去古斯登老师的课。”
　　时间飞速流逝，转眼间就已经到了中午，炙热的太阳让奥莉雅热醒了，当即拍拍手让还热火朝天的学生们停下来。
　　一些已经成功完成刻画的人不停的向身边的人炫耀，被炫耀的人也只能忍住逐渐硬起来的拳头。
　　很可惜即使有希耶在旁边的指导，玛利娅最后也没能刻画成功。
　　据玛利娅所说，每次在刻画到最后一点的时候刻印总会自动消失。
　　对此希耶也只能继续鼓励玛利娅，尽自己最大的能力去帮她，随后也陪着略显失落的玛利娅离开。
　　不过在心里已经在盘算着等下次放假要不要把骑士团长给叫过来了。
　　“哼哼哼～”
　　奥莉雅哼着歌准备回宿舍。
　　准备下午去歌剧院看歌剧，这是她为数不多的爱好了，有时她也会出场表演，她很享受沉浸在表演中的感觉。
　　“有客人来了？”
　　奥莉雅扭动松动的宿舍门皱着眉头走进去。
　　“不知道随便进女孩子的房间是很不礼貌的行为吗？”
　　奥莉雅手里的雷霆不断闪烁，准备给这个不太礼貌的客人小小的教训。
　　“你回来了奥莉雅。”
　　昏暗的客厅里一个中年男人端坐在椅子上，毫不客气的品着茶，由于太暗的原因看不清男人的样貌。
　　“能不能把窗帘拉开。”
　　听到声音奥莉雅径直走到窗边把窗帘给拉开。
　　“你是知道的，我不能被人看见。”
　　被阻挡了很久的阳光没了阻挡倾泻进房间，一对尖耳挂着红玛瑙耳坠在阳光下熠熠发光，虽然是男性但外貌完全不输于身为女性的奥莉雅甚至更为俊美，但自身散发出的沉稳的气息与弓箭一般的气势很难让人小看，宝石般晶莹剔透的碧绿的瞳孔慈祥的看着双手抱胸气势汹汹的奥莉雅。
　　“所以你就能无视贤者塔的防御机构进入学园，还随便进入女性的房间族长大人？”
　　奥莉雅无语的看着这个跟个老爷爷一样的精灵族的族长，真不知道贤者塔的防御人员在干什么竟然放这种人进来。
　　“你应该叫我父亲，另外那些人只是被我用了一些小手段罢了，不值一提。”
　　里克夫笑呵呵的放下杯子说道。
　　“得了吧，你都一万多岁了，我才两千多岁，就算以精灵族的寿命来说我都能叫你爷爷了，更何况我到现在也没见过我的母亲。”
　　奥莉雅毫不客气的回怼过去。
　　“呵呵……”
　　里克夫只是淡淡的看着奥莉雅，像是一个为了叛逆的女儿操碎心的老父亲一样无奈的笑着。
　　“行了，今天来找我有什么事。”
　　发泄过后，奥莉雅坐到里克夫的对面没好气的问道，她实在是应付不来这个人，整天都是一副气定神闲的样子也不知道他心里都在想什么。
　　“你该回来了奥莉雅。”
　　“回去？我可以明确的告诉你这是不可能的事！”
　　奥莉雅激动的直接把桌子给拍碎了，茶水洒了一地。
　　“你该改改脾气了奥莉雅，你的性格可是一点都不像你母亲。”
　　里克夫挥挥手，碎裂的桌子与洒落的茶水恢复到刚才的样子，随后继续说道：
　　“族人们都已经回来了，现在只差你一个了。”
　　“里克夫你又想要做什么？！直接把所有族人都召回了！”
　　奥莉雅眉头紧皱，厉声呵斥道。
　　“我说过，你的脾气要改改了，不然今后怎么继承族长的样子。”
　　里克夫继续温和的说道，只是奥莉雅的情绪像是被一只大手抚平了一般，如水一般平静。
　　“并不是我想做什么，而是我必须做些什么。”
　　里克夫站起身走向窗边，看着外面一群正在打闹的学生。
　　叹了口气说道：“神明很久没有现世了，就连教国现在都无法联系到神明，汐斯塔亚帝国的边境一群魔兽正在靠近，为了族人的安全考虑我必须把他们召集回来。”
　　里克夫在空中展出两幅画面。
　　一副是由教皇所带领的圣职者联系神明的仪式但似乎没有泛起一丝波澜。
　　另一副则是黑压压的一片如蝗虫过境一般缓慢的行驶着，天上阳光撒下的光芒也被彻底遮挡，宛如黑夜一般陷入一片寂静，带黑潮散去只留下万里的荒野与无尽的血迹与残躯。
　　“魔兽不会无缘无故的动乱。”
　　因为里克夫魔法的缘故即使看到这一幕奥莉雅内心也毫无波澜。
　　“这一点我就不知道了。”
　　里克夫收起画面。
　　“所以你还要继续就在这里吗？我的女儿。”
　　“没错，至少在帝国度过这场灾难之前我是不会回去的。”
　　“尊重你的选择，不过在合适的时间我依然会让你回来的。”
　　说罢里克夫不在多做停留消失在房间里。
　　“族人们一直在等你回去，奥莉雅。”
　　里克夫消失前的话不停的回荡在小小房间中。


第十五章第三课：魔法报告

　　——优美的精灵族方言——
　　里克夫离开后，施加在奥莉雅身上的魔法也逐渐消散。
　　情感回归后，奥莉雅回想起刚才的画面直接运用了自己能想出来的所有的优美的词语来发泄情绪。
　　那些边境的贵族都是饭桶吗？！
　　已经在汐斯塔亚帝国生活了进两百年，奥莉雅对帝国的感情仅次于自己的族群，现在魔兽在边境大肆暴动边境的贵族竟然没有一个人上报，简直是一群米虫！
　　奥莉雅平复完心情直接飞到了古斯登的办公室。
　　“奥莉雅老师你怎么来了？”
　　奥莉雅气势汹汹的推开古斯登办公室的门却看见他还在悠闲的喝着茶。
　　直接把古斯登给整懵了，自己最近好像没得罪她吧？
　　“还喝茶呢？刚才谁来了你知道吗。”
　　奥莉雅气不打一处来一巴掌拍在古斯登的办公桌上，好在古斯登的办公桌质量不错没有来个梅开二度。
　　“奥莉雅老师啊，里克夫族长说的对，你这脾气确实是该改改了啊。”
　　古斯登不紧不慢的说道，说着还不忘品一口茶。
　　“你知道？”
　　这次该换奥莉雅自己懵了。
　　“合着你们一群谜语人全都知道就我一个人跟个傻子似的被你们忽悠。”
　　奥莉雅都有点怀疑人…不对精灵生了。
　　“已经有贤者塔的其余老师带着其余学生去进行剿灭了就当是他们这个月的月考了。而且陛下也派遣了骑士团去帮忙。”
　　“奥莉雅老师最近难道就没觉得学园里清闲多了吗？”
　　古斯登向奥莉雅发出灵魂拷问，学园里突然消失这么多学生身为老师的奥莉雅就没有任何察觉？
　　看来要扣一扣奥莉雅这个月的绩效了，古斯登在心里点点头。
　　“啊…额…嗯…”
　　被古斯登灵魂拷问了半天奥莉雅支支吾吾的不知道该怎么说。
　　总不能说她整天除了上午教希耶她们学魔法，下午去歌剧院看歌剧根本没在意这些事情吧。
　　“算了，奥莉雅老师的好意我已经知道了。”
　　看着时间差不多是要到上课时间了古斯登摆摆手示意她可以离开了。
　　“对了，别忘了明天通知新生们过两天就要月考了，让他们好好准备一下。”
　　听到古斯登说自己可以离开了，奥莉雅怎么还会多做停留直接开溜，至于古斯登的话有没有听见就只有她知道了。
　　下午，奥莉雅为了直接在歌剧院里看了一下午的歌剧。
　　希耶成功的在古斯登的手中摸了一下午的鱼。
　　玛利娅努力的跟着古斯登锻炼了一下午的体能。
　　大家都有美好的未来。
　　第二天，奥莉雅直接开始了第三课的内容。
　　不过这次并不是魔法方面的学习，而是让他们写一篇关于魔法方面的报告。
　　“今天开始第三课的内容，同时也是你们这周要提交上来的作业。”
　　奥莉雅指着黑板上魔法报告几个大字对着下面满是疑惑的众人说道。
　　“内容很简单，你们自身对魔法的感悟，对魔法的运用，甚至是学习魔法的原因，都可以写成报告交给我。”
　　“好了，就讲到这里，接下来的时间继续学习高速吟唱或者高等元素理论。”
　　简单的介绍了一下，奥莉雅把众人给转移到实验塔。
　　“希耶姐姐。”
　　玛利娅凑过来拉住希耶的衣襟。
　　“这个报告该怎么写啊。”
　　玛利娅不安的向希耶问道。
　　作为一只只会圣光的小萝莉，玛利娅表示魔法感悟这方面完全和她没关系。
　　“这个啊，我也不知道。”
　　希耶挠挠头表示她也想知道该怎么写。
　　学魔法可能是因为刚转生过来才想要学的，自己总不能把这件事给写上吧。
　　反正有缪蕾斯在，想学什么魔法不都是轻轻松松的事。
　　“这样啊……”
　　听到希耶的话玛利娅有些失落的离开了，见此情况希耶准备追上去不过却被奥莉雅给叫住了。
　　“希耶同学，你总不能一直整天围在玛利亚同学身边吧。”
　　奥莉雅在希耶脚底升起一股清风把她托起来送到自己身边。
　　“一个能独自从教国来到帝国上学的小女孩可没你想的那么脆弱。”
　　奥莉雅站起来走到希耶身边温柔的看着那个孩子不停尝试的小女孩。
　　“倒是你，整天摸鱼，仗着有陛下在也不好好学习魔法，以你的才智应该早就到高阶了才对。”
　　奥莉雅毫不客气的一个爆栗敲在希耶头上，疼的她抱着头痛呼。
　　“学习魔法哪有摸鱼有意思，还要学习一大串咒语又枯燥又无趣，还要努力提高魔力储备，太麻烦了。”
　　希耶摆摆手继续说道：
　　“更何况魔法给人的快乐也就刚学会的那一瞬间，之后在一个魔法上练习几十上百次是个人都会腻的。”
　　“听陛下说你以前可不是这样子的。”奥莉雅捏着希耶的轻声道。
　　“……”
　　希耶沉默了一会才继续说道：“以前是以前，现在是现在，缪蕾斯她都当上女帝了难道我就不能享受享受了吗？”
　　“再说了，又不是不学习就用不了魔法。”
　　希耶掏出一大堆一次性的魔法道具，里面全是储存的各类魔法，从低阶到圣阶，从治疗魔法到毁灭魔法应有尽有。
　　至于为什么没有帝阶的，那是因为帝阶的魔法暂时没有储存的技术，不然缪蕾斯高低得再塞几个帝阶魔法给她。
　　“……”
　　看着希耶豪气的样子给奥莉雅看沉默了。
　　好一会儿才说道：“算了，你开心就好，反正暂时也没用得着你这个救世主的地方。”
　　“行了，你继续摸鱼去吧，别打扰我睡美容觉。”
　　挥挥手直接把希耶给送到玛利娅身边，奥莉雅躺在躺椅上继续补觉。
　　昨天看了一天的歌剧表演，她可是快要困死了，没心情听希耶讲她的歪理。
　　反正像希耶说的那样，她要是有一个像缪蕾斯一样的姐姐也早就开摆了，天天在家摸鱼，哪还用得着在这贤者塔里当老师。
　　累死累活没几个钱不说，古斯登那老头还总克扣她工资，早晚有一天要把那老头的胡子全拔了。


第十六章玛利娅的一天

　　“希耶姐姐再见！”
　　傍晚时分，结束了一天的学习后玛利娅和希耶告别，然后一个人回到宿舍。
　　简单的做好饭吃过后继续开始学习魔法。
　　月上梢头，寂静的校园里温暖的灯光与花朵摇晃着枝茎陪伴着小小的身影。
　　每当魔力即将凝聚都会莫名其妙的消散，但玛利娅并没有放弃，一次又一次的尝试着，魔力的光芒驱散黑夜的冷寂。
　　从一年到十年，直至现在，玛利娅依旧没能学会第二个魔法，就像是被魔法女神抛弃了一般被所有的魔法而厌弃。
　　月影如水，映照着玛利娅不服输的小脸，即使眼泪已经不甘心的落下，即使是一次又一次的失败，但即使还需要一个十年她也不会放弃对魔法的热爱。
　　“圣光。”
　　最后一次失败，玛利娅蹲在花朵的前面，柔和温暖的白色光芒从手心向四周散发。
　　就算是被所有魔法所抛弃，至少这束温暖的光芒永远都不会抛弃自己，这便是她一直以来努力的动力。
　　在圣光的照耀下玛利娅小心的给花朵除完虫，回到宿舍准备洗澡睡觉。
　　半夜两点钟的夜晚是如此宁静，玛利娅很喜欢这份寂静，在这寂静的环境中她能专心的感受魔力流动的触感。
　　她喜爱魔法，同时也希望能够遵守与希耶的约定。
　　柔和的月光为她清唱着摇篮曲，灿烂的星光为这首摇篮曲伴奏，今夜也是一个好梦。
　　月亮与太阳交替，刺眼的阳光将她唤醒。
　　玛利娅匆匆的吃过早餐开始一朵接着一朵的给鲜花施肥。
　　之后便是要到了上学的时间了，鲜花摇曳着花朵，晶莹的露珠闪耀着阳光向她感谢。
　　玛利娅走在小道上，周围的树木也以及长出了绿叶，生机盎然的景象让玛利娅感到开心。
　　在路过岔路口时玛利娅停下脚步，等待着她依赖的人。
　　“早上好希耶姐姐。”
　　希耶刚揉着眼睛迷迷瞪瞪的走在路上就听见玛利娅的声音。
　　小小的身影蹦蹦跳跳，对于她来说见到希耶这件事是美好一天的开始。
　　“早上好玛利娅。”
　　希耶打着哈欠主动牵着玛利娅的手去实验塔。
　　“今天还要继续刻画魔法回路吗？”
　　路上希耶向玛利娅问道。
　　“嗯，我想再试试。”
　　玛利娅小声回答道，每次都是只差一点就成功实在让她觉得不甘心，更重要的是一般系魔法不需要引动魔力，这恐怕是她位一能学会第二个魔法的机会了。
　　“好，只要玛利娅愿意我会一直帮你的。”
　　虽然奥莉雅说过玛利娅比看起来要坚强的多，但希耶还是忍不住想去帮这只可爱的小萝莉。
　　毕竟每次失败后气鼓鼓的小脸蛋也是非常可爱的。
　　时间在两人之间悄然飞逝，一上午的时间足以让所有人都完成了魔力回路的刻印，毕竟大家都是贵族，虽然有些是靠关系进来的，但他们只是不上进又不是傻，从昨天到现在足以让他们学会高速吟唱了。
　　“要休息一会儿吗？”
　　希耶拉着玛利娅坐下，掏出伊甸做的甜点进行日常投喂。
　　“谢谢希耶姐姐。”
　　玛利娅美滋滋的接受希耶的投喂，甜品能让心情保持愉悦，更何况伊甸姐姐做的甜点真的很好吃，像是被施加了能让食物变好吃的魔法一样美味。
　　“喜欢吃就多吃点。”
　　“嗯嗯。”
　　希耶羡慕的看着吃的欢快的玛利娅，经过她不停的投喂玛利娅不仅没有胖，反而感觉比以前还要可爱了，脸上肉嘟嘟的触感让她爱不释手。
　　反倒是自己最近好像是有点胖了。
　　她对自己的身材很少在意过，不过最近伊甸经常做些大补的食物，她感觉走路的阻力似乎都变大了一点。
　　以前在宫殿里有缪蕾斯监督每天都要锻炼，现在来到这贤者塔每天只在上午上课，一到下午就直接开溜，基本没锻炼过。
　　“要不今天就不逃课了？”
　　希耶觉得自己今天有必要上一次体能课了。
　　在奥莉雅的宣布下上午的课程顺利结束，大家都回去吃饭希耶自然也不例外，虽然刚才已经吃了不少甜品但伊甸做的食物不管多少都能吃下。
　　在希耶的作用下玛利娅和伊甸的关系也发展的不错，至少遏制住了伊甸没让她觉醒什么不得了的属性。
　　和玛利娅一起享用完伊甸的午餐，这次希耶没有逃课反倒是在一旁乖乖的跟着古斯登的指导开始练习。
　　希耶一如反常听话的样子可是让古斯登受宠若惊，生怕下一秒希耶又把哪里给炸了。
　　反倒是玛利娅很让他欣慰，甚至觉得他后继有人了。
　　玛利娅的体能在他的训练下直线上升，单论体能的话，他现在都得注意点玛利娅的巨锤。
　　找了几个已经成功达到高阶的学生来陪玛利娅练习也基本上是被锤爆的份（字面上的意义）好在他会大治疗术，没让他们出什么意外。
　　不过怪力小萝莉的形象已经深刻的印在了全体一班学生的心里，有些人感慨道：“不会是能和希耶殿下玩到一起的人，就是不一样。”
　　下午，太阳已经开始西斜，好在今天古斯登心情不错，早早的让学生们回去休息，引得众人一阵欢呼雀跃。
　　玛利娅则是背着累到躺尸的希耶走在回家的路上。
　　希耶则是累的趴在玛利娅的肩上喘气的力气都没有了。
　　好在回去后伊甸给希耶来了一发治疗术才让她满血复活，不过精神上的疲惫还是无法治愈有气无力的跟玛利娅道别就直接躺在地上睡着了。
　　从希耶的宿舍回去，和往常一样，独自吃过晚饭玛利娅开始了日复一日年，复一年的练习。
　　之后则是照顾种下的花朵，在她的悉心照料下，种下的种子已经破土而出，露出尖尖的嫩芽，买回来的花也比在花店里更加鲜艳。
　　做完这一切玛利娅回到房间准备完成奥莉雅留下的作业。
　　“魔法报告究竟该怎么写呢？”
　　玛利娅拎着笔苦恼的趴在桌子上
　　“要是希耶姐姐能在这里就好了。”
　　她不自觉的想到，如果是希耶姐姐的话一定会来帮自己的。


第十七章贤者塔夜话

　　又趴在桌子上想了一会儿玛利娅决定，去找希耶帮忙。
　　忐忑的敲响希耶的宿舍门。
　　此刻的希耶正在坐在沙发上享受伊甸的按摩，听到敲门声还没等她站起来伊甸就已经把门打开了。
　　“是玛利娅啊。”
　　希耶疲惫的看着玛利娅，她发誓以后再也不要上古斯登的体能课了，对她这个宅女实在太不友好了。
　　“希耶姐姐，能帮玛利娅一个忙吗？”
　　玛利娅乖巧的坐在希耶身边，拿着书眼含期待的看着希耶。
　　“什么忙？”
　　她觉得上面的标题好像有点熟悉，只是她有些不愿面对。
　　“奥莉雅老师之前布置的作业呀。”
　　玛利娅没注意到希耶的表情天真的说道。
　　“希耶姐姐你怎么厉害一定已经做完了吧。”
　　玛利娅还在输出。
　　“对…对呀。”
　　希耶脸不红心不跳的道，连心灵上的疲惫都不在意了。
　　欺骗天真的小萝莉这件事只要熟悉了还是很容易的。
　　希耶无耻的想道。
　　“那希耶姐姐能不能帮玛利娅讲讲该怎么写啊，明天就要交作业了可是玛利娅依然不知道该怎么去写。”
　　玛利娅失落的说道，随后纯真的眼神看的希耶的良心隐隐作痛。
　　“好啊。”
　　作业嘛，只要写了就行，批判对错那是老师该做的事。
　　想到这里希耶彻底抛弃了良心。
　　“肘，跟我进屋。”
　　跟伊甸道了声晚安，希耶直接拉着玛利娅进屋。
　　随后在在希耶的悉心的教导下成功的忽悠…教导玛利娅把这作业给做完了。
　　“谢谢希耶姐姐！”
　　此时的小萝莉还不知到因为自己学不会魔法已经被希耶给忽悠的找不着北了，还在一个劲的感谢希耶。
　　“不客气，小意思。”
　　希耶毫不愧疚的收下玛利娅的感谢，为了让自己的良心回来一点，希耶拉住准备回去的玛利娅让她今晚就睡这里了。
　　“这么晚了就别回去了，不如今晚就和我一起睡吧，我的床还蛮大的。”
　　希耶指着自己的床说道。
　　“好，谢谢希耶姐姐。”
　　小萝莉的思想很纯真，毫不犹豫的答应下来。
　　接着希耶就找了一件自己的睡衣给玛利娅换上。
　　“希耶姐姐…”
　　“怎么了？”
　　正在换睡衣的希耶听见玛利娅小声的叫自己回过头看去。
　　“感觉好紧啊。”
　　玛利娅有些不舒服的捂着胸前。
　　“嘶～”
　　希耶突然悟了，她好像知道为什么伊甸会突然给自己猛吃补品了。
　　看小萝莉难受的样子，希耶最后不得不向伊甸借了一件睡衣，除了有点大之其余的地方外非常的合身。
　　“嘶！”
　　希耶再次震惊了，想不到你玛利娅可可爱爱的一只小萝莉竟然发育的这么好？！
　　希耶有些挫败的钻进被窝，搂着玛利娅，来逃避现实。
　　“嗯……感觉还行。”
　　玛利娅红着脸有些后悔答应和希耶一起睡了。
　　夜色渐深，两人都没有睡意，大眼瞪着小眼看向天花板。
　　希耶纯属是自己刚回来的时候睡够了现在反而不困了。
　　玛利娅这是有些心事重重的样子。
　　“希耶姐姐。”
　　不知道过来多久，玛利娅趴在希耶耳边轻声呼唤她。
　　“睡不着吗？”
　　希耶翻过身看着依旧脸蛋绯红的小萝莉。
　　“嗯。”
　　玛利娅把头埋进希耶的怀里。
　　“谢谢你希耶姐姐。”
　　呼吸产出的热气在狭小的被窝里乱撞。
　　“怎么突然说这个？”
　　希耶不解的把玩着玛利娅的金发。
　　“因为希耶姐姐对我很好，所以玛利娅想要感谢希耶姐姐。”
　　“玛利娅知道自己很笨，明明希耶姐姐帮了玛利娅这么多还是学不会其它魔法，就连高速吟唱直到现在也还没有学会。”
　　玛利娅把头埋的更深了，只留下一个后脑勺给希耶。
　　“怎么会呢，玛利娅能一个人生活就很厉害了，更何况你对魔法的热爱值得我去陪你一起坚持。”
　　希耶从怀里拉出玛利娅，双手捧着她的脸看着泛红的眼睛说道：“我可是你的希耶姐姐啊，所以多依赖我一点也是没关系的。”
　　“嗯……”
　　玛利娅没有回话，只是有些颤抖的搂住希耶的脖子。
　　“别忘了和我的约定哦，我可是还期待着玛利娅成为优秀的圣职者和我一起冒险呢。”
　　轻轻拍打着玛利娅的后背，像是在安慰委屈的孩子一样给予她最大的温柔。
　　“约定好了，玛利娅会继续努力的。”
　　感受着玛利娅的呼吸逐渐平稳，希耶把玛利娅的小脑袋从自己的脖颈处台下。
　　“咦～”
　　玛利娅睡的一脸香甜，不过口水倒是拉丝带了老远，希耶故作嫌弃的在玛利娅的鼻子上乱了一下以示惩罚。
　　“就让我继续帮你吧。”
　　玛利娅对魔法的热爱让希耶感到敬佩，自己学魔法也只不过是刚转生时觉得有趣罢了，完全不会付出这么大的努力。
　　反正有缪蕾斯，自己也无所谓了。
　　只是自己这样真的好吗？
　　希耶有些对自己产生怀疑。
　　“算了，想什么呢，身为救世主就不能享受享受了。”
　　希耶直接一个咸鱼翻身结束了自我怀疑，然后蹑手蹑脚的来到书桌前。
　　你问我要干什么？
　　“呵，愚问，抄作业这件事在学生之间不是很常见吗？”
　　希耶拿出自己的书本对着玛利娅的作业就是一阵乱抄，然后再故意改上两句话，至于对不对就不是她要考虑的事情了。
　　“哈啊～”
　　第二天早上，希耶打着哈欠享受伊甸做的早餐，昨晚睡得太晚了，她现在感觉困得要死，吃个饭的功夫就成了小鸡啄米的状态了。
　　“希耶姐姐要不要我背你啊。”
　　吃过饭见希耶好像下一秒就要倒地的样子，玛利娅有些担心的看着她。
　　“不用了。”
　　希耶拒绝了玛利娅，反手抱住伊甸的白丝大长腿。
　　“伊甸救我。”
　　因为希耶早饭期间的磨蹭，她现在距离迟到成功的只剩下了五分钟。
　　让她在五分钟从宿舍跑到教室不如让她考虑考虑跟缪蕾斯单挑。
　　“唉～”
　　看着这个抱着自己大腿，被自己养成了离开自己就活不下去的废人的殿下，伊甸无奈的扶着额头，在心里暗道：“我做的真棒。”
　　随后在两人的尖叫声中，伊甸拎着希耶和玛利娅飞速的在贤者塔的上空飞过。
　　正在品茶的古斯登：“什么玩意儿嗖的一下子就没了？”
　　“平安着陆。”
　　赶在奥莉雅走进教室门的那一刻，伊甸成功把两人送到了教室。
　　“？”
　　“我那么大天花板呢？”
　　看着直挺挺射进来的阳光，奥莉雅心里充满了问号。


第十八章自由落体

　　“那么我先走了。”
　　伊甸把还在手上拎着的希耶和玛利娅放下
　　无视了一脸震惊的众人，优雅的朝奥莉雅鞠躬，然后从破碎的天花板离开。
　　“……”
　　希耶瞬间不想上课了，这下子没个几个金币怕是不可能的了。
　　要是奥莉雅没在这里她还能装下无辜，看能不能找个大冤种，现在人赃并获想要赖账的话是不可能的事情了。
　　“先回座位上去吧。”
　　虽然对于希耶的出场方式奥莉雅非常想要吐糟，但由于已经到了上课时间，她只能先让两人回到座位上坐着，自己则是走上讲台。
　　“想必大家的魔法报告都写完了吧，没写完的同学可是要受到惩罚的。”
　　奥莉雅开门见山，直接开始收作业，虽然话是笑着说的，但语气可不是那么友好，讲课桌也在她的手下泛起一丝裂痕。
　　有了奥莉雅的威慑想要蒙混过关的人也只能赶紧草草的写几句话然后交上去，顺便祈祷一下奥莉雅老师能放过自己。
　　“都交齐了吧？”
　　整理了一下，奥莉雅向下面问道。
　　“既然已经交齐了那就去考试吧。”
　　奥莉雅挥手示意他们离开。
　　“考试？什么考试？”
　　不过奥莉雅的话倒是让希耶一脸懵逼，没听人说要考试啊。
　　“咦，我没和你门说吗？”
　　这下换奥莉雅懵逼了。
　　“你说了吗？”
　　“咳咳，总之去试炼塔那边就行了，古斯登老师会跟你们讲清楚的。”
　　奥莉雅心虚的把希耶她们打发走，总不能说是自己忘了吧，那自己这个老师还怎么树立威望。
　　接着希耶就带着玛利娅随波逐流来到试炼塔外。
　　此时试炼塔外面已经站了黑压压的一片，看样子别的班都来了，现在只剩他们跟落单的魔兽一样没头没脑的晃悠着。
　　等到所有人慢悠悠的站齐后，古斯登才开始讲话。
　　“想必各位同学已经从班主任那里得知了本次考试的情况了吧。”
　　希耶：“我应该还不知道吧？”
　　“为了以防万一还是我再说一遍吧。”
　　说完古斯登有意的看了奥莉雅一眼。
　　奥莉雅则是把头撇到一边，假装看不见古斯登的眼神。
　　“本次考试的方式很简单，进入试炼塔后寻找其他学生并击败他们，依照淘汰的顺序进行排名，最后一位将会成为胜利者，至于最后一百位将会被开除贤者塔。”
　　古斯登的话瞬间一起一班的哗然，其它人则是一脸平静，看样子早就了解过了。
　　“有试炼塔自主系统判定为失去战斗能力的学生会被自动送出，不需要当心生命问题，所以你们的目标是只要打不死，就往死里打，毕竟在和别人战斗时可不会有人因为你失去战斗能力而放过你。”
　　“另外，特别强调一下，本次考试力求公平公正，不得作弊。”
　　古斯登的眼神向希耶瞄去。
　　“啊这……”
　　被古斯登看着希耶心虚的低下头，刚才她还想着直接用缪蕾斯给她的魔道具，直接一个圣阶魔法炸过去解决战斗，现在看来是不可能了。
　　“好了，我要说的差不多就是这些，接下来就开始考试吧，考试时间一共为三天，希望各位能发挥出自己的实力取得优异的成绩。”
　　古斯登吟唱咒语，庞大的人群中出现一个注意笼罩所有人的魔法阵，一道白光闪过，希耶失去了意识，试炼塔外乌泱泱的人群消失不见。
　　——优美的汐斯塔亚语——
　　等希耶恢复意识，她发现自己现在正处在一千多米的高空中。
　　“会死的，绝对会死的！”
　　希耶飞速坠落，这么高的距离落下去绝对会被判定为失去战斗力然后淘汰的。
　　要是自己被开除的话缪蕾斯绝对会杀了自己的，绝对会。
　　“救命啊——”
　　希耶的叫声响彻天际，她发誓自己从来没有经历过这么刺激的事情。
　　“哼，让你们整天不好好上体能课。”
　　试炼塔外面，看着系统上不断淘汰的学生古斯登冷哼一声。
　　“有了。”
　　在即将落下的时候，希耶突然想到了解决办法。
　　希耶的魔力不要钱的倾巢而泄，水系魔法水流在她的操作下快要赶上高阶水系魔法暴雨了。
　　水流自希耶的手中不停的往下倾泻，很快，在希耶即将落下的地方出现一条绵延不断的小河流。
　　“碰～”
　　在小河流刚出现的时间，希耶的身形已经落下，碰的一声希耶重重摔在地面上，好在有水流的缓冲没有受到什么伤害，只是衣服被弄湿了，黏糊糊的感觉让希耶觉得不太舒服。
　　“火球术。”
　　操控着火球术把湿哒哒的衣服烤干。
　　“啊～活过来了。”
　　放松下来的希耶一下子躺在草地上，自由落体这么刺激的事她可不想再经历第二次了。
　　“说起来，这是被分开传送了吗？”
　　希耶清楚的记得自己刚才魔法阵开启的时候是拉着玛利娅的手的，结果现在辣么大个小萝莉却消失不见了。
　　“嘛，算了，相信玛利娅是不会有事的。”
　　希耶对玛利娅的体能非常放心，如果连玛利娅都没抗住的话那这场开始怕是开局即结束了。
　　趁着还没有乱起来，希耶赶紧躺在原地休息，不然等下有人找过来可就休息不了了。
　　此时一些被淘汰的人：“什么情况，我没被摔死结果却被不知道哪来的河给淹了？”
　　就算他们现在有多摸不着头脑，也只能收拾东西离开贤者塔了。
　　另一边，一个大坑中，玛利娅拎着巨锤从坑中走出来。
　　就在落下去的那一刻，玛利娅掏出巨锤，紧紧的抱住，比她人还大的巨锤很好的为她抵挡了下落的冲击力。
　　“希耶姐姐，你在哪？”
　　玛利娅拍了拍有些被弄脏的衣服，无助的看着周围，茫然不知所措。
　　她记得在转移的时候明明抓住了希耶现在却消失不见了。
　　她不会魔法，等会要是有人找过来该怎么办啊。
　　想到这里，玛利娅决定去寻找希耶。
　　泪汪汪的大眼睛，一柄巨锤跟着她的步伐在大地上拖起一道深痕。


第十九章我只是路过

　　“睡得挺舒服的。”
　　一直睡了几个小时，希耶才从躺着的姿势变成坐姿，期间没有一个人过来打扰她睡觉。
　　拍拍身上的泥土她准备去找个隐蔽的地方苟起来。
　　试炼塔的环境是森林，一棵棵参天巨树直挺挺的耸立。
　　希耶准备随便找了个树爬上去，然后躲起来。
　　“果然还是苟才是王道啊，打架什么的还是算了。”
　　大概在树干上呆了一个小时，期间偶尔会有一些人路过停留在希耶躲着的树下休息，但因为枝叶茂密的原因没有一个人发现希耶就躲在树上。
　　“比赛要进行三天啊。”
　　希耶在树上翘着二郎腿好不自在，可是一想到古斯登的话，希耶就一阵难受。
　　虽然她还有一些储存的甜点，不过也很难坚持三天，到时候就要找一些果树摘些水果吃了。
　　这样的话就大大降低了她苟到最后的成功率。
　　“哎～到时候再说吧。”
　　不去想那些乱七八糟的事情，希耶从储物戒里掏出一块蛋糕津津有味的吃起来，吃完还不让喝点果汁解腻。
　　和其它人灰头土脸的形象形成了鲜明的对比。
　　不同于希耶决定苟起来的策略，大多数人还是选择直接去莽。
　　因为新生里最高也就高阶的实力，其余人全都是中低阶，实力差异不大的原因自然造成了菜鸡互啄的场面。
　　有的人手搓火球直接乱丢，来了一场放火烧山的策略。
　　倒也是炸出来了不少躲在大树后面或者杂草里面准备阴人的人。
　　不过很显然这次就没那么幸运了，因为不小心炸到了一个高阶的新生直接被当场血虐失去战斗能力，被传送出去。
　　不过那个高阶的新生也没好到哪去，一头飘逸的头发现在被烧的精光，变成了强者的象征。
　　在极度愤怒的情况下，这位新生直接开启血怒模式，一手搓火球，一手搓雷电然后在运用高等元素理论将火球和雷电充分融合，产生大范围爆炸，直接让几十个人失去了战斗能力。
　　诸如此类的事情还有许多，短短一上午的时间就已经淘汰了三百多人，贤者塔今年的新生也就五千多，照这个速度下去恐怕要不了三天考试就得提前结束了。
　　在大部分人莽完之后终于意识到自己的举动是多么愚蠢，魔力被自己浪费光，刚刚还瑟瑟发抖躲着自己的人现在身份互换开始寻找那些魔力用光的人。
　　就这样，一场又一场魔法盛宴在试炼塔里举办，时而是火光冲天时而大水漫灌，时而雷霆滚滚时而风卷狂沙。
　　神奇的是，不管在收到什么样的魔法冲击，贤者塔内的环境在附近没有了人后就会恢复如初，仿佛刚才什么都没有发生一样。
　　希耶这边，可能是因为位置比较偏僻的原因，一上午的时间只有两三个人会经过，而且大多数时候也只是靠在树上休息一会儿就会走。
　　面对这种情况，希耶也懒得再去关注会不会有人发现她了。
　　安心的在树干上睡觉，反正也没有别的事情可以做，如果不出意外的话接下来这几天她都是吃了睡，睡了吃的情形了。
　　不过不出意外的话是要出意外了。
　　远处不断有魔法爆裂闪烁的光芒，因为离得比较远希耶一开始没有在意，现在才发现竟然距离自己越来越近了。
　　“完了完了。”
　　吓得希耶连忙坐起身来观察情况。
　　“说好了哦，如果你输了就要给我联系方式。”
　　“放心吧，我是不会输的！”
　　在希耶的注视下，一个黑色短头发的少女和一个热血系的少年一边用魔法对轰一边来到了希耶躲藏的附近。
　　只是这对话，不仅短发少女沉默了，希耶也不知道该如何吐槽了。
　　“给你机会你不中用啊喂。”
　　希耶都想下去揍这少年两拳了。
　　“说的好，那现在就让你尝尝拳头的滋味。”
　　被少年使用的沉默技能的少女在无语了片刻，直接在凝聚火球，挥舞着拳头带着火球，飞速的冲到少年的面前，准备让他的榆木脑袋开开窍。
　　“水流，岩盾。”
　　面对来势汹汹的拳头，少年不慌不忙的使用水流首先浇灭了少女带着的火球，接着用岩盾成功的阻挡了少女的拳头。
　　还没等少年得意，很快岩盾就少女连绵不绝的拳头给砸开了。
　　之后趁着少年愣神之际直接一拳头打在少年的脸上，直接给打飞了几米猛的装在一棵树上，而这棵树正好是希耶躲藏的大树。
　　好在只是树干摇晃了几下并没有断裂，在控制好平衡后没有掉下去。
　　这时少女再次冲过来，拳头一下接一下的砸在少年的脸上。
　　不过看起来少年还是挺抗揍的，挨了十几拳也没有出现鼻青脸肿的情况。
　　“快说，只要你认输我就不打了。”
　　很显然少女也不太人心继续打下去，毕竟这张脸以后可是属于自己的，要是打坏了就亏大了。
　　“我是不会认输的，更何况我还有战斗能力。”
　　可惜少年油烟不进，及时被按在地上摩擦也依旧嘴硬，没有要认输的迹象。
　　他觉得他还能反杀。
　　“……”
　　听到少年的话少女停下了拳头。
　　少年还以为是这女人打累了。
　　“终于能轮到我来反击了！”
　　少年兴奋的准备起身，然后就被少女按在地上再起不能。
　　接着拳头如幻影一般疯狂的砸在少年的脸上，很快就变成了鼻青脸肿的模样。
　　“人不认输？”
　　“不认！”
　　少年全身都软了，只有嘴还是硬的。
　　接下来的画面太过残暴，希耶有些不忍心观看。
　　大概过了五分钟，少年也足足被按进地里五厘米左右。
　　“我就是想要个联系方式，就算你想不认输把联系方式给我也行啊。”
　　少女在心里一阵呐喊，为了控制住力量不让少年失去战斗能力而淘汰她也是很努力的在控制了。
　　最后她决定最后再向少年暂示一下力量，还让他在认识到实力差距后自己认输。
　　于是她用尽全力奋力一拳轰在少年身后的那棵大树上，同时也是希耶躲藏的地方。
　　于是只听一声细微的喀嚓声，树干开始裂开。
　　希耶：“我就吃个瓜，至于吗？”
　　随后轰隆一声大树应声倒塌，泛起一阵尘烟。
　　尘烟过后，希耶出现在两人的面前。
　　三人眼瞪小眼，少女也想不到随便打一拳还能打出来个惊喜。
　　最后还是希耶率先打破平静：“我说我只是路过你们信吗？”


第二十章奇妙的缝合

　　少年和少女都一副你在拿我当傻子吗的神情看着希耶。
　　“嘛，既然如此我就不打扰两位了。”
　　说着希耶就准备开溜。
　　“等等。”
　　就在希耶刚转过身少女叫住了她。
　　“刚才的话你都听见了？”
　　少女耳尖绯红的讯问希耶。
　　“算是吧……”
　　希耶有些心虚的承认，她总不能再补一刀说她从开头一直听到了现在吧。
　　……
　　“给我忘掉啊！”
　　少女羞耻的准备用拳头给希耶来一个物理消除记忆。
　　向男生索要联系方式这种事，而且还是没成功的情况，也太羞耻了！
　　“别来找我呀。”
　　希耶赶紧使用凤系魔法轻盈，给自己增加速度，轻松的躲过了这一拳。
　　不过很显然少女并不准备善罢甘休，继续挥着拳头势必要给希耶来一个物理记忆消除法。
　　“没办法了。”
　　见这样的状况希耶只能应战。
　　利用土盾抵抗住少女的拳头后，希耶迅速利用轻盈拉开与少女之间的距离。
　　接下来她要准备种蘑菇了。
　　反正有试炼塔的系统在这次她可以肆无忌惮的尝试加大威力。
　　利用高速吟唱，希耶在短短几秒钟内已经完成了燃烧空气，填充，挤压的过程，随后只需要加大魔力的输出，在抽干了近乎十分之七的魔力后希耶对准了少女开始释放。
　　“那个，你最好去看看那个少年。”
　　在释放的过程中希耶还不忘提醒少女照看一下已经不知道什么时候昏过去的少年。
　　“阿苏！”
　　听到希耶的少女下意识担忧的扭过头，见他不知道什么时候昏过去了，连忙向他跑去，守护在少年的身前。
　　她可以被淘汰，但阿苏不应该止步于此。
　　想到这里感受到希耶魔法的强大压迫感，少女抽取所有魔力发动光系魔法守护。
　　敦厚的光壁将两人笼罩，准备拼尽全力去抵挡希耶的魔法。
　　不过即使光壁再怎么后也是无法抵抗希耶种下蘑菇的决心。
　　见两人准备的差不多了，希耶发动魔法。
　　魔法弹在一秒钟内穿过十几米的距离猛然轰在光壁上面，少女双臂颤抖苦苦支撑，却依然阻挡不了光壁破碎的命运。
　　在最后一秒少女紧紧抱住昏迷的少年，希望能以此来守护她，紧接着全体在考试的新生就看到了高空中升起了一朵巨大的蘑菇云。
　　“还不错。”
　　希耶擦擦汗，看着前面这个巨大的神坑满意的点点头，周围的一切也都已经化成了灰烬，想必那两个人已经被试炼塔的系统给传送出去了。
　　因为运用了十分之七的魔力的缘故现在蘑菇蛋的威力差不多已经达到了高阶的最高级。
　　希耶非常欣慰，然后她就马不停蹄的不停使用轻盈，快速离开这个是非之地，准备继续找个地方苟起开。
　　不然她也不会保留剩下三成魔力了。
　　想比较于试炼塔内新生们能打的火热，在办公室里的奥莉雅也正在打的火热。
　　只不过是在跟收上来的作业打的火热。
　　那些只写了几句话的学生她可以理解，毕竟没有学生喜欢写作业的。
　　玛利娅那篇看读起来磕磕碰碰的报告她也可以理解，毕竟这小姑娘只会一个圣光，确实对魔法没有太深奥的理解。
　　只是你希耶写的是什么鬼？！
　　奥莉雅真是现在就想杀进试炼塔，把希耶揪出来，让她好好读读自己写的是什么玩意。
　　就像是在用魔兽的叫声唱着魔族谱的曲，精灵族写的词的人族民谣。
　　什么都缝了又缝的什么都不是。
　　希耶：“你就说写没写完吧。”
　　奥莉雅在办公室里努力的遏制自己的怒气。
　　玛利娅则在试炼塔里努力的寻找希耶。
　　“希耶姐姐会在哪里呢？”
　　已经收起巨锤的玛利娅在试炼塔里毫无头绪的乱晃着，她根本不知道该怎么去找自己的希耶姐姐。
　　不过好在过了这么久也没有遇到一个来挑战她的人。
　　在漫无目的的找了一圈后她终于遇到了一个人。
　　病急乱投医的玛利娅也不在乎这个姐姐会不会伤害她。
　　走上前礼貌的向她打招呼：“这位大姐姐你好。”
　　棕发少女见玛利娅这么可爱还有礼貌原本还想动手还是感情胜于了理智。
　　用出她今生可能用过最温柔的语气说道：“小妹妹找我有什么事呀。”
　　“请问你有看到希耶姐姐吗？”
　　玛利娅弱弱的说道，言语中带着让人无法拒绝的怜爱感。
　　“希耶姐姐…？是希耶殿下吧？”
　　棕发少女疑惑的念叨了两次名字。
　　“很抱歉我并没有看到她呢。”
　　不过最后还是没有印象，只能向玛利娅道歉
　　“这样啊，谢谢大姐姐。”
　　虽然略感遗憾，玛利娅还是礼貌的向棕发姐姐道谢。
　　“没事，没事。”
　　棕发少女连忙摇头表示不客气。
　　“说起来，小妹妹可以陪我练练手吗？”
　　可能是因为降落的地方太偏僻了，棕发少女到现在也没遇到过一个活人，好不容易遇到这么可爱的小妹妹自然想和她多待一会。
　　要是自己能展现出让这个可爱的小妹妹崇拜那可真是太好了。
　　“放心，我只是想和你切磋一下。”
　　见玛利娅有些迟疑，棕发少女连忙用最温柔的语气保证道。
　　“那好吧。”
　　玛利娅不忍心拒绝这个大姐姐，只得同意。
　　随后掏出巨锤，巨锤在出现的一刻砸向地面一起一阵颤动。
　　“这是你的武器？”
　　看着这把比她人还高的巨锤棕发少女陷入了沉思。
　　“是的，玛利娅不太擅长魔法所以请大姐姐手下留情。”
　　“好的好的。”
　　棕发少女满口答应，就算她不答应估计这柄巨锤也会让她答应。
　　随后棕发少女依旧是传统的火球术，但很可惜的是火球在碰到巨锤的那一刻就被砸散了。
　　接着她又试了不少魔法，除了守护能抗一会之外没有一个魔法能抗得住这柄巨锤的。
　　看着这个轻松挥舞巨锤的可爱的小妹妹，棕发少女有点怀疑自己是不是做了一个错误的决定。
　　下一秒，一个巨大的阴影笼罩着她，在她急剧颤抖的瞳孔的注视下，一柄巨锤飞快的向她砸下。
　　“咦？大姐姐呢？”
　　巨锤落下只留下一个深坑，棕发少女的踪迹消失的无影无踪。
　　不过玛利娅没有过多纠结，她还要继续去找希耶姐姐呢。
　　此时一个刚被淘汰的棕发少女：“真是太可怕了……”


第二十一章巨锤的传说

　　“这位大姐姐，请问你有看到希耶姐姐吗？”在和棕发少女分别后，玛利娅又独自走了许久才遇到第二个活人。
　　玛利娅高兴的上前询问，只是这次就没有那么幸运了。
　　“没有哦。”
　　一个黑发女孩在说完后就像玛利娅发起攻击，寒冷的冰刺发着寒光迅速的刺向玛利娅。
　　“咔嚓。”
　　只是伴随着咔嚓一声被玛利娅挥舞着巨锤给砸断了。
　　“嗯？我冰刺呢？”
　　黑发女孩还没反应过来就被巨锤的阴影给笼罩，随后就被淘汰了。
　　“好可怕啊希耶姐姐。”
　　小萝莉收起巨锤，扬起的尘土遮住了她的眼睛，只差一点她就会被淘汰了。
　　“好，玛利娅要小心了。”
　　在给自己打完气后玛利娅继续踏上了寻找希耶的旅途。
　　这次她决定要小心一些，如果在还没有找到希耶姐姐之前就被淘汰的话那就太可惜了。
　　接下来的一段时间里，参加考试的沙地地区的新生们自己流传出了一个传说。
　　传说这座试炼塔里有一个身高数米的巨人，如果她遇到你会问你一个问题如果回答不出她就会用手中的巨锤将你送出贤者塔。
　　“如果去回答知道呢？
　　”有人试探性的问旁边的同伴。
　　“那就更可怕了。”
　　他身旁的同班一脸恐惧的说道。
　　“凡是说知道的人都没有再出现。”
　　他接着说道，阴森的语气吓了旁边的同伴一跳。“
　　啊，那我们现在不是很危险。”
　　同伴一脸担忧的说道。
　　“所以我们才要赶紧离开沙地地区，去旁边的森林地区啊笨蛋！”
　　在同班的榆木脑袋上重重的敲了一下，他赶紧带着同班向不远处的森林地区跑去，如果再在这片沙地地区待着恐怕很快就要被那个恐怖的巨人给发现了。
　　如果能逃到有参天巨树遮挡的森林地区说不定还能苟过三天，最后取得个好点的名次。
　　想到这里他拉着同伴前进的速度又快了几分。
　　在他们离开后……“
　　奇怪，怎么一个人都没有呢？”一处岩石上，玛利娅提着巨锤向四处张望。
　　在问了几十个人后依旧没有所获，有些人说自己知道，结果玛利娅让她帮忙指路时却支支吾吾的说不出话来。
　　于是玛利娅就生气的给了她们一锤，父亲说过遇到想要哄骗自己的人就要打爆她的狗头。
　　结果在问了几十个人之后现在她反倒找不到一个人了。玛利娅失落的在岩石上休息，经过一天的时间她的精力差不多也快耗尽了，还在沙地地区还是有不少水果可以让她解渴并补充体力的。
　　“要是希耶姐姐在就好了。”
　　玛利娅突然想到要是希耶姐姐在的话，一定会从她的储物戒里拿出一大堆吃的东西来，光是想想玛利娅都觉得要流口水了。
　　“可是要去哪里找希耶姐姐呢？”
　　坐在岩石边上，玛利娅晃着小短腿有些迷茫，在问了几十个人之后也依旧没有头绪，完全不知道下一部该怎么办。
　　就在这时一朵参天升起的蘑菇云出现在玛利娅的视线中。
　　“是希耶姐姐！”
　　刚刚还在失落的低着脑袋的小萝莉瞬间来了精神。
　　她认得这朵蘑菇云是希耶姐姐魔法的独？特标志，所以顺便来了精神，开始向蘑菇云升起的地方走去。
　　于此同时也有许多被蘑菇云吸引到注意力的人开始走向那里。
　　于此同时，希耶的视角。
　　在种完蘑菇后希耶就赶紧使用轻盈逃跑，一刻都不敢多做停留。
　　在跑了一段时间后，她才在一处灌木丛中停下。
　　“这下应该可以了吧。”
　　希耶捂着胸口喘着气，跑了这么久应该是没有人会发现她了，而且这里的灌木丛这么深很适合躲藏。
　　不想再继续跑下去的希耶索性就把这里作为自己第二个藏身之处了。
　　简单的做完清理后直接躲了进去。
　　“已经过去一天了吗？”
　　得到了喘息的时间，希耶掏出怀表看时间，刚被传送进来的时候还是早上，现在指针已经来到了晚上十点钟左右，距离考试结束还需要两天的时间。
　　希耶准备今晚就在这灌木丛里度过了，等明天还是要找一个更安全的地方苟着。
　　距离考试结束还有两天的时间，指望在这两天的时间里躲在这灌木丛里不被发现根本不现实，就在刚刚她逃跑的时候还遇到一个放火烧山的人，希耶直接给他来了一个火球术教他什么才是真正的放火烧山。
　　只要找一个更安全的地方躲起来，苟个两天应该是没问题的。
　　希耶在心里盘算着实现的可能性，主动和别人打架是绝对不可能的。
　　废了半天功夫才能把人击败不说，万一遇到一个喜欢阴人的可就欲哭无泪了。
　　再说了自己储物戒里一大堆好吃的，老老实实的找个地方躲起来，吃着零食喝着果汁，然后看着别人给自己表演不是更好。
　　“果然摸鱼才是真理啊。”
　　一口冰凉的果汁下肚，希耶感慨道。
　　没过多久疲惫感就涌上心头，在保证附近绝对安全后希耶找了一个相对比较舒适的姿势开始睡觉。
　　相比较于希耶的悠闲，激烈的战斗才是本次考试正常的画风。在希耶离开不久后就有一大群人从四面八方涌来，眨眼间就把刚才升起蘑菇云的地方围的四泻不通。
　　因为试炼塔独特的修复功能，刚才爆炸产生的深坑已经消失不见，此时有两个人站在那里，所有人都以为他们两个就是产生爆炸的真正元凶。
　　于是一大群人警惕的看着两个人的神奇画风就产生了，所有人都跃跃欲试却没有一个人敢上前去，生怕被来一个那种魔法给带走了。
　　此刻被包围的两人也欲哭无泪的看着对方，他们正是刚从沙地地区逃到森林地区的两人。
　　此刻他们是多么希望有那种魔法，这样要就开始乱放能带走一个是一个了。
　　现在他们两个只能祈求幸运女神眷顾了。“闪电！”
　　这时不知道是谁带的头，一道雷电从人群中闪过然后打在两人的身上。
　　于是更多的人被带动直接用出自己的最强魔法。各种魔法的颜色把夜晚的黑暗点亮，随后混在一起爆炸，产生了一朵更大蘑菇云。


第二十二章巨锤神教

　　都不用等蘑菇云升起，被围在中间的两人就已经消失不见了。
　　此时的两人正在外面吐槽自己的遭遇，这一番诉苦引得不少人的共鸣。
　　“是呀是呀，实在太离谱了，你能想象一个小萝莉拎着巨锤就直接打爆了你的狗头吗？”
　　一个已经对锤子产生了阴影的人说道。“
　　你这算什么，你能想象我刚在森林地区降落就不知道从哪来一条小河，然后我就被淘汰了。”
　　有人愤愤不平一脸不甘心的说道：
　　“对呀，实在太离谱了，那蘑菇云是正常人能整出来的吗？”
　　一个短发少女也不甘示弱的加入讨论此时，塔内。
　　被围在中间的两人小时候，其余的人也开始了战斗。
　　有同伴的直接以多打一把别人气的直说汐斯塔亚方言还有一些擅长凤系魔法的，刚一开始打就直接溜了，只留下一群肌肉发达的魔法师在哪里对轰。
　　打着打着有些人魔力不够了直接开启爆衫模式，有别的武器的人就拎着别的武器在人群里杀了个七进七出，直接把那些全点魔法的魔法师给打懵逼了，没其它武器的人同样也拎着自己的法杖敲人闷棍，让一众体型打薄的魔法师给打的抱头逃窜，总之现场是一片混乱。
　　许多人都争先恐后的离开这是非之地。
　　于是在经历了几个小时的战斗后，这片混乱的地区终于安静下来，试炼塔的修复系统也终于能开始上线工作了，仅仅几秒钟的时间这片区域再次恢复如初。至于造成此次事件的始作俑者正在某处灌木丛中睡得正香。
　　“咦？这里怎么没人呢？”姗姗来迟的玛利娅看着空旷的地方陷入沉思。
　　刚才她还看到一个巨大的蘑菇云升起，接着她就马不停蹄的赶到这里，结果这里什么都没有，这下她又不知道该怎么办了，只能随便找了个地方继续寻找希耶。
　　“希耶姐姐会在哪里呢？”
　　一只小萝莉正拎着巨锤苦恼的走在森林地区。
　　一路上没有玛利娅没有遇到一个可以问路的人。
　　凡是从沙地地区逃出来的人都认识这个那个巨锤传说里说的人，虽然很疑惑这么可爱的小萝莉是怎么被描绘成吃人不吐骨头的可怕的样子的，但从看到玛利娅手中的巨锤的那一刻她们就知道该怎么做了。
　　凡是遇到这个手持巨锤的可怕的小萝莉她们绝对会绕道走，有时遇到那些没见过世面的森林地区的土包们她们也会好心的为她们讲述流传于沙地地区的久远而又古老的巨锤传说。
　　接着便会收获一大群人的感恩戴德，然后便会有组织的向其她的没见过世面的土包子们进行科普。
　　“等等，咱们不都是新生吗？哪来的久远而又古老的传说？”
　　有人在听完后指着不远处在岔路口来回踱步的小萝莉，看样子是在纠结要选那条路才好。“带走，下一个。”
　　听到这句话，一个粉发少女直接用魔法杖把他敲晕，竟然敢质疑巨锤女人大人，真是大不敬。
　　于是身边的小弟在把这人拖走后将另一个没见过世面的土包子带到教主身边接受巨锤神教的洗脑…呸应该是传教。
　　“决定了，就走这里吧。”
　　另一边，在岔路口纠结了许久的玛利娅终于决定了要走哪条路，踏上了左边的岔路一往无前的寻找希耶。
　　此时的希耶在做什么呢？
　　此时的希耶刚刚睡醒。“
　　哈啊～”希耶打了个哈欠，伸着懒腰，贫瘠的身材一览无余。“
　　虽然舒服是舒服，就是太脏了。”
　　用水系魔法清洗头发，希耶难免抱怨道。
　　这时候魔法的真正用途就展现出来了，先是用水系魔法给自己来了个全身清洁，然后用火系魔法把头发烤干，土系魔法用开造个烧烤炉，早点柴火点燃，做后把储物戒里的肉拿出来二次加工，撒上调料。
　　“完美。”
　　希耶抱着滋滋冒油的烤肉吃的欢快。
　　果然魔法什么的还是这样用才对。
　　战斗什么的哪有摸鱼有意思呢？
　　希耶觉得她跟那个传说中的魔王大人绝对有共同的话题，本着便民的初心，魔道具有此诞生，比如用开储存火焰的魔道具实在是居家旅行，烧烤做饭的首选。
　　此时正在灌木丛中行走的玛利娅闻到一股香味。
　　“是希耶姐姐！”
　　能在这种只能吃水果的地方闻到这么香的味道，不用说绝对是希耶姐姐才能做到的事。
　　想到这里小萝莉心里一阵欢喜，拖着巨锤在地面划起一道道深痕，开心的往传来香味的地方跑去。
　　“什么动静？”
　　正在吃着烤肉的希耶突然感觉到大地一阵阵震动，她还以为有人要来了连忙准备把火扑灭跑路，不过接下来她就听到了一个熟悉的声音。“希耶姐姐～！”
　　玛利娅的声音从老远就飘到希耶的耳朵，看起来小萝莉现在是真的很高兴。
　　过了几秒钟，一个拖着巨锤的小萝莉欢天喜地的跑了过来，眼看就要扑进希耶的怀抱，希耶见状连忙制止玛利娅。
　　“等等，等等。”
　　希耶飞快的往后退，开玩笑就这巨锤，就她的小身板要是被玛利娅连人带锤给扑倒，别说再苟两天了，她怕是现在就要失去战斗力被淘汰。
　　“怎么了希耶姐姐？”
　　玛利娅停下脚步疑惑的看着希耶，不明白希耶为什么要拒绝一只可爱的小萝莉。
　　“先把你的锤子收起来。”
　　希耶赶紧让玛利娅把巨锤给收起来。
　　“哦，然后呢？”玛利娅听话的巨锤给收起来然后看着希耶等待她的下一步指示。
　　“怎么？不要抱抱了？”希耶笑着张开双臂看着玛利娅。
　　玛利娅露出开心的笑容，飞扑进希耶的怀里。“看你都瘦了，快多吃点。”
　　跟玛利娅打闹了一会儿，希耶捏着玛利娅的小脸蛋开始今天的投喂工作。
　　虽然只过了一天是不可能瘦的，但刚刚听到玛利娅为了找自己竟然从沙漠地区跑到这里让她好一阵感动，她上次这么感动还是在上次。
　　“嗯，谢谢希耶姐姐。”
　　玛利娅也有些饿了，今天一天都只吃了一些水果，要不是有找希耶姐姐的念头趁着她早就没力气了。


第二十三章我俩嘎嘎乱杀

　　“接下来就好好休息一下吧。”
　　收拾完残局后，玛利娅躺在希耶的膝枕上休息。今天一整天都紧绷的神经在找到希耶时就已经松动，不多时就已经传出了轻微的呼吸声。
　　希耶倒是因为睡了两次所以现在一点都不困，细心的帮玛利娅整理凌乱的头发，小萝莉的金发如丝绸般柔顺摸起来非常舒服。
　　感受到希耶的动作，玛利娅眼睛完成月牙享受的发出可爱的呼噜声。
　　试炼塔的各类系统都非常完善，环境模拟系统自然也不例外，与外界时间相对应，塔内的月亮散发出和外面的月亮一样柔和的光芒，让紧绷着神弦战斗了一天的新生们放松下来，每个人都各自强撑着疲倦找了一个相对于比较安全的地方开始休息。
　　夜晚的试炼塔终于褪去白日的吵闹，换上了寂静的薄纱，像清冷的女子注视着塔内的一切。一直到了半夜，希耶才觉得有些疲倦随后抱着玛利娅一起睡觉，塔内再无一处吵闹。只是这份寂静终究也还是要被打破的。
　　“希耶·汐斯塔亚，你在哪里。”
　　清冷的声音在空旷的山谷回响。
　　…………
　　早晨，希耶抱着一堆水果跟玛利娅一起享用今天的早餐。
　　因为储物戒里的东西剩余不多了所以要省着点吃，对于这件事玛利娅表示没有丝毫异议，能和希耶姐姐在一起就已经让她很满足了。
　　好在古斯登这老头还算有点良心，知道再苦也不能让孩子们饿肚子，所以就在塔内放了许多水果，基本上走几步就能找到一些。
　　希耶下定决心，等出去了之后一定要让伊甸天天给自己做好吃的。两人吃过早餐又打闹了一会儿，希耶有些无聊的打着哈欠。
　　因为玛利娅的原因希耶也不准备再去找个安全的地方苟着了，就在这里守株待兔倒也挺好。有玛利娅在前面扛着伤害，自己则在后面种蘑菇，相信不管是谁来了都要被淘汰。
　　对此希耶表示：“我俩嘎嘎乱杀。”
　　此刻小萝莉小小的身躯在希耶心中却犹如巨人一般高大，一柄巨锤拎在手中守护者希耶实在是太有安全感了。
　　对于希耶的反应玛利娅也非常高兴，经常依赖的希耶姐姐此刻也能依赖自己，小萝莉寸步不离的守护在希耶身边。
　　“不过，怎么没见有人来啊。”
　　结果一直等到了上午希耶也没见有人过来。
　　“不应该啊，就算昨天打的再激烈也不可能现在也没一个人找过来啊。”
　　希耶觉得有些不对劲。
　　按理说贤者塔的新生有几千人，虽然试炼塔很大但对于这几千人来说想要走遍也是很容易的事情。
　　+昨天虽然激烈但也不可能一直到现在都没人来经过这里。
　　不对劲，十分得有十一分不对劲啊。
　　希耶都要怀疑是不是自己呆的地方太过偏僻了，以至于现在都没人会来这里。
　　对此玛利娅倒是觉得无所谓，没有人来打扰的话，她就能多和希耶姐姐呆一会儿了。
　　“嘻嘻～”
　　自从玛利娅找到希耶后心情就一直很好，不停的围着希耶蹭来蹭去。
　　希耶只能苦笑着享受小萝莉的按摩。
　　此刻，距离希耶和玛利亚藏身的灌木丛的不远处。
　　“都给我搜仔细点，别让人进去打扰了巨锤女神大人。”
　　一个粉发少女正双手捧成喇叭的形状对下面一群人喊道。
　　“是！！！”一声接一声的应答传到少女的耳朵里。
　　“不错，很有精神。”
　　少女满意的点点头，虽然她只看到了巨锤女神大人开心走进了深处不知道要干什么，但女神大人这么做一定有她的深意。
　　身为信徒，不要让人去打扰女神大人才是最重要的。
　　想到这里粉发少女对着下面‘自愿’成为信徒的人说道：“去，把这个妄图打扰女神的不敬之人给解决了。
　　”是！”接着就有人走到一个被捆绑起来的人面前。
　　“唔…唔…唔…”他不知所措的看着面前正高高举起法杖准备一法杖的男人。
　　他只不过是有些饿了所以想着找点水果才来到这的，结果刚一走到这里就被一群人敲了闷棍等醒来的时候就被捆绑了。
　　他很想为自己辩解，但无奈他的嘴被堵上了只能发出唔唔的声音。
　　随着一法杖敲下去，他彻底失去了战斗能力然后被试炼塔的系统给传送出去淘汰了。
　　“做的不错。”粉发少女满意的鼓掌，并准备为那些还被绑着的人传教。
　　…………
　　“加入神教，享受美好生活！”
　　粉发少女的传教，很快就引起了一众被捆绑的人的共鸣，大家在教徒举着沙包大拳头的注视下热泪盈眶，纷纷唔唔的叫喊着要“自愿”加入伟大的巨锤神教。
　　而那些已经成为信徒的人在少女的示意下开始为想要成为信徒的人松绑。
　　至于那些宁死不屈的人，本着人道主义的精神，他们只是帮他们早点淘汰好出去享受美好生活。
　　就这样，在少女不懈的努力下，有两百多人在她的传教下而感化，成为了一名光荣的巨锤神教的成员，可喜可贺，可喜可贺。
　　粉发少女向玛利娅的方向神圣的做起了祈祷。
　　“兄弟啊，别不甘心你是打不过她的。
　　”此时一个身材魁梧的男人正一我都是过来人的表情安慰一个心有不甘的少年。
　　“两百对一优势在我。”
　　少年不服气的说道，只是当男人安逸许久懦弱了罢了。
　　“行吧，那你看那边吧。”
　　男人拍拍少年的肩膀用手指着一边，少年顺着他的手看过去。
　　心动不如行动，此时刚被松绑的十几个人正气势汹汹的走向还在虔诚的祈祷的粉发少女。
　　接着就只见刚才还在虔诚的祈祷的粉发少女站起身，和蔼的说道：“各位也想要来祈祷吗？”
　　随后召唤出狂风把十几个人吹到了一起，接着狂风中飞出数把风刃成功的送他们出去享受美好生活。
　　“愿伟大的巨锤女神保佑你们。”
　　解决了这些，粉发少女继续虔诚的祈祷。
　　“怎么样，现在觉得优势在谁？”男人看向身旁的少年。
　　“呵，我可是伟大的巨锤女神的忠实信徒。”少年虔诚学起粉发少女做起祈祷。
　　这叫识时务者为俊杰，才不是他怂了。


第二十四章单刷试炼塔

　　“希耶·汐斯塔亚，你会在哪里呢？”
　　寒冰地区，一个穿着单薄的训练服的女人矗立在寒风之中。
　　风雪与寒冷让身处这片地区的考生们苦不堪言，只有她屹立在这寒风中巍然不动，就像是生来就是寒冬的孩子一样，对这风雪是那么的熟悉与热爱。
　　她现在要去寻找一个名为希耶·汐斯塔亚的少女，并击败她。
　　这是她的誓言，那么就必须去完成，无论付出怎样的代价。
　　只是这偌大的试炼塔又该从哪里去找呢？于是她决定直接单刷试炼塔。
　　寒冰地区少女迎着风雪走向巨大的冰川，腰间的配剑熠熠发光。正所谓站得高看得远，站在冰川上的少女透过纷飞的雪花看看了正在被冻的瑟瑟发抖的新生们，她没有发现她要找的目标。纵身一跃，自冰川之上落下，少女高举着佩剑刺向躲藏的懦弱之辈。
　　骑士无需这群人怜悯。
　　没有华丽的魔法，只需此身化身为剑即可斩断一切。风雪在为她起舞，狂风在为她呐喊，寒冷在为她伴奏，一道又一道的银光闪过，光滑的剑身处只展现出被击溃者惊愕的眼神。
　　很快，寒冰地区的所有新生都已经被少女淘汰了，此刻只有风雪还在她的剑上跃动，庆祝少女的首胜。
　　“该去下一个地方了。”
　　轻轻抖掉剑上的雪花，少女收起配剑，走向临近的火焰地区。
　　“你知道希耶·汐斯塔亚在哪里吗？”女人将剑对准一个男人。
　　“希耶殿下吗？我没有见过她。”
　　男人咽了口唾沫，剑锋距离他之后一厘米，他甚至没有来得及吟唱魔法就已经被人用剑抵着脖子，他现在只希望眼前这个女人能放过他。“谢谢你的回答。
　　”女人平淡的向男人道谢，在男人渴望的目光中挥剑将男人淘汰。
　　“也不在这里吗？”女人喃喃自语，语气中没有丝毫情绪波动。
　　但这里燥热的感觉让人很不舒服，所以她放弃了一个一个的斩杀，选择使用魔法。“暴风雪。
　　”吟唱咒语，女人的声音在火焰地区回响，所有人都能听到，女人的声音却没有一个人知道会发生什么，或许有但在见识了女人的强大之后也会选择暂避锋芒。
　　空中出现一个纹路复杂的巨大魔法阵。
　　一股冷风自空中向下散去，让燥热的火焰地区充满了舒适感。“真凉快啊。”有人舒畅的深吸一口气感叹道，自从被传送到这里以后他都快要被热死了，一直都是口干舌燥的状态，虽然有满地都是的水果，但在这种高温下也变得不再清凉。在大部分人的欢呼畅快声中，火焰地区的温度越来越低，一些人已经感觉到了明显的寒冷。刚刚还在一旁看戏的部分人似乎是想起来什么飞快的想要逃离这里，但很显然已经为时已晚。
　　一朵雪花从空中飘落引起众人的惊叹，在这种高温的环境下竟然还会下雪。
　　随后一朵，两朵，直至演变为大雪，惊叹的人变成惊呼者。温度越来越低直至能把那些穿的单薄的人冻伤，大雪越下越大，伴随着狂风直至把人淹没。
　　火焰地区已经被大雪淹没，沸腾的火焰早已被熄灭，整个地区再无一声喧哗。
　　果然，她还是喜欢这样的温度。
　　圣阶魔法，冰系的环境改变魔法·暴风雪。
　　她很喜欢这个魔法。
　　走在布满积雪的地面上，靴子踩踏发出嘎吱嘎吱的响声，利用圣阶魔法时间运转，她很快就来到了沙地地区。
　　不过这里似乎没有什么人。
　　在仔细的寻找了几遍之后她只找到的三个落单的人，很可惜依旧没有找到她要找的人。
　　唯一的收获便是森林地区便是她最后的目的地了。森林地区的环境相比较于其它三个地区还是比较好的。但湿润了环境与参差的大树让她的搜查工作有些难以进行。
　　在找了一遍后并没有发现什么人，于是她前往唯一还没有被搜查的灌木丛那里。“拦住她。”一个粉发少女拦住了她的去路，瞬间几百个人将她团团围住。
　　她并没有后退，拔出配剑毫无畏惧的面对。因为她要寻找的人就在前面，誓言是必须被遵守的。骑士也不能怯懦，而是要勇敢的面对。在粉发少女的命令下，几百个各种各样的魔法朝她倾泻，或者冰雹，或是激流，各类的魔法在空中绽放出夺人眼目的灿烂光芒。
　　她不喜欢用魔法，所以只用剑术就好了。
　　在过人的体能下几百个个在一分钟内全部失去战斗能力，从而被淘汰。现在这里只剩下她和一个粉发的少女了。
　　“你……”粉发少女抿着嘴唇不知道该说些什么，她的巨锤神教的教徒们竟然在短短一分钟内就被击败了。
　　但她不能后退，因为后面就是伟大的巨锤女神的所在地，不能让眼前这个女人过去。
　　于是她吟唱出狂风与火焰，满天的风刃带着烈焰向那个女人进攻。
　　但只是随便就被破解了，然后她只看到剑光一闪，她就收到了被淘汰的提示。
　　或许对于那些新生们来说粉发少女很强，但对于女人来说也不过就是一剑与两剑的区别。
　　“我来了，希耶汐斯塔亚。”女人将剑收起走向希耶的所在地。


第二十五章最终战

　　对于外面发生的事情希耶一无所知，现在她正在和玛利娅打闹。
　　不过由于实在是太安静反倒让她感觉不对劲。
　　“怎么了希耶姐姐？”玛利娅看着突然停下来的希耶问道。
　　“没什么。”
　　希耶摇摇头继续和玛利娅打闹，刚才她好像听到了吵闹声，不过很快就没有了，可能是她听错了吧。
　　“希耶·汐斯塔亚，终于找到你了。”
　　这时一个黑色长发的女子的声音传过来。“终于来活了？”
　　听到声音希耶眼前一亮，一上午的时间实在是太寂静了，现在吵闹起来反倒是让她有些安心。
　　只是希耶刚转过头看去就让她看到了一个熟悉的人，来的人正是入学测试时的那个女骑士。
　　只是现在的她没有穿那身骑士盔甲，毕竟大家都穿的便服就你一个人穿个盔甲来降维打击，怕是有点欺负人了，而且也会被古斯登划为作弊直接淘汰。
　　今天的女骑士一身训练服，看起来干练清爽，依旧是那个马尾辫，站的笔直，十分的英姿飒爽。
　　“希耶姐姐。”玛利娅也认出了来人有些担心的拉着希耶的衣角。
　　希耶轻轻的拍拍玛利娅的小手安抚她，虽然希耶现在表面非常平静但内心已经是慌得一批。她是觉得太安静了不好，但也不能直接来个降维打击的人啊。
　　“希耶·汐斯塔亚以及玛利娅·科西斯，打败你们这场毫无意义的考试就该结束了。”
　　女骑士将手中的剑指向希耶两人。“
　　打败我们考试就结束了？”
　　希耶有些难以置信的看着她。如果她说的是真的的话，那就代表这个女人完成了单刷试炼塔的壮举？！
　　“没错，希耶·汐斯塔亚，我是来打败你的。”女骑士的剑光一动，寒芒让希耶觉得有些刺眼。
　　“其实你可以直接叫我希耶的。”希耶不太喜欢有人叫她的全名，于是向女骑士提议道。
　　“好，那么接受我的挑战吧希耶。”
　　女骑士双腿紧绷猛然发力，身体笔直的冲向希耶。“不许伤害希耶姐姐！”
　　这时，玛利娅突然挡住女骑士的进攻。
　　女骑士的剑顺势刺入玛利娅的巨锤里然后猛然发力。
　　小萝莉全身紧绷用出最大的力气也很难阻挡女骑士的进攻，双脚深陷在泥土里划出一道深痕。
　　希耶见状在女骑士的脚下制造出泥沼，想要困住她，但被女骑士轻而易举的化解了。
　　不过这也为玛利娅争取了喘息的时间，女骑士为了不陷入泥沼猛然跳跃至半空中，随后落地。
　　玛利娅气喘吁吁的看着她，握着巨锤的双手已经有些颤抖。
　　好在希耶用恢复术帮玛利娅恢复了一些体能，见此情形女骑士再次握剑刺过来。
　　希耶赶紧在玛利娅面前生成一面土盾，很可惜厚实的土盾只是一击就变成了破碎的土块。
　　随后守护屏障在玛利娅面前笼罩才终于挡住了女骑士的进攻。
　　“麻烦。”
　　女骑士握剑停下，希耶不停的放防御技能让她很难有所收获。
　　至于希耶也眉头紧皱，因为女骑士的贴脸打法让她无法吟唱攻击魔法，这会伤害到玛利娅的。
　　如果有机会给女骑士种个蘑菇的话拿一切就会简单的多了。
　　“希耶姐姐……”玛利娅双手颤抖的看着希耶，以前都是希耶来守护自己，这次能有机会守护希耶她很开心。
　　所以绝对不能让她伤害希耶姐姐！玛利娅拎着巨锤砸向女骑士，一下接着一下不给她喘息的时间。
　　随着玛利娅的巨锤不断落下女骑士的身体已经陷阱地面大半，但她还只是用剑抵挡完全没有使用魔法的意思。随后在抓住玛利娅停歇的一刻，女骑士直接奋力起身把玛利娅的巨锤挑开，跳到一棵树干上面接住惯性刺向希耶。
　　希耶见状也终于有了机会，当即开始抽取一半的魔力种蘑菇。
　　但吟唱完成的时间大概需要五秒，女骑士最多三秒就能杀过来，希耶只能加快速度祈求能快点完成，这是她第一次产生了后悔经常摸鱼的想法，要不然她也不会就只会一个高伤害的魔法了。
　　好在有玛利娅在，为了帮希耶争取吟唱时间，玛利娅用力把巨锤甩出去砸向女骑士，迫使她只能先进行格挡。
　　在她格挡的时间里，希耶也完成了吟唱，魔法弹向她轰出，带着巨锤一脸砸断了十几个树干，最后滚滚尘烟与蘑菇云向四周散开。
　　“希耶姐姐！”见事情结束玛利娅小跑的扑进希耶的怀里，她成功的守护了希耶。
　　“干的漂亮玛利娅。”
　　希耶拿出一份糕点奖励玛利娅。“
　　只是你的锤子怎么办？”希耶有些担心的问道，虽然玛利娅的巨锤看起来做工还不错，但那么大的爆炸肯定早就变成灰飘到天空了。
　　“希耶姐姐不用担心，玛利娅还有很多呢。”玛利娅直接又掏出一柄巨锤，让希耶不用担心，看起来比之前那个品质还要好。
　　“看不出来这小萝莉还是个小富婆。”
　　看着正虎虎生威完全没有一点事向她表演锤法的玛利娅，希耶感慨道。
　　然后下一秒小萝莉的巨锤就又飞了。
　　？！
　　反应过来的希耶连忙把小萝莉拉回来，之间女骑士只是衣衫有些凌乱，毫发无伤的站在原地。
　　希耶突然想到了著名的有烟无伤定律。“
　　你们两个配合的很好。”
　　女骑士突然开口说话，她很少会赞美别人，只是希耶和玛利娅的配合让她有些惊艳，两人的配合比一些组队了十几年的人还要默契。
　　“只是接下来该结束了。”
　　拍了拍身上的灰尘，看着时间已经差不多了女骑士决定结束这场闹剧。
　　凌冽的剑光不断闪烁，即使玛利娅重新拿出一柄巨锤来阻挡也无济于事，巨锤很快便被比它小上数倍看起来非常脆弱的剑给击碎。
　　“不许伤害希耶姐姐！”
　　即使玛利娅再不甘心，在她失去战斗力的一刻试炼塔的系统就把她传送了出去，连带着的还有那柄被女骑士挑飞的巨锤。
　　“一定要赢啊希耶姐姐。”
　　小萝莉被传送出去的话回荡在希耶耳边。
　　现在整个试炼塔只剩下了她和女骑士两个人，最后的胜利者也将会在她们两个之间产生。“要赢啊希耶姐姐。”
　　被传送出去的玛利娅默默的祈祷，眼泪不自觉的流了出来。
　　明明说好要守护希耶姐姐的，现在她却先被淘汰了。
　　“不甘心，如果我能学会其它魔法就好了。”玛利娅不甘心的咬着嘴唇。
　　“想不到我这笨蛋妹妹还能坚持这么久。”
　　缪蕾斯含笑看着古斯登发来报告，她还以为希耶能坚持个一天就已经很了不起了没想到一直坚持到了最后。
　　“不知道她和希耶玩的还开心吗？”
　　缪蕾斯静静的等待着最后的结果。


第二十六章落幕

　　“就剩我们两个了呢。”
　　希耶看着眼前的女骑士，内心慌得一批。
　　女骑士没有接话，只是静静的看着希耶。
　　“话说我还不知道你的名字呢。”
　　感受着体内的魔力总量，希耶企图和女骑士说话来拖延时间，好让体力的魔力赶快回复。
　　“如果下次再见到我的话再告诉你吧。”
　　女骑士摇摇头并不准备告诉希耶自己的名字，她觉得之后不会再和希耶见面了，所以告不告诉希耶自己的名字都没有意义。
　　“好吧。”
　　希耶尴尬的摸了摸鼻子，握着法杖的那只手现在已经紧张的冒汗。
　　看着面前依然不动声色的女骑士她祈祷着再多给她点时间，等会儿魔力回复满她一定要让眼前这个女人见识见识什么叫艺术。
　　毕竟玛利娅离开前的话她还记得，至少不能让小萝莉失望啊。
　　两人互相看着彼此，沉默了好一阵子后女骑士说道：“怎么样，魔力回复好了吗？”
　　女骑士清冷的声音回荡在希耶的耳边，希耶心里一阵泛苦。
　　既然女骑士已经知道了自己的小心思那就代表她根本不怕自己，这把怕是翻不了盘了。
　　希耶紧张的看着女骑士，目不转睛的盯着她握着剑的手。
　　不等希耶回答，下一步秒，一阵音爆声在空气中绽放，女骑士提着剑径直的冲向希耶，速度快到出现了残影。
　　“守护。”
　　见状希耶赶紧使用守护，在两成魔力的加持下看起来非常牢固。
　　只是在女骑士的剑下宛如纸糊一般一捅就破。
　　“土盾。”
　　随即希耶释放土盾在两层防御魔法的加持下下才堪堪让女骑士的速度降下来。
　　随着土盾的破碎希耶被女骑士直接击飞，好在在击中时让她的速度降了下来，不然希耶现在就要被淘汰了。
　　“有点难搞啊。”
　　希耶靠在树干上喘着气，虽然没什么大碍但果然还是有点疼啊。
　　“轻盈。”
　　看着步步紧逼的女骑士希耶只好使用轻盈先和她拉开距离。
　　“火球术。”
　　随后用火球术慢慢的放风筝，不过就是效果不太好。
　　“嘁，烦人。”
　　硕大的火球不断从四面八方袭来，女骑士只能被动的待在原地用剑来一个一个的斩断。
　　“接下来该怎么办呢？”
　　虽然女骑士现在被她控制在原地不能动弹了，但相对的她的火球一个也没有打中女骑士。
　　虽然自己的魔力回复的比较快，但再这样耗下去也是会见底的，更何况要种一个大蘑菇来需要话费更多的魔力。
　　“希耶姐姐，要获胜啊。”
　　在外面等了十几分钟的小萝莉，紧张的为希耶祈祷着。
　　同时四周也不断有人过来想要一睹最后的获胜者。
　　于此同时，在这十几分钟里希耶一直用火球术来把女骑士控制在原地。
　　这段时间里，她一直在慢慢的减少火球术消耗的魔力，争取在让女骑士不敢分心的情况下慢慢的回复魔力，好在最后给女骑士种个超级大的蘑菇。
　　虽然不知道为什么女骑士不用魔法，只是一直靠纯粹的体能用剑来斩断她的火球，只是看女骑士的表情显然是已经有些不耐烦了。
　　“真是麻烦。”
　　女骑士不断的挥剑来斩断火球，被一份为二的火球掉落在地上把周围的草地燃烧完随后逸散在空气中。
　　周围的温度越来越高，让她觉得有些口干舌燥，她非常不喜欢这样的温度，很想来一发暴风雪给周围降降温但她又不能这样做，于是她的动作有些暴躁，她也只能用这样的方式来宣泄心中的不满。
　　她现在是知道为什么那个人让自己不要小看希耶了，虽然她没有对自己造成实质性的伤害，但也让自己接近不了她。
　　可以说希耶真是人如其名的屑。
　　现在她只想一个魔法朝希耶扔去然后结束战斗，只是那样的话就是自己输了，所以她现在很纠结。
　　“差不多了！”
　　又过去了足足五分钟，希耶感受着体内的魔力终于满了，于是停下了火球术的施法，最后一发水流下去配合着女骑士周围的高温蒸发出一阵烟雾。
　　趁着女骑士视野被阻碍的空隙，希耶飞速的向后面跑去，拉开自己和女骑士的距离。
　　烟雾散后，女骑士疑惑的看着希耶，虽然不知道她下一步要做什么，但现在没了那些烦人的火球正是她进攻的好时机。
　　调整一下状态，举起剑，女骑士全身如弓箭般紧绷就要朝希耶杀去。
　　突然一个巨大的魔法弹进入了她的眼前，虽然不知道这次又是什么魔法，但只要斩断就行了。
　　“这把我能赢。”
　　看着女骑士的动作希耶不自觉的露出了胜利的微笑，脑海中不禁产生了一个错觉，这把我能翻盘。
　　“轰！！！”
　　随着女骑士的剑落下，巨大的魔法弹被她展开，在展开是同时魔法弹产生耀眼的白光，让女骑士下意识的闭上眼。
　　随后一声震耳欲聋的巨响在她的耳边响起，此刻她感觉整个人像是在被火烤了一样，周围的氧气被灼烧殆尽让她有些呼吸不过来，黄豆大小的汗珠一滴接着一滴的往下落。
　　附近几百米的植物全部化成了灰烬，随着风四散飘落。
　　“还真是壮观啊。”
　　这一个蕴含了希耶全部魔力的蘑菇蛋爆炸后在空中生气了数百米的蘑菇云，即使她现在已经离爆炸中心这么原了也能清晰的感觉到热度。
　　“这要是还没成功击败她的话那就没办法了。”
　　看着逐渐消散的蘑菇云希耶在心里喃喃自语。
　　可惜的是，烟雾散开，女骑士的身影直挺挺的出现在希耶的眼帘。
　　“这都不行？！”
　　希耶嘴角抽搐，无语的看着女骑士，心里佩服女骑士的体能实在是太强了。
　　“希耶·汐斯塔亚，游戏该结束了。”
　　女骑士愤怒的看着希耶，虽然刚才的魔法并没有对她造成实质性的伤害，但有一瞬间她是真的想直接用魔法给希耶来一下，好在最后这种情绪被她遏制住了。
　　即便如此，爆炸时产生的高温让她响起了一些不太好的回忆，寒冷才是她说喜欢的温度。
　　她决定不再陪希耶玩下去了，一击结束这场游戏。
　　“完了，吾命休矣。”
　　看着一脸寒意的女骑士希耶直接摆烂闭上了眼，虽然不知道为什么但她感觉自己好像是踩雷了。
　　还没等希耶反应过来，一道剑光闪过，被淘汰的提示回响在希耶的耳边。


第二十七章伊甸的美食

　　“果然，战斗什么的还是不如摸鱼来的好。”
　　被试炼塔传送出去的最后一刻，希耶的脑海里闪过这样的念头。
　　“希耶·汐斯塔亚，这样的你又该怎样守护。”
　　看着离去的希耶，女骑士将剑收起，转身准备离开。
　　虽然她是最后的胜利者，会获得大量的奖励，不过她对此并不感兴趣，她还有事要去找那个人。
　　“希耶姐姐！”希耶刚被传送出去的瞬间，腰间传开一阵怪力，一低头原来是玛利娅正紧紧的抱着她。
　　刚好到希耶腰间的玛利娅一抬头，正泪汪汪的看着希耶。
　　“好了，好了。我这不是没事嘛。”
　　希耶轻轻拍着小萝莉的小脑袋，示意她赶快松开自己，再被抱下去的话她怕是真要去见生命女神了。
　　毕竟这里可没有试炼塔里的系统，玛利娅的力气已经快让她有些喘不过气了。
　　“哦……”玛利娅有些委屈的松开希耶。
　　“抱歉啊，这次倒是我没遵守约定。”
　　希耶拉起玛利娅的小手看着她失落的眼神说道，毕竟玛利娅离开前说的话她也还记得，只是这次倒是让她失望了。
　　“不是的。”
　　玛利娅用力摇了摇头。
　　“玛利娅只是在想如果我也会魔法的话就结果应该不会是这样了。
　　”玛利娅失落的低下头说道。“
　　是吗？”
　　听到玛利娅的希耶沉默不语，脑海里不断回想着和女骑士的战斗。
　　“就算有玛利娅的帮助，最后的结局恐怕也只会是失败吧。”
　　想到自己用了全部魔力释放的蘑菇蛋做后却没有对她造成一点实质性的伤害，希耶有些沉默。
　　更何况女骑士从始至终都只是在用纯粹的体能与自己战斗，完全没有一点使用魔法的迹象，即使是这样她也依旧战斗的这么艰难。
　　这次只是考试，如果自己以后也遇到像是今天这样的对手该怎么办呢？
　　希耶不禁这样想到，在缪蕾斯成为女帝以后她似乎是有些懈怠了。
　　“希耶姐姐，古斯登爷爷来了。”
　　希耶还沉浸在自己的世界里，玛利娅拉着她的衣角把她拽了回来。
　　等希耶回过神来，古斯登已经走上台准备讲话。
　　见到古斯登的到来，新生们都自觉的排好队等着古斯登训话。
　　“我很欣慰，这次有不少同学表现的都非常的棒……”
　　利用扩音魔法，古斯登的声音洒落在整个试炼塔外面，接下来就是一阵毫无营养的训话。
　　值得一提的是这周的假期有足足两天，原本计划的三天试炼被人炸鱼塘在短短两天的时间里就结束了，古斯登也没有克扣这一天的时间，直接法袍一挥让全体师生一起休息两天。
　　大家都在欢呼，只有希耶垮着个脸闷闷不乐。
　　原因是她在考试里取得了第二名，按照奖励应该有足足一千枚金币的奖励。
　　结果等她去财务老师那领奖励却被告知她的奖励被用来还债了，气的她差点就准备找古斯登理论了。
　　好在最后被路过的奥莉雅给叫住了，顺便让她去一趟办公室。
　　“奥莉雅老师我来了。”
　　希耶让玛利娅先回去她则独自来找奥莉雅，虽然不知道是什么事，但她的自觉告诉她绝对不会是什么好事情。
　　要不是奥莉雅一脸核善的跟她说一定要来，她早就跑了。
　　“希耶同学来了啊，快坐。”
　　见希耶来了，奥莉雅非常贴心的帮她抵椅子，还给她倒了一杯茶。
　　这可让希耶有些受宠若惊，心里更坚定了没什么好事的念头。
　　“能请希耶同学帮我看看这篇文章吗？”
　　奥莉雅自说自话的把一篇文章塞到希耶手里，并嘱咐她一定要看完。
　　“这是……”希耶接过文章看起来，只是这字看起来怎么像自己的呢？
　　在耐心的看了一遍后希耶觉得有些头大，她好像看不懂，总之就是非常怪。
　　“怎么样，希耶同学看懂了吗？”
　　奥莉雅核蔼的看着希耶说道，一边还不慌不忙的喝了一口茶。
　　“看不懂，但我大受震撼。”
　　希耶好像知道要发生什么事了。
　　……
　　“给我回去重新写去，下周交上来！
　　”五分钟后，希耶光荣的被奥莉雅赶出了办公室。
　　“呼…舒服了。”
　　奥莉雅躺在办公椅上心情十分舒畅。
　　本着有情绪绝对不憋着的原则，在得知考试结束后她第一时间就让希耶来找她了，经过她五分钟的调教，她成功的让希耶认识到了自己的错误，并决定认真改进。
　　“呜呜呜，伊甸我终于回来了。”
　　刚回到宿舍的希耶一把扑进伊甸柔软的怀抱里，已经两天没吃过伊甸做的饭的她现在非常的想念，她似乎已经快要变成伊甸的形状了。
　　至于对奥莉雅的保证什么的等吃饱了再说吧。
　　“欢迎回来，殿下。”
　　伊甸任由希耶抱着自己，算是默许了她的小动作。
　　见状希耶更加肆无忌惮，然后就被伊甸一把给揪到了沙发上。
　　“殿下肯定饿坏了吧，我去给您做晚餐。”
　　把希耶放下，向她行了个礼伊甸自顾自的进入厨房，完全不理会意犹未尽的希耶。
　　“伊甸的手艺还是一如既往的好，就像施了魔法一样。”
　　晚餐时分，希耶毫不吝啬的夸赞伊甸的手艺。“
　　说不定我就是施了魔法了呢。”
　　站在希耶身后的伊甸十分享受她的夸赞，心情不错调皮的说道。
　　“伊甸今天心情不错嘛，都会开玩笑了。”
　　对于伊甸的话希耶根本不觉得伊甸是认真的。
　　毕竟具她所知还没有魔法能让食物变好吃的，更何况自创魔法那种事是创世神才能做到的事情。
　　就连她的蘑菇蛋也只是根据高等元素理论的原理进行组合的，根本不输于自创的范畴。
　　“那殿下想不想尝一下更美味的食物呢。”
　　半蹲在希耶的身边，伊甸小心的帮希耶将嘴角的食物残渣清理干净提议道。
　　“好啊，在哪儿呢？”
　　刚好还有些意犹未尽的希耶欣然同意。“
　　不过这要靠殿下自己努力呢。”
　　伊甸拉着希耶的手朝厨（卧）房（室）走去。


第二十八章希耶的爱心早餐

　　“和她玩的还开心吗？”
　　缪蕾斯的寝宫里，缪蕾斯穿着睡衣，玩味的看着眼前的人。
　　“不能说是开心，只能说是有点生气。”
　　听着语气看起来有点抱怨的意思。
　　“你还是不喜欢太高的温度吗。”
　　看着虽然面无表情，但语气已经出卖了她的人，缪蕾斯心情不错。
　　面对缪蕾斯的调侃，她没有回话。
　　“好了，你还是那么无趣，你们北国的人都是这样吗？”
　　缪蕾斯伸手把她拉过来，让她坐在自己的身边。
　　“可能只有我是这样吧。”
　　“我那笨妹妹给你的感觉怎么样。”
　　灯光下，缪蕾斯帮她梳着头发，顺便盘成一个丸子头。
　　“虽然还很稚嫩，但已经可以了。”
　　“是吗……”
　　完成后，缪蕾斯任由她离开自己的房间，让她回去休息。
　　“哈啊～”
　　第二天清晨，希耶从伊甸的卧室里出来，疲惫的伸了个懒腰。
　　经过她一夜不断的努力，她的厨艺大为长进，让伊甸连连称赞。
　　拉开床帘，清晨的朝阳透过窗户射进屋里，把窗户推开可以问道清晰的空气混着芬芳的花香，让人心旷神怡。
　　希耶最近还是第一次起的这么早，没想到清晨的气氛还是挺让人舒适的。
　　外面不时有吵闹声传来，希耶也有些想做些什么，可惜环顾四周也没见到什么可以做的事。
　　卫生方面一直都有伊甸在打扫，屋子里每天都是一尘不染的状态。
　　“我要不要也种些花呢？”
　　无所事事的趴在床边，呼吸着新鲜的空气，她看着外面绿油油的草地突然想到。
　　正直初春时节，这时候种花的话应该是比较容易养活的。
　　“不知道玛利娅的花怎么样了呢？”
　　希耶突然想到玛利娅，看她的样子这时候应该盛开了不少了，青草配鲜花或许不错。
　　想到这里希耶决定晚点去找玛利娅请教一下。
　　就这样，希耶有一出没一出的胡思乱想着，转眼间，原本还略显清意的空气也变得暖和起来。
　　一看时间已经九点左右了，可是伊甸到现在还没起来。
　　希耶回到伊甸的卧室去看下情况，发现伊甸还在熟睡中，长长的睫毛不时的颤动，看起来睡得正香。
　　“你也累坏了呢。”
　　希耶帮伊甸盖好被子，转身走出房间。
　　一直以来都是伊甸在照顾她的生活，看起来已经很久没有休息好了。
　　“那么今晚的早餐就交给我来做吧。”
　　希耶挽起袖子，准备给伊甸做个爱心早餐。
　　说做就做，希耶换好衣服走进厨房，学着伊甸日常做饭的样子考好了几片面包，接着又煎了两个鸡蛋，选好要涂的果酱拿在客厅，等着伊甸起床。
　　“还不错，我还是挺有天赋的嘛。”
　　希耶满意的看着面前的食物，虽然比较简陋，没有伊甸做早餐时准备的那么丰盛，但至少没有出现失误，比如把鸡蛋煎成黑炭什么的。
　　希耶坐在椅子上摇晃着腿，慢慢等伊甸起床，不知道为什么，今天的她感觉心情很好。
　　“伊甸，起床了。”
　　等了将近半个小时，伊甸依旧没有起床的意思，为了防止早餐凉了，希耶只能先找个东西密封起开，接着走进伊甸的卧室叫醒她。
　　“希耶殿下？早上好～”
　　听到希耶的声音，伊甸迷迷糊糊的睁开眼，只朦胧的看到一个人影正蹲在床边，下意识的说道。
　　“哎呦你干嘛。”
　　没想到下一秒伊甸直接伸出光滑的手臂，把蹲在床边看着她的希耶给拽上了床。
　　“伊甸？”
　　被拉上床的希耶轻声的喊着伊甸的名字，可惜这次没有一点反应。
　　伊甸此时正双手抱着希耶的脑袋，身体紧紧的靠着她，让她动弹不得。
　　“快要喘不过气了……”
　　希耶轻轻的怕打伊甸的手臂，想让她把自己从那宽大的胸怀给放开，但是没有一点反应，甚至还把她抱的更紧了。
　　“真是的。”
　　挣扎了一会儿，希耶直接放弃，任由伊甸摆弄。
　　“早餐可是要凉了啊，我好不容易做出来的。”
　　希耶赌气的把脸埋进伊甸的怀里，不同于玛利娅那种都属于小萝莉的淡淡的奶香味，伊甸骄傲的资本让她散发出更接近浓醇的牛奶的那种香甜。
　　“香香的，软软的。”
　　头枕着硕大的柔软，希耶决定睡个回笼觉。
　　梦里她好像看见了一个樱桃，于是贪吃的含在嘴里不肯吐出来，想要慢慢的品尝樱桃的香甜。
　　钟表的指针滴滴答答的转动着，外面的吵闹声也逐渐消散，只留下偶尔有一两只小鸟啄窗户的声音，哒哒作响。
　　“对不起，希耶殿下，是我失礼了。”
　　伊甸坐在床边，让床上的希耶帮自己系扣子。
　　“真是的，我好不容易才做好的早餐。”
　　希耶抱怨着帮伊甸系好扣子，因为一些原因花了好一阵功夫才系好。
　　“那等下我给殿下做一顿大餐弥补一下。”
　　伊甸弯着身子看着嘟着嘴的希耶，顺便用一只手把吊带系好。
　　“说好了啊。”
　　希耶看着穿好衣服的伊甸，希耶拿起梳子帮伊甸梳头发。
　　和她一样的白发，非常的柔软舒服。
　　“好，那希耶殿下先耐心等待一会儿吧。”
　　等希耶帮她梳好头发，伊甸穿好鞋子，转身走出卧室。
　　希耶不紧不慢的跟在后面，注视着伊甸走进厨房。
　　穿着女仆装的伊甸在厨房里，忙碌的跑来跑去。
　　希耶想要上去帮忙却被伊甸给抱了出去。
　　“料理这种事是女仆的职责，殿下在客厅等待就好。”
　　被伊甸这样说道，希耶只能坐在沙发上慢慢等伊甸的大餐。
　　“什么时候能让伊甸穿一下别的衣服呢？”
　　看着忙碌的伊甸希耶想到。
　　除了刚遇到伊甸时她穿的衣服，她从始至终都只穿着女仆装。
　　虽然自己从来都不把伊甸看做一个女仆也很想让伊甸试一下别的衣服，但最后都没能成功。
　　“女仆装才是女仆的专属衣服。”
　　伊甸倒是这样说的。
　　“一定要让她穿上别的衣服。”
　　以伊甸的身材来看，不管她穿什么衣服都应该非常好看。
　　于是在这两天的假期，希耶决定她的目标就是让伊甸穿上好看的便服陪她逛街。


第二十九章玛利娅的花园

　　在希耶计划着该怎样让伊甸同意穿便服陪自己逛街时，伊甸已经准备好了午餐。
　　“请慢用，希耶殿下。”
　　伊甸把食物整齐的摆在希耶面前，随后站在希耶身后看着她享用美食。
　　“谢谢你，伊甸。”
　　虽然想让伊甸陪自己一起用餐，但在以前被拒绝了几次后希耶也不在强求，开始享用伊甸准备的美食。
　　“果然以后还是让伊甸来准备料理吧。”
　　在享用完了伊甸的午餐，希耶决定以后还是让她来准备料理吧，和伊甸一比她做的早餐吃起来简直如同嚼蜡。
　　明明是按照一样的步骤来做的，为什么会有这么大的差距呢？希耶百思不得其解。
　　“嘛，算了。”
　　想不通就不要想了，舒服的拍拍肚皮，希耶躺回沙发上。
　　“果然，还是这样的生活最棒了。”
　　看着收拾餐具的伊甸，摸着鼓鼓的肚皮希耶满足的眯着眼。
　　“这样下去一定会成为伊甸的形状的吧。”
　　希耶在心里这样想到，全然忘了自己还有什么事要做。
　　“希耶姐姐，你在家吗？”
　　这时门外传来敲门声，以及熟悉的软乎乎的喊声。
　　“玛利娅来了？”
　　听到熟悉的声音希耶站起来打开门。
　　之见玛利娅拿着几朵花，正纠结的的站在门口。
　　“下午好，希耶姐姐。”
　　见开门的是希耶，玛利娅向她问好，随后把手里的花递给希耶。
　　“这是？”
　　希耶接过花，疑惑的看着玛利娅。
　　“花园里的花开了，所以我就给希耶姐姐摘来了几朵，想让希耶姐姐一起欣赏。”
　　玛利娅向希耶解释道。
　　“这样啊，谢谢玛利娅。”
　　希耶摸了摸玛利娅的小脑袋，拉着她的手让她进屋说。
　　伊甸给坐在沙发上的两人端来茶水与糕点，随后离开。
　　“谢谢伊甸姐姐。”
　　玛利娅接过杯子乖巧的向伊甸道谢。
　　“这花很香啊。”
　　希耶把花放在茶几上面，隐隐约约可以闻到一股淡淡的花香。
　　“是的，玛利娅可是有很好的照顾它们的。”
　　听到希耶的赞赏，玛利娅很高兴的说道。
　　“说起来，我能去玛利娅的花园里看看吗？”
　　希耶突然想到自己今天早上还想着要种一些花，现在不正是一个好机会吗？
　　“当然可以，希耶姐姐还没来过玛利娅的宿舍呢。”
　　听到希耶的话玛利娅毫不犹豫的答应了。
　　“好，那我先去和伊甸说一下，等下就麻烦玛利娅带路了。”
　　见小萝莉这么高兴，希耶也没有其它顾虑去找伊甸说一下情况。
　　“嗯。”
　　玛利娅点点头，端坐在沙发上等着希耶回来。
　　只是心早就不知道飞哪去了。
　　“怎么办，怎么办？希耶姐姐要来家里了，晚上要不要我让希耶姐姐留下来呢？可是家里只有一张床，要和希耶姐姐一起睡吗？”
　　想到这里，玛利娅突然想到之前在希耶家里留宿的那一晚，小脸瞬间变得红彤彤的。
　　“没事吧玛利娅？”
　　跟伊甸说明完情况回来的希耶隐约看着小萝莉似乎要变成了蒸汽姬，用手捏了捏她的小脸蛋。
　　“我没事希耶姐姐。”
　　感受到希耶冰冰凉凉的手，让玛利娅觉得有些舒服，非常想让希耶再把手在她的脸上待一会儿，只是她的理智告诉她不能这样做。
　　“是吗？那我们走吧。”
　　希耶狐疑的看着她，不过最后没打算深究，拉着小萝莉准备去她的宿舍。
　　“嗯……”
　　玛利娅低着头，牵着希耶的手在前面带路。
　　一路上，小萝莉跟只小鸵鸟似的，默不作声。
　　“这小萝莉又在害羞什么？”
　　早就清楚了玛利娅性格的希耶觉得有些有趣，忍不住想要捉弄一下这只可爱的小萝莉了。
　　“晚上的话我可能要和玛利娅一起睡了哦。”
　　希耶悄悄凑到小萝莉的耳边说道。
　　“嗯～”
　　玛利娅没有太大的反应，只是红艳艳的耳朵与雾气朦胧的大眼睛，让她看起来没有表面那样平静。
　　没有再继续捉弄玛利娅，希耶罕见的乖巧的跟在玛利娅后面。
　　走了大概十分钟左右，才终于和玛利娅一起来到她的宿舍，经过时间的洗礼，小萝莉才平静下来，红晕逐渐褪去。
　　“希耶姐姐，我带你去花园。”
　　回到宿舍，小萝莉才回复平时活力的样子，带着希耶直奔今天的主题。
　　跟着玛利娅来到花园，一踏进里面，一阵阵香风不断迎面扑来，一朵朵各色的花朵缤纷艳丽，随着暖阳与微风舒展身姿。
　　“很漂亮。”
　　看着这艳丽的一幕，希耶不知道该用什么样的词语去称赞，通过这些鲜花可以看出玛利娅一定下了不少功夫。
　　“嘻嘻～希耶姐姐喜欢就好。”
　　玛利娅开心的蹲在花朵旁，用手轻轻捧起花瓣在自己手心。
　　“玛利娅似乎种了不少种类的花朵。”
　　希耶也跟着捧起花瓣，嗅着花香，一朵朵各类的花看的她眼花缭乱，像一片花海似的。
　　“是的，应该有二十多种吧。”
　　玛利娅掰着小手数到。
　　“玛利娅真厉害。”
　　希耶惊叹道。
　　想要照顾这么多的花光有耐心可不够，还需要过人的温柔才行，这样才能把每一朵花都守护的那样艳丽，希耶又发现了玛利娅一个优点。
　　“咦，这里怎么还有一片花圃没有盛开。”
　　粗略看了一圈，希耶突然发现一片还没有盛开的花圃，硕大的花骨朵看起来很是健康，在这片花海里甚至显眼。
　　“那里是玫瑰花，就是不知道什么原因一直没有绽放。”
　　玛利娅拿起水壶一朵一朵的给玫瑰花浇水。
　　“这样啊。”
　　希耶也拿起一个水壶学着玛利娅的样子帮她一起浇水。
　　“相信总有一天，它们会超越自己绽放出过人的美丽的。”
　　希耶捧着玫瑰花的花骨朵坚信的说道。
　　“毕竟有玛利娅在，它们一定会在你的守护下成长的。”
　　希耶帮蹲在玫瑰花边，开心的眯着眼的玛利娅从她的发丝间取下一片散落的花瓣。


第三十章你来的正是时候

　　“玛利娅能教教我怎么养花吗？我也想在宿舍种一些。”
　　帮玛利娅浇完水，希耶对玛利娅说道，她现在对于种花这件事更感兴趣了。
　　“好呀。”
　　玛利娅一口答应下来，接着给希耶介绍养花要做的事：
　　“每天至少浇一次水，最好是用温水浇在根部，接着就是施肥于捉虫，记得每天观察，如果生病的话要及时给花朵喷药……”
　　等等，看着还在喋喋不休的玛利娅，希耶突然有些不想种了，果然养花什么的还是看别人来做最右意思，让自己来的话怕是有点难了。
　　虽然很想打断玛利娅，但看她那副兴奋的表情希耶最后还是没能忍心打断，只能耐心的继续听玛利娅在一旁喋喋不休。
　　在希耶苦恼玛利娅的咒语时，留在宿舍里的伊甸……
　　“要不要去给殿下和玛利娅小姐带点下午茶呢？”
　　虽然有些在意要不要给两人带些下午茶，但遗憾的是她并不知道玛利娅小姐的宿舍在哪里。
　　“要不用魔法吧。”
　　纠结了一会儿，伊甸还是决定去给两人送一些下午茶过去，用感知魔法知晓了两人的大概位置后，伊甸直接带着篮子飞到天空上去。
　　“那什么，玛利娅就先说到这里吧，我大概明白了。”
　　过了十几分钟，玛利娅从最开始的注意事项一直说道了每个种类的花该怎样去养，听的希耶一愣一愣的，连忙阻止她继续说下去，再说下去的话天都要黑了。
　　“好的。”
　　玛利娅也意识到了自己今天似乎比平时话多了不少，乖巧的闭嘴，接着准备走到希耶身边，准备拉着她回去休息。
　　然后就听“呀”的一声，玛利娅不小心被一个石头给绊倒了。
　　好在希耶眼疾手快抱住了玛利娅。
　　“没事吧。”
　　把玛利娅拉进坏里，希耶关心的问道。
　　“玛利娅没事，谢谢希耶姐姐。”
　　玛利娅羞红着脸，把头埋得更深向希耶道谢。
　　与此同时，刚提着篮子找到希耶和玛利娅的伊甸，正冷着脸看着两人。
　　“我似乎来的不是时候？”
　　伊甸把篮子放下，看着希耶说道。
　　“不，你来的正是时候。”
　　希耶伸出一只手把站在一旁的伊甸也拉进怀抱中来。
　　“嘶～这画面怎么感觉有些熟悉？”
　　抱着两个人，站在一片花海里的希耶突然想到。
　　“伊甸姐姐好。”
　　挣扎着从希耶的怀里出来，玛利娅的小脸依旧红扑扑的，随后向一旁面无表情的伊甸问号。
　　“玛利娅小姐您好。”
　　说明来意后，伊甸向玛利娅行礼，随后就准备离开。
　　“来都来了，别着急走啊。”
　　希耶连忙拉住正准备离开的伊甸。
　　她突然想到该怎么让伊甸穿上便服陪自己逛街了。
　　“希耶殿下还有什么事吗？”
　　伊甸不冷不热的问道。
　　“好啦，来吃块蛋糕。”
　　希耶把伊甸拉下，让她坐在自己身边，随后拿出一块蛋糕放在伊甸的嘴边。
　　“哼～”
　　伊甸轻哼一声，小口的吃着希耶投喂过来的蛋糕。
　　“？”
　　玛利娅则是拿过一块蛋糕，坐在希耶身边慢慢吃起来，她总感觉这种气氛有些怪怪的。
　　希耶这举着蛋糕笑眯眯的看着小口的吃着的伊甸。
　　就这样，三人在这片花海里就地而坐，核谐的一起享用了下午茶。
　　宛如“一副平和宁静”的画一样。
　　等时间差不多后，希耶才说明自己的想法。
　　“好呀，玛利娅会和希耶姐姐一起的。”
　　作为希耶的头号粉丝，听到希耶的想法玛利娅第一个高举双手同意。
　　“我就不去了吧，我还要回去给殿下准备晚餐呢。”
　　“更何况买花这种事我也帮不上忙，没有人比玛利娅小姐更懂花了。”
　　伊甸则是婉拒道。
　　“哎呀伊甸，你就和我一起吧，万一我被人刺杀了呢。”
　　听到这话，希耶直接抱着伊甸的大腿恳求道，如果伊甸不去的话，那她的计划可就要落空了。
　　“好好好，真是拿您没办法。”
　　被希耶纠缠了半天，伊甸只能捂着额头无奈的答应下来。
　　“好耶！那我们快走吧。”
　　见伊甸同意了，希耶生怕她反悔似的拉着她的手向学园外面走去。
　　“明明是我先开的。”
　　玛利娅委屈的跟在希耶和伊甸的后面，看着紧紧拉着手的两人，玛利娅也想被希耶姐姐牵着手。
　　“快点走啦玛利娅。”
　　希耶折返回来，一手一个牵着两人，向着帝国中央大道走去。
　　“嗯。”
　　玛利娅开心的用两只手握住希耶，生怕她跑了一样，紧紧贴在希耶身边，寸步不离。
　　“好热闹啊希耶姐姐！”
　　正直周末，中央大道周围摆满了小摊。
　　周围的嘈杂声好像要把天空给捅破了一样，小贩的叫卖与居民讨价还价的声音互相掺杂着构成了一副富有生活气息的画面。
　　“确实挺热闹呢。”
　　希耶松开两人，走在大街上，经常窝在自己的寝宫里，她也很久没见过这么热闹的场面了。
　　“希耶殿下不要跑那么快。”
　　伊甸跟在身后充当护卫，提醒希耶小心点。
　　“知道了。”
　　希耶回答道，转身就已经来到了一个水果摊。
　　“要来个苹果吗？小姑娘。”
　　摊主大叔热情的递给希耶一个苹果。
　　“这不是之前的大叔吗，下午好啊。”
　　希耶听着声音有点耳熟于是抬头看去，果然是之前和玛利娅出去那一次遇到的卖苹果的大叔。
　　“是小姑娘你啊，放假了吗？玩的开心啊。”
　　见到是熟人，苹果大叔不由分说的塞给希耶几个洗好的苹果。
　　“谢谢大叔了。”
　　希耶结果苹果，拉着玛利娅向下一个摊位走去。
　　希耶在后面放下几个铜板随后跟了上去。
　　“小姑娘啊，下次也别忘了来大叔这买苹果啊。”
　　看着远去的身影，卖苹果的大叔用粗犷的嗓门喊道。
　　可惜早就跑远的希耶并没有听到，只有伊甸微微向大叔行了个礼。
　　“找到了。”
　　在逛了十几个摊位后，希耶终于找到了今天的目的地。
　　“精灵裁缝铺？”
　　紧跟过来的伊甸下意识的念出这几个字，突然感觉有些不好的预感。
　　“我们进去吧，伊甸。”
　　希耶笑呵呵的抱着伊甸的胳膊防止她逃跑，随后让玛利娅一起把伊甸拉进了店里。


第三十一章换装人偶

　　“欢迎光临！”
　　希耶一行人刚进店里就受到了热烈的欢迎。
　　毕竟一般人可不会来精灵开的店铺，虽然精灵族的商人卖的东西一般品质都很好，但价格也是真的贵，这也导致了一般人是不会轻易来精灵开的店铺的。
　　这次，为了让伊甸穿上好看的衣服，希耶直接大出血，拿出本来要用来还债的钱来给伊甸买衣服。
　　“麻烦给这位小姐挑选一些合适的衣服。”
　　希耶指着躲在身后的伊甸说道，不愧是价格昂贵的店铺，服务态度简直一流，希耶话音刚落的同时，就已经有店员准备了好几套衣服站在一旁时刻准备着。
　　“快，伊甸快去试衣间试试。”
　　希耶迫不及待的接过店员准备好的衣服，强拉硬拽才终于把伊甸从自己背后给拉出来。
　　“殿下可没说是要给我买衣服啊。”
　　被希耶推到前面的伊甸不满的说道。
　　“我要说了你还会来吗？”
　　希耶一步一步把伊甸给推到试衣间。
　　“殿下不要闹了，我要回去了。”
　　伊甸站在试衣间外面略显局促的说道。
　　“哎呀，反正都来了，就试试嘛。”
　　希耶抱着伊甸使用大撒娇术。
　　“真是那您没办法。”
　　看样子是逃不掉了，伊甸只能无奈的接过希耶手中的衣服进入试衣间。
　　“玛利娅要买什么衣服吗？”
　　目送着着伊甸进入试衣间，确认了她不会逃跑之后，希耶把视线移到玛利娅身上。
　　“不用了希耶姐姐。”
　　小萝莉有些紧张的说到，这里的衣服种类实在太多了，和她们国家清一色的修女服完全不同，她还是第一次见到种类这么繁多的衣服。
　　“是吗，那这件衣服怎么样。”
　　希耶大量了玛利娅一下，随后选中一件淡黄色的洋装在玛利娅身上比来比去。
　　“希耶姐姐……”
　　玛利娅有些害羞的跟着希耶的动作转来转去。
　　“还不错，玛利娅快去试试吧。”
　　比划了一会儿，确实很适合小萝莉，希耶催促着玛利娅快去试衣间试试衣服。
　　“好的。”
　　就这样，玛利娅晕乎乎的被希耶喊进了试衣间。
　　“我要不要买几件衣服呢？”
　　反正都准备大出血了，希耶也不在乎那那点钱了，想着要不要也买一些衣服。
　　“这位小姐，需要我为您挑选一下吗？”
　　就在希耶纠结的时候，店员的声音很是事宜的响起。
　　“好呀。”
　　希耶也不在纠结，准备让店员让她挑选一下衣服。
　　“希耶同学？！”
　　下一秒，一道震惊的声音传在希耶耳边。
　　听到声音希耶扭过头看去。
　　“奥莉雅老师？”
　　希耶也很惊讶，她出来买个衣服还能碰见老师？这什么运气啊。
　　“下午好啊，奥莉雅老师。”
　　希耶有些心虚的向奥莉雅问好，率先打破这份平静。
　　众所周知，不管是好学生还是坏学生，在遇到老师时都会被一股说不清楚的气场变得拘谨，更别提还有作业没做完的希耶了。
　　“希耶同学这是来买衣服？”
　　奥莉雅上下打量着希耶说道。
　　“是呀，奥莉雅老师也是吗？”
　　希耶尴尬的说到。
　　“我是这家店的店长，刚才有店员通知我来了条大鱼，所以我来看看能不能宰上一刀，现在看起来倒是让我有些失望了。”
　　奥莉雅毫不掩饰的说道，对于亿万负翁身份的希耶她可是再清楚不过了，根本没油水可榨。
　　“您这么说真的好吗？”
　　希耶在心里忍不住想要吐槽。
　　“殿下，我换好衣服了。”
　　就在希耶想着该怎么接话题时，换好衣服的伊甸从试衣间里走了出来。
　　针织毛衣搭配上一顶贝雷帽很有少女气息。
　　“果然，伊甸就应该多穿一穿便服嘛。”
　　希耶高兴的拉着伊甸的手走到镜子前。
　　“确实不错。”
　　偶尔换一下衣服，伊甸觉得倒也还是挺不错的。
　　“那再把其它的衣服也穿上展示一下吧。”
　　见到了伊甸的另一面，希耶兴奋的把伊甸给推到试衣间，让她准备下一件衣服。
　　“希耶姐姐……”
　　就在希耶把伊甸给送进试衣间的时候，小萝莉也刚好换好了衣服从里面出来，紧张的看着希耶，等待着她的评价。
　　“很可爱哟，玛利娅。”
　　希耶摸着玛利娅的头发夸赞到，轻巧的洋装让小萝莉更充满了一些活泼的升级，很适合初春时间的穿搭。
　　“谢谢希耶姐姐……”
　　玛利娅眯着眼享受的感受着希耶的抚摸。
　　“希耶同学还是很有阳光的嘛。”
　　这是奥莉雅也凑活来夸赞道。
　　“那是当然了。”
　　希耶骄傲的仰头叉腰。
　　“奥莉雅老师您好。”
　　“下午好玛利娅同学。”
　　奥莉雅弯下腰学着希耶那样摸着玛利娅的头发，意外的柔软的触感确实很舒服，难怪希耶会喜欢这个动作。
　　“不如让我来帮希耶同学挑选一下衣服吧。”
　　看希耶还没有动作，奥莉雅向她提议道。
　　“还是不要了吧。”
　　希耶看着嘴角上扬的奥莉雅下意识的想要拒绝可惜已经被奥莉雅给拉进了试衣间。
　　“奥莉雅老师，您怎么拿了这么多衣服啊。”
　　试衣间里，希耶有些害怕的看着奥莉雅。
　　“当然是给希耶同学选出一套合适的衣服啦。”
　　奥莉雅凑过来，红色嘴唇贴在希耶的耳边，红艳艳的长裙搭在脚边让希耶不敢轻举妄动。
　　接着，奥莉雅的手伸到希耶的背后帮她脱去外套。
　　“等等，这件我自己脱！”
　　随后试衣间一阵躁动，过了好一阵，被奥莉雅当成换装人哦的希耶才终于从她的魔爪里逃了出来，穿上奥莉雅最后选定的衣服出现在伊甸和玛利娅的面前。
　　“很漂亮呢，希耶殿下。”
　　伊甸率先说道。
　　“是呀是呀。”
　　玛利娅附和的点点头。
　　“真的吗？”
　　希耶半信半疑的走到镜子前面。
　　白色与粉色相间的外衣让希耶看起来有种少女的可爱感，洁白的长发被奥莉雅扎成了双马尾，两边分别用粉色的绸带绑着。
　　“还可以……”
　　希耶罕见的害羞了，小声的说道。
　　“今天就先这样吧。”
　　防止奥莉雅继续把自己当成换装人偶，希耶匆匆的结完账，拉着伊甸和玛利娅离开。


第三十二章遇袭

　　“别忘了你的作业哦，希耶同学。”
　　奥莉雅用手支着下吧，慵懒的趴在前台，抬手向三人告别。
　　不过希耶早就拉着伊甸和玛利娅跑远了，根本没听到奥莉雅的话。
　　“最后再去买一些种子就行了。”
　　走在街上，希耶可没忘了出来要做的正事。
　　“那殿下，我先去买今天晚餐需要用的食材了。”
　　“好，等会儿我们就直接回学园了。”
　　告别了伊甸，希耶和玛利娅一起来到花店里挑花，伊甸则转身去买食材。
　　“人已经从奥莉雅的店里出来了吗。”
　　“已经出来了，现在正在 一家花店里买花。”
　　“那个女仆呢？”
　　“已经和她们分开了，现在应该在和我们的人开的摊子上砍价。”
　　“很好，等她们出来之后就开始动手。”
　　一家酒馆里，一群披着黑色的披风，看起来就不像是好人的人聚在一起交头接耳。
　　“可是我们为什么要对一个连高阶都不到的小女孩废这么大周章。”
　　其中一个黑衣人看向自己的领头人说道。
　　“因为她是帝国的公主？”
　　有人接话，猜测道。
　　“这个嘛……”
　　领头人开口说话，把众人的注意力给吸引过去，随后才继续说道：
　　“我也不知道，反正听高层的命令就是了。”
　　“嘁～”
　　领头人的话引得众人一阵唏嘘。
　　“行了，都别闹了，该干活了。”
　　掐算着时间差不多了，领头人召集一众黑衣人跑到前台结账，随后各自拿上自己的武器气冲冲的向外面走去。
　　此时，希耶还在和玛利娅商议着该买什么样的花比较好，最好是能自己养活自己的那种，完全没有注意到有人已经渐渐接近自己。
　　“老大，我们不是要搞刺杀吗？”
　　有人伸出手提问道。
　　“没错。”
　　领头人站在大街上目不转睛的盯着不远处的花店。
　　“那我们这样是不是太高调了啊。”
　　一个黑衣人看着周围不断投来好奇的眼光的行人说道。
　　“没事，反正现在女帝陛下在跟那群贵族扯嘴皮，骑士团也在两周前离开帝都不知道干什么去了，只要咱们动作快一点，搞完就撤应该问题不大。”
　　领头人自信的说道。
　　“行吧，您是老大我听您的。”
　　黑衣人应和了一声，随后也目不转睛的盯着前面的花店。
　　就这样，一群披着黑色斗篷的人行为怪异的站在大街上，完全不在意周围人异样的眼光。
　　“不知道今晚伊甸会做什么好吃的呢。”
　　买完花的希耶从店里走出来，一边听着旁边玛利娅喋喋不休的讲着怎样去养好花，一边想着今晚伊甸准备的美食，然后她就看见了不远处一群披着斗篷看不清样貌的黑衣人。
　　“怎么感觉……我该开溜了呢。”
　　迟疑了片刻，希耶毫不犹豫的拉上玛利娅直接开溜，完全不管掉在地上的花和种子。
　　作为帝国的公主，被人刺杀这件事她可是经历了不少。
　　可以说没人比她更懂刺杀，这群连潜行都不开的人要么是刚入职的新人，要么就是大佬，不管哪个她都惹不起，反正跑就对了。
　　“……”
　　看见眨眼间就已经跑到数十米开外的希耶，领头人一脸无语的待在原地。
　　“你为什么熟练啊。”
　　领头人非常想要吐槽希耶熟练的动作。
　　“赶紧追，别让她跑了。”
　　回过神来，领头人一声令下指挥着十几个黑衣人在大街上上演追逐战。
　　“希耶姐姐，你放开我，我自己能跑的。”
　　被希耶拉着的小萝莉直接睁开希耶的手，然后一把抱住一脸错愕的希耶跑进了一个小胡同。
　　随后一群黑夜人也争先恐后的进去，可惜胡同太小一次只能容纳一个人进入，这给了玛利娅几大的逃跑时间，眨眼间就已经跑出了胡同进入了另一条街，消失在了一群黑衣人的视野中。
　　“算了，不和她玩了，进入正题吧，省的一会哪个热心群众把守卫给找来了。”
　　见目标不太配合，领头人也懒得再玩下去了，顺风局还是不要浪的好。
　　“继续追，联系附近的人来堵截，必要时刻直接使用圣阶魔法。”
　　领头人对着后面的众人下达命令。
　　要不是帝国上空不允许飞行的话他早就直接飞上天上了，哪轮得到希耶跟她们打游击。
　　“是！！！”
　　收到命令，一群黑衣人直接发动魔法消失在小巷子里。
　　“快去请伊甸。”
　　一条大街上，希耶紧紧的抱住玛利娅的脖子，生怕自己被甩出去了。
　　原本她还想着用魔法来逃跑，结果没想到玛利娅自己的速度比她用魔法都要快，见这样的情况，希耶直接躺在玛利娅的怀里指挥着她去找伊甸。
　　“好，希耶姐姐你抱紧了，玛利娅要加快速度了。”
　　玛利娅应了一声，接着加快了速度，整个人都快出现了残影。
　　希耶在心里祈祷着伊甸赶快来就她狗命。
　　“两位小姐还是停下来歇歇吧。”
　　没过多久希耶和玛利娅就被一群黑衣人拦住了去路。
　　“完蛋，死了。”
　　粗略一看大概有三十多个黑衣人将她们团团包围住，见这样的情况希耶彻底放弃了抵抗，从玛利娅的怀抱中下来。
　　她的储物戒交给伊甸保管了，要不然她也不会这么狼狈的跑了一路，直接一个圣阶魔法丢过去解决战斗。
　　“希耶姐姐不要怕，玛利娅保护你。”
　　玛利娅掏出巨锤把希耶挡在身后，这次她一定要守护好希耶。
　　“放心吧小妹妹，我们是有原则的，这次的目标只有希耶殿下一个人，至于你的话等下次再说吧。”
　　领头人直接让玛利娅飘浮起来，然后放在了一个长椅上。
　　“完了，还是个圣阶的。”
　　希耶见状更绝望了，要是一群高阶的她还没问题，结果来了个圣阶的，差了两个等级，她可打不过啊。
　　“正所谓反派死于话多，所以我们就不和希耶殿下您多聊了。”
　　领头人向希耶优雅的行了一个大礼。
　　“为了表示对殿下您的恭敬，小小圣阶魔法岩浆，不成敬意。”
　　领头人的法杖处浮现一个魔法阵，随后炙热的岩浆把周围的水分全部烤干，径直的朝希耶冲去。


第三十三章毁灭

　　“至于这样吗……”
　　看着飞奔而来的岩浆希耶虽然很想吐槽，但还是连忙发动守护，所有魔法一股脑的全部用来防御。
　　“希耶姐姐！”
　　玛利娅拎着巨锤想要冲上前去，但滚滚的岩浆刹那间就已经冲向了希耶，把她包裹起来。
　　一阵浓烟过后，希耶满头大汗的站在原地，周围的地面早就被低落的岩浆给烧成一个个大坑。
　　“还好没事。”
　　希耶擦擦汗，疲惫的站在原地，她发誓等回去了之后一定把缪蕾斯给她的储物戒全天不离身的带着。
　　“辛苦希耶殿下了。”
　　领头人见状向希耶行礼，随后想后面退去，把位置留给了后面的一个黑衣人。
　　“失礼了，殿下。”
　　熟悉的行礼，已及熟悉的魔法阵。
　　【陨石】
　　一个几百米的陨石从黑衣人的魔法阵里浮现，随后射向希耶，发出刺耳的音爆声。
　　如果不是怕谈天空的异象引起那个女仆的注意力，他直接就把魔法阵给画到空中了，这样召唤出的陨石会更大，绝对万无一失，骨灰都给扬了。
　　“麻了，这下是真的完了，伊甸怎么还不开啊。”
　　感受着体内还没有回复的魔力，希耶彻底放弃了挣扎。
　　“诸位客人看起来不太友善啊。”
　　伊甸站在希耶面前，徒手把陨石轰碎。
　　“呜呜呜，伊甸你可算来了，再不来我就要交代这里了。”
　　见到来人，希耶一把抱住伊甸的白色的腿，一把鼻涕一把泪的向她哭诉。
　　“抱歉殿下，我来晚了。”
　　伊甸挥手把希耶传送到玛利娅旁边，随后核善的看着这群黑衣人
　　“希耶姐姐，你没事真是太好了。”
　　玛利娅一把抱住希耶。
　　“安心啦，我这不是没事吗。”
　　希耶享受的抱住软乎乎的小萝莉。
　　“还好等到伊甸了，要是再晚一会她可是就要去找生命女神喝茶了。”
　　希耶在心里暗暗庆幸，随后把目光转向伊甸和那群黑衣人。
　　“阁下怎么这么快就开了。”
　　领头人看着伊甸心虚的问道。
　　“你是想问那几个小贩吗？他们已经去和生命女神喝茶了。”
　　挥手向黑衣人们展示了了一下他们的同伴最后的容貌伊甸继续说道：
　　“诸位想好选择这样的死法了吗？”
　　伊甸眼神微眯看向这群黑衣人。
　　“三十对一优势在我，阁下不要以为吃定我们了。”
　　见最担心的人还是来了，领头人勉强鼓舞士气说道，只是他的双腿有些不住的颤抖，等回去一定找个圣职者给他治疗一下。
　　“是吗，先生要不要先看一下您的背后。”
　　伊甸轻笑一声，手指指向领头人的背后。
　　领头人顺着她的手向后看去，然后他就看到了一个群魔乱舞的场面，一个个黑衣人争先恐后的推搡着别人，生怕挡住了自己的去路。
　　“额……那什么老大，我们先走了啊，明年的今天我们会给您上香的。”
　　见自己的动作被发现，其中一个黑衣人尴尬的说道，同时在心里腹诽不已：
　　“一个月才几个金币，玩什么命啊，此时不跑更待何时。”
　　趁着领头人还在酝酿着该怎么骂这群人时，他们已经又准备开溜了。
　　“既然诸位客人既然都来了那还请来喝杯茶吧。”
　　伊甸闭上眼，手指向天空。
　　相比较于那群黑衣人怕弄出太大动静，她可一点都不怕，一个巨大的魔法阵从空中浮现，随后笼罩了整个商店街。
　　【黑暗】
　　随着伊甸的话语落下，天空瞬间变得漆黑一片，整个商店街变得伸手不见五指。
　　“怎么回事？！”
　　突入起来的变故引动行人一阵惊呼。
　　“这么快就天黑了？”
　　奥莉雅打着哈欠，伸个懒腰从前台走出来。
　　“我要不要去凑个热闹呢？”
　　奥莉雅有些纠结的想到。
　　“完了，死了。”
　　相比较于混乱的行人，这群黑衣人显然更慌，在天色黑下来的一瞬间就已经被一股力量给禁锢在了原地。
　　【毁灭】
　　对于想要伤害殿下的人，她伊甸可是从来都不会温柔的让他们消失在这个世界。
　　火焰突兀的出现在每一个黑衣人身边，高温瞬间把周围的一切燃烧殆尽，经过烈焰的洗礼一众黑衣人变得奄奄一息。
　　下一秒，一道水流落在每个人身上，冒出浓浓的烟雾，同时也为每一个黑衣人治疗伤势。
　　雷霆自高空劈落，带来阵阵响声。
　　地面裂开一道缝隙，把三十多个人尽数带进深渊之中。
　　随后魔法阵消失，黑暗缓缓退散，地面恢复与往日的平静。
　　“看起来不需要我去凑热闹了。”
　　天空恢复到往日的平静，奥莉雅关上店门准备回学园。
　　“解决了殿下。”
　　伊甸优雅的对着空气行了一礼，她成功的送这群人去找生命女神喝茶了。
　　“啊……好。”
　　听到伊甸的话希耶才反应过来，来到伊甸身边。
　　“这是您的储物戒，以后还是随身携带的比较好。”
　　伊甸把精美的储物戒还给希耶。
　　“好，那我们回去吧。”
　　希耶小心翼翼的把储物戒带好，她以后可都不会再把这储物戒给摘下来了。
　　随后准备跟着伊甸和玛利娅回学园去，被追杀了这么半天她也没精力再去逛街了，至于养花这件事就等下次再说吧。
　　想不到都这么多年了，她还能遇到刺杀这种事，她实在是不知道该怎么吐槽，看起来帝都的守卫们最近是又有的忙了。
　　“圣阶的魔法有这两个魔法吗？”
　　走在回去的路上，希耶有些疑惑的想到，伊甸刚才用的两个魔法她一个都没见过。
　　于是她决定等回去后翻一下储物戒里有没有储存这两个魔法的魔道具，毕竟这两个魔法实在太厉害，看起来似乎都能比肩帝阶的魔法了。
　　“希耶姐姐还有伊甸姐姐，明天见。”
　　回宿舍的岔路口，玛利娅挥手向希耶和伊甸道别。
　　“明天见，玛利娅。”
　　希耶挥挥手随后和伊甸一起回宿舍。


第三十四章又要考试？

　　“已经结束了？”
　　跟一群贵族们扯了一天的嘴皮子，缪蕾斯疲倦的靠在椅子上。
　　“是的，伊甸小姐出手把那群人消灭了。”
　　“行了，我知道了。”
　　缪蕾斯摆摆手示意侍从退下。
　　“对了，那群人的身份调查清了吗？”
　　刚准备结束工作，缪蕾斯突然想到对侍从说道。
　　“还没有，不过大概率是那群贵族们。”
　　“知道了，你可以下班了。”
　　侍从走后，缪蕾斯一个人又在皇宫了待了一会儿。
　　“我要不要也学学北国把这群贵族给废了呢？”
　　天天跟这群贵族扯嘴皮，缪蕾斯自己都有些烦了。
　　“算了，等庆典之后再说吧。”
　　考虑了一会儿，缪蕾斯还是决定先再养养，等庆典之后直接来波大的。
　　“也是该让我那笨蛋妹妹去历练一下，天天摸鱼人都快废了。”
　　看完留影石上面记录的希耶的表现，缪蕾斯决定找古斯登商议一下。
　　“希耶殿下，您该休息了。”
　　宿舍里，希耶躺在沙发上一遍又一遍的把储物戒给翻遍了也没有发现【黑暗】与【毁灭】这两个魔法。
　　“好，我知道了。”
　　想着可能是缪蕾斯没给自己，希耶不在纠结这件事，应答了一声跟着伊甸去浴室洗澡，然后回房间睡觉。
　　今天跑了一下午可把她累坏了，明天还要写作业，后天开学要是写不完的话奥莉雅估计能把她从教室扔到学园的大门口。
　　夜色渐深，学园也安静下来，只有一扇扇窗户逸散出柔和的灯光。
　　星光灿烂，月影曼妙，夜晚如此美丽当然也是需要有人欣赏的。
　　玛利娅待在花园里一次次的尝试新的魔法，不出意外的也依旧是一次次的失败。
　　虽然今天的情况比之前在试炼塔要好上了许多，但依旧是被人给用魔法致胜了，她不想这样的情况再发生第三次，所以她渴望学会魔法能够一直站在希耶面前。
　　过了一个小时，玛利娅停下施展魔法的动作，接着拿出一柄大锤放在地面上，一起一阵颤动。
　　如果学不会魔法的话那就让巨锤来打爆敌人狗头也是一个不错的选择。
　　随后玛利娅拎着巨锤在花园里挥舞起来，发出一阵阵呼啸声吹动一片片花海。
　　“这陛下怎么天天给人找麻烦啊，真不愧是姐妹。”
　　古斯登坐在办公室里把为剩不多的头发给薅掉了几根。
　　刚刚他接到信息说要组织一场新生们的特训，可他才刚考完试再考的话不说学生怕是学园的老师都能把他给埋了。
　　更何况还要考虑一切情况和应对办法。
　　“真是让人头秃啊。”
　　看着手上握着的几根头发古斯登叹口气，决心要去寻找能治好秃头的魔法。
　　眨眼间一晚时间过去，玛利娅走向水管准备给花朵浇水，古斯登则满面愁容的摸着自己光滑的头顶。
　　“伊甸救我啊！”
　　希耶坐在沙发上抱着伊甸的腰向她撒娇。
　　别人都在外面玩只有她还需要写作业为什么会有这么痛苦的事啊。
　　“殿下还是赶紧写的比较好，玛利娅小姐都来找您三次了。”
　　对于希耶的行为，伊甸不理不睬，自顾自的坐在希耶旁边削苹果。
　　“问题是我不会写啊。”
　　希耶拿起书苦思冥想，想着该如何动笔，接着不到五分钟又想一个漏了气的皮球瘫在沙发上，一只手垂下地面唉声叹气的。
　　“绝对是因为外面鸟的叫声太吵了影响自己的思维，绝对是。”
　　希耶一脸认真的说到，随后站起身来准备去驱赶那群鸟，结果被伊甸拽着后衣领给拎回了沙发上。
　　“麻烦殿下不要再找借口了，都已经快要中午了，您还约了玛利娅小姐下午出去玩呢。”
　　伊甸把削好的苹果切成块，塞进希耶的嘴里。
　　“作业什么，真是一个失败的发明。”
　　希耶抱怨的说到，但想到玛利娅她不得不开始认真的想着该怎么写。
　　见希耶终于开始安静的写起作业，伊甸也站起身来开始打扫卫生，为了防止希耶逃跑她可是一上午都在监督希耶。
　　“终于完成了……”
　　希耶精疲力尽的躺在沙发上，她宁可被人追杀也不想去写作业了。
　　终于在经过了一下午的时间，期间成功的鸽了和玛利娅的约定，希耶终于凭借她的聪明才智憋出了一篇两千字的魔法报告。
　　“这下应该是没问题了吧。”
　　看着洋洋洒洒的两千字报告，希耶满意的点点头。
　　“希耶殿下真是棒啊。”
　　刚好擦到希耶附近的地板的伊甸敷衍的夸奖道。
　　“其实不用夸我也是可以的。”
　　希耶有气无力的说道，她现在只想赶紧去休息，明天就又是可恶的周一了。
　　翌日，希耶早早的被伊甸叫醒吃过早饭去上学，路上刚好碰到了玛利娅。
　　希耶为昨天鸽了玛利娅而道歉，在听到希耶也是有理由的时候她很大方的原谅了希耶。
　　“那希耶姐姐这周休息的时候可不要再失约了啊。”
　　“好，我保证。”
　　希耶对创世神发誓道，刚好她也准备重新去买些花和种子。
　　“希望这次可别再出什么意外了。”
　　希耶默默祈祷着，然后来到了教室。
　　“希耶同学，作业呢？”
　　没想到奥莉雅早早就在教室里等她了，一进门就笑眯眯的看着她。
　　“辛苦您了奥莉雅老师。”
　　希耶乖乖把作业给奥莉雅，好在这次写的还算可以，奥莉雅大手一挥让她回到座位上去了。
　　接下来就是百无聊赖的魔法课，值得一提的是经过这几周的学习她已经快要升到高阶了。
　　其余都是日常不变的陪玛利娅学魔法，下午逃古斯登的体能课，晚上回去享用伊甸准备的大餐和享用伊甸。
　　“希耶殿下今天就不要再逃课了，偶尔也给老年人个面子。”
　　转眼一周即将过去，明天就是周末，这天希耶刚想在眼皮子底下开溜就被忍无可忍的古斯登拦住了去路。
　　“额……”
　　希耶看着快在生气的边缘上的古斯登从心的回去了，万一这老头不讲武德告家长的话，那缪蕾斯绝对能做出把自己零花钱扣光这种事。
　　“咳咳，说一件好消息，今天我们不用训练了。”
　　见希耶乖乖回去，古斯登走到新生们面前说道。
　　听到不用训练希耶高兴的差点蹦起来。
　　“为什么不用训练了呢？因为明天准备开始为期一周的新一轮的考试。”
　　结果下一秒古斯登的话就她就高兴不起来了。
　　“考试？不是才考完吗？”
　　“明天不是周末吗？”
　　等古斯登的话音落下周围的新生议论纷纷。
　　考试就考试，占用周末也太过分了吧？
　　“完了，还真出意外了。”
　　希耶怀疑自己是不是被幸运女神给赐福了，怎么天天心想事成的。


第三十五章还是太年轻了

　　没有理会下面骚乱的新生们，古斯登清了清嗓子继续说道：
　　“本次考试的内容为和魔兽战斗，考试时间共计一周，大家今天回去后准备一周的野外生活用品然后明天早上八点在这里集合。”
　　说完古斯登直接脚底抹油开溜，他怕再不走的话就要被这群学生给围住了，临时考试还是占用的周末休息的时间，他都觉得自己有点不当人了。
　　“这次就别怪我了，要怪就怪女帝陛下和希耶殿下吧。”
　　站在办公室里往下面俯瞰，可以看到一群提着法杖气势汹汹的学生，不用想也知道他们想要干啥。
　　古斯登在心里为自己找个借口逃脱罪责，然后心安理得的悠闲的躺在躺椅上品茶。
　　“啪！”
　　办公室的门被人暴力推开，奥莉雅气势汹汹的走进来，一把拍到桌子上。
　　“咔嚓。”
　　随着奥莉雅的巴掌落下，桌子应声断裂。
　　古斯登下意识把还含在嘴里的茶咽下。
　　“古斯登老头，你什么意思，临时考试就算了还是在周末，老娘还要去看歌剧呢！”
　　奥莉雅厉声责问道。
　　她刚才还计划着该怎么度过一个愉快的周末，结果就毫无征兆的通知她还要加班？
　　气的她当即来找到这老头讨个说法。
　　“哎呀，奥莉雅老师，年轻人不要这么易怒嘛。”
　　古斯登想要起身把杯子放下，才意识到桌子已经被奥莉雅给拍断了，只能拿在手里心虚的安慰奥莉雅。
　　“我好像年纪比你大吧？”
　　古斯登的话让奥莉雅火气更大了，刚准备怼他，突然想到单论年龄的话自己可是要比这老头大上好几倍的。
　　“额……”
　　奥莉雅突然的话让古斯登一时不知道该怎么接话。
　　想想自己才堪堪两百岁，站在自己面前这个精灵都两千多岁了，他瞬间没了底气。
　　“奥莉雅老师你想想，反正考试完也是到庆典的时候了，整整一周的假啊，你想看多少歌剧看不了。”
　　“也对。”
　　奥莉雅若有所思的点头。
　　“大不了这个月就不扣你工资了。”
　　见奥莉雅还有些迟疑，古斯登直接大方的大手一挥，让奥莉雅眼神都亮了。
　　“好，这可是你说的啊，可千万别反悔。”
　　见古斯登这么说，奥莉雅也没什么怨气了，对着他千叮咛万嘱咐别让他反悔，然后高兴的离开了办公室。
　　“还是太年轻啊。”
　　终于送走了奥莉雅，古斯登送了口气，两千多岁的精灵放在人类也就三十多岁的样子，他可是活了快两百年了对付一个小女孩还不轻松。
　　“真是糊涂啊，一周的假期和工资本来就是你的，还用得着我给你承诺？”
　　古斯登一边感慨奥莉雅好糊弄，一边赞叹着自己真机智。
　　“就是可惜了我的办公桌啊。”
　　说着古斯登想要把断裂的办公桌复原，然后他就看到了更多站在门口的老师。
　　“算了，开溜。”
　　见此情形古斯登直接开溜，一群几十岁的老油条可没奥莉雅这个小姑娘好糊弄。
　　“反正最后他们也会去的。”
　　对于贤者塔老师的个性他再清楚不过了，不管今天再怎么闹最后也是会跟着保护学生安全的，想到这古斯登再也没了心里负担，哼着小曲准备回家。
　　“呜呜呜，伊甸要不你和我一起去吧。”
　　回到宿舍的希耶立马对伊甸说了这件事，接着就抱着伊甸苦苦啼啼。
　　她已经成了伊甸的形状，实在离不开伊甸的美食啊。
　　“殿下还是不要白日做梦了。”
　　伊甸毫不留情的拒绝了。
　　“伊甸～”
　　希耶继续抱住伊甸的大腿撒娇。
　　“殿下有这功夫，还不如去准备一下这一周要用的物品。”
　　伊甸无情的把希耶拎起来然后给扔到沙发上。
　　“我还要去给殿下准备可以储存的食物，还是不要打扰我了。”
　　说是这么说，但伊甸还是走进厨房给希耶准备食物。
　　“唉～”
　　被丢到沙发上的希耶只能乖乖去收拾东西。
　　晚上，希耶闷闷不乐的躲到被窝里，一想到明天明明是周末她还要去考试而且还是一周她就更睡不着了。
　　“希耶殿下。”
　　“伊甸？你怎么来了。”
　　希耶从被窝里探出头，发现伊甸正穿着睡衣站在门前。
　　“我看殿下不太高兴想着来给您解解闷，殿下不换应我吗？”
　　伊甸缓缓来到希耶床边，手轻轻的帮她整理凌乱的头发。
　　“你要说这个我就不困了。”
　　希耶瞬间来了精神，反正她也刚好睡不着觉。
　　起身把房门和窗户关上，希耶乖乖的躺回被窝。
　　……
　　第二天，希耶神清气爽的起床准备去集合。
　　“殿下省着点吃哦，给您做的食物不是很多，毕竟不容易保存。”
　　伊甸躺在床上，光滑的胳膊向希耶道别。
　　“知道了。”
　　和玛利娅约好了一起，希耶和她一起来到集合点。
　　等两人到来，已经有不少人在这里等候了，八点钟一到，古斯登出现在众人面前。
　　“考试开始前先说一下本次考试要注意的事项。”
　　古斯登的话化作文字浮现在半空中。
　　“教练，我想学这个。”
　　这可把希耶给羡慕坏了，这种魔法简直是人前显圣必备啊。
　　“第一，等下我会将你们传送到帝国北部紧挨着北国的魔兽森林，你们需要做的就是在一周时间内到达地图上的指定地点。”
　　古斯登挥手让一张张地图漂浮在众人面前。
　　希耶拿过地图上面有一个标着红叉的地方，显然就是集合地点了。
　　“第二，如果遇到危险或者坚持不下去可以按下这个装置，坚持五秒钟就会有老师去救你们。”
　　古斯登又把分发给了众人一个装置，又接着说道：
　　“接下来就开始准备考试吧。”
　　古斯登挥手在众人脚下浮现出一个魔法阵，希耶赶紧拉住玛利娅的手。
　　“这感觉怎么有点熟悉呢？”
　　希耶突然感觉自己好像见过这个场景，下一秒白光闪过，广场上再无一人。
　　魔兽森林
　　“果然。”
　　希耶无语的看着空荡荡的左手，她和玛利娅又被分开了。


第三十六章小魔兽真别致

　　又是熟悉的套路，她和玛利娅又一次被分开了。
　　“贤者塔是没活了啊，就知道把人分开。”
　　希耶忍不住吐槽了一句，之后环顾了一下四周后开始对照地图上的位置前往目的地。
　　反正早晚也能和玛利娅在集合地点相见，也不差这几天了，至于安全方面她非常的放心。
　　据奥莉雅所说，考试范围内的魔兽都是被清除过的，仅剩的一部分最高等阶也不会超过天阶，贤者塔的老师也会不停的巡逻以防有漏网之鱼来妨碍考试，可以说魔兽们害怕的应该是拎着巨锤的玛利娅，更何况真要打不过还可以呼救。
　　想到这里，希耶也把心思放在考试上，全身心的投入进去，早点到目的地早结束，她还有女仆和小萝莉在等她呢。
　　“说起来哪边是北来着。”
　　呆在原地看了半天的地图，希耶突然发现自己连方位都辨别不了。
　　仰头望天，只能看到葱茏茂密的树叶和巨大的枝干，几乎把阳光给遮挡完了，只留下一点点的缝隙能让一丝光芒射下来。
　　“呵呵，这还怎么玩。”
　　耐心的辨别了一段时间的方向，希耶直接开摆，一下躺在地上无神的望着聊天。
　　“嗯……还挺舒服。”
　　地面上被落叶覆盖，形成一个天然的柔软的大床，希耶觉得要不就呆在这里算了，坚持个两天然后按下求救道具直接被接回去，好歹也还是能跟缪蕾斯有个交代的。
　　“吼～！！！”
　　还没等希耶躺一会儿，一声接一声的嘶吼不断在森林里回荡，并且离她越开越近了。
　　“算了，我还是赶紧跑吧。”
　　保命要紧，拍拍身上的灰尘，希耶凭着感觉选了个方向。
　　一路上不是能听到几声低吼与被惊动的鸟儿的鸣叫。
　　“不知道这个方向对不对啊。”
　　希耶边走边对照地图，但是怎么看这里都和地图对照不上。
　　“这怎么感觉越走越不对劲呢。”
　　希耶小心的行走在枯叶之上，不是踩踏发出咔嚓咔嚓的声音。
　　越走周围越是安静，正所周知越是安静的地方越不对劲。
　　【轻盈】
　　直觉告诉希耶，她似乎是选错方向了，没有丝毫犹豫，她直接使用魔法加快速度离开这里。
　　事实证明她的选择是正确的，希耶刚离开不久……
　　“吼！！！”
　　一个庞然大物从树林里走出来，一脚踩扁了一只正在觅食的小型魔兽。
　　如狼一般的巨型魔兽浑身散发着黑气，仰天嘶吼让整座森林都有些颤抖，惊动了一群群飞鸟悬在空中，随后不甘的离开。
　　“果然，我的选择是对的。”
　　彻底拉开距离，希耶在一处草丛里躲了一会儿，庆幸的说道，看来幸运女神最近是真的眷顾她了。
　　光凭这声嘶吼来看她是绝对打不过这头魔兽的，不跑等着送人头吗？
　　“那接下来又该怎么走呢。”
　　开局就不太顺利，希耶看着地图又纠结起来。
　　万一再选错地方说不定下次可就没这么幸运了，但问题是她现在根本无法辨别方向。
　　“唉，要不直接开摆吧。”
　　观察了一会儿，希耶叹口气，这地图有跟没有没什么区别。
　　“有点渴了。”
　　疯狂吐槽了一会儿，她觉得有些口干准备弄点水来喝。
　　【水流】
　　从储物戒里拿出一个被子放在地上，希耶对准里面使用水流，清澈的水哗啦啦的流入杯中。
　　“魔法造出的水流有这么大声吗？”
　　因为全神贯注使用魔法的缘故，她现在听到的声音比刚才要好上许多。
　　哗啦啦的响声像是小河一样绵延不断，根本不像是魔法造出的水流一样。
　　“难道说附近有河？！”
　　想到这里，希耶停下魔法，更聚精会神的听起来。
　　果然应该有一条河在不断的流淌。
　　“这下不就能找对方向了。”
　　希耶高兴的一口气把水喝光，然后顺着声音开始找河在的地方。
　　顺着模糊的声音在附近寻找，很快她就找到了一处不一样的地方，这里的植物很明显要比其它地方的要茁壮许多。
　　“应该就是在这附近了。”
　　希耶在心里暗喜，顺着湿润的泥土与越开越清晰的水流声，她找到了一条躲在一处树林后的小河。
　　“让我看看……”
　　希耶拿起地图迫不及待的对照起来，她还要赶在天黑之前赶一段路然后找个安全的地方过夜。
　　“那么接下来就该往这里走了。”
　　对照完毕，终于找对了方向，希耶在地图上选择出一条绝佳的路，沿着小河想集合点出发。
　　【火球术】
　　走了一段距离，希耶遇到了一些杂草与枯枝的阻拦，众所周知两点之前直线最短。
　　为了俭省体力与走最短的路程，希耶懒得绕路直接把拦在自己面前的东西全给烧了。
　　还要这里是魔兽森林没人会管，要不然她早就被人给抓起来了。
　　“今天就到这里吧。”
　　把杂草与枯枝焚烧殆尽，看了看地图与时间，似乎已经要到晚上了，在走下去怕是会遇到危险，本着能稳绝对不浪的原则，她决定找个地方休息，等明天再继续赶路。
　　随后希耶在走了一会儿之后找到了一棵比较高大的树，不仅树叶繁茂是躲藏的好地方，而且比周围其它的树都要高可以清楚的观察到地面的情况，防止意外发生。
　　“伊甸做的食物还是一如既然的美味。”
　　树干上，希耶美滋滋的享用伊甸给她准备的食物，等到吃饱喝足，黑夜如期降临。
　　从储物戒里拿出准备好的吊床绑在两个树干之间，希耶美滋滋的躺了进去准备享受美好的夜晚。
　　夜晚是魔兽的主场，黑夜的属性与它们非常搭配，所以一到夜晚魔兽都会出来活动，该觅食的觅食该被吃的被吃，一声声嘶吼此起彼伏的响彻云霄。
　　“睡不着啊。”
　　希耶躺在吊床上翻来覆去的捂着耳朵，那群魔兽的叫声也太大了，吵的她根本无法入睡。
　　“等以后有机会了一定要把魔兽这种生物给灭绝。”
　　这一晚，希耶躺在吊床上发誓，人类一定会战胜魔兽。
　　不过这种事情想想就好了，魔兽的特性注定了它们无法被灭绝，要不然北国那群冷冰冰的家伙早就第一个把魔兽给灭了。
　　终于，伴随着魔兽的嘶吼，希耶快要进入了梦乡。
　　“哗～哗～”
　　但可惜今夜她注定无法入睡。
　　“什么动静？”
　　朦胧中她感觉下面好像有什么东西，安全起见拿出准备好的夜视魔道具看向地面。
　　一群形状各异的魔兽围在大树下面，像是闻到了什么味道盘踞在这里不愿离开。
　　“小魔兽长的可真别致啊。”
　　看清了魔兽的样貌，希耶嘴角微微抽搐的感慨道。
　　一个个像癞蛤蟆与鬣狗的综合体，满身的脓包与猥琐的姿态，再配合着魔兽特有的黑气四散，实在太过别致。
　　收回魔道具，希耶不准备再继续看下去，这种东西对于她来说还是太过超前了，她有点接受不了。
　　不管盘踞在下面的一群魔兽，希耶翻个身继续睡觉。
　　“反正等天亮了它们也会自己离开的。”
　　这样想着，希耶进入了梦乡。


第三十七章我何德何能啊

　　“吼～！！！”
　　在希耶进入梦乡，嘴角快要咧到嘴角的时候，一道如霸主般的吼声响彻在寂寥的夜晚，打破这份平静。
　　——汐斯塔亚粗口——
　　你能理解被从睡梦中惊醒那种心悸感吗？反正希耶是能理解，这种感觉她是不想经历第二次了。
　　“什么情况！”
　　好不容易平复下了心情，希耶再次拿出魔道具往下看。
　　结果什么都没有看到，反而是那群魔兽瑟瑟发抖的聚在一起，头头快埋进屁股里了。
　　“估计是哪个魔兽在打架吧。”
　　扫视了一圈没有发现特别的情况，希耶摇摇头准备睡个回笼觉。
　　“轰！！！”
　　然而她刚躺下，就传来一阵巨颤，巨大的轰鸣声回荡于林野久久不散。
　　“有完没完了！”
　　一晚上被打扰了好几次，饶是希耶再好的脾气也忍不住想再爆粗口了。
　　她气势汹汹的从吊床上爬起来，准备下去看看什么情况，要是什么都没有她就把那群小魔兽给炸了解解气。
　　“吼～！！！”
　　不过不用等希耶下去，声音都主人就自己来找她了。
　　硕大的头颅穿过浓密的绿叶，顶断错壮的枝干出现在希耶面前。
　　“我承认是我声音有点大了。”
　　面对这个庞然大物，希耶光速滑跪道歉。
　　“吼～”
　　又是一声后脚像是在向她问好，举起占满番茄酱的前爪就要拍断树干。
　　“拜拜了您嘞。”
　　希耶光速的掏出求救道具准备按下去。
　　“吼吼～”
　　谁知道巨大的魔兽直接放弃了拍树干，伸出一只爪子把希耶手中的魔道具给勾走了，然后丢到下面的一堆番茄酱里，和踩烂那群魔兽一样把魔道具给踩碎了。
　　“？”
　　希耶看着这一系列动作感觉cpu有些超载了。
　　“这是你一个魔兽该有的动作？谁说魔兽没有智慧的，给我站出来！”
　　希耶现在真想一把掌扇在那个人的脸上，然后把他带到这里让他自己看看自己究竟在说什么。
　　“完蛋。”好半天希耶才憋出来一句话。
　　回过神来，之见巨大魔兽正咧着嘴看着她，像是在嘲讽她一样。
　　这个道具本质是以指纹来识别求救信息的，现在被拍碎了，虽然求救信息是发出去了，但贤者塔的老师根本就不知道是谁在求救，更别说来就她了。
　　【瞬移】
　　根本不给魔兽进行下一步动作，希耶光速的从储物戒里掏出一个魔道具，上面有缪蕾斯给的瞬移魔法，能直接带着她到五公里之外。
　　就这样希耶的位置闪过一道白光然后光明正大的消失在了魔兽面前。
　　“这下应该没问题了吧。”
　　希耶掏出地图重新辨认方向，因为是要储存在魔道具内的魔法所以各项机能都被大幅缩减了，不仅瞬移的距离大福缩减而且方向还不确定，不然她就能直接指定瞬移到集合点了，更重要的是这可是缪蕾斯给她的魔道具里为数不多的帝阶魔法啊。
　　希耶感觉自己的心在滴血。
　　只是还没等希耶找准方向继续跑路，魔兽就已经又追了过来。
　　“吼～！”
　　音浪差点把希耶给掀飞，不过就这样还是让希耶脑瓜子嗡嗡的。
　　“您也是帝阶？！”
　　希耶一脸震惊的看着眼前的魔兽。
　　虽然她知道判断魔兽的办法直接从体型来看就好了，天阶以下体型基本不超过五米，十米以上是天阶，百米以上是圣阶，只是这魔兽怎么看也都是百米啊，怎么会是帝阶呢？
　　她现在只希望这是它为了升到帝阶而学习的唯一一个帝阶魔法。
　　“我何德何能啊。”
　　希耶心里一阵无语，她还是第一次被帝阶的给追杀，也算的上是一种新的体验了。
　　【陨石】
　　见这头魔兽又抬起爪子了，希耶也懒得跑了，反正最后也大概率是被它用瞬移给追上，还不如直接把它给灭了。
　　魔法阵出现在魔兽的头顶，随后将它的全身笼罩，一个足以碾压它的陨石从魔法阵里极速落下然后重重的砸向魔兽。
　　“吼～！”
　　就这样魔兽不甘心的被做成了番茄酱。
　　“这下是真没问题了。”
　　希耶擦擦冷汗，靠在一个树干上休息。
　　一晚上，她不仅没睡好觉还被这头魔兽给追杀了半天，等她以后达到帝阶一定要把这头魔兽给用各种方法折磨一遍。
　　“等回去就好好练级。”
　　这样想着希耶再也忍不住靠在树干上睡去。
　　“古斯登老头！”
　　“嗯？！怎么了？”
　　古斯登被奥莉雅惊醒，靠在椅子上喘着气。
　　老年人为了这群年轻人忙活了一整天，好不容易睡一会觉还被惊醒了，他是在有点遭不住。
　　“还睡呢，再睡陛下能把你切片了。”
　　奥莉雅无语我扶着额头，她们这些老师通宵维持考场秩序，结果设为校长的古斯登自己在呼呼大睡。
　　“什么情况？”
　　听到这句话，古斯登也顾不上心悸了连忙问道。
　　“没什么大事，就是希耶遇到了一只帝阶的魔兽。”
　　奥莉雅轻飘飘的说道。
　　“这样啊，我还以为什么事……”
　　听到奥莉雅的语气古斯登也放下心来，过了一秒钟才意识到：
　　“什么？！帝阶？还是希耶！”
　　古斯登差点一口气没喘上来，猛的拍桌子站起来，才看到奥莉雅看乐子的眼神，他已经见到未来被四大帝国通缉的情景了。
　　“别急别急，让我看看。”
　　冷静下来，古斯登才意识到自己也是个帝阶的魔法师，当即使用千里眼扫视整个魔兽森林。
　　然后他就看到了正靠在树干上，流着口水呼呼大睡的希耶，以及她旁边的陨石，看样子下面的番茄酱就是那头帝阶魔兽了。
　　“……”
　　古斯登满头黑线，我都快准备跑路了，结果是这？
　　“暂时没什么事了。”
　　古斯登安心挥挥手向奥莉雅示意，随后向她问道：
　　“具体的经过和我说一下吧。”


第三十八章母亲大人

　　见古斯登这么气定神闲的，奥莉雅也放下心来清了清嗓子说道：
　　“我们巡逻的时候收到了一个求救信号，只是魔道具没有传来信号的具体位置和求救人的信息。”
　　说到这里奥莉雅也是一脸烦躁，为了弄清楚信号的来源她们可是找了好一阵。
　　“所以我们几个老师直接把魔兽森林给找了一遍才发现了一个被踩烂的求救装置，初步推测应该是希耶的求救装置，不仅如此我们还在那里发现了帝阶魔兽的气息。”
　　“不过希耶和那个帝阶魔兽通通消失不见了，为了以防万一我就来找你了。”
　　奥莉雅颇为头疼的说道，她一个刚进入帝阶的怎么想都打不过一个同为帝阶的魔兽，至于其她的老师最高也才圣阶完全就是送人头的，她们只能先折返回来找古斯登了。
　　“这样啊，希耶殿下暂时没事了，那头帝阶魔兽应该是被陛下给她的魔道具给消灭了。”
　　听完来龙去脉，古斯登让奥莉雅安心下来。
　　“至于求救装置我也没有准备多余的，你接下来就不要巡逻了，时刻关注希耶殿下。”
　　思索了片刻，古斯登决定让奥莉雅来保护希耶的安全，毕竟万一希耶出了个什么意外的话，女帝陛下怕是真能让魔兽这个物种从大陆上消失，真是那样的话事情可就大了。
　　“行，记得给我加绩效。”
　　好不容易找到了一个可以让这铁公鸡拔毛的机会，奥莉雅可不会轻易放过。
　　“行行行，你快去吧。”
　　古斯登催促着奥莉雅赶紧去保护希耶的安全，对比希耶的安危来说一点钱能算什么。
　　反正他也没说加多少，一个铜币不也是钱吗？
　　想到这里古斯登不禁感慨道：“还是太年轻了啊。”
　　“那我走了。”
　　听到古斯登的承诺，奥莉雅也不再废话飞向空中去找希耶去了。
　　“现在都年轻人，真是火急火燎的。”
　　见奥莉雅离开，古斯登不慌不忙的拿出魔道具和缪蕾斯通话。
　　“行，我知道了。”
　　几分钟过后，古斯登向缪蕾斯讲明情况，随后离开房间去探查帝阶魔兽出现的原因了。
　　“帝阶魔兽怎么会出现在这里呢？”
　　天空中，古斯登紧皱眉头百思不得其解，按理说考试范围内的魔兽先被骑士团清理了一遍然后又被他给清理了一遍，完全不可能有超过天阶的魔兽，更何况帝阶魔兽的出现他竟然毫无察觉，其它区域的魔兽也有学园的老师们时刻盯着，完全不可能出现这种情况。
　　“不对劲，十分得有九分不对劲啊。”
　　越想越不对劲，古斯登决定先把整个魔兽森林给探查一遍再说。
　　“母亲大人，您的孩子似乎没有完成任务啊。”
　　魔兽森林的一处荒废区域，一个优雅的男人正对着一个闭着眼的黑发少女说道。
　　“我知道了，我的孩子也已经向我忏悔过了，接下来我会让它完成自己的职责。”
　　听到男人的话少女睁开眼，如蛇一般都金色竖瞳紧盯着男人，一开口洁白的尖牙傻着寒光。
　　“希望如此。”
　　面对这样的情形，男人无所谓的摆摆手，反正他做这一切也不过是随性而为罢了。
　　少女不在说话，又闭上眼睛漂浮在空中。
　　于此同时，古斯登也找到了这里。
　　看着交谈的两人，古斯登虽然不知道他们在说什么但大概也猜到了帝阶魔兽出现的原因。
　　“那个少女是谁？”
　　空中，古斯登找了个隐蔽的地方躲起来，观察着交谈的两人。
　　那个优雅的男人他认识，以古斯登对他的了解他可不会对一个普通人这么和蔼。
　　至于少女他完全不认识，虽然一身黑裙遮过裸露的赤足，黑色长发散落漂浮在空中，看起来就是一个人畜无害的可爱的少女，但魔兽一般的气息让他觉得很不舒服。
　　更何况能出现在荒废地区还不受到影响的人百分百不简单。
　　在这里不仅会让魔兽失去它们的特性，而且其余种族也会受到一定的影响，就连他都不一定能保证不会受到影响。
　　保险起见他决定先躲起来观察一下。
　　“我可爱的孩子，你的承诺又是否能够遵守。”
　　沉默了片刻，少女开口轻声对男人说道。
　　“我对您的爱可是永远的，母亲大人。”
　　男人向少女微微鞠躬以示敬意，但并没有正面回答问题。
　　“差不多该到您休息的时间了，我就不打扰了。”
　　男人一边向少女鞠躬，一边退去，很快就离开了荒废地区，消失在了古斯登的视野里。
　　“算了，还是等陛下来交给她吧。”
　　见男人离开，古斯登也大大方方的飞了出来不再隐藏，毕竟刚才那个男人可是当着他和那个少女的面友好的向他挥挥手打了声招呼。
　　好在那两人每一个人对他出手，不然他怕是跑都跑不掉了。
　　根本不用考虑，古斯登毫不犹豫的把这个难题甩给缪蕾斯了，毕竟能打的过这个男人的只有伟大的绯樱女帝陛下了啊。
　　“哈啊～”
　　另一边，在关注希耶安全的奥莉雅忍不住大了啊哈欠。
　　看希耶睡得这么香的样子她都想睡觉了，熬夜可是对女孩子皮肤最不友好的事情了。
　　“算了，小睡一会儿。”
　　看希耶口水都流出来了，奥莉雅决定先少睡一会儿，反正看现在的样子也不会出什么危险。
　　在奥莉雅离开后，陨石下面出现一阵颤动。
　　“吼吼～！”
　　被砸成番茄酱的帝阶魔兽正在逐渐复活，不时能听到它兴奋的吼叫声，只是怕吵醒那个人类小女孩它只能尽量压低自己的声音。
　　“吼～！！！”
　　很快，它就被伟大的母亲大人给复活完了，把压在身上的陨石顶掉，它非常兴奋的大声吼叫着。
　　“什么情况？！”
　　再次被吵醒的希耶擦了擦嘴角的口水生气的观察四周，这已经是她今晚不知道第几次被吵醒了！
　　然后她就看到了那只本应该被她砸成番茄酱的帝阶魔兽。
　　“大哥您醒了？”
　　希耶有些懵懵的，这是什么情况？
　　就算你是魔兽也不应该这么快就复活啊，我学的知识都是假的？
　　看着生龙活虎的帝阶魔兽，希耶不仅有些怀疑奥莉雅教的知识是否靠谱了。


第三十九章梅开三度

　　“吼吼～！”
　　帝阶魔兽看着自己面前这个渺小的人类女孩兴奋的大声吼叫。
　　这一次她一定要抓住这个渺小的人类女孩给母亲大人带去，虽然它很想一巴掌把这个人类给拍成番茄酱，但伟大的母亲大人的命令是不能违背的。
　　【净世之火】
　　见魔兽又准备动手，希耶直接先下手为强，掏出魔道具就发动魔法。
　　随着魔道具的使用，一朵小火苗从希耶的魔法杖上出现，然后不急不缓的飘向魔兽。
　　“吼～？”
　　虽然它被母亲赐予了智慧但不多，所以它根本不知道这朵小火苗是什么，于是它用前爪一轻轻拍，准备把这朵小火苗给拍灭。
　　随着魔兽的爪子接触到小火苗，火焰点燃了它的毛发，它想要把火焰扑灭但根本做不到，于是，火焰顷刻间遍布它的全身。
　　“吼～！”
　　在不甘之中，它被烧成了灰烬。
　　【水流】
　　保险起见，希耶直接使用水流把这团灰烬给冲洗了一遍。
　　【火球术】
　　接着希耶再用火球术把被冲洗的地方烧了一遍。
　　做完这一切，希耶才放下心来在魔兽被烧成灰的地方重重地跺了几脚才罢休。
　　“这下你还能复活？”
　　希耶翻着地图准备开溜。
　　要是这魔兽还能复活她当场把这地图给吃了。
　　“这小妮子可真谨慎啊。”
　　半空中，一直在观察希耶的奥莉雅感叹道。
　　她从那头魔兽第一次吼叫的时候就急匆匆的飞过来了，只是她刚飞过来就看到希耶直接对着那头魔兽使用了净世之火吓得她都不敢下去了。
　　“没想到陛下连这种魔法都给她了。”
　　奥莉雅不禁被缪蕾斯的豪气给折服，先不说把这种魔法给储存到魔道具里所需的费用，单说这威力就已经是禁术了，还好是为了储存到魔道具里缩减了大部分的威力，要是正常的净世之火的威力能直接把整个帝国给烧了，这也是她为什么不敢下去的原因。
　　“只是这头魔兽有些不正常啊。”
　　奥莉雅双手抱胸有些疑惑。
　　虽然魔兽的特性是能随着时间推移而复活，这也是为什么无法消灭它们的原因，但帝阶的魔兽按道理来说差不多要几百年才能复活，怎么会连一天都不到就复活了呢。
　　奥莉雅决定先记录下来，等有机会去问一下古斯登老头。
　　“这下可不能偷懒了啊。”
　　见识到了事情的严重性，奥莉雅也只能认真的关注起希耶的安全。
　　万一这小妮子出什么事那事情可就大条了，怕是她父亲都不能拦住愤怒的缪蕾斯。
　　“接下来应该不会出意外了吧。”
　　等了几分钟，见没有再出什么意外奥莉雅终于松了口气。
　　“也是，好好的一场考试哪来的那么多意外。”
　　她教了几十年的书还是第一次出现这种情况。
　　等奥莉雅好不容易放下心，不出意外的话要出意外了。
　　“吼～！”
　　帝阶魔兽再次狂吼着宣告自己的归来。
　　【破灭之锥】
　　都不用等奥莉雅下场，在听到吼叫声的那一刻，希耶光速掏出魔道具。
　　一个几百米的冰锥直接贯穿魔兽的身躯将它死死的钉在地面上。
　　“吼～！”
　　魔兽愤怒的叫着，可惜在把冰锥给弄碎之后再也倒地不起。
　　“吼～？”
　　临死之前，魔兽有智慧但不多的脑袋完全不明白发生了什么事，怎么它才刚复活就又被杀了呢？它只是想把眼前这个渺小的人类带回去，完成母亲交给它的任务它又有什么错。
　　“这魔兽，究竟是什么情况。”
　　奥莉雅嘴角抽搐，她还没看清楚是什么状况就结束了，这小妮子还用得着她保护？这火力比她这个刚进入帝阶的人都要猛。
　　“这还没完没了了？”
　　希耶看着一动不动的魔兽有些无语，这怎么才过几分钟就复活了，完全违背了她学的知识啊喂！
　　“吼～！”
　　还没等希耶开溜，这次只过了几十秒。
　　它帝阶魔兽，堂堂复活！
　　【黑暗之雾】
　　看着满血复活的魔兽，希耶这次准备用这个魔法直接把这头魔兽给侵蚀的连渣都不剩。
　　“吼～”
　　面对这样的情况，它这次早有准备，发动守护之光轻轻松松挡住了这个削弱了不知道多少的帝阶魔法，然后飞快的伸出爪子准备把这个渺小的人类给抓住。
　　“完犊子。”
　　见自己的魔法被挡住了，希耶光速使用瞬移开溜。
　　“吼～？”
　　见抓了一团空气，魔兽楞了一下随后感应了一下那个人类的位置然后也用了瞬移。
　　“这两个家伙……”
　　奥莉雅被气的眉头直跳，她能说她堂堂一个新晋帝阶魔法师还没学会瞬移吗？就连希耶用的那几个魔法她也才只是听说过名号。
　　“这次一定要让古斯登给我涨工资！”
　　奥莉雅被气的紧咬后槽牙，使用千里眼找到希耶的位置用最快的速度飞过去，路上顺便给古斯登发了个消息告诉他位置让他跟上。
　　“痛，太痛了。”
　　一个不知道哪里的地方，希耶随机被传送到了这里，捂着心口痛心疾首。
　　一场考试让她用了五个储存帝阶魔法的魔道具，这可都是金灿灿的金币啊。
　　“不行，回去一定要让贤者塔给自己报销。”
　　想到这里她突然感觉也不是那么痛了，不仅能把自己欠的十万多金币给抵消了还能让贤者塔倒欠自己几十万。
　　“怎么还能有这种好事呢？”
　　希耶美滋滋的笑了，接着听到身后的声音又用了一次瞬移。
　　“吼～！”
　　瞬移到这里的魔兽再次扑了个空，不甘的叫了一声再次使用瞬移跟了上去。
　　“希耶！！！”
　　魔兽消失后，，刚好飞到这里的奥莉雅也扑了个空，她现在真想去打劫个考生，让他“自愿淘汰”后把求救装置交给希耶，这样她就不用跟着乱跑了。
　　“唉～”
　　想是这样想，但现实让她很无奈的重新给古斯登发了个消息然后跟了上去。


第四十章袖珍版魔兽

　　“不是，还有完没完了。”
　　第n次使用瞬移的希耶都快疯了，现在她根本不知道被传送的哪儿去了。
　　问题是现在那头魔兽还在追她，要不是没帝阶的魔道具了，圣阶的对它造成不了太大伤害，她高低得再杀那头魔兽几次。
　　“最后一次了，再追我可就直接开摆了。”
　　掏出最后一个瞬移魔道具，她现在只能双手合十祈求这头魔兽别追了。
　　“这两个家伙，就不能歇歇吗？”
　　紧跟其后的奥莉雅憋着一肚子的气，被两个会瞬移的耍的团团转，她只能疯狂的跟在后面追，都快累死她了。
　　“这头魔兽一定要抓回去切片研究。”
　　奥莉雅恨恨的想道，被这头魔兽给增加了大量的工作，期间她也追上去杀了它好几次结果每次都是只过了几秒就复活了，复活后理都不理她接着用瞬移追希耶去，完全没把她这个新晋帝阶魔法师放在眼里。
　　面对这样的情况，她现在能做的也就是帮希耶争取点跑路的时间，然后等古斯登过来了，他一个早几十年就进入帝阶的魔法师一定会有办法的。
　　想到这里，她也只能再继续去跟上了。
　　“这俩又跑到哪去了。”
　　因为希耶的瞬移是完全随机的，所以她现在只能高强度的用千里眼在整个魔兽森林去寻找她的位置，找到了之后奥莉雅赶紧跟上。
　　“这是哪啊。”
　　另一边，最后一次瞬移的希耶一脸茫然的看着地图，她现在完全不知道这里是什么地方。
　　“吼——”
　　不给希耶认清地方的时间，魔兽的吼叫声远远的传来。
　　“还开？”
　　希耶一脸的生无可恋，她都被追了一晚上了，这魔兽都不休息一下的嘛？生产队的驴都没这么勤快。
　　【风精灵】
　　为了小命找想她也只能继续跑了，在后背生成一个魔法翅膀快速的向森林深处飞去。
　　她现在只能期望能遇到一个考生，那样就能靠他的求救装置摇人了。
　　“吼！”
　　在希耶离开后，帝阶魔兽也姗姗来迟。
　　“吼吼——”
　　只是这次它却没有追去，看着不远处的丛林深处只能不停的吼叫，却不甘上前一步。
　　“这魔兽什么情况？”
　　追上来的奥莉雅看着正无能狂怒的魔兽，不知道它又在干什么。
　　“薇尔芙卿，现在情况如何。”
　　突然，奥莉雅的身边不知道什么时候站了一个人，要不是在跟她说话她都不知道。
　　“陛下？还有古斯登老头！”
　　等回过神看去，她才发现缪蕾斯和古斯登正一左一右的站在她身边。
　　“希耶殿下刚刚跑进了森林深处，至于这头魔兽不知道出于什么情况一直在外围嘶吼却不进去。”
　　奥莉雅简洁的向缪蕾斯讲明了情况。
　　“我知道了，辛苦你了薇尔芙卿。”
　　“陛下还是直接喊我的名字就好，我不太喜欢薇尔芙这个姓氏。”
　　奥莉雅罕见的像个小女孩似的，害羞的对缪蕾斯说到。
　　“可以，接下来交给我就好了。”
　　缪蕾斯点点头表示同意，随后又对古斯登说道：“伊凡斯卿，你先带她回去吧。”
　　缪蕾斯指向奥莉雅。
　　“我知道了，陛下您自己小心。”
　　知道自己还有别的考生要关照，古斯登也不多废话带着奥莉雅就回去了边境城去做别的工作。
　　【天地囚笼】
　　在路上缪蕾斯已经从古斯登的口中得到了这头魔兽的信息，既然杀不死的话那就先困住好了。
　　刚好还可以带回去给研究塔做研究，某种意义上的不死可是一个非常好的研究素材啊。
　　缪蕾斯对这魔兽的方向伸出手，一个透明的笼子突兀的从空中出现，接着就罩住了还在不停嘶吼的魔兽。
　　就这样，还在无能狂怒的魔兽被突如其来的笼子一脸懵的被关住了，任凭它用什么魔法什么能力都无法挣脱，只能眼睁睁的看着自己伴随着不停缩小的笼子一起缩小，最后到了一个女人的手心。
　　“别说，这个魔法还挺好用。”
　　看着原本几百米的体型现在却跟一个袖珍玩偶似的魔兽缪蕾斯心情不错。
　　【光明之瞳】
　　收拾完了魔兽，缪蕾斯运用魔法去找自己那笨蛋妹妹，考个试都能被追杀也真是有够让她操心的。
　　缪蕾斯决定，
　　等找到了之后先把她带回去然后好好调教她一番。
　　随着魔法的发动，魔兽森林的全景浮现在缪蕾斯眼前，正在觅食的魔兽又或者是正在努力赶路的考生全部都活灵活现。
　　很快她就找到了正在跑路的希耶，以及另一个人。
　　“算了，回去处理政务了。”
　　见希耶没了危险缪蕾斯收起魔法，然后向正在给自己挥手的小女孩打招呼。
　　简单的打完招呼就该离开了，伴随着缪蕾斯的离开整个魔兽森林终于恢复了平静，也让一众考生松了一口气，一晚上各种乱七八糟的金光还有恐怖的魔兽的吼叫声可把他们吓坏了，趁着距离天亮还有一段距离有不少人选择先休息一会再赶路。
　　“奇怪，不追了？”
　　跑了一会儿，希耶突然发现身后的吼叫声消失了，四周也变得安静了下来这让她有些摸不着头脑。
　　“看起来应该没事了，歇会儿！”
　　又继续飞了一会儿，确定那头魔兽没再追她，希耶松了口气，她终于能休息一会儿了。
　　一边休息着，希耶一边在心里盘算着等回去该怎么好好地敲诈贤者塔一笔，好好的考试结果自己被一头帝阶魔兽给追了一晚上还有没有天理了。
　　“我的魔道具啊。”
　　坐在一个树桩上，希耶翻了翻逐渐变得空的虚储物戒都快流泪了，一晚上她把全部的帝阶魔道具给用完了不仅如此，就连圣阶的也用了十几个，真是太痛了。
　　“呜呜呜……伊甸做的食物真好吃。”
　　跑了一晚上她也饿了，现在她只能化悲愤为食欲好好犒劳一下自己了。
　　吃饱喝足希耶靠着树桩呼呼大睡，口水都快流出来了。
　　“哈啊～”
　　睡了差不多一个小时，天色渐亮希耶伸着懒腰看了一下地图准备继续赶路。
　　虽然她很想再睡一会儿，但周围此起彼伏的吼叫声让她担心再遇到一个帝阶魔兽来追杀她，因此她只能赶紧跑到集合点等考完试她要睡上个三天三夜！不然都对不起这么辛苦的自己。


第四十一章又捡到一只小萝莉

　　“该死的魔兽，竟然让我脱离了路线这么远。”
　　话费了几十分钟的时间，希耶终于弄清楚了自己现在的位置，只是现在她正位于魔兽森林的极北完全偏离了考试的范围
　　先不说到集合点的路途遥远，但是一路上遇到的魔兽恐怕都能达到圣阶，她一个中阶的小菜鸡拿头考试啊。
　　“累了，开摆吧。”
　　搞清楚了状况，希耶一脸生无可恋的躺在地上。
　　“话说回来，贤者塔的工作效率都这么低的吗？”
　　希耶小小的脑袋充满了大大的疑惑。
　　就算她发出去的求救信号没有准确的信息，但至少也象征性的找一下吧，一个晚上了竟然都没发现她，贤者塔的工作态度真是太不负责了。
　　可以告的状又增加了一个。
　　“那么问题来了，我是直接开摆摸鱼等人来救呢？还是继续赶路呢？”
　　希耶躺在地上陷入了沉思，不过片刻后她就做好了选择。
　　伊甸给她准备的食物只够吃三天的，要是一直等到考试结束她怕是先饿死了，所以她只能选择继续向集合点出发了。
　　反正她还有几十个圣阶的魔道具和十几个王阶的，理论上是够她杀穿整个魔兽森林了，前提是别再遇到帝阶的魔兽就行。
　　既然决定好了，希耶一个鲤鱼打挺从地上起来然后按着地图上的路线赶路。
　　随着希耶全身心的投入到地图上的路线中去，时间也转眼即逝，嬉戏间已经到了中午。
　　“啪！”
　　一棵大树被希耶一拳轰断了。
　　——优美的汐斯塔亚语——
　　希耶一脸无语的坐在断裂的大树的树干上，经过一上午的艰难的赶路，她成功的前进了0米。
　　“这是个假地图吧！”
　　希耶一把把地图摔到地上。
　　一上午的时间啊！她全在原地打转了愣是一米都没前进到，她记得她应该是没有路痴属性的。
　　所以真相只有一个！这份地图是个假货！
　　希耶非常认同的把地图从地上捡起来，弹掉上面的灰尘发出无尽的感慨：“假货害人呐！”
　　“所以现在该怎么办。”
　　吃过午餐，希耶躺在树桩上自闭，好好的一个考试为什么就她这么倒霉啊。
　　“不干啦，自闭啦，考试还有什么意义啊！”
　　希耶无意义的哼着歌来抒发自己受伤的心灵。
　　“最后再信你一次，要是再走不出去我就把你扔了。”
　　自闭了一会儿，希耶拿起地图恶狠狠的威胁道，希望能以此出现奇迹。
　　按照地图上的路线，先穿过一个丛林，然后跨过一条小河，再绕过一个山洞，最后……
　　希耶认真的按照地图上的路线走着。
　　“啪！”
　　然后地图就又被她扔到了地上，又经过了一下午的努力她成功的绕回了原来的地方。
　　“开摆！”
　　把因自己上午宣泄情绪而无辜断裂的大树给劈成柴火然后用魔法点燃，做后架上自己刚捕获的猎物考试烧烤，也算是完成了这个大树最后的责任。
　　一下午的时间她倒也不是完全没有收获，至少抓了几只吐死当自己的晚餐。
　　“看来接下来的几天就要再这里度过了。”
　　控制着烤兔子的火候，希耶再心里泪流满面。
　　伊甸给她准备的食物只有三天的量可她还要在这里生存五天甚至更久，等考试结束学园的老师找到她才可以。
　　所以接下来的几天她只能自食其力了。
　　“我应该是没路痴属性的啊。”
　　经过一天的迷路，希耶都有些怀疑自己了。
　　“算了，天大，地大吃饭最大，吃饱再说。”
　　看着兔子快烤熟了，希耶也不再多想，走不出去就走不出去吧，反正摸几天鱼也不是不能接受。
　　看着还没有调味的兔子希耶掏出盐和各种调料，还好她有先见之明带上来各种调料，把兔子撕开均匀的抹在上面让每一处都包裹到调料，做完后满足的大口吃起来。
　　“我的厨艺还是不错的嘛。”
　　希耶一边吃一边夸赞着自己的厨艺，虽然比不上伊甸但也不差了。
　　香气穿过密叶飘向空中，提醒着太阳该回家吃饭了，接着便到了月亮上班的时间。
　　伴随着月光，希耶意犹未尽的又拿出一只兔子清洗过后烤上，反正野味吃完还有魔兽，魔兽森林最不缺的就是魔兽了所以她一点都不心疼。
　　正当她专心的烤着兔子时，一个娇小的身影出现在希耶面前。
　　“你好呀大姐姐！”
　　“一只野生的小萝莉？”
　　“我好像又捡到了一只小萝莉？”
　　震惊过后这样的念头突然出现在希耶的脑海里，这已经是她第三次见到小萝莉了，她和小萝莉这么有缘的吗？
　　希耶疑惑的看着眼前的小女孩，和玛利娅一样娇小的身材，只是和玛利娅那种让人忍不住怜爱的气质不同，这个小萝莉有着一种莫名的温柔，或者说是…嗯…母性的光辉，让人不禁想要……
　　“嘶，我不对劲。”
　　想到这里希耶赶紧要要脑袋把脑海里逐渐不对劲的想法扔掉。
　　“大姐姐，你在发什么楞啊。”
　　一只小小的手在希耶面前摇晃。
　　“额……没什么，你好啊。”
　　突然到来的小萝莉让希耶有点不知所措，一时间不知道该怎么搭话。
　　“嘻嘻，大姐姐看起来很喜我嘛。”
　　小萝莉的话让希耶回想起来刚才脑海里不对劲的念头，瞬间老脸一红。
　　“是嘛，你从哪里看出来的。”
　　面对小萝莉肯定的眼神希耶还想极力否认一下。
　　“当然是从大姐姐的眼睛里看出来的啊。”
　　小萝莉突然抱住希耶坐在她的腿上，小小的脸蛋贴近希耶，金色的瞳孔如同慈母一般和希耶对视着。
　　“大姐姐的眼睛告诉我你刚才，想—要—把—我—吃—掉—呢……”
　　小萝莉的小手轻柔的抚摸着希耶柔顺的白发一路来到柔软的背部，温柔的语气的语气中充了不容怀疑的肯定。


第四十二章我可是魔王哦

　　“额……这个……”
　　看着坐在自己腿上的小萝莉，希耶不知道该说些什么，毕竟刚才她确实是有这种想法。
　　“嘻嘻，那大姐姐要不要尝尝我的味道呢？”
　　小萝莉的手从希耶的后背慢慢划上去，自脖颈移到希耶的脸颊。
　　“咕咚……”
　　希耶咽了一下口水，心脏不争气的飞快的跳着
　　“我开玩笑的，大姐姐不会当真吧？”
　　下一秒小萝莉从她的腿上下来，轻笑着坐在她的身边 。
　　“要烤糊了哦大姐姐。”
　　多亏小萝莉的提醒，希耶才意识到自己还烤着肉，连忙把小兔子从烤架上取下来。
　　“你要吃吗？”
　　看着身边的小萝莉，希耶感觉有些不自然，她还是第一次被区区一只小萝莉给调戏了。
　　“谢谢大姐姐！”
　　小萝莉毫不客气的答应，等希耶撒好调料就迫不及待的抱着一只比她脸还大的兔子吃起来。
　　“这才对嘛。”
　　看着小口吃着兔子的小萝莉希耶享受的眯起眼，果然小萝莉什么的还是可爱点比较好。
　　“谢谢大姐姐啦！”
　　等吃完小萝莉甜甜的抱着的胳膊感谢道，完全没有刚开始的样子。
　　“不客气，你为什么会在这里啊？”
　　希耶帮她擦去嘴角的油问到，魔兽森林里竟然还有一个不知道什么的小萝莉，她很好奇。
　　“我呀……”
　　小萝莉扶着下巴像是在想借口，片刻之后说才说道：“当然是来找大姐姐你啦，我可是想见你很久了。”
　　“是吗，很久是多久啊。”
　　见她不愿意说，希耶也不多过问配合着她的玩笑继续聊下去。
　　“大概有一万年了吧。”
　　听到希耶的问题，小萝莉很是认真的回答道。
　　“是嘛，那你可真是厉害啊。”
　　希耶笑着摸着她的头发，对于小萝莉的话她只当作玩笑 。
　　“大姐姐不信吗？”
　　见希耶笑的很开心的样子，小萝莉很是苦恼，为了让希耶相信自己说的话她决定说出自己的身份：
　　“那好吧，看来我只能做一个自我介绍了。”
　　小萝莉站在树桩上努力的踮着脚，想让自己看起来更高一些。
　　“庆贺吧！站在你面前的可是伟大的魔族之王魔王—法娜尔哒！”
　　小萝莉…应该说魔王法娜尔一脸自豪的说道。
　　“好好好，我信了。”
　　希耶满嘴的敷衍着把法娜尔抱下来，魔族的王要是这么个娇小的小萝莉那魔族可真是完蛋，更别说她见过那位魔王可是一个绿色头发非常温柔的人。
　　“看来又是一个被画本带坏的小萝莉。”
　　希耶在心里吐槽到，这种场面他她以前可见多了。
　　“真是的……”
　　被希耶抱下来，法娜尔也不装了任由希耶抱着自己。
　　“大姐姐在这里做什么呀。”
　　坐在希耶身边烤着火，法娜尔问道。
　　“这个嘛……”
　　希耶支支吾吾了半天才继续说道：“其实我实在考试，本来是要去这个地方的，可惜我现在迷路了，怎么走也走不出这个地方。”
　　希耶拿起地图对法娜尔说到，反正她也不指望一个小萝莉能帮上忙。
　　“是这里呀。”
　　法娜尔看了一眼希耶手指的地方。
　　“我可以帮大姐姐去那里哦。”
　　法娜尔拍拍自己的小胸脯说道。
　　“真的吗？！”
　　听到法娜尔的话希耶期待的看着她，反正试一试又不吃亏，早点走出去就能早点回学园去了。
　　“当然是真的，不过大姐姐要答应我一个要求。”
　　法娜尔抱着希耶扬起小脑袋看着她说道。
　　“没问题。”
　　希耶爽快的答应，一个小萝莉能有什么坏心思呢？
　　“大姐姐你人真好。”
　　听到希耶答应了，法娜尔欢快的在希耶的脸上蹭了蹭。
　　“她还得谢我呢。”
　　希耶在心里满意的想道，然后拿出一块伊甸做的蛋糕给法娜尔。
　　“谢谢大姐姐！”
　　看见蛋糕法娜尔两眼放光，抱着蛋糕小口的啃起来。
　　见一块蛋糕就把法娜尔给打发了，希耶在心里想道：“果然还只是个小孩嘛。”
　　“怎么样，好吃吗？”
　　希耶看着吃的开心的小萝莉问道，对于伊甸的厨艺她还是很自信的。
　　法娜尔点点头说道：“很好吃，味道比我一个很擅长厨艺的朋友都好”
　　“时间已经很晚了，法娜尔要睡觉吗？”
　　等法娜尔把蛋糕吃完希耶已经不停的打着哈欠了，昨晚被追了一晚上，白天有跑了一整天她早就困了。
　　“好的。”
　　听到希耶的话法娜尔乖巧的回到她的身边最下，拍拍腿说到：“睡吧大姐姐。”
　　“？”
　　看着法娜尔的动作希耶有些疑惑
　　“睡觉啊。”
　　见希耶还是无动于衷法娜尔一把把希耶拉过来，让她的头枕在自己的腿上。
　　“是膝枕哦，我的一个朋友很喜欢这样对我的，相信大姐姐也会喜欢的。”
　　法娜尔弯下腰贴近希耶的耳朵说道。
　　“这人绝对会被送到禁闭室的吧。”
　　听到法娜尔的话希耶感觉她人都不困了。
　　像这样枕着一个小萝莉的腿她还是第一次经历是在太过羞耻了，于是她想要起来。
　　“大姐姐不要乱动哦，仅限于今夜，我相信你会喜欢上的。”
　　法娜尔的小手轻轻的抱住希耶的脑袋，为了不让法娜尔受伤希耶也只能乖乖的躺着。
　　“幻想着把我吃掉的样子，然后愉快的睡去吧。”
　　法娜尔轻轻的抚摸希耶柔顺的白发，温柔的声音像慈母哄着幼儿，只是说的话有些不太对劲。
　　也许是真的很困了，希耶的眼缓缓闭上失去了意识，一直到睡着她都不知道法娜尔是怎么拉动她的。
　　第二天，希耶被魔兽此起彼伏的叫声给吵醒，昨晚虽然做了一个很离谱的梦但至少她睡的还不错。
　　“嗯……”
　　希耶想要站起来才意识到自己是枕着一个小萝莉的腿睡的。
　　“大姐姐你醒啦？昨晚睡得好吗？”
　　见希耶醒了法娜尔向她打招呼。
　　“非常好，膝枕真的是超赞，软乎乎的小腿简直太棒了！”
　　虽然她很想这么说，但羞耻心还是使她放弃了。
　　简单的洗漱了一下吃过早饭，在法娜尔的带领下希耶开始准备走出这片森林。


第四十三章伊甸对不起

　　【火球术】
　　利用火球术解决了一只低阶魔兽，希耶毫不犹豫的靠在旁边的树上。
　　在法娜尔的带领下她成功的前进了十分之一的路程，然后也很成功的遇到了十几只魔兽。
　　虽然都是低阶的但走几步就遇到一只的频率希耶觉得还不如在原地苟个几天呢。
　　“不愧是魔兽森林，特产就是多。”
　　靠在树干上希耶吐槽道，虽然她魔力很多但她体能不行啊，连续战斗了十几场实在有点吃不消。
　　“咦～大姐姐真弱。”
　　法娜尔走过来嫌弃的说道。
　　“你行你上啊。”
　　见自己被一个小萝莉给嫌弃了，希耶不甘示弱的反击道。
　　“好呀，那大姐姐可要看好了。”
　　没想到法娜尔直接答应了下来。
　　【冰封】
　　一只悄悄摸过来的魔兽就这样被法娜尔冻在了原地，然后随着冰层碎觉化成了碎渣。
　　“天阶……”
　　希耶嘴角有些抽搐，难过这只小萝莉一个人就敢来魔兽森林。
　　“怎么样大姐姐？我厉不厉害呀。”
　　解决完魔兽法娜尔靠过来笑道。
　　“是是是，法娜尔真厉害。”希耶敷衍的夸到。
　　对于一只比自己还小的小萝莉是天阶这件事她已经不在意了，反正不自己强直接抱大腿就完了。
　　“大姐姐原来还只是中阶啊，不过看样子只差一个中阶魔法就能升到高阶了呢。”
　　听到法娜尔的话希耶基本能确定她对自己用了鉴定术。
　　“这样的话……”
　　法娜尔突然停顿了一下跑过来看着希耶：“就让我来帮大姐姐升到高阶吧。”
　　“你？”
　　希耶疑惑的看着法娜尔，魔法又不是好学的，虽然她比较摸鱼但能在16岁达到中阶已经很厉害了。
　　至于升到高阶所需的最后一个中阶魔法她差不多还要几个月才能学会。
　　“是呀，由我来帮大姐姐升到高阶，不过是有代价的哦。”
　　法娜尔不仅不慢的靠近希耶，接着弯下身子。
　　“大姐姐的嘴看起来很好吃呢。”
　　“？”
　　看着贴过来的小萝莉希耶瞪大眼睛，她还是第一次见到这么大胆的小萝莉。
　　“不过真的好舒服啊。”
　　希耶眯着眼差点就要沉沦了。
　　【恭喜您已经升至高阶】
　　好在有管理者系统的声音把希耶的意识给带了回来。
　　【您的管理者面板已更新】
　　随着管理者系统的声音，更新完后的面板自动浮现在希耶面前：
　　姓名：希耶（救世主面板）
　　种族：人族
　　位阶：高阶
　　魔法：火球术，水流，土盾，守护，恢复，轻盈，鉴定术，火焰，泥岩，双重护盾，小型恢复，冰刺，迷雾，恢复领域，蘑菇弹，未知
　　“嗯……”
　　关闭管理者系统希耶陷入深思，其它的魔法她都知道，都是她根据高等元素理论融合的或者她自己学习的魔法，但是这个未知是什么情况？
　　她尝试发动这个未知魔法，嗯，很好完全使用不了。
　　“嘻嘻，大姐姐的嘴吧果然很甜呢，饮料也很好喝。”
　　完全不在意希耶的询问的眼神，法娜尔嬉笑地说道。
　　“法娜尔，这个魔法是什么情况？”
　　希耶只能去问造成这个状况的法娜尔了，不仅能直接让她学会魔法，而且还是一个不知道有什么作用的魔法。
　　“这个我也不知道呢，这个魔法是我之前在特雷帝国的迷宫里找到的一般属性魔法，作用名称什么的都是未知，只知道魔法是可以瞬间转换给别人的。”
　　“这样啊。”
　　看来问了也是白问，反正也升到了高阶希耶也不多在意，等回去问问万能的伊甸好了。
　　“话说回来，转移是要用刚才的那种方法吗？”
　　回想起刚才的场景希耶有些脸红，要不是管理者系统她都要叫出来了，她还想着等回去之后看能不能把这个魔法转移给玛利娅。
　　要是一定要用这种方法的话……真是想想都让人兴奋…不对可耻啊。
　　“不是呀。”
　　听到希耶的问题法娜尔天真的摇摇头，仿佛刚才做的事跟她无关。
　　“那…为什么…”
　　“因为这就是我要的代价啊，其实要转移的话只要有肢体接触就可以了，比如握个手之类的。”
　　法娜尔理所当然的说道。
　　看着希耶失落的表情，法娜尔又突然凑过去：“还是说大姐姐还想再来一次呢？”
　　法娜尔纠结的点着小嘴，在希耶的眼中宛如小恶魔一般诱惑者她。
　　“还是说，大姐姐想要更进一步呢比如这样……”
　　看着没有动作的希耶，法娜尔又突然放出慈母一般的气质，让她又有点沦陷，随后拉起希耶的手含住她的手指。
　　“还是不用了。”
　　感受到自己的手指被一条软绵绵的东西不停的玩弄，虽然很舒服但希耶还是连忙拒绝，她和伊甸都还没玩的这么花过。
　　“好吧。”
　　见希耶拒绝，法娜尔放开她，拉出一条细线。
　　“大姐姐，马上就要天黑了，要和我一起休息吗？”
　　“不要说的这么怪啊喂。”
　　虽然平时这么说希耶倒觉得没什么问题，但被法娜尔玩弄了两次希耶都有些下意识的感觉了。
　　见法娜尔都这么说了，希耶找了一些木材生火做饭，自从遇到了这只小萝莉她感觉自己真是被拿捏的死死的。
　　“我也来帮忙！”
　　没事做的法娜尔举着手想要帮希耶。
　　“好。”
　　能摸一点是一点，希耶自然是不会拒绝了，在法娜尔的帮助下很快两人就做好了晚餐。
　　“大姐姐是困了吗？”
　　吃过饭，两人无聊的烤着火，见希耶不停的打哈欠法娜尔关心的问道。
　　“有点。”
　　希耶困倦的揉揉眼，白天战斗了那么多次，还经历了这么刺激的事，希耶感觉自己身心俱疲。
　　法娜尔微笑的看着希耶说道：“那大姐姐就先睡吧，我还不困等会儿再睡。”
　　“行，那你注意安全。”
　　虽然她一个人天阶倒也不用注意安全，但希耶还是忍不住提醒道，一头靠在一旁的树干上。
　　唯一的吊床被她给弄丢了，虽然是迫不得已但还是很后悔啊！
　　过了十几分钟希耶依然没能入睡，因为这树干实在是太硬了。
　　要是……
　　希耶忍不住看了一下法娜尔。
　　“大姐姐怎么还没睡着啊。”
　　见到希耶还睁着眼法娜尔好奇的问道。
　　“是想要法娜尔吗？”
　　法娜尔拍着自己的腿，然后小手轻轻地抚摸着希耶的脸：“大姐姐可真是贪心呢……”
　　“对不起伊甸……”
　　享受到法娜尔的膝枕，希耶不知道为什么想到了伊甸。
　　法娜尔欢快的轻笑，俯身嗅着希耶的发丝：
　　“嘻嘻，我说过大姐姐一定会喜欢的，还可以再贪心一点哦，因为这是你应该得到的……”


第四十四章再见啦救世主小姐

　　法娜尔的膝枕很舒服，在她轻柔的抚摸中希耶很快就睡着了，梦里她又做起了那个很离谱的梦。
　　翌日，依旧是被魔兽给吵醒，希耶一脸的不开心，每次做梦到关键的时刻总会遇到不可抗拒的因素然后醒来。
　　“早上好呀，大姐姐！”
　　法娜尔看起来又很在的醒来了，笑眼微眯向希耶打招呼。
　　“早上好。”
　　希耶打着哈欠恋恋不舍的离开法娜尔的膝枕。
　　“说起来法娜尔总是醒的很早呢，是因为我压着你的腿的原因吗？”
　　希耶一脸抱歉的看着法娜尔，这个问题她早就想问了。
　　法娜尔的小手撑着脸说道：“不是哦，关于膝枕这件事我可是很擅长呢，只是我纯粹想要看看大姐姐睡着的样子罢了。”
　　“好吧，你不介意就好。”
　　解决了心中的疑问，希耶简单的整理了一下准备赶路。
　　距离集合点还有很远的路程，要是不抓紧时间的话就要赶不上了，毕竟今天已经是考试的第四天了。
　　在法娜尔的带领下，很快就走完了一半的路程，期间法娜尔带她走了有很多地图上都没标明的小路。
　　午间时间，希耶和法娜尔一起吃着甜品休息。
　　“法娜尔你来魔兽森林到底是要做什么呀。”
　　看着地图上的路线差不多走了一半多的路程了，希耶向法娜尔问道。
　　“不是说了吗，来找大姐姐你呀。”
　　法娜尔吃着蛋糕头也不抬的说道。
　　“行吧，你开心就好。”
　　反正等到了集合地点她就要和法娜尔分开了，到时候她要做什么也和自己没关系了。
　　“大姐姐要休息一下吗？”
　　舔去手指上的蛋糕屑，法娜尔坐到希耶身边。
　　“不用了，我现在还不累。”
　　为了避免沉入其中，希耶果断拒绝。
　　“那好吧。”
　　被拒绝了的法娜尔失落的说道，不过下一秒又像是想到了好玩的事情兴致勃勃的说道：“大姐姐听说过救世主吗？”
　　“救世主？”
　　希耶疑惑的看着她，不知道她为什么要突然提起这个。
　　法娜尔一脸崇拜的说道：“对呀，画本上说救世主都是容貌俊美实力强大而且很有责任心的。”
　　“额……”
　　希耶语气一顿，画本上说的没一个和她符合的。
　　“大姐姐觉得救世主应该是什么样的呢？”
　　法娜尔凑过来直视希耶的眼睛。
　　“我想想啊……”
　　她真的很认真的在想该怎么形容自己。
　　“我觉得救世主也只不过是个普通人罢了，毕竟这样的世界又不需要拯救，如果我是救世主的话应该是会选择摸鱼好好享受这么美好的世界吧。”
　　虽然自己童年过得确实有些惨，但这并不妨碍希耶喜欢这个世界，其它的帝国她不知道，但在汐斯塔亚帝国就连一个平民都可以做到真正的无忧无虑了，工作已经成了个人的爱好。
　　至于她每天和缪蕾斯顶顶嘴，和女仆小姐姐们贴贴，一天就这样在摸鱼之中度过她已经很知足了。
　　她并没有想要拯救什么的决心，也没有想要改变什么的梦想，况且这样的世界也不需要什么救世主去拯救。
　　“这样啊……”
　　法娜尔若有所思的歪着脑袋：“那如果有一天世界必定会毁灭无法被拯救，如果大姐姐是救世主的话会怎么办呢？”
　　“到那时候我想我也就只会守护好身边的人吧。”
　　以她的实力来说，如果缪蕾斯都解决不了那她这个所谓的救世主肯定也做不到，与其去拯救必定毁灭的世界不会选择守护好身边的人。
　　“大姐姐和普通人真像啊，完全没有身为救世主的觉悟。”
　　法娜尔开心的笑道。
　　“毕竟我也不是什么救世主啊，当个普通人每天摸鱼不也挺好。”
　　有时候希耶还真希望自己不是什么救世主，毕竟因为这个身份她可没少被教育。
　　说什么身为救世主要多做点正事，难道和可爱的女孩子贴贴就不是正事了吗？
　　她都有些想念伊甸的白丝和软乎乎的玛利娅了。
　　想到这里希耶突发奇想：“要是法娜尔是救世主的话你会怎么做？”
　　“我是救世主的话一定会尽全力拯救世界，哪怕是一定会毁灭的结局至少能拖延一点毁灭的时间也好。”
　　法娜尔的小脸严肃的不假思索的回答道。
　　“是嘛，想不到法娜尔这么有责任感啊。”
　　希耶有些意外的看着这个只比玛利娅大点的小萝莉。
　　“嘻嘻，这可不是我说的哦。”
　　听到希耶的话法娜尔反驳道：“这是我的朋友天天念叨的，说什么想要代替救世主就拯救世界什么的，我都快听腻了，让我都有点想学她那样了。”
　　“法娜尔的朋友们还真是有个性啊。”
　　想起法娜尔之前说的几个朋友，希耶突然好想吐槽。
　　不过话在嘴边还是改口道：“那就祝你这位朋友早日梦想成真了。”
　　“谢谢大姐姐啦，我也相信她会实现她的梦想的，毕竟她可是我最珍视的人啊！”
　　法娜尔笑着接受了希耶略显敷衍的祝福。
　　“休息完了就继续赶路吧，马上就要到目的地了。”
　　沉默了一会儿希耶说道。
　　“抱歉啦大姐姐，我不能继续跟你一起了。”
　　没想到法娜尔突然说道。
　　“这么突然？”
　　希耶有些惊讶，还有一半的路程要是再迷路的话那她可就要自闭了，好不容易走了一半结果半路又迷路了，那她还不如一开始就在原地开摆。
　　“放心了大姐姐，相信你只要跟着地图走就不会迷路的。”
　　法娜尔信心满满的保证道。
　　“借你吉言吧。”
　　虽然看法娜尔自信满满的样子，但希耶还是有些底气不足。
　　见希耶的样子，法娜尔走上前踮起脚：
　　“既然这样就让给大姐姐施加一个不会迷路的魔法吧！”
　　法娜尔双手背后一脸神秘。
　　“不会迷路的魔法？”
　　希耶一脸疑惑，竟然还有怎么实用的魔法吗？
　　“锵锵！就把这条项链送给你吧！”
　　法娜尔的手心出现一条镶嵌着黑色宝石的项链。
　　“项链？”
　　这么贵重的东西她怎么可以收呢？希耶刚想拒绝就听法娜尔说道：“大姐姐不要忘了你还欠我一个要求哦。”
　　“所以？”
　　法娜尔古灵精怪的眨眨眼俏皮的说道：“收下这条项链，就是我的要求哦。”
　　“好吧。”
　　见她都这么说了希耶只能收下。
　　“大姐姐把身子蹲下让我来给你带上。”
　　法娜尔努力的踮着脚可惜依旧够不到希耶，只能让她蹲下身子。
　　“这样嘛？”
　　希耶蹲下身子，让法娜尔帮自己带上项链，一阵冰凉感传来。
　　“好了，很适合大姐姐你呢。”
　　法娜尔满意的看着把玩着黑宝石的希耶。
　　“谢谢法娜尔了。”
　　希耶拿出一块法娜尔喜欢的蛋糕向她感谢。
　　“大姐姐喜欢就好。”
　　法娜尔接过蛋糕收起来，甜甜对希耶笑了笑。
　　“说起来大姐姐你还不知道我的姓氏吧？”
　　法娜尔决定最后再送给希耶一个礼物。
　　“我的全名叫法娜尔·汐斯塔亚哦。”
　　“再见了希耶姐姐。”
　　完全不理会宕机了的希耶，法娜尔消失在原地，向她挥手告别：
　　“再见啦救世主小姐！”


第四十五章终将到达的地方

　　“没想到这么久没来汐斯塔亚的帝都观光这里已经发展的这么好了，难怪爱丽丝怎么都不愿意回去。”
　　和希耶分别，法娜尔决定来许久未去的汐斯塔亚的帝都观光。
　　午后的阳光甚是明媚，各类的小摊与商店整齐排列很是壮观。
　　很快她就发现了一个熟悉的人影。
　　“这不是克里亚斯嘛，原来你跑到这里了啊。”
　　一个小小的人影，仰着头看着面前高大的大叔。
　　“是法娜尔啊，要来一个苹果吗？”
　　见到法娜尔，克里亚斯很是惊奇。
　　“你怎么有闲心来这里了，而且还是这副模样。”
　　“突然想来见一见朋友，至于这个样子嘛，怎么样可爱吧！”
　　法娜尔在克里亚斯面前转了一圈信心满满的说道。
　　“确实很符合人类的喜好，但我还是认为你原本的样子更好。”
　　克里亚斯很是认真的点评。
　　“你的审美还是没变啊。”
　　法娜尔接过苹果惊奇道：“克里亚斯的苹果还挺好吃的。”
　　“那当然了，前两天还有一个女仆小姐买走了整整一个金币的苹果呢。”
　　见自己的苹果受到夸赞，克里亚斯很是自豪，骄傲的嗓门飘向整条街边。
　　“克里亚斯还是那么有精神啊，别忘了回家哦，你和爱丽丝都已经很久没回来了，伊尔奈斯很想你们呢。”
　　法娜尔挥挥手向向他告别，随后游历于各种摊位之间，转瞬间小小的人儿就已经被各类小玩具给淹没了。
　　“麻烦让让。”
　　法娜尔吃力的抱着装了许多东西的箱子，她都快看不见路了。
　　“要来我这里坐坐吗？”
　　看到来人法娜尔欢喜的点点头。
　　“好呀。”
　　“你来这里是有什么事吗？”
　　“缪蕾斯还真是冷淡啊，我当然是来观光的啊。”
　　法娜尔在缪蕾斯的办公室好奇的观望。
　　“好吧，你说是就是。”
　　缪蕾斯懒得和她争辩，最近的一些乱七八糟的事情已经让他她快累死了。
　　“认识混乱的魔法你有头绪吗？”
　　“这个我也不知道呢，不过反正已经被我解除了就不重要了不是吗？”
　　法娜尔来到缪蕾斯的背后为她捏肩。
　　“算了倒也不重要，反正我那笨蛋妹妹没事就好。”
　　“缪蕾斯有很好的当起姐姐的责任呢。”
　　法娜尔笑嘻嘻的说道。
　　“……”
　　“好了好了，我该走了拜拜。”
　　见缪蕾斯沉默，法娜尔很识趣的离开。
　　留下缪蕾斯一个人在办公里疲倦的靠在椅子上。
　　“嘶……汐斯塔亚？”
　　对于法娜尔离开前说的话希耶没有听清，但光汐斯塔亚这个姓氏已经让希耶感觉cpu快要爆了。
　　汐斯塔亚这个姓氏可是独属于她们的姓氏，既然法娜尔也是这个姓氏的话……那不就是说……
　　“难道是缪蕾斯的……？”
　　“不对，她和缪蕾斯怎么能生出孩子呢？还这么大了。”
　　“难道是私生子？”
　　“不对呀，汐斯塔亚活下来的不就只有我和缪蕾斯吗？他们还能留下来个私生子？怎么可能！”
　　希耶感觉自己人都快傻了，这题她实在不会解。
　　“算了，回去给缪蕾斯说一下好了。”
　　希耶直接放弃了思考，与其来浪费自己的脑细胞还不如让缪蕾斯直接来个一力破万法。
　　“与其在这件事上浪费时间那还不如赶紧赶路。”
　　“不知道玛利娅现在怎么样了呢？”
　　突然想到还有一只帝阶魔兽，虽然不知道现在去哪了，但她还是有些担心啊。
　　“阿嚏！”
　　玛利娅打了一个喷嚏，巨锤从手中滑落引得大地一阵巨颤。
　　“希耶姐姐……你现在怎么样了呢。”
　　收起地图，玛利娅现在很担忧。
　　距离考试已经快要过去了四天，可是她才堪堪走完一半的路程。
　　第一天在和希耶分别以后她十分慌乱，尤其是经常能够听到一只巨型魔兽的嘶吼，一直持续了两天才消失。
　　接下来的几天她都在赶路，但因为不会魔法只能一步一步的走，所以一直到了今天她才走完了一半的路程。
　　路上虽然遇到了不少魔兽但好在都只是一些低阶和中阶的，基本都被她一锤给锤爆了。
　　“玛利娅不想走了……”
　　停下来休息，玛利娅十分低落，如果她也能会魔法的话哪怕只是一个低阶的风系魔法都能让她比现在快上许多，那样的话她早就能到达集合点了。
　　连续走了几天的路，就算她的体能再好也很疲倦了，半路上还遇到一些同学用魔法赶路，羡慕之余让她很是失落。
　　“希耶姐姐，要是你在该多好呢。”
　　从试炼塔到之前为止，玛利娅都以为就算不会魔法，至少靠着巨锤也能站在希耶的身边守护她，但现在她才见识到魔法的重要性，或许她才是在不经意间被守护的那一个。
　　“终将到达的地方……”
　　玛利娅看着地图上面被标记的集合点，随后放下地图看向远处若隐若现的高墙。
　　玛利娅第一次怀疑自己，或许此刻她的希耶姐姐已经到达了那里，又或许早就到达但在等了一段时间后失望的回去了……
　　“希耶姐姐，我真的能做到吗？”


第四十六章旅途的终点

　　“这项链还真能让我不迷路。”
　　一直走到晚上，希耶再也没有迷路过，按照这个速度的话大概只需要一天的时间就能到达目的地了。
　　“也不知道玛利娅这小丫头怎么样了。”
　　围着篝火放松下来后，希耶有些担心玛利娅，虽然没有魔法的支持单靠走路的话恐怕是很难坚持这么远的距离的。
　　“等明天到了集合点看看吧。”
　　估算了一下大概还需要花费的时间，希耶也只能先到集合点再说了。
　　反正要是玛利娅能一个人走到哪里的话肯定是会等她的，要是没有的话她也不介意花点时间来等玛利娅。
　　“不过这个项链还真是神奇啊。”
　　希耶把玩着这个黑宝石项链，虽然有可能是因为心理作用，但她真的是没有再迷路过，而且她也很喜欢这个项链，不仅是因为漂亮这个项链还给她一种安心感。
　　“不知道还能不能见到法娜尔了呢？”
　　希耶抬头望天，虽然也只能看见一片黑暗罢了。
　　如果她真的姓汐斯塔亚的话那她们或许真的能见面，不过那样的话可能就有些尴尬了。
　　“怎么感觉最近总是遇到一些乱七八糟的事情啊。”
　　希耶躺在地面上无语道，自从这次考试开始就没有遇到一件好事，先是被帝阶魔兽追杀，又是迷路，最后还遇到了个神秘的小萝莉。
　　“哎，反正明天考试结束后就是祭典了，到时候去祭拜一下幸运女神去去霉运。”
　　一想到祭典希耶瞬间就感觉有了前进的动力。
　　“早点睡觉，明天走完最后一段路！”
　　给自己打完气，希耶开始抓紧时间休息。
　　考试开始的第六天，那些魔兽的叫声基本都快成了天然的闹钟了，每次她都是这样被吵醒的。
　　压制住了起床气，希耶满脸不情愿的准备去走完最后一段路，完全没有昨晚那副动力十足的感觉了。
　　希耶看着越来越清晰的城墙，不断给她前进的动力。
　　终于，在经历了一上午的颠簸已经顺手灭了几只魔兽宣泄一下自己的起床气后，她终于到达了目的地。
　　“希耶同学，你还真是慢啊。”
　　刚进入城门，她就看见了靠在城墙上的奥莉雅，看起来似乎已经等她很久了。
　　“路上出了一点意外，要不然我早就来了。”
　　奥莉雅不提还好，一提她就来气。
　　不过她现在只想赶紧去休息，等休息完后一定要去找古斯登去报销自己的魔道具。
　　“好了～那你快去休息吧，这里是古斯登的办公室的地址哦。”
　　看希耶的样子，奥莉雅充分发挥乐子人精神，浑然一副不怕事大的样子。
　　“谢谢奥莉雅老师了。”
　　希耶感动的收起奥莉雅给她的纸条，果然世上还是好人多啊。
　　“对了，玛利娅完成考试了吗？”
　　突然想起来还有一个小萝莉，希耶连忙叫住准备离开的奥莉雅。
　　“那小丫头呀，估计还要一段时间吧，先不提那么远的路程单靠体能能不能走完，但是路上的魔兽就足够麻烦了，毕竟现在还有一半左右的学生没回来呢。”
　　“这样啊……”
　　奥莉雅的话让她有些意外，她还以为她的进度就足够落后了，没想到还有一半的人没完成。
　　“你就不用担心她了，魔法只是便利又不是必需，要不然也就没有剑技什么事了，以那小丫头的体能来看说不定能靠剑技达到圣阶呢。”
　　看着希耶的样子奥莉雅走过来安慰道。
　　“虽然剑技也不差但终归还是没有魔法好用，而且还极其难学，就连资质最差的人也会毫不犹豫的选择死磕魔法而不是剑技。”
　　虽然奥莉雅说的很现实但她还是想要反驳，她可不想她的小萝莉变成金刚芭比。
　　一想到软乎乎的小萝莉满身的肌肉带着八块腹肌来喊她希耶姐姐，那样的画面实在有些不忍直视。
　　“说的倒也对，反正我是不会去学剑技，还不如我一个魔法来的实在。”
　　奥莉雅很是认同希耶的话，毕竟剑技的上限就摆在哪里，现在的最强者也不过圣阶的实力罢了，连她一个魔法都扛不住。
　　“要我来带你一程吗？”
　　不再纠结于这个话题，奥莉雅刚好顺路带着希耶一起飞到休息的地方。
　　“那就谢谢奥莉雅老师了。”
　　有免费的飞行服务不用白不用，任由奥莉雅抱着她飞到贤者塔租的酒店。
　　“学园还真是有钱啊。”
　　一进到酒店里面希耶像是刘姥姥进大观园一般左右张望，这酒店的规格和她的寝宫都不相上下了。
　　拿着奥莉雅给她的钥匙，希耶找到的自己的房间，至于她旁边则是玛利娅的房间，可惜现在还没人居住。
　　“就在这里等玛利娅吧。”
　　这里的床又大又软，每天还有免费的食物供应，简直是太棒了。
　　连续走了五六天，玛利娅现在只能走几步停下来歇一会儿。
　　“脚好疼啊。”
　　玛利娅强忍着眼泪，现在能支撑她继续走下去的也就只有希耶了。
　　遥远的路途，以及不时冒出来的魔兽都让她快要坚持不下去了。
　　“要是希耶姐姐在的话一定会给我治疗，然后拿出一块蛋糕来鼓励我吧。”
　　玛利娅总是忍不住幻想着她和希耶在一起的场景。
　　虽然前面的城墙已经尽在咫尺了，但这一段距离却犹如天壑一般。
　　她害怕如果到那里希耶姐姐没有在等她该怎么办？而她又该怎么面对对她的期望呢？
　　明明说好了要成为一个优秀的圣职者和她一起旅行，但在试炼塔也好，之前的刺杀也好没有一次做到她的承诺，如果这次依旧无法完成希耶姐姐对她的期望那她又该怎么办呢？
　　好不容易才有除了父亲和哥哥们之外能够耐心的帮她的人，如果失去了又该怎么办呢？
　　“今天就先休息吧。”
　　“满血复活！”
　　翌日，希耶精神满满的从床上蹦起来，睡了整整一个晚上她现在精力非常充沛。
　　先找到了奥莉雅问了一下玛利娅的情况，得到了和昨天一样的答复后她该去找古斯登报销魔道具了。
　　至于玛利娅那边她完全不用担心，这只不过是一段小小的旅途罢了，而她也会在这旅途的终点慢慢等待的，所以无需担心。


第四十七章是思念的彼此

　　“好耶！”
　　从古斯登的办公室里走出来，希耶很是开心。
　　这次不仅把欠的十万枚金币给抵消了，还要再额外补偿她一万枚，虽然远远补不上她的魔道具的价值但也不错了。
　　反正有缪蕾斯在，批发不敢说但只是是够她随便胡霍了，不差钱～
　　“等玛利娅过来一定要带她好好消费一波。”
　　从来没有见到这么多钱，希耶现在全是想要报复性消费的心思，妥妥的暴发户一个。
　　“话说今天的天气有点差啊，不会下雨吧。”
　　看着头顶阴沉沉的希耶有些担心于是决定在城门口等着，万一下雨了也省的玛利娅娅
　　冒着雨跑到酒店。
　　“今天是最后一天了。”
　　早上醒来，脚已经不那么痛了，多亏了不错的体能，身体恢复的很好，只是玛利娅还是不太想走完最后一段路程。
　　“要下雨了吗？”
　　虽然头顶有茂密的枝叶遮挡，但玛利娅还是能感觉到今天的天色有些不太好，阴沉沉的天气更容易让人不开心。
　　“还有最后一点距离，我能做的到吗？”
　　望着一眼就能看到的城墙，玛利娅心里在打着退堂鼓，但最后还是下定决心走下去。
　　“还不是，白高兴了。”
　　不停有人急匆匆的从魔兽森林出来路过她身边走进城，可惜那个小小的身影到现在也还没出现，希耶都快等累了。
　　掏出一个从酒店房间里顺的椅子，希耶坐在城门口继续等着，反正玛利娅早晚都会来，她可是时分相信的。
　　“嗯？下雨了？”
　　突然几滴水珠滴在了希耶的手臂上，而后顷刻间瓢泼大雨倾然而下。
　　“魔兽森林可是最不容易下雨的了。”
　　奥莉雅撑着伞走到希耶身边。
　　“谢谢奥莉雅老师了。”
　　希耶拿出下午茶和奥莉雅一起坐在城门下欣赏这场难得的雨水。
　　“我一直挺好奇你怎么总在储物戒里装这么多食物的。”
　　看着希耶熟练的动作奥莉雅有些好奇。
　　“当然是诱骗小……”
　　“不是，当然是时刻保持体力充足了。”
　　差点说漏嘴了，希耶连忙改口意正言辞的说道。
　　“……”
　　奥莉雅翻了个白眼懒得揭穿她
　　“不过这蛋糕的味道怎么这么像酒店的东西。”
　　奥莉雅越吃味道越熟悉，你都有一万金币了还要去顺人家的东西？
　　“下雨了？不过已经到了。”
　　玛利娅拎着巨锤走在林间，已经能看到出口处闪耀的光芒以及晶莹的雨珠了。
　　路上她又解决了几只魔兽，代价是衣服和锤子上面都沾满了泥土。
　　“下雨的天气还真是讨厌。”
　　一想到等下要这幅样子去见希耶姐姐，玛利娅还是第一次讨厌一种天气。
　　抱怨着，玛利娅穿过光芒，巍峨的高城耸立眼前。
　　另一边，和奥莉雅谈话间，希耶看到了那个熟悉的小小的身影。
　　“终于让我等到了。”
　　完全不在意奥莉雅无语的眼神，希耶直接把下午茶给收起来，从椅子上蹦起来去迎接玛利娅。
　　这小萝莉可真是让她想死了。
　　“希耶姐姐！”
　　适应了走出森林的亮光之后，一个身影就在不远处等着她，眼睛瞬间亮了起开，而后又变得暗淡。
　　“希耶姐姐一直在等我吗？”
　　走到希耶身边，玛利娅小心翼翼的问道。
　　“也不算是一直等吧，反正我是昨天才到的。”
　　希耶撑起伞抵挡倾泻的雨水。
　　“先回去换下衣服吧。”
　　看还楞在原地的小萝莉，希耶提醒道，顺便让她把手里的巨锤给收起来，不知道为什么她想起了同样身为小萝莉的法娜尔……
　　“嗯。”
　　玛利娅收起巨锤乖巧的跟在希耶的身后。
　　“怎么感觉玛利娅今天这么沉默啊，感冒了？”
　　浴室里希耶帮玛利娅擦背，见玛利娅的样子有些奇怪，让她有些担心。
　　“希耶姐姐，我有好好完成你的期待吗？”
　　面对希耶的询问玛利娅转过身来，只是浴室里雾气弥漫让希耶看不清玛利娅现在的表情。
　　“我对你的期待？”
　　希耶有些疑惑。
　　“就是我们之前约定的那个。”
　　经过玛利娅的提醒希耶才想起来，现在她是知道这只小萝莉为什么心情这么低落了。
　　“我可从来没有对你有什么期待啊。”
　　希耶笑着打了一下玛利娅的额头引得她一声叫痛。
　　“可是……”
　　玛利娅还想说些什么，不过被希耶一把捏住了肉嘟嘟的小脸蛋。
　　“不管你能不能成为优秀的圣职者，只要玛利娅你自己愿意可以随时和我一起旅行啊。”
　　“我问你玛利娅，你觉得旅行的终点是什么呢？”
　　希耶松开手认真的看着玛利娅。
　　“旅行的终点……？”
　　她从来没有想过这种问题，也不知道希耶为什么要问这个问题。
　　“我觉得，旅行的终点就是彼此思念的人呀。”
　　希耶很铁不成钢的又敲了一下玛利娅的脑袋。
　　“彼此思念的人？”
　　玛利娅还是有些不理解。
　　“难道玛利娅在考试的时候没有想念我吗？”
　　希耶装作一副很受伤的样子。
　　“当然有，玛利娅每天都在想希耶姐姐。”
　　玛利娅急忙回答道。
　　“那不就对了。”
　　希耶嘴角上扬，把玛利娅抱在怀里，刚洗完头发的小萝莉香香的，像一个软乎乎的棉花团一样。
　　“我也每天都在想玛利娅啊。”
　　“所以，旅途的终点是思念的彼此。”
　　“玛利娅明白了。”
　　依偎在希耶的怀里，玛利娅若有所思的点点头。
　　“这不就对了，继续洗澡吧。”
　　希耶松开玛利娅，把她转过身子然后捏住两团软绵绵的面包。
　　“呀！希耶姐姐！”
　　玛利娅害羞的声音在浴室回荡。
　　…………
　　“今晚就早点睡吧，明天就要回学园去了。”
　　晚上，希耶的房间里，希耶抱着一脸困意的小萝莉哄她入睡，这小萝莉死活不肯回自己的房间，无奈她只能和玛利娅一起睡了。
　　“嗯，希耶姐姐晚安。”
　　希耶在玛利娅的额头轻吻。
　　“晚安，玛利娅。”


第四十八章三朵玫瑰

　　“希耶姐姐，该起床了。”
　　第二天早上，希耶被玛利娅柔软的小手给推醒。
　　“早上好，玛利娅。”
　　揉着眼睛，希耶和玛利娅一起去洗漱，等吃过早餐就该去找古斯登让他把她们给传送回去了。
　　“人还真是不少了。”
　　来带酒店大厅，这里早已是人山人海。
　　那些先完成考试的人基本都选择在这里玩几天全当旅游了，至于那些昨天才完成考试的人也不在少数。
　　“首先恭喜各位同学圆满的完成了本次的开始……”
　　等待时机差不多，古斯登又飞出来站在众人面前讲话。
　　等他絮叨了快要一个小时才来到今天的重点。
　　“最后，辛苦各位同学了，在假期开始前的这最后两天里学园决定给你们放个假，尽情的享乐吧！”
　　古斯登的话引得众人一阵赞美，在众人的欢呼中成功的被古斯登传送回了学园。
　　“那玛利娅，我就先回去了啊。”
　　站在回宿舍的岔路口，希耶和玛利娅在此分别，因为玛利娅比较担心自己的花园所以就不去她宿舍玩了。
　　“嗯，希耶姐姐明天见。”
　　玛利娅一脸担忧的向希耶挥手，然后一路小跑的跑回宿舍。
　　“伊甸，我终于回来了！”
　　“欢迎回来希耶殿下。”
　　来到宿舍门口希耶激动的一把推开们，伊甸早已在这里等候多时了。
　　“呜呜呜，伊甸我可真是想死你了。”
　　希耶一把抱住伊甸白丝肉腿，在上面蹭来蹭去。
　　“还是请殿下先去清洗一番吧。”
　　扼住希耶命运的后衣领，伊甸拎着希耶朝浴室走去。
　　“等等伊甸，我自己来就行了！”
　　“啊～真舒服。”
　　洗完后希耶躺在伊甸的膝枕上。
　　自从睡过了法娜尔的膝枕她就喜欢上了，而且不同于法娜尔那样的小小的感觉，伊甸的膝枕更加的柔软而且搭配上过膝白丝，触感更升一级。
　　“不知道玛利娅的膝枕是什么样的感觉呢？”
　　希耶在心里贪心的幻想着。
　　“还好走之前提前施好了肥。”
　　回到宿舍的玛利娅第一时间来到花园里，检查完花的状态后认真的给它们浇水。
　　“开了！”
　　在来到那片玫瑰花的区域，原本还只是硕大的花苞现在已经蔚然绽放。
　　鲜艳的红色充斥着花海，显得格外显眼与艳丽，其余的花朵在它们面前成为了陪衬。
　　玛利娅欣喜的给这些玫瑰花松土施肥，看着随风摆动的花瓣心里有了一些想法。
　　第二天，希耶从伊甸的卧室里出来，还在穿衣服的伊甸紧随其后。
　　因为今天和明天都不用上课，所以昨晚她和伊甸睡得有些晚。
　　躺在沙发上希耶准备小眯一会，伊甸去准备今天的早餐。
　　“希耶姐姐。”
　　吃过早饭，小萝莉一早就跑到希耶这里，开心的扑进她的怀里。
　　“怎么了这么开心。”
　　看着比以往心情还要好的小萝莉，希耶有些好奇。
　　玛利娅开心的和希耶分享：“玫瑰花开了，希耶姐姐。”
　　“玫瑰花……是之前那一片还没开的花吧。”
　　希耶的脑海里想起之前的场景，那么大的花苞和美丽的姿态，盛开了一定很好看吧。
　　“希耶姐姐要来花园看看吗？”
　　玛利娅小心的向希耶发出邀请，生怕她拒绝了。
　　“好呀，反正今天也没什么事。”
　　把玛利娅从自己身上抱起来，希耶回到房间里换衣服。
　　“走吧玛利娅。”
　　换好衣服之后希耶和玛利娅一起出发，因为天气有些热，所以她今天穿了一件白色的蕾丝连衣裙。
　　“这里似乎更漂亮了呢。”
　　希耶来到一株蓝色风信子旁边，淡淡的花香很是甜蜜。
　　玛利娅拉着希耶的手和她一起穿梭在花海之中，一起欣赏这片美丽的景色。
　　在一株株花的见证下，白色的蝴蝶携带者金灿灿的可爱少女在花海里轻舞，不时在几片花瓣下留下她们都足迹。
　　“额……有点累了。”
　　不得不说玛利娅的花园是真的大，逛了一上午她都还没有去欣赏一下那些玫瑰花，真是佩服她你能把这些花给照顾的这么好。
　　“希耶姐姐累了吗？”
　　玛利娅眨着灵动的大眼，接着带希耶去休息。
　　“这里还有一个秋千，是玛利娅你自己弄的吗？”
　　被玛利娅拉着，穿过一片花海，一个秋千选挂在花海之中，周围被各种鲜艳的花朵点缀，像是只存在于童话里的场景一般。
　　“这已经超过了花园的范畴了吧。”
　　坐在秋千之上，能够轻松俯瞰整片花海，每一片田地都被独特的颜色所点缀，中间的一抹鲜红统领着正片花海。
　　看着开心坐在自己身边的小萝莉，希耶觉得有些离谱，她皇宫的花田都没这规模。
　　“那里就是玫瑰花里吧，确实跟我想象的一样艳丽。”
　　看着中间的鲜艳的红色希耶发出感叹，简直像火一样热烈与惊艳。
　　“要来一些下午茶吗？”
　　既然玛利娅都给了她这么美丽的场景，那怎么能少了甜品与红茶呢？
　　拉着玛利娅跳下秋千，希耶从储物戒里掏出一块餐布平铺在花海的空地上。
　　一个接一个的精美的甜点被希耶摆放在上面，很快就占满了整张餐布，一壶热气腾腾的红茶随意的放在身边。
　　“还真是绝赞啊。”
　　被缤纷的花朵簇拥，午后的暖阳惹人醉，清风飞鸟合唱，身边有可爱的人儿。
　　以前她在看童话书的时候就有些向往这样的场景了。
　　希耶很是认同的点点头：“难怪那些童话书里的男女主角都会在这里告白。”
　　“谢谢希耶姐姐。”
　　玛利娅乖巧的帮希耶倒上一杯红茶。
　　两人在无声中品尝童话般的风景，比起蛋糕，花海里的空气要更加甜蜜。
　　“哈啊～”
　　吃完下午茶，希耶打着哈欠，眼泪都流出来了。
　　“早知道昨晚就不和伊甸搞的那么晚了。”
　　也许是这里的氛围很是舒适，希耶感觉现在自己的眼皮都在打架。
　　“希耶姐姐要躺下来休息一会儿吗？”
　　玛利娅冰凉的小手轻轻扶着希耶的头放在自己的腿上。
　　“额……早上的幻想这么快就实现了？”
　　这一下给希耶弄的都有些不困了，睁开眼看到玛利娅忐忑的表情。
　　“希耶姐姐喜欢这样吗？”
　　玛利娅有些担心的问道。
　　“当然喜欢了。”
　　玛利娅笑逐颜开：“太好了，之前有位姐姐说你会喜欢的，所以我就做了。”
　　“突然感觉有些不困了。”
　　玛利娅的话让她想起了法娜尔，这件事她还没和缪蕾斯汇报呢。
　　闭上眼感受清风与暖阳，希耶很快就进入了梦乡。
　　“希耶姐姐，等毕业了以后能让玛利娅陪你一起旅行吗？”
　　看着恬静的希耶，玛利娅像是希耶对待自己那样温柔的注视着她。
　　悄悄的把鲜艳的花朵戴上。
　　三朵玫瑰是她全部的心意。


第四十九章梦的后续

　　玛利娅出神的看着被三朵玫瑰点缀的如同宝石一般的少女。
　　她喜欢随时随地都出现的蛋糕，是那样的甜蜜。
　　她喜欢不经意间被牵起的手心，是如此的温柔。
　　她喜欢失落时给予的一个微笑，是这般的悦动。
　　“所以啊希耶姐姐，请再给我一些时间，我一定会成为优秀的圣职者，守护你直到旅途的终点。”
　　暖阳驱散阴霾，清风带动雀跃，鲜花预兆甜蜜。
　　玛利娅低下头，向创世神倾诉自己的贪心。
　　一片花瓣飘过来，不偏不倚的落在了希耶的鼻尖。
　　玛利娅刚想帮希耶把花瓣拿下来，结果希耶打了一个喷嚏醒了过来。
　　“不是，又是那个离谱至极的梦，而且又是在快要到后续的时候醒了。”
　　希耶一脸不悦的坐起身。
　　“希耶姐姐，对不起(˃ ⌑ ˂ഃ )。”
　　玛利娅还以为是自己没及时把花瓣取下来打扰了希耶的美梦。
　　“啊，没事没事。”
　　才意识到身边还有个小萝莉在，立马收起了起床气，她可做不到对这么可爱的小萝莉发脾气。
　　“咦～这是？”
　　希耶感觉头上有些重，伸手向头顶摸去摸到了像是绒布一样的触感的东西。
　　“是玫瑰花瓣。”
　　玛利娅拿出一面镜子让希耶看一看自己现在的样子。
　　朴素的白裙在鲜艳的玫瑰花的衬托下不会显得突兀，反而添加了一丝成熟感。
　　“谢谢玛利娅啦。”
　　对于这三朵玫瑰花她很喜欢，看玛利娅的样子就知道是她趁自己睡着偷偷戴上的。
　　“希耶姐姐喜欢就好。”
　　玛利娅开心的眯着眼享受希耶的抚摸。
　　“快到晚上了，希耶姐姐要回去吗？”
　　远处已然近黄昏，虽然很舍不得希耶但玛利娅还是挥手向她告别。
　　“好了，明天再来找我玩，拜拜。”
　　安抚好小萝莉，希耶向宿舍的方向出发，今天出来没和伊甸说，她不会生气吧？
　　“哼哼哼～”
　　虽然在心里这样想着，希耶还是开心的蹦蹦跳跳的回宿舍。
　　今天能见识到童话里的场景她就很开心了，不知道伊甸今晚又做了什么还吃的呢？
　　想到这里希耶更有动力了。
　　“欢迎回来，希耶殿下(ꐦÒ‸Ó)。”
　　刚打开宿舍门希耶就看到伊甸眯着眼站在门口。
　　“额……伊甸呢这是。”
　　希耶害怕的咽了口唾沫，以她多年的的经验来说，伊甸眯起眼来准没好事。
　　“不知道今天希耶殿下又去哪里了呢？”
　　“我只是找玛利娅玩去了，怎么了？”
　　此时希耶还没意识到事情的严重性。
　　“是吗？那您头上的三朵玫瑰呢？”
　　“玛利娅给的呀，怎么了？”
　　希耶理所当然的说道。
　　听到是玛利娅的伊甸的表情略有缓和，只是还是有些醋意。
　　“那您脖子上的项链又是谁送的呀，昨晚可是咯到我了。”
　　伊甸一脸好奇的靠近希耶，手指指向她的脖颈。
　　“额…这个…那个…”
　　这下希耶还真不知道该怎么回答了。
　　“看来只有我没送给殿下礼物了呢。”
　　看着希耶支支吾吾的样子，伊甸若有所思的说道。
　　“其实可以不送的。”
　　希耶刚想开口就被伊甸用公主抱的姿势给抱起来了。
　　“等等伊甸，你想干嘛。”
　　希耶一脸惊恐的说道。
　　“当然是送给殿下一个独属于我们的礼物了。”
　　伊甸平静的回答道。
　　“可是我还没有吃饭啊，先吃饭好不好。”
　　希耶企图再做挣扎。
　　“殿下应该不饿的，对吧。”
　　当伊甸用肯定的语气说出这句话是，希耶就知道她今天跑不掉了。
　　……………………
　　“等等伊甸！奥莉雅老师明天早上还有个班会要开呢？已经快四个小时了，先睡觉吧。”
　　伊甸的房间里传出希耶的惊呼。
　　“现在还不能睡哦殿下，这可是我送给你的礼物。”
　　……………………
　　过了一个小时后，伊甸终于放过了她。
　　得到了解放的希耶终于能睡觉了，因为过于疲惫，她刚闭上眼就睡着了。
　　依旧是那个过于离谱的梦，虽然能以第三视角去观察梦境，可惜她却改变不了梦的轨迹。
　　可能是平时被缪蕾斯压迫的太久了，所以她最近经常能梦到这个离谱的梦。
　　梦里，她和缪蕾斯完美的进行了身份互换。
　　也就是说，她成了缪蕾斯的姐姐，而缪蕾斯也代替她成为了救世主，或者说勇者。
　　梦的开始，小时候的缪蕾斯细声细语的喊着她姐姐，跟个小跟屁虫似的跟着她。
　　当然以上的都是现实里实际发生过的完全不离谱，但到梦的后期就逐渐离谱起来了。
　　缪蕾斯成了所谓的勇者，担起了拯救世界的使命，至于当上勇者后的行为和现实里差不多，几乎是以风傲天的形式乱杀。
　　当然，因为是梦境的原因她并不知道缪蕾斯都经历了什么。
　　当快打到最后的大魔王时，第三视角的希耶一脸兴奋：“难道今天终于能到后续了？”
　　“殿下？殿下？”
　　可惜一个声音在不停的呼喊她。
　　“玩儿呢？”
　　就这样，希耶又一次没梦到后续。
　　“怎么了伊甸？”
　　因为伊甸的缘故，希耶的声音有些沙哑，疲惫的睁开眼看着伊甸，要不是她叫醒自己说不定她还真能梦到后续了。
　　“对不起殿下，我昨天只是……”
　　伊甸突然坐上来愧疚的看着希耶，手掌摩擦着她的脸庞。
　　“这是突然怎么了？”
　　对于伊甸的行为希耶有些莫名其妙。
　　“可是您都流泪了……”
　　伊甸小心的把脸贴近希耶的怀里。
　　“泪？”
　　希耶有些莫名其妙的抽出手臂，手果然碰到了水珠。
　　“好像还在流……”
　　她昨晚好像梦到了梦的后续……
　　“姐姐，我会死吗？”
　　“放心吧，我会一直守护着你的。”
　　梦里缪蕾斯的谈话浮现在脑海。
　　“所以后面呢？”
　　希耶试着回想梦境，可惜除了这两句话怎么也想不起来。


第五十章假期

　　“算了，不想了该去上课了。”
　　心中的空缺感来的快去的也快，想了一会儿实在想不起来后面的梦，希耶直接从床上起来。
　　与其去想那种离谱的梦还不如吃点好吃的。
　　“伊甸，我饿了。”
　　把梦的事情抛到脑后，希耶抱着伊甸可怜兮兮道。
　　“我这就去给您做早餐，殿下您再睡一会，等下我来叫您。”
　　听到希耶的话伊甸连忙穿好衣服起床，临走前还不忘帮希耶把被子盖好。
　　“嗯，辛苦伊甸了。”
　　伊甸都这么说了，希耶翻了个身继续睡觉，昨晚可把她给累坏了，还好把玫瑰花给收起来了，要不然准备伊甸给弄坏。
　　过了大概一个小时，希耶伸着懒腰起床，吃过早餐后就该去奥莉雅的早会了。
　　“早上好希耶姐姐。”
　　“早上好，玛利娅。”
　　一开门就看见小萝莉怯生生的站在门外，打了声招呼后玛利娅挽着希耶的胳膊向教室走去。
　　说是早会其实也没什么重要的事情，无非就是讲一些关于放假后的安排之类的。
　　来到教室，希耶打着哈欠等奥莉雅讲话
　　“接下来说一下假期的时间和任务，之后等下午各位就可以放假了。”
　　奥莉雅说的话和希耶猜想的一样，不过值得一提的是似乎这次的庆典和以往的有些不一样，所以以往一周的假期变成了整整十天，更重要的是还没有作业，这可让希耶瞬间有了精神。
　　等奥莉雅走后众人也都可以散了，和玛利娅走在回宿舍的路上能清晰的感受到一种欢乐躁动的气氛。
　　“希耶姐姐，庆典是什么啊。”
　　因为玛利娅是教国的人，似乎也是被这种欢悦的气氛感染了，对庆典有些好奇。
　　“庆典啊，就是用来纪念帝国的诞生已经创世神降临的节日，传说汐斯塔亚帝国就是创世神所建立的，所以我们才会以创神神的名字为姓氏。”
　　看小萝莉这么好奇希耶简单的解释了一下。
　　反正她都过了这么多庆典了也没什么感觉，无非是多了一些和平时不同食物活动什么的，还不如躺在女仆小姐姐的怀里有意思。
　　“玛利娅要是感兴趣的话可以等庆典开始的时候来找我，到时候我带你逛一逛。”
　　早上和玛利娅去教室的时候听她说要回家，所以她们两个要暂时先分开了。
　　不过距离庆典正式开始还有三天的时间，所以到时候应该能和玛利娅一起去集市逛一逛。
　　“嗯，玛利娅会早点回来找希耶姐姐的。”
　　小萝莉认真的点点头。
　　“那我就先回去收拾东西了，到时候再见。”
　　希耶摸摸玛利娅的头发向她告别。
　　“希耶姐姐再见。”
　　小萝莉有些不舍的向希耶挥手告别。
　　说是收拾东西倒也不用希耶来帮忙，在她参加早会的时候伊甸就已经收拾完毕了。
　　和伊甸一直百无聊赖的等到下午，希耶早就迫不及待的想要离开这破地方放了，这么久没见缪蕾斯说实话还真有点想她了。
　　希耶今天心情不错，一路哼着歌，伊甸跟在后面早在的来到学园的外面。
　　原本庄重的学园现在比菜市场还热闹，学生都父母们围着自己家的孩子嘘寒问暖，堵的校门口水泄不通。
　　“看来不管哪个世界放假的时候都一样啊。
　　见此情景希耶有些感慨，不过现在她还是最希望能让出点路还让她早点回去，她的女仆小姐姐们还在等她呢。
　　“希耶姐姐再见，玛利娅会想你的。”
　　就在希耶准备让伊甸带她从天上飞走的时候玛利娅刚好过来。
　　“我也会想你的玛利娅。”
　　希耶捏着玛利娅的小脸蛋安慰道，结果一抬头就看到一个儒雅的中年男人不悦的看着她。
　　“嗯，父亲我们走吧。”
　　小萝莉有些难过的点点头，然后亲昵的站在中年男人身边。
　　这下希耶明白为什么会收到那样的眼神了，不过还没等她打招呼两人就消失在了希耶眼前。
　　“伊甸，你会吗？快带我离开。”
　　见到这种场面希耶眼前一亮，抱着伊甸的胳膊期待的询问道。
　　“别想了殿下，我只是圣阶，那种魔法要到王阶才能学的。”
　　伊甸的话让希耶瞬间失去了高光。
　　城市的上空不允许飞行，要不然这里也不会堵这么多人了。
　　“这下回皇宫怕是要到晚上了。”
　　希耶有些绝望。
　　“陛下已经联系我了，等下她会来接殿下。”
　　“真哒，那可太好了。”
　　听到伊甸的话希耶感觉又有了希望。
　　“希耶。”
　　果然，伊甸刚说完希耶现在最想看见的人就来了。
　　“缪蕾斯！你可算来了。”
　　希耶激动的抱着缪蕾斯。
　　她似乎用了能影响别人认知的魔法，不然以她的声望出现在这里怕是直接会被一群人崇拜的围过来。
　　“没大没小，叫姐姐。”
　　缪蕾斯白了希耶一眼，一个爆栗敲在希耶的脑门。
　　“缪蕾斯，你就是这样对待你可爱的妹妹的吗？”
　　希耶吃痛的捂着脑门，一脸愤慨的指着缪蕾斯。
　　“你还是再废话就自己走回去吧。”
　　不过缪蕾斯可不吃这一套转身就准备回去。
　　“别别别，亲爱的姐姐大人我错了。”
　　见到缪蕾斯的动作，希耶毫不犹豫的抱着她和缪蕾斯贴贴。
　　“行了，我还有一堆事情要忙呢。”
　　缪蕾斯把希耶拎起来，带着伊甸传送回了希耶的寝宫。
　　“你自己先玩吧，等晚点我处理完事情再回来跟你一起吃晚餐。”
　　把希耶扔到她的床上，缪蕾斯又消失在两人面前，看样子是去忙政务去了。
　　“啊，我熟悉的床，我又回来啦！”
　　见缪蕾斯都离开了，希耶丝毫不在意自己的形象抱着自己心爱的抱枕在床上滚来滚去。
　　“殿下，我先去找陛下回报工作了。”
　　“好好好，你快去吧。”
　　在床上滚累了，希耶拿出自己珍藏许久的小说津津有味的看着，头也不抬的向伊甸告别。
　　从今天开始，她为期十天的美好假期就要开始啦！
　　再也不用早上八点就起床 想睡到几点睡几点，还有女仆小姐姐们柔软的怀抱。
　　“这种生活真是太美好了。”


第五十一章吃席了

　　“好我知道了。”
　　听完伊甸的工作汇报，靠在椅子，上缪蕾斯揉着眉心缓解一下疲惫的心情。
　　“这小妮子一个月的时间就把科西斯家的那个小丫头给攻略了，也不怕那个死女儿控把她吊起来打一顿。”
　　缪蕾斯感觉自己是时候给那个整天摸鱼的笨蛋早点正式干了，省的整天在外面搞事。
　　“差不多该回去了。”
　　又看了一些递上来的报告，看着时间差不多了缪蕾斯准备回去跟希耶吃晚餐，这么久没见这个笨蛋妹妹也是有点想她了。
　　伴着繁星与荧光，缪蕾斯走到希耶的寝宫，房间里只有一点微弱的灯光非常安静。
　　“睡着了？也是，毕竟贤者塔的生活可是比较累的。”
　　缪蕾斯蹑手蹑脚的推开房门，生怕打扰了希耶睡觉，接着向那唯一的光源处走去。
　　至于我们的希耶呢，还正津津有味的看着自己的小说。
　　“果然，悬疑类的还是关着灯有感觉。”
　　希耶在心里暗道，床边的这盏灯还是为了看见字她才开的，要不然直接就全给关了。
　　此时希耶还没有注意到身边正有人看着她。
　　就这样过了五分钟，实在绷不住了的缪蕾斯率先开口。
　　“好看吗？”
　　缪蕾斯现在很想揪着希耶的耳朵来个爱的教育，还以为她是累的睡着了，没想到是在这看小说，亏她还有点心痛。
　　“我去，缪蕾斯？！”
　　听到声音希耶回头看去，接着她就看到了缪蕾斯冷笑的表情，随后光速把手里的小说给收起来，看这熟练的样子不是第一次了。
　　“我亲爱的姐姐大人，您怎么来了。”
　　希耶抱着缪蕾斯的胳膊撒娇，这招她百试百灵。
　　“我要不来你是不是不准备吃晚餐了。”
　　果然面对希耶这样，缪蕾斯的怒气消了一半，只是轻轻的敲了一下希耶。
　　希耶连忙失口否认：“怎么会呢，我这不是在等你的嘛。”
　　“是嘛，那就赶紧给我起来。”
　　缪蕾斯拎着希耶的后衣领一路把她用餐的地方。
　　希耶一脸生无可恋的被缪蕾斯拎着，一个个的怎么都这么喜欢拎她，她不要面子的吗？
　　“对了，明天早上早点起来有事情跟你说，别整天摸鱼了。”
　　餐桌上，缪蕾斯看着毫无形象大口的往嘴里塞食物的希耶一脸无语。
　　“嗯嗯……”
　　嘴里被填满了，希耶只能用呜呜声来回话。
　　和缪蕾斯吃过晚餐，希耶回到寝宫继续去看她的小说，至于缪蕾斯在餐桌上说的话她早就忘了。
　　“今晚通宵，争取把这本给看完。”
　　躺在床上，希耶非常的用功的看着小说，都放假了不通宵怎么对得起自己呢？
　　第二天，太阳初升，透过窗户照在呼呼大睡的希耶身上。
　　“伊甸，帮我把窗帘拉上。”
　　或许是阳光有些刺眼，希耶嘟囔了了一下翻个身继续睡觉。
　　一层薄薄的被子盖在肚子上，其它的地方都肆无忌惮的暴露在空气中，一缕发丝靠近嘴巴占满了晶莹的口水，小脚丫不安分的把盖在身上的被子给踢走，没了重力她睡得更香了。
　　只可惜，此时的阳光还是有些刺眼，像是故意的一样围绕着希耶转圈圈。
　　“伊甸？”
　　希耶有些不满的喊道，这阳光也太讨人厌了，她记得昨晚不是把窗帘拉上了吗？
　　“或许你喊一下我，也许我能帮你把窗帘拉上呢？”
　　一个温柔但又有些清冷的声音在希耶耳边回荡，很具有诱惑力。
　　“好主意，那就拜托你了。”
　　听着声音有些耳熟但希耶也懒得去想，昨晚通宵过后她现在只想睡觉。
　　“……”
　　缪蕾斯被希耶的话给弄不会了，昨天她还说让这丫头早点起来，结果今天就当成了耳旁风。
　　看来是时候让这个整天不干正事儿的涨涨记性了。
　　缪蕾斯捏着希耶的鼻子，没过一会儿希耶就被憋的满脸通红。
　　睁开眼刚准备说点优美的词，希耶就看到了缪蕾斯玩味的笑脸，只是一秒她就想起来了昨晚缪蕾斯跟她说的话。
　　“那个……早上好呀缪蕾斯。”
　　希耶有些不自信的打招呼，看缪蕾斯都表情她怕是要寄了。
　　“早上好啊，我亲爱的好妹妹。”
　　缪蕾斯温柔的回应道，还亲切的帮希耶整理头发，结果就是沾到了希耶发丝上的口水，笑容更甚了。
　　“姐你别这样，我怕。”
　　缪蕾斯越是温柔希耶就越是害怕，她还是那个清冷强势一点的缪蕾斯。
　　“怕你还不赶紧起来，都十一点了还睡呢？”
　　缪蕾斯肆意的揉捏着希耶的脸蛋来发泄自己的怒火。
　　“窝几道了，介就齐来。”
　　希耶含糊不清的答应，接着一刻都不敢多睡赶紧脱下睡衣准备换衣服起床。
　　“额，缪蕾斯今天有什么事情跟我说啊。”
　　换好衣服希耶亲切的把缪蕾斯拉倒床上坐下，一边捶肩膀一边小心翼翼的问道。
　　万一是什么麻烦的事情她可不会做。
　　“今天是月初。”
　　缪蕾斯无语的说道，以往这笨蛋妹妹可是最期待这一天的，看着样子是真把自己睡傻了。
　　“月初？哦对了，我的零花钱。”
　　听到缪蕾斯的提醒她才想起来，以前她可是最期待这个了，每次要不是她主动提起来缪蕾斯都不会主动给自己，今天怎么变性了。
　　不过在被缪蕾斯给克扣到一枚以后她就不怎么期待了，更何况她现在可是有一万枚的大富翁，根本不差这一枚。
　　“给，一枚金币。”
　　缪蕾斯拿出一枚金币贴到希耶脑门上。
　　“还真就一枚啊，而且还有个划痕。”
　　希耶有些失望的把金币扣下来，看到还是个有划痕的更失望了。
　　“不要还我。”
　　听到希耶的抱怨，缪蕾斯把手伸出来，给你零花钱你还嫌弃。
　　“不行，这可是我的了。”
　　希耶护食的把金币攥紧，虽然只是一枚金币，但那也是钱啊。
　　“……”
　　对于希耶的行为缪蕾斯倒是见惯了，沉默了一会儿才说道：“该说正事了。”
　　“说吧说吧。”
　　希耶随手把金币给扔到储物戒里不知道哪个角落，又给缪蕾斯锤起背。
　　“倒也没什么，奥菲利特大公的女儿今天成人礼，早早就给你发了邀请函，刚好你回来了就去一趟好了。”
　　“这还要我去啊。”
　　对于这种事希耶从开都是不感冒，虽说是成人礼但只要有贵族的地方肯定少不了利益方面的，她可是最讨厌这个了。
　　“人家好歹是功臣，克莉丝那丫头还跟你那么亲近去一趟也无妨。”
　　“好吧好吧，就全当吃席了。”
　　看缪蕾斯的意思是非去不可了，希耶只能无感的答应下来。
　　不过希耶倒也有些想念克莉丝那小丫头了，上次见面还是在她成人礼的时候了吧？都过去一年多了。


第五十二章骑士与公主

　　“那我就先走了，记得带上伊甸。”
　　见希耶同意了，缪蕾斯也没有时间和希耶继续废话，快要到庆典了她可是忙的要死。
　　“嗯，拜拜。”
　　希耶打着哈欠目送缪蕾斯离开，等她离开后希耶带头就睡。
　　反正宴会晚上才开始有的是时间。
　　一直睡到下午，希耶才被伊甸给叫醒。
　　“殿下，该起床了。”
　　伊甸轻声把希耶给叫醒，帮还睡得迷迷糊糊的希耶洗完脸，换上去宴会要穿的礼服。
　　“殿下先吃点东西吧。”
　　帮希耶做完这一切后伊甸又端着一旁糕点。
　　“谢谢你伊甸。”
　　没吃早餐和午餐的希耶早就饿了，拿起一块糕点大快朵颐的吃起来。
　　等下虽说是去吃席但毕竟是成人礼一群贵族在肯定没什么机会能让人吃东西，现在能多吃点是点，省的等下没机会。
　　“啊～满足。”
　　饮下红茶，希耶满足的拍拍肚子。
　　“我来帮殿下您化妆吧。”
　　“好，辛苦伊甸了。”
　　希耶坐在镜子前任由伊甸玩弄自己，她不喜欢参加宴会什么都就是因为太麻烦了。
　　还要换礼服还要打扮，有这功夫还不如看几页小说。
　　“等以后有机会一定要让缪蕾斯把这群贵族给废了，省的烦人的礼节一套又一套的。”
　　看着变得越来越精致的自己，希耶在心里暗暗想道。
　　“殿下，完成了。”
　　半个小时候，伊甸欠着身从希耶面前离开，让她自己照镜子看一下成果。
　　画上了妆倒是少了几分稚嫩看起来更成熟一些，很符合帝国公主的形象，依旧是白色的礼服，不过是比较宽松一些的款式倒并不会太过凸显身材，比较庄重大方，对于这身装版希耶还算满意。
　　不过她还是喜欢穿着长裙宽松还舒服，而且轻便，哪像现在这样这么麻烦。
　　“殿下喜欢哪条项链呢？”
　　当希耶还在心里抱怨的时候，伊甸就已经拿着几条项链站在她身边了。
　　“项链？不用了换了，就这一条吧。”
　　希耶指着自己脖子上带着的项链说到，对于法娜尔送的这一条她还是很喜欢的。
　　“好的，那失礼了。”
　　听到希耶的话，伊甸把手中的项链收好，随后站在希耶的身后。
　　帮希耶梳好头发扎成侧马尾后把手放在希耶的脖颈处，有些冰凉的手指让她忍不住打了个寒颤，项链被伊甸给调的高了一些，让宝石能够展示出来，黑色与白色的反差看起来更有了一些魅力。
　　“这个发型有些危险啊。”
　　伊甸退下后，希耶坐在凳子上玩弄自己的新发型。
　　“殿下，请您把脚抬起来。”
　　不得不说，对于工作方面伊甸不愧是女仆长，做起事来一丝不苟非常认真，才过了一会儿就拿着几双高跟鞋半跪在希耶脚下。
　　“还要换高跟鞋吗？”
　　希耶有些抗拒的说道，高跟鞋虽然好看但穿的久了不仅脚疼而且还难走路，真不知道那些穿着高跟鞋战斗的人是怎么做到的，是魔法的原因吗？
　　不过虽然有些抗拒，但希耶还是乖乖把脚从裙摆下伸出来，一只洁白如雪的玉足被伊甸冰凉的手轻轻握住。
　　在握了一下感受好脚型后伊甸选择了一双比较靠近米色的高跟鞋。
　　一只手拿起一只高跟鞋，另一只手温柔的握着小脚，伊甸像一个骑士一样为自己心爱的公主穿上。
　　随后如法炮制，完美无暇的玉足被美丽的高跟鞋完美的托起。
　　“谢谢你伊甸。”
　　希耶在地面上踏了几下适应了一下高跟鞋。
　　在鞋子的作用下她现在的身高刚好到伊甸的的脖子处。
　　看着洁白的脖颈希耶突然有些想要恶作剧。
　　“怎么样伊甸？我漂亮吗？”
　　希耶捏着裙角在伊甸面前转了一圈，高跟鞋随着摆动在地板上哒哒作响，清脆又悦耳。
　　“殿下比陛下还要漂亮呢。”
　　伊甸微笑的看着面前旋转的公主，她很满意自己的杰作。
　　“是吗？伊甸的嘴可真甜。”
　　希耶甜甜一笑，缪蕾斯可是帝国公认的美人，她可比不上。
　　“殿下这么美丽我都不想让您去参加宴会了。”
　　“我的骑士是吃醋了吗？”
　　希耶靠近伊甸，胸脯轻轻和伊甸贴在一起。
　　“那我的骑士可要好好守护好你的公主啊。”
　　面对沉默不语的骑士，公主轻轻咬在洁白的玉颈，公主抬起头刻印下一排小小的牙印，拉起一条丝线。
　　“恶作剧成功！”
　　看着伊甸的样子，希耶有些开心，当初捡到的小女孩现在虽是女仆但每次遇到危险都像是骑士一般守护在自己身边。
　　“时间要到了殿下。”
　　许久之后伊甸才贴着希耶的额头说道，暖暖的气息让希耶有些脸红。
　　“等晚上回来，你的骑士会让你看看她的实力的。”
　　伊甸含住希耶的耳朵反击。
　　“嗯，嗯……”
　　此时的希耶那还有刚才神气的样子，红着脸被伊甸拉着走出寝宫。
　　“赖亚兹·奥菲利特大公，帝国三位大公之一，身为帝国最具权贵之一身份女儿的成人礼规格自然也不能低了。”
　　“还真是有钱啊。”
　　一座富丽堂皇的宅邸坐落在远处，看的希耶都有些酸了。
　　“抄家一定要抄家，绝对能一波致富。”
　　看的出来希耶很是羡慕。
　　“殿下，还是赶紧走吧。”
　　跟在后面的伊甸听到自家公主那不靠谱的话只能无奈的催促着。
　　“嘁～”
　　希耶不满的嘁了一下，不过还是乖乖向前面走去，毕竟再怎么说奥菲利特大公是功臣，抄家什么的确实不对，就简简单单没收资产吧。
　　等希耶和伊甸到公爵府已经是晚上了。
　　“殿下您来了。”
　　“还有伊甸阁下贵安。”
　　赖亚兹亲自在宅邸的门外迎接希耶。
　　至于伊甸，强者自然被人尊敬，毕竟圣阶已经是百分之九十的人都无法达到的了，他一个大公也不过是圣阶罢了。
　　伊甸微微欠身算是向赖亚兹打过招呼了。
　　“赖亚兹伯伯好啊。”
　　希耶大大咧咧的挥手，虽然上一秒还在想着怎么把这个大公给抄家但毕竟表面功夫还要做的。


第五十三章克莉丝

　　“呵呵，希耶殿下真是折煞我了。”
　　赖亚兹笑呵呵的向希耶行礼，在前面带路带希耶进入今天的宴会。
　　“赖亚兹伯伯还是怎么年轻啊。”
　　跟着赖亚兹进宴会这一段路自然不能一句话不说，希耶只能尬聊。
　　不过不得不说赖亚兹明明都是四十多的人了但还是跟一个二十多的年轻人一样，也就那种温文尔雅的气质有些与众不同了。
　　“都是拖陛下的福。”
　　提到缪蕾斯赖亚兹很是恭敬。
　　“关于克莉丝因为她要最后出场所以还不能来见希耶殿下，所以还请见谅。”
　　赖亚兹突然说道。
　　“没事，没事。”
　　希耶挥挥手不在意。
　　一路上尬聊着三人终于是来到了今天的宴会。
　　希耶也终于松了口气，人际交往什么的果然最讨厌了。
　　“希耶殿下贵安，伊甸阁下贵安。”
　　一进到宴会里，都不用赖亚兹自己引导，希耶光是站在那里就足以让在场的所有人毕恭毕敬了。
　　毕竟她可是代表着陛下，要是惹到这小祖宗不高兴了怕是要早点交代后事准备去找生命女神喝茶了。
　　至于伊甸代表的当然是希耶殿下的意志了，某种意义上来说比大公还要高。
　　不得不说他们这些贵族虽然在普通人面前挺高硅，但在这里甚是还不如一个女仆。
　　毕竟要不是三位大公，贵族早就消失在帝国的历史上了，所以啊，为了保命有些事情还是要做的。
　　“殿下，您贵安。”
　　等希耶入座，两个小老头从人群里走出来。
　　“你们是……费南德和基尔伯特两位大公是吧，最近身体还怎么样啊。”
　　见到两个小老头希耶努力回想了一分钟才想起来他们的身份。
　　“感谢殿下的关心我们两个暂且还死不了，毕竟还没有为帝国贡献完自己的全部呢。”
　　两个小老头笑呵呵的说道。
　　“愿殿下您今天玩的开心，我们两个老家伙就打扰您了。”
　　见后面还有一大群贵族想在希耶面前混个脸熟，费南德和基尔伯特也识趣的离开。
　　“殿下我是柯尔特男爵啊。”
　　“殿下我是……”
　　见两个大公离开一众大小贵族争先恐后的凑到希耶面前混个脸熟，万一能记得他们那不就起飞了吗？
　　“呵呵……各位好啊。”
　　希耶满面笑容的看着这些贵族们，只是心里已经在想该怎么把这群不知死活的东西给抄家了。
　　“让各位久等了，感谢各位来参加小女的成人礼。”
　　等一众贵族都在希耶面前露完脸后，赖亚兹才识趣的走上台主持今晚的宴会。
　　在他的主持下，今天的主角—克莉丝·奥菲利特终于登场。
　　“呼～可算能吃点东西了。”
　　见到众人都又跑去克莉丝那里刷存在感了，希耶连忙抓紧时间拿起身边的糕点之类的往嘴里塞。
　　“伊甸你别光站着啊，你也吃点，这破宴会还不知道什么时候能结束呢。”
　　见伊甸还站着不动，希耶一边吃一边给伊甸投喂。
　　“这小妮子都长这么大了啊。”
　　看着被围的水泻不通的克莉丝，希耶有些意外，上次见到她还是在她6岁的时候，没想到现在都这么大了，反观自己。
　　“哎……”
　　一眼就能看到地面，希耶有些悲伤。
　　“希耶姐姐。”
　　在希耶还在悲伤的功夫，克莉丝已经摆脱了那群烦人的贵族一路小跑到了希耶面前。
　　“克莉丝啊，恭喜你成人。”
　　看着眼前穿着紫色礼服的少女希耶拿出早就准备好的礼物由衷的道谢。
　　虽然她不喜欢贵族，但这个从小跟在她身边的少女她还是很喜欢的。
　　“嘻嘻，谢谢希耶姐姐。”
　　克莉丝收过礼物甜甜的向希耶道谢。
　　“希耶姐姐可以陪我去一个地方吗？”
　　克莉丝凑过来神秘兮兮的说道。
　　“可以啊。”
　　既然今天的主角是克莉丝那她自然不能让这个少女失望啦，希耶放下蛋糕被克莉丝拉着手。
　　“啊，伊甸姐姐也来吧。”
　　刚牵上希耶的手，克莉丝扭过来看着伊甸俏皮的眨眨眼。
　　“我就不打扰小姐和殿下叙旧了，在这里等你们就好。”
　　伊甸微微行礼拒绝道。
　　“那好吧。”
　　克莉丝嘟嘟嘴，松开希耶的手上前抱住伊甸。
　　“那伊甸姐姐有空可要来找我玩啊，我可是很想你的。”
　　随后克莉丝松开了伊甸拉着希耶离开。
　　“要去哪里啊克莉丝。”
　　被克莉丝拉着穿过宴会的大厅，希耶和克莉丝一起奔跑到走廊上。
　　她今天被一群贵族围着打招呼就够累了，没想带这小女孩还有力气乱跑。
　　“不愧是从小比她还活泼的少女啊。”
　　响起以前和克莉丝的日常希耶就有些感慨。
　　“是秘密哦，不过马上就要到了。”
　　两人随着克莉丝的话音飘过走廊，一处美丽的后花园显现。
　　“这里是？”
　　希耶深吸了一口新鲜的空气感觉缓解了一下疲劳，一直在宴会大厅里呆着也太压抑了。
　　“怎么样希耶姐姐，好多了吧。”
　　克莉丝双手背后，蒙蒙跳跳的凑近希耶。
　　“谢谢你啊，克莉丝。”
　　明白了克莉丝的用意希耶还是挺开心的。
　　“嘿嘿……”
　　被希耶夸赞，克莉丝憨憨的笑道。
　　“啊对了，希耶姐姐来这边。”
　　憨笑了一会儿，克莉丝才想起来今天的重点，一把拉起希耶的手往里面跑。
　　“是食物哦希耶姐姐，我知道你不喜欢那种场面所以这里是我专门拜托父亲准备。”
　　克莉丝把希耶拉到石墩上，桌子上摆满了食物，周围还有鲜花相伴。
　　“克莉丝还真是长大了啊。”
　　原本那个留着鼻涕跟在自己身后一口一个希耶姐姐的小女孩现在能够做到这种地步，莫名有些欣慰是怎么回事？
　　“我可不是那个留着鼻涕的小女孩了哦。”
　　或许是猜到了希耶的想法，克莉丝装模做样的鼓着小脸。
　　“毕竟克莉丝已经长大成人了呢。”
　　希耶笑眯眯的用手指戳着她鼓起来的腮帮子，引得克莉丝不停娇笑。
　　“希耶姐姐还是跟小时候一样，不理你了。”
　　被希耶不停捉弄，克莉丝坐在希耶身边把头扭过去，一副我生气了的模样。
　　“这里有块蛋糕呢，可惜我吃不下了，好想有人帮我一起吃呀。”
　　希耶的声音不停在克莉丝耳边响起，一块蛋糕时不时的在她的眼前晃悠，香甜的气息引得唾沫分泌。
　　“希耶姐姐真是讨厌。”
　　终于克莉丝还是没忍住一口咬在蛋糕上。
　　希耶就这样举着蛋糕慢慢等克莉丝吃完。
　　她喜欢投喂的爱好好像就是因为克莉丝培养起开的吧。
　　希耶突然想起来投喂玛利娅时的场面。
　　“不知带这小萝莉现在怎么样了呢？”


第五十四章我心爱的妹妹

　　蛋糕被克莉丝一口一口的吃下，接着咬到希耶的手指在嘴里品尝。
　　“怎么样，蛋糕好吃吗？”
　　希耶心情不错的打趣道。
　　“味道很一般呢，但在希耶姐姐的投喂下就变得非常美味了！”
　　克莉丝很是认真的回答。
　　“呵呵，说的好像我会魔法一样。”
　　这么久不见克莉丝的小嘴还真是甜，这个小女孩还是和以前一样依赖自己。
　　虽然上次见面是一年前，但和当时一样是成人礼所以和克莉丝只是匆匆说上几句话就离开了，像今天这样待了这么久算是难得了。
　　“难道不是希耶姐姐用魔法让我这么喜欢你的吗？”
　　克莉丝抱着希耶的胳膊一脸兴奋的依偎着。
　　“是吗？难道不是你自己像个小跟屁虫似的跟着我的？”
　　希耶崩了一下克莉丝的脑门，当做对她颠倒是非的惩罚。
　　明明是这小丫头小时候死皮赖脸的跟着她，非要跟她一起掏鸟蛋，去野外探险。
　　明明自己胆子小还非要跟着她，弄得希耶每次都要分心去保护她，像是她的妹妹一样，虽然有些烦人但好歹还挺听话，冒着鼻涕泡叫她希耶姐姐的时候也挺可爱。
　　“那……那还不是我喜欢希耶姐姐你嘛。”
　　克莉丝有些委屈的捂着脑门。
　　“说起来希耶姐姐能再送给我一个礼物吗？”
　　抱着希耶蹭了一会儿，克莉丝有些贪心的看着希耶。
　　“可以啊，你想要什么？”
　　反正就一个礼物，倒也没什么麻烦的，希耶随口就答应下来。
　　“嘿嘿，我想让希耶姐姐摸摸我的头。”
　　克莉丝躺进希耶的怀里蹭来蹭去，因为礼服不算太厚弄得希耶都有些痒了。
　　“这算什么礼物啊。”
　　希耶被克莉丝的话搞得有些发笑，轻轻捏了一下克莉丝颇有弹性的脸蛋，手掌放在克莉丝的头上，用手心不停的摩擦紫发。
　　“嗯……”
　　克莉丝若有所思的托着下巴：“我果然还是喜欢被希耶姐姐摸头啊。”
　　下一秒就得出了这个结论。
　　“喜欢的话等明年来贤者塔找我啊，我可以天天摸的。”
　　或许是见到了那个许久未见的小女孩吧，今天晚上希耶的心情很好，总是能被她逗的发笑。
　　“明年啊，有些长呢，不过只要现在希耶姐姐在我身边就好了。”
　　克莉丝一脸幸福的享受希耶的抚摸。
　　希耶倒也挺喜欢花园的沙沙声与清晰的空气，有些累了干脆把下巴放在克莉丝的头顶，两个人的温度传递彼此。
　　后花园里逐渐安静下来，安静到可以听见彼此的呼吸声。
　　“希耶姐姐一直都在把我当做妹妹看待吗？”
　　沉默了一会儿，克莉丝打破了这份宁静。
　　“是呀，你可是我心爱的妹妹啊。”
　　希耶轻吻了一下克莉丝的秀发，发间的香气让人有些沉醉。
　　“这样啊……”
　　克莉丝低于了一声，随后沉寂下来。
　　“宴会要结束了希耶姐姐，我们回去吧。”
　　五分钟后，克莉丝拉着希耶的手返回大厅。
　　“希耶姐姐，我真的好想和你继续待在一起啊。”
　　回去的路上，克莉丝紧紧的抱着希耶的手臂不放开。
　　“这几天我都有空，克莉丝可以来找我玩呀。”
　　对于这个爱撒娇的妹妹，希耶也只能继续宠下去了。
　　她好像有点理解缪蕾斯对她的感觉了。
　　“不行哎，父亲说成年了就要担起奥菲利特家族的责任了，这是我答应过的事情。”
　　克莉丝很是苦恼的摇摇头。
　　“那克莉丝可要加油了，相信以后我们也一定还会有机会见面的。”希耶轻声安慰道。
　　“嗯，一定会见面的。”
　　克莉丝信心百倍的点点头。
　　在快到大厅时克莉丝松开希耶，自己先走进去，希耶紧随其后。
　　“伊甸我回来了。”
　　和克莉丝分开后，希耶回到伊甸身边。
　　“欢迎回来殿下，宴会要结束了，我们该回去了。”
　　见希耶回来了伊甸若有所指的看向前面。
　　克莉丝和赖亚兹一起站在上面为今天的宴会画上句号。
　　如果说和希耶在一起时克莉丝是一个爱撒娇的妹妹，但此时的克莉丝担当起了奥菲利特家族的责任，脸上洋溢着轻松自信的笑容。
　　“在家啦克莉丝，有空来找我玩。”
　　宴会结束后，希耶和伊甸准备先行离开，万一再被那群贵族给缠上刷什么脸熟那可就遭了。
　　“嗯，再见希耶姐姐还有伊甸姐姐。”
　　克莉丝不舍的与两人拥抱，眼角泛着泪花，或许现在的样子才是一个少女真正拥有的。
　　“放心了，我们一定会再见面的。”
　　帮克莉丝擦去眼角的泪珠，希耶和伊甸的身影在克莉丝的注视下渐渐远去。
　　“一定会嘛……”
　　看着远去的身影，克莉丝呢喃着希耶的话语，随后像是想到了什么似的喜开颜笑：“确实会呢，希耶姐姐。”
　　“啊～今天真是太累了，等会回去一定要睡个够，缪蕾斯来了也没用。”
　　回去的路上，希耶很是硬气对伊甸说道。
　　“那就祝殿下您做个好梦了。”
　　伊甸有些憋笑的说道。
　　“你这是什么表情啊，我根本不拿缪蕾斯当回事儿好吧，那都是我让她的。”
　　见到伊甸的表情，希耶继续嘴硬的说道。
　　“我很相信殿下。”
　　伊甸略显敷衍却又认真的看着希耶。
　　“哼～”
　　被不相信了两次，希耶决定不再理她。
　　昏暗的路灯下，两道身影被越拉越长。
　　希耶的不老实的一点点靠近伊甸，然后一把拉着她的手。
　　她记得伊甸有些怕黑所以才决定牵着她的手的，绝对不是她怕黑，绝对不是！
　　“殿下的手有些凉呢。”
　　感受到手指传开的凉意，伊甸有些心疼的说道。
　　“嘛……毕竟在外面待了挺长时间的。”
　　对于手的温度希耶倒是不太在意。
　　“可不要生病了哦，那样我会头疼的。”
　　伊甸反手握住希耶的手，十指相扣，手心的温度让希耶感到丝丝暖意。
　　希耶继续嘴硬道：“知道啦，反正伊甸你不是有治愈术吗？到时候给我来一个不就行了。”
　　“那可不行呢，不听话的孩子可是要被惩罚的，所以要听话哦，殿下。”


第五十五章生日快乐，我的骑士

　　“好好好，我听话就是了。”
　　虽然嘴还是硬的，但希耶的身体早就很诚实的和伊甸紧紧靠在一起。
　　“伊甸可以陪我去一个地方吗？”
　　路过一个小巷子，希耶抱着伊甸的手臂恳求道。
　　“希耶殿下想要去哪里？”
　　“你应该已经猜到了吧。”
　　希耶拉着伊甸走进小巷。
　　“殿下不说我怎么知道呢？”
　　行走在黑暗的小巷子里，伊甸无奈的看着希耶：“再不回去的话陛下可是要当心的。”
　　“放心，一会儿就好了。”
　　希耶头也不回的应答道。
　　小巷子不大很快就到达了出口，等适应了刺眼的白光，一个破旧的教堂出现在眼前。
　　“这里是……”
　　伊甸看着熟悉的教堂好像知道希耶要干什么了。
　　“我们快进去吧。”
　　教堂很破旧，平时根本不会有人来，所以希耶可以肆无忌惮的拉着伊甸进去。
　　“慢点殿下，小心摔到了。”
　　看希耶这么心急的样子，伊甸在后面当心的提醒道，今天的殿下和以往不一样。
　　“知道了伊甸。”
　　推开满是灰尘的大门，尘土飞扬过后一缕月光透过穹顶而下，照耀在创世神的神像之上。
　　“还记得这里吗？伊甸。”
　　希耶双手拉着伊甸把她拉到月光与神像之下。“当然记得，毕竟这是我和殿下初遇的地方，只是这里原来不是只剩下残垣断壁了吗。”
　　伊甸走过熟悉的台阶，为创世女神扫除灰尘。
　　“这里可是我用零花钱给建起来的，还不快谢谢我。”
　　希耶骄傲的把手放在胸前，高杨着头一副快来谢谢我的样子。
　　“是是，谢谢殿下啦。”
　　伊甸恶作剧的在希耶的脸上划上一道灰尘。
　　“那么殿下带我到这里想要做什么呢？”
　　伊甸好奇的看着希耶，虽然已经能猜到了，但还是让眼前的少女自己说出来更有意思。
　　“这个嘛，生日快乐伊甸。”
　　月光包裹住希耶，一闪一闪的光亮在手心浮现。
　　“这是？”
　　“生日礼物哦，话说伊甸你还不会以为我忘了你的生日吧，不会吧不会吧。”
　　一串小铃铛被希耶摇动，发出清脆悦耳的响声。
　　“生日什么的我并不再意，不过还是谢谢殿下。”
　　伊甸默契的把手腕伸出来。
　　“喜欢吗？”
　　希耶仔细的帮伊甸把小铃铛带上。
　　“很不错。”
　　伊甸抬起手腕左右观察这串小铃铛，带动的声响想小鼓一般敲打的希耶的心尖。
　　“嗯，喜欢就好。”
　　希耶凑上前和伊甸一起观察这串铃铛，满意的点点头。
　　月影下两人的身影被渐渐拉到一起。
　　“生日快乐，我的骑士。”
　　希耶猛的抱住伊甸，红唇贪婪的吸吮伊甸的脖颈，片刻后离开这片引人陶醉的地方：
　　“对于你的身份我并不感兴趣，我只希望你能永远守护在我的身边就好了。”
　　“我永远都是你的女仆，殿下。”
　　伊甸轻轻拍打希耶的后背说道。
　　“我相信你伊甸，可以让我休息一会儿吗？”
　　放开伊甸，两人一起坐在台阶上，希耶把头靠在伊甸的肩膀上感受这难得的氛围。
　　“你好呀，修女姐姐。”
　　思绪渐渐飘到了和伊甸相遇的时候。
　　和今天一样，在参加过克莉丝的生日晚会后，希耶走在回家的路上，不过和今天不同的是那时的她刚转生到这个世界几年，对一切都感到好奇。
　　于是，自然而然的她肯定不可能乖乖回家了，或许是命运使然，在一个残破的教堂里她遇到了还是修女的伊甸。
　　在这片战争的遗留之地，一个不过十几岁的修女虔诚的跪在创世神的神像面前祈祷，月光像是回应这位信徒一般与她形影不离。
　　希耶对这个修女产生了浓厚的兴趣。
　　在各种利诱之下，希耶成功的把这位只知道名字其余全是谜团的修女给骗到了家。
　　虽然遭到了缪蕾斯的强烈反对，但希耶还是成功的让伊甸成为了自己的第一个女仆。
　　也理所当然的把和伊甸相遇的今天当做了她的生日。
　　她不知道伊甸是不是有什么目的，也不知道在战争的遗留之地为什么会有个修女，她只知道她对这个修女很有兴趣就足够了。
　　“说起来我们相遇已经十年了吧。”
　　希耶回过神来看着伊甸。
　　“确实呢，希耶殿下都长这么大了，可惜有些地方还是这么小。”
　　伊甸若有所指的看向希耶毫无起伏的地方。
　　“额……会说话你就多说点。”
　　被伊甸这么一调侃希耶原本的惆怅的心情瞬间荡然无存。
　　“殿下不需要在意时间，因为我会一直在殿下身边的，时间是最不需要在意的事物。”
　　“也是呢，那我们回去吧伊甸。”
　　对于伊甸的话希耶倒还是挺认同的，看时间已经差不多了希耶拉着伊甸准备回去，再不回去的话缪蕾斯怕是要直接到赖亚兹那里要人了。
　　话虽如此，但伊甸并没有急着回去：
　　“在回去之前还是要先处理一些垃圾呢。”
　　“垃圾？哪里有垃圾？”
　　希耶有些疑惑的看着周围，这里除了灰尘多了一点还是挺干净的。
　　“里面的情况怎么样？”
　　“目标现在和危险人物静坐，暂时没有意外发生。”
　　“好，等她们出来后由我和其余几个圣阶拖住那个女仆，其余人抓紧时间刺杀目标。”
　　如果现在有人路过的话会看到这样的场景，十几个黑衣人趴在教堂四周的墙壁上像一群大号的壁虎一样。
　　“我们能成功吗？之前可是出动了四个圣阶都没完成刺杀。”
　　“怕什么，咱们老大可是王阶，拖住一个圣阶的女仆还是没问题的。”
　　一个黑衣人一拳打到旁边人的头上。
　　“可是就我们剩下的几个高阶能刺杀成功吗？情报上说她可是还有几个圣阶的魔道具呢。”
　　“再坏我军心我直接把你给扔过去。”
　　黑衣人老大一脸不悦的看着那个坏他军心的家伙：“让你们学的自爆魔法都是白学的吗？死了之后你们的孩子可是能得到一万金币。”
　　“老大，我们被发现了。”
　　黑衣人老大还想再继续训斥下去不过看样子是没机会了。
　　见被发现了他干脆不装了，和手下们破开穹顶一跃而下：
　　“刺杀开始，为了伟大的利益！”


第五十六章化作肥料吧

　　“又来刺杀？”
　　希耶有些无语的看着这群从穹顶上面跳下来的人。
　　最近的刺杀频率也太高了，上次刺杀完还不到一个月这么快就又来一次。
　　“话说这个发型还真是危险的发型啊。”
　　希耶突然想起来今天伊甸给她梳的发型。
　　“还有走正门不行吗？非要跳下来，我好不容易才修好的教堂啊。”
　　看着这群反派感十足的黑衣人她已经懒得吐槽了。
　　“打扰了别人可是一件和不礼貌的行为啊，各位垃圾先生们。”
　　看的出来伊甸现在很生气，有礼貌但不太多。
　　“按计划来。”
　　头领一声令下黑衣人被分为两部分，一部分朝伊甸跑去，另一部分则举着法杖朝吟唱魔法。
　　【囚笼】
　　头领并不想多和这个女仆战斗，只希望能先困住她好让自己去刺杀目标。
　　【自爆】
　　另一群人则在同伴的掩护下几个人直接开启自爆冲向希耶。
　　“玩这么大？！”
　　希耶震惊的看着冲过来的黑衣人，虽然很想直接把他们轰飞爱上哪爆上哪爆去，但很可惜她现在被一群人用魔法拖着根本腾不出手来。
　　【守护】
　　原本还想找机会反击的，这下希耶不得不把全部的魔力用开防御了。
　　一个接一个的爆炸让希耶的屏障摇摇欲碎。
　　“伊甸救我！”
　　看着下一秒就要碎掉的屏障，希耶毫不犹豫的呼叫救援。
　　“各位还真是如同未开化的猴子一样啊。”
　　听到希耶的声音，伊甸也懒得和这群垃圾们托下去了。
　　【重力领域】
　　伊甸并不是很喜欢这个魔法，因为会给她的打扫工作来带比较繁重的负担，但现在看来是要让这群人长长记性了。
　　“怎么回事？”
　　下一批还准备冲向希耶的人直接被一股力量给按在地上动弹不得。
　　“你真的是圣阶吗？”
　　全场只剩下身为王阶的头领没有收到影响，但在重力领域的影响下也举步维艰。
　　“与你何干，渺小的虫子。”
　　伊甸的瞳孔闪过一丝金光，淡漠的看着面前的黑衣人。
　　“既然你还能动的话……”
　　伊甸拿出自己的法杖，短暂吟唱过后轻点地面，铃铛随着她的动作叮叮作响，如同生命女神的呼唤一般回荡在黑衣人们的耳边。
　　“我，允许你们化为肥料。”
　　伊甸的声音越来越冷淡。
　　【百倍增幅】
　　“你……！”
　　头领还想说些什么，可惜话还没说出来人就被重力给压成肉饼，其余人早就变成了番茄酱溅落四周。
　　“额……伊甸。”
　　希耶小心翼翼的拉着伊甸的衣角，虽然她见过的场面不少但这场面还真没见过。
　　“殿下，失礼了。”
　　伊甸飞起来来到希耶身边，双手托起希耶的腋下把她抱起来。
　　“谢谢你啊伊甸。”
　　被伊甸抱着在空中飞，希耶都不知道该说些什么了，毕竟刚才那地方到也确实没法下脚，恐怕走一步鞋底都会粘上番茄酱。
　　“殿下困了吗？”
　　在飞回去的路上伊甸突然问道。
　　“不困啊，反而还挺有精神。”
　　刚见识过那样的场面希耶现在很有精神。
　　“那殿下就在我怀里睡一会儿吧，很快就能回去了。”
　　“我没说我困呐……”
　　希耶还以为伊甸听错了，想要解释一下，只是人不知道怎么就失去了意识。
　　“祝您有个好梦，殿下。”
　　【截取】
　　伊甸的瞳孔变为金色，在希耶的额头轻吻。
　　“这群人就这么等不及想消失了吗？”
　　在听完伊甸的汇报后，缪蕾斯手指不耐烦的敲打着桌面。
　　“算了，再让他们多活几天吧，庆典还有两天就要开始了。”
　　思索了一会儿，缪蕾斯还是没有决定下手。
　　“告诉希耶，让她明天来训练场。”
　　缪蕾斯看着要退下的伊甸交代道。
　　第二天，希耶早早就从床上起来。
　　“早上好，殿下。”
　　早就在一旁等待的伊甸向希耶问好。
　　“早上好伊甸。”
　　坐在床上清醒了一下，希耶感觉好久没睡的这么舒服了。
　　“陛下说让您用过早餐后去训练场等她。”
　　“训练场，她又想干什么？”
　　听到伊甸的话希耶有些警惕。
　　“话说我昨晚是怎么回来的？”
　　希耶只记得自己昨晚在和克莉丝分别后就离开了，之后的事情就记不清了。
　　“昨晚殿下您太累了，在和克莉丝小姐告别之后就睡着了，是我把您抱回来的。”
　　伊甸一本正经的说道。
　　“是嘛。”
　　希耶倒是没有怀疑，毕竟和那群贵族尬聊了半天也实在是消耗精神。
　　现在她应该担心的是缪蕾斯让她去训练场干什么，虽然也没有什么好事就是了。
　　吃过早餐，希耶在伊甸的陪同下来到训练场，缪蕾斯早已经换上训练服在这里等着她了。
　　“那什么缪蕾斯，才刚放假第二天就不能让我好好休息一下吗？”
　　看着缪蕾斯的架势希耶已经知道她准备干什么了。
　　“少废话，赶紧的。”
　　缪蕾斯白了希耶一眼，然后扔给她一把木剑。
　　“这是要？”
　　希耶接过木剑疑惑的看着她。
　　“听古斯登说你经常逃体能课？”
　　缪蕾斯一脸核善的看着希耶。
　　“啊这……”
　　看缪蕾斯的眼神希耶已经想好遗言了。
　　“一万次挥剑，刚进做，我亲自监督你。”
　　缪蕾斯抱着木剑严肃的看着希耶。
　　“能不能少点？”
　　希耶还想再挣扎一下，真要来一万下那她怕是要累死了。
　　“不能。”
　　“好吧。”
　　最后的挣扎失败希耶只能委屈巴巴的在缪蕾斯的注视下开始挥剑。
　　“伊甸你先回去吧。”
　　见希耶进入了状态缪蕾斯对伊甸说道。
　　“真是造孽啊。”
　　手上不停的挥着剑，希耶在心里已经是泪流满面。
　　“明明缪蕾斯小时候那么可爱，怎么长大之后会变成这样啊。”
　　回想着缪蕾斯以前的样子，希耶有些怀念。
　　“是我调教成这样的啊，那没事了。”
　　不过再想起来自己对缪蕾斯的特训，她倒是也明白缪蕾斯为什么会变成这样了。


第五十七章因为我们是家人啊

　　时间一分一秒的过去，虽然现在的天气还不算太热但因为剧烈运动，汗水还是不断从额头上留下来。
　　“行了，休息一下吧。”
　　见希耶快要虚脱的样子，缪蕾斯倒也没有让她再继续坚持下去拿出手帕帮她擦去脸上的汗水。
　　“我还是喜欢这样的你啊。”
　　希耶坐在地上感慨道。
　　虽然训练时的缪蕾斯很严厉，不过作为姐姐来说希耶还是很喜欢她的。
　　“你要是少摸点鱼我倒也是能更喜欢你了。”
　　缪蕾斯不满的敲在希耶的头上。
　　“明明以前还是很勤快的，怎么现在就天天只想着摸鱼了呢？”
　　缪蕾斯越想越气，用力的揉捏希耶的脸蛋。
　　“这个啊……”
　　希耶回想起以前的情景。
　　帝国叛乱，各个贵族拥力着自己的人选发动战争，一些小国也趁乱来分一杯羹。
　　最后叛乱被平息，裁决骑士团对所有参加叛乱的贵族与皇储进行裁决。
　　代价就是汐斯塔亚这一姓氏只剩下了她和缪蕾斯。
　　理所当然的当时只有十二岁的缪蕾斯成为了帝国的女帝。
　　现在想起缪蕾斯刚继位时的那几个月希耶就有些忍俊不禁。
　　“别发呆了，赶紧继续。”
　　可惜不等希耶在继续回想下去，缪蕾斯就把她给拉回了现实。
　　“知道了。”
　　希耶只能不情愿的答应道，随后继续挥着木剑。
　　“啊累死我了。”
　　一直到晚上繁星闪烁，希耶才完成今天的训练。
　　扔下木剑头也不回的往卧室里去。
　　“睡觉睡觉。”
　　简单的吃了点东西，希耶直接飞扑到床上睡觉，劳累了一整天了很快就进入了梦乡。
　　“感觉小小的，软绵绵的。”
　　这是希耶转生到这个世界听到的第一句话。
　　“咦～今天的梦有些特殊啊。”
　　希耶惊奇的发现自己现在正在以上帝视角来看自己梦到的小时候的故事。
　　“缪蕾斯这是你的妹妹哦，以后你们就是家人了。”
　　一个散发出浓厚母性的贵妇看着身边的小女孩说道。
　　“嗯，我会好好守护她的！”
　　穿着红色长裙的小女孩若有其事的点点头。
　　“话说梦里的缪蕾斯的形象还真是清楚啊。”
　　希耶有些惊讶，毕竟以婴儿来说是很难记得这些东西的。
　　因为不能干扰梦的发展，希耶静静的看着后面的故事。
　　刚转生到这个世界的她对于魔法这种事还是挺好奇的。
　　“缪蕾斯，缪蕾斯，快教教我魔法。”
　　已经三岁的她虽然吐字还是不太清晰不过已经能够很好的传达自己的意思了。
　　“要叫我姐姐希耶。”
　　这时的缪蕾斯已经九岁了，穿着洋装像一个精致的陶瓷一样，性格还也没有变得那么强势。
　　“快点教教我了。”
　　有着转生前意识的希耶还是做不到叫一个小孩子姐姐。
　　“看好了。”
　　很可惜同为小孩子的缪蕾斯并不知道该怎么去教，只是本能的吟唱魔法一个小火苗从她的手心窜出来。
　　“好厉害！”
　　当时的希耶很是好奇的观察这束小火苗，不过因为缪蕾斯的魔力还很微弱没过几秒就熄灭了。
　　“等我长大了一定会学会比这还厉害的魔法的。”
　　看着熄灭的小火苗缪蕾斯说出自己的豪言壮举，然后下一秒就跑去玩泥巴了。
　　“……”
　　当时的希耶很是无语的看着这个小女孩，明明想要当她的姐姐却没有身为姐姐的责任感。
　　在这之后帝国就发生了叛乱，她和缪蕾斯相依为命了两年最后以缪蕾斯成为女帝结尾。
　　“希耶希耶，快看，我是女帝了哦，和母亲一样！”
　　加冕的那天晚上，缪蕾斯兴奋的像是喝醉了一般小脸憋的通红。
　　“嗯，缪蕾斯真是了不起。”
　　如果可以的话希耶还真不希望这个单纯的小女孩成为什么女帝。
　　“要叫我姐姐。”
　　经过了几年的努力缪蕾斯依然没能让希耶改口。
　　“好好，我们的女帝陛下快把牛奶喝了来睡觉吧，忙了一天了不累吗？”
　　希耶把被子掀开让缪蕾斯钻进来。
　　“嗯。”
　　听到希耶的呼唤缪蕾斯很听话的把牛奶一吟而尽，然后钻到被窝里抱着希耶入睡。
　　“究竟谁是妹妹啊。”
　　希耶在心里吐槽道，不过还是双手抱住缪蕾斯哄她入睡。
　　明明身为姐姐，却整天跟在她后面，一发现她不见就如不住落泪跟受了什么委屈似的。
　　“你这姐姐还真是当的不称职啊。”
　　希耶看着幸福的熟睡的缪蕾斯感慨道。
　　“希耶希耶，他们欺负我。”
　　在这之后明明成了女帝，却还是经常眼泪汪汪的找她告状。
　　“好好，我去帮你出气。”
　　希耶叹气了一下，然后放下手里的书去找到那群贵族。
　　一群莫名存在优越感的贵族就这样被她一个小女孩给狠狠的骂了一遍，顺便找了几个小贵族开开刀，直接抄家送去不安静种土豆去。
　　因为有裁决骑士团作为后台，所以她根本不怕这群所谓的贵族。
　　“我说缪蕾斯你啊，都是女帝了就不能成熟一点吗？”
　　看着爬在自己身边，晃着小腿吃蛋糕的小女孩希耶忍不住扶额。
　　“为什么？不是有希耶你在吗？”
　　缪蕾斯很是理所当然的说道，经过这么多年的努力她放弃了让希耶改口叫姐姐的想法，心安理得的被希耶呵护。
　　“你是姐姐，难道不应该是你多努力一点好让我来躺平吗？”
　　希耶觉得是自己对缪蕾斯保护的有些太好了。
　　“希耶你刚才叫我姐姐啦！”
　　不过缪蕾斯的关注点显然不在这里，灵动的红瞳眨都不眨的看着希耶。
　　“额……啊对对对。”
　　看着缪蕾斯的样子希耶实在不知道该怎么吐槽了，直接开摆。
　　“我能问你一个问题吗？希耶。”
　　得到了希耶的承认，缪蕾斯很是开心。
　　“说吧。”
　　希耶也放弃了改造缪蕾斯的计划，低头看书，让她一个转生前也就高中的知识储备去跟这群鬼精鬼精的贵族去斗，不多学点东西还真做不到。
　　为了她和缪蕾斯的生活只能硬下头皮去看了。
　　“希耶为什么要对我这么好呢，明明像其他人一样离开我去当一个贵族不好吗？”
　　“说什么傻话呢！”
　　希耶直接在缪蕾斯的不灵光的小脑袋上重重的打了一下。
　　缪蕾斯的大眼睛泛着泪光，看着希耶。
　　“因为我们可是家人啊。”
　　希耶无语的看着缪蕾斯，也不知道这小丫头一天天的都在想什么。
　　虽然这个姐姐不太靠谱，但那也是想要一直守护的家人啊。


第五十八章成为真正的女帝

　　“家人……”
　　听到希耶的话缪蕾斯眼前一亮。
　　“那希耶快我我一声姐姐。”
　　缪蕾斯抱着希耶不停的恳求道，都把希耶的头发给弄乱了。
　　“快嘛快嘛。”
　　见希耶还没有开口，缪蕾斯继续纠缠道。
　　“这哪是堂堂女帝，完全就是个小孩子啊。”
　　被缪蕾斯不停的摇晃，希耶心里一阵苦笑。
　　“好好好，姐姐，行了吧。”
　　为了拜托缪蕾斯继续看书，希耶只能违背自己的内心不情愿的叫了一声。
　　“嗯嗯，希耶真乖。”
　　听到希耶叫自己姐姐缪蕾斯很是开心，学着以前母亲那样在希耶的头顶胡乱的摸了一下。
　　“干什么啊。”
　　希耶抱怨了一声把被缪蕾斯弄乱的头发打理好。
　　“去去，一边玩去。”
　　接着像是在赶小狗一样准备把缪蕾斯赶走。
　　“不要，我要和希耶在一起。”
　　缪蕾斯死死抱住希耶的手不愿离开，最后希耶没办法了只能让缪蕾斯继续待在这里。
　　“希耶怎么才能变得和你一样呢？”
　　缪蕾斯趴在床边双手支着下巴，眼睛一闪一闪的看着希耶，两只小脚还不安分的踢在被子上弄得她都快没心情看书了。
　　“你是指什么？”
　　希耶头也不抬的问道，也不知道这家伙又在想什么，小孩子的思维总是想一出是一出。
　　缪蕾斯开心的眯起眼：“变得希耶一样厉害呀，我想要守护希耶，毕竟我是姐姐嘛。”
　　“我想想，或许等你成了帝阶，成为真正的女帝就可以了吧。”
　　希耶思索了片刻说道，毕竟帝阶已经是除了众神之下最强的存在了，要是真有一个帝阶在那她可就能安心的摸鱼了。
　　“好，希耶你等着，我一定会成为帝阶，成为真正的女帝的！然后就让我来守护你吧！”
　　听到希耶的话后缪蕾斯直接从床上蹦起来，小手握成拳头很是认真的看着希耶
　　然接着又回到床上蹦来蹦去，把脚上的灰尘都给蹭到了被子上。
　　“你这家伙……”
　　看着缪蕾斯的样子希耶真想揍她一顿。
　　“那就请未来的女帝陛下先把被子上的灰尘给拍掉吧。”
　　“好……”缪蕾斯委屈巴巴的应道。
　　看着缪蕾斯的样子，希耶也懒得管她了，扭过头继续去看书她明天还要继续找机会敲打一下那群贵族们呢，可没功夫陪她玩。
　　希耶的思维渐渐沉浸在书海之中，以至于缪蕾斯什么时候跑出去的都不知道。
　　等她回过神来缪蕾斯已经是满身是土的站在希耶背后，大气都不敢喘一下，生怕惹希耶不高兴了。
　　“……先去洗澡吧。”
　　看着缪蕾斯的样子希耶的怒气已经快要喷涌出来了，不过最后还是被她克制住了。
　　“好。”
　　见希耶还没有生气，缪蕾斯得寸进只的抱着希耶的胳膊然后两人一起沾了一身的土。
　　“你是脑袋不灵光吗？”
　　忍无可忍的希耶直接一个手刀打在缪蕾斯的头上然后把她带到了浴室。
　　“额……”
　　以第三视角看着自己的希耶好像知道为什么缪蕾斯这么喜欢打自己的头了。
　　“都是报应啊。”
　　画面一转，春去秋来，转眼五年的时光在梦里匆匆划过。
　　这段时间里，希耶还是一如往常的看书然后替缪蕾斯跟那群贵族扯嘴皮，至于缪蕾斯就不知道跑去哪了，天天晚上回来弄得脏兮兮的，哪有个女帝的样子，理所当然的免不了被希耶一阵暴打了。
　　不过这家伙就更没头脑一样，前天刚打完今天就记不住了，不过希耶能够明显的看到缪蕾斯的性格变得越来越冷淡，对她也不像之前那样黏人了。
　　“叛逆了？还是最近经常不在一起所以感情有些淡了？”
　　缪蕾斯的变化对于刚刚成年的希耶很是苦恼，由于她整天替缪蕾斯管理国家结果疏忽了对她的教育，万一真成了叛逆少女可不好了。
　　于是在一天晚上她决定要和缪蕾斯好好谈一下。
　　“缪蕾斯今天又去哪里了啊。”
　　和往常不同虽然今天缪蕾斯依旧脏兮兮的回来，不过这次可没有教育她，在帮缪蕾斯洗完澡后亲切的把她拉进被窝。
　　“你不需要知道。”
　　不过可惜缪蕾斯的反应很是平淡。
　　“额…可我是…我是…”
　　希耶刚想拿身份来反驳，才突然发现自己好像没什么能压的住她的身份。
　　“是什么？”
　　缪蕾斯翻个身把希耶压在身下，玩味的看着她。
　　“总之我有权利知道，毕竟我们可是家人啊。”
　　最后希耶实在想不出什么了，直接心一横说出来。
　　“家人嘛……”
　　缪蕾斯若有所思的坐在希耶身上，摆出一副思考的状态像是在决定什么。
　　“那我就告诉希耶好了，我的好妹妹。”
　　思考了一会儿，缪蕾斯贴近希耶，进到两人的鼻尖都会是不是的碰到。
　　“你想干嘛？！”
　　希耶有些害怕的看着缪蕾斯，这家伙的变化有些大，她想要挣脱可惜被缪蕾斯死死压在身下。
　　“我可是姐姐啊，不要害怕。”
　　缪蕾斯把已经及腰的长发松开，如瀑布一样的红发就这样散落在四周。
　　“等等，你掀被子干嘛？”
　　缪蕾斯越是兴奋希耶就越是惊恐。
　　“睡觉啊。”
　　缪蕾斯理所当然的说道。
　　“睡觉你掀你自己的被子，掀我的干嘛！”
　　“唔呜～”
　　希耶还想大叫可惜嘴就已经被堵住了。
　　那一晚她长大了，真正意义上的长大，虽然之前年龄上已经成年，不过今天她彻底迈入了大人的阶梯。
　　“啊……”
　　希耶没想到连这种场景都能梦到，实在是有些太刺激了。
　　不过今晚对于她们确实是一个转折。
　　“我已经达到了帝阶了希耶。”
　　缪蕾斯趴在希耶的怀抱中自豪的说到。
　　“帝阶？！”
　　虽然刚结束战斗希耶很是疲惫，不过听到缪蕾斯的话还是精神起来，当初自己的玩笑话还真被当真了？
　　五年从高阶成长到帝阶，童话都不敢这么写。
　　“接下来就让我作为姐姐守护你吧。”
　　缪蕾斯爱抚的略过希耶的面庞说道。
　　“缪蕾斯长大了啊。”
　　希耶有些感慨，那个整天缠着自己没有一点身为姐姐的姿态的小女孩如今也成为了真正的女帝。
　　“要叫我姐姐。”
　　不过对自己的称呼方面缪蕾斯还是气鼓鼓的看着希耶。
　　“不过我已经想到了一个让希耶你心甘情愿叫我姐姐的办法。”
　　缪蕾斯的手从希耶的脸庞路过锁骨，一直来到下面。
　　“什么办法？”
　　希耶疑惑的看着缪蕾斯：“这家伙又在想什么呢？她怎么会心甘情愿叫一个小女孩姐姐呢。”
　　缪蕾斯重新坐上来神秘的笑道：
　　“等下你就知道了。”
　　两个小时候……如缪蕾斯所说的那样，她心甘情愿的叫缪蕾斯姐姐了。
　　“接下来就让姐姐来守护你吧，我心爱的妹妹。”
　　看着十分疲惫的希耶，缪蕾斯也有些心疼。
　　“那就拜托你了，姐姐。”
　　希耶有气无力的答应道，然后抱着缪蕾斯沉沉的睡去。


第五十九章为了伟大的利益

　　从那天之后，就像缪蕾斯所说的那样，她成为了一名真正的女帝，一名可以让所有人都害怕的帝王。
　　缪蕾斯成为帝阶后做的第一件事就是让希耶叫她姐姐，至于第二件事就是消灭贵族了。
　　不过最后因为仅剩的三位大公的让步，缪蕾斯才没有彻底消灭贵族。
　　更重要的是因为赖亚兹大公的出面，才阻止的缪蕾斯的横扫一切的力量。
　　奥菲利特家族，当初帝国叛乱时唯一没有参与到其中的贵族，可能是因为她和克莉丝的关系的缘故吧，同时也是保护缪蕾斯和她的家族。
　　赖亚兹的大公的面子缪蕾斯还是愿意给的。
　　不过更重要的原因是当时魔兽动乱，让考斯特帝国的边境一度险些崩溃，为了不让魔兽突破防线缪蕾斯前去支援才没有时间来消灭贵族。
　　当然，在去北国支援的时候顺便把那些大大小小的贵族给带上来，总之回来的人数还不足离开时的十分之一。
　　在这之后汐斯塔亚帝国很是和平，当初因叛乱发动的战争的遗留也得以逐渐恢复，再加上帝国本就是全大陆的经济中心，在缪蕾斯的治理下国力比以前还要昌盛。
　　普通人的最低工资都是一枚金币，明面上的天以上的力量足足有十万之多，虽然有九万多都是天阶就是了，不过基本上已经成了四大帝国之首。
　　最重要的是希耶可以安心的摸鱼了，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　到这里希耶的梦也该醒了。
　　不得不说以第三视角来观察自己的人生还真是有趣啊，虽然只是梦罢了。
　　“早上好伊甸。”
　　今天希耶一直睡到了九点，没有缪蕾斯来打扰睡得可真是香。
　　“早上好殿下，早餐已经为您准备好了。”
　　伊甸拿出衣服开始为希耶更衣。
　　“缪蕾斯人呢？”
　　一直到吃过早餐她都没有见到缪蕾斯，希耶有些好奇的问道。
　　昨晚的梦让她有些怀念缪蕾斯的滋味了。
　　“听说教国的教皇已经其它的一些小国都要来参加庆典，陛下应该是在准备接客。”
　　“这样啊。”
　　听到伊甸的话希耶不不再去关心，反正和她没事就对了。
　　“走伊甸，我们去玩点好玩的。”
　　希耶直接大手一挥带伊甸回寝宫。
　　“赖亚兹大公，今天真是打扰了。”
　　“哪里，欢迎各位今天的到来。”
　　“今天的主要目的是来商议一下之后的计划。”
　　在被赖亚兹引导进密室后，费南德大公就迫不及待的主持起今天的会议。
　　“这个先不提，我们的损失怎么办？”
　　还没等费南德开始今天的议题，在以科里尔亚伯爵为首的十几个贵族率先站起身发难。
　　“对于各位的损失我们也很心痛，但是为了伟大的利益，这是必须要做出的牺牲。”
　　费南德看起来很是心痛的低下头。
　　“你们说的容易，我们到现在为止已经损失了十个圣阶以及一个王阶了。”
　　玻雷特愤怒的拍桌子继续说到：
　　“你知道王阶意味着什么吗？我可以让他控制一个小国来为我获得利益了，可就因为你们那虚无缥缈的计划和承诺让我失去了他！”
　　“稍安勿躁侯爵。”
　　身旁的一个小贵族还想把玻雷特拉回座位不过却被他给一下子掀翻。
　　“滚一边去，你们这些还没有一点损失的人当然可以说出这样的话。”
　　“三位大公，今天我们只想要回今天的损失，之后的计划我们完全不感兴趣。”
　　看玻雷特这么暴躁，科迪亚出面解释道。
　　“呵呵，对于你们的损失我们都记得很清楚，我也和那位大人商议过了，按每位圣阶十万枚金币来补偿你们。”基尔伯特笑呵呵的说道。
　　“更何况，你们答应那些人死后的一万金币也没有给到他们的家人，不是吗？，百万金币足够让你们培养出一个王阶了。”
　　一直被针对的费南德拄着拐杖站起来，眼皮向下耷拉的看着这十几名贵族。
　　“哼～”
　　伴随着科里尔亚的冷哼，以他为首的十几名贵族重新回到座位上，算是默许的对他们的补偿。
　　见再也没有了其他贵族索要补偿，费南德继续主持本次会议：
　　“那么各位所剩的物品还有多少呢？”
　　费南德原本老眼昏花的眼神此刻变得如鹰一般扫视众人。
　　“我还有两个高阶的护卫。”
　　“我有一个天阶。”
　　“我可以付出十个中阶的代价。”
　　一众大小贵族争先恐后的说出自己的筹码。
　　看着下面的场景费南德非常满意：
　　“很好，各位的付出都将得到回报。”
　　“那么赖亚兹大公呢？”
　　基尔伯特把所有人的注意力集中在 赖亚兹身上。
　　“我只是为了还清罪孽，和你们的目的不同，所以只有我一个就足够了。”
　　赖亚兹淡淡的靠在椅子上俯视众人。
　　“赖亚兹你……！”
　　有人还想训斥赖亚兹一番但却被费南德拦下：
　　“您的爵位等成功之后还会给您保留的。”
　　“无所谓。”
　　对于费南德的保证赖亚兹根本不在意。
　　这时刚好有贵族说出自己的疑问把话题拉了回去：
　　“基尔伯特大公，仅凭我们这些人是根本不可能打败那个可恶女人的吧。”
　　“这一点无需担心，今天那位大人也来到了这里为我们指引方向。”
　　听到基尔伯特的话众人都把躺着头想要看一下传说中那位大人的样貌。
　　“克莉丝，你先回去吧。”
　　“是父亲。”
　　听到那个人也来了，赖亚兹轻声吩咐身旁的少女。
　　“对不起克莉丝。”
　　最后赖亚兹还是没能坚定自己的内心。
　　“父亲我不怪你。”
　　“是……是您！”
　　一众贵族的惊呼声把克莉丝的声音掩盖，赖亚兹也不得不把注意力放在那个人身上。
　　“为了伟大的利益！”
　　最后在那位大人的指引下，所有人都没了之前的迷茫，带着坚定的眼神走出赖亚兹的府邸。
　　他们相信，他们会创造出一个全新的帝国，一个符合他们利益的帝国。


第六十章希耶的礼物

　　“咦～这里怎么有个箱子啊。”
　　在和伊甸回去的路上，一个粉色的大箱子突然出现在她的门前，而且还系上了一个精美的结，看起来像是谁送给她的礼物。
　　“啊，还会动。”
　　希耶刚想上前查看就看到了箱子自己往前挪了一厘米。
　　希耶好奇的上前准备打开箱子：
　　“里面装的会是什么呢？是小动物吗？”
　　怀着这样的好奇心，希耶拆开包装，一道金光闪过（幻想的）一个被绑着的小萝莉出现在眼前。
　　……
　　“应该是我打开的方式不对。”
　　怀疑是自己眼花了，希耶把箱子重新盖上然后打开。
　　一个羞得满脸通红，眼角还泛着泪光的小萝莉就躺在里面。
　　……
　　“玛利娅！”
　　希耶一脸震惊的看着箱子里的小萝莉。
　　玛利娅的声音比蚊子还小：
　　“希耶姐姐……”
　　“你这是……什么习俗吗？”
　　在脑海里组织了半天语言，也没有找到什么比较适合现在这种场面的话。
　　“因为姐姐说这样你可能会喜欢，所以……”
　　玛利娅的小脸越说越红，温度高到希耶都能感觉到了。
　　希耶连忙像拆礼物一样把绸带拆掉，生怕这小萝莉下一秒就变成了蒸汽姬。
　　“你怎么来的？你不和我说一下。”
　　卧室里，看着正小口的喝着凉茶降温的小萝莉，希耶很疑惑。
　　按道理她是不肯能进来的，还直接被打包成了礼物送到了她门口。
　　“因为父亲今天和姐姐要一起来参加庆典，所以我就跟过来了。”
　　“父亲？教国的教皇是你父亲？”
　　想起早上伊甸的话，希耶有些震惊。
　　玛利娅点点头：“对呀。”
　　“啊这……”
　　希耶一时间不知道该说些什么，听说那个教皇是个女儿奴……
　　“你父亲知道你被打包成了礼物吗？”
　　希耶觉得有必要问一下。
　　“不知道呀，是姐姐帮我做的。”
　　“那就好。”
　　希耶放心的松了一口气，教皇她可惹不起，万一把他给惹急了人家直接请神过来那就好玩了。
　　“玛利娅有什么想做的事吗？”
　　因为庆典要到明天才开始，希耶一时半会也不知道要和玛利娅做些什么。
　　“没有，能和希耶姐姐在一起玛利娅就很满足了。”玛利娅放下杯子摇头说道。
　　“这样啊……”
　　希耶一副沉思的样子想着该带玛利娅玩些什么好呢？然后她就看到了被她随手扔到一旁的小说。
　　“玛利娅要看小说吗？”
　　希耶捡起小说在玛利娅面前摇晃。
　　“小说？”
　　就这样在玛利娅好奇的眼神中两人一起趴在床上看小说。
　　期间小萝莉被里面的情节逗得咯咯直笑。
　　“这才是假期要做的事情嘛。”
　　希耶很享受的和玛利娅靠在一起，一直看到困了然后睡觉。
　　直到缪蕾斯来她房间喊她吃饭，才把她们两个给喊起来。
　　“啊，没救了。”
　　去宴席的路上，缪蕾斯频频摇头，自己这个笨蛋妹妹是真的没救了。
　　吃完了睡，睡完了吃，还不忘和别人家的小姑娘贴贴。
　　越想越气，缪蕾斯直接一个手刀打在希耶的头上。
　　“哎哟！缪蕾斯你干嘛～”
　　被打了一下希耶生气的看着缪蕾斯，不过并没有得到缪蕾斯的回答。
　　顶着隐隐作痛的脑袋，希耶拉着玛利娅的小手来到为宴会。
　　今天的宴会主要是用来欢迎教皇的到来的 其余的小国代表只是顺带。
　　目送着缪蕾斯吃饭还不忘处理公务，希耶拉着玛利娅到一个没人注意的角落放开肚皮吃起开。
　　“嗨嗨，你就是希耶吧。”
　　在希耶正投喂小萝莉时一个粉发的大姐姐向风一样飘过来。
　　“我是玛利娅的姐姐哦，怎么样，喜欢这孩子的礼物吗？”
　　听到这句话希耶才知道原来把玛利娅打包送过来的就是这个粉色头发的修女大姐姐。
　　“玛利娅就交给你了哦，可不要让她难过，不然我可是会生气的。”
　　在红着脸的玛利娅的头发上蹭了几下，这个修女就又像是粉色的精灵一样消失了。
　　“额……”
　　希耶的嘴巴半张，她还一句话就没说人就离开了。
　　“玛利娅的姐姐和玛利娅性格差别真是大了。”
　　感慨了一次不再多想，希耶继续大快朵颐的胡吃海喝，这么多好吃的不吃可就太浪费了。
　　“啊～吃饱了。”
　　宴会结束，希耶先拉着玛利娅离开了，缪蕾斯那里还在说客套话。
　　这顿饭可以说是她吃过的最难受的一次了，期间科西斯教皇的眼神不断往她那瞟，生怕她把玛利娅给拐跑了。
　　“希耶姐姐我们继续去看小说吧。”
　　一回到卧室，玛利娅就迫不及待的脱掉鞋子在床上期待的看着希耶。
　　不过在被她拐跑之前，这只小萝莉怕是要先被她带坏了。
　　就这样，她和玛利娅又看了一下午的小说，顺带一起睡了一觉。
　　代价就是她和玛利娅晚上都睡不着了。
　　“好像失眠了……”
　　希耶像一条咸鱼一样双眼无神的盯着天花板，旁边还有一只小萝莉不停和她贴贴，更睡不着了啊。
　　“对了，既然和可爱的美少女过夜当然要做点快乐的事情啦……”
　　希耶突然想到了好玩的事，在玛利娅疑惑的注视下穿着睡衣跑出去，然后扣响伊甸的房门。
　　几分钟后，看起来气势很恐怖的伊甸抱着一堆衣服和希耶一起回来。
　　“玛利娅，我们来玩换装游戏吧。”
　　希耶兴奋的大手一挥对玛利娅说道。
　　“？”
　　在玛利娅疑惑的眼神中，希耶噌的一下把玛利娅的睡衣脱下。
　　接着在玛利娅羞愤的目光中拿出了一件女仆装。
　　“嗯～不错不错，很适合呢。”
　　看着害羞的紧绷着身子，拉着裙角的女仆玛利娅希耶满意的点点头。
　　不枉她冒着被伊甸揍的风险把她给喊起来。
　　小小的身材，搭配上让人想要犯罪的白丝和小皮鞋，以及羞愤的眼神和苹果一样的小脸。
　　真是想让人咬一口呀。
　　希耶兴奋的拿出下一件衣服帮玛利娅穿上，顺便还不老实的在玛利娅的小脸上咬了一下。
　　真是和跟苹果一样香甜诱人。


第六十一章庆典开始

　　被希耶穿上了一件猫娘服装，玛利娅玉颜含羞摇动尾巴看着她：
　　“希……希耶姐姐，这样可以吗？”
　　“不错，不错。”
　　看着玛利娅的样子希耶竖起大拇指夸赞道，顺便指导小萝莉罢了几个姿势。
　　“嘿嘿，接下来该伊甸了。”
　　又让玛利娅换了几件衣服，见小萝莉的体温已经达到最高了，希耶把魔爪伸向一旁的女仆。
　　“不如让殿下来吧。”
　　见希耶的动作，伊甸直接拎着她的后衣领扔到床上，随后扔给她几件衣服。
　　“殿下来自己选吧。”
　　希耶像只受伤的小狗一样可伶兮兮的看着伊甸：
　　“我能不选吗？”
　　“你觉得呢？”
　　都把自己给喊醒了，不受到点惩罚该怎么行呢。
　　“这……这样？”
　　片刻后，在伊甸和玛利娅的帮助下，希耶换上一件修女服。
　　“可以，就是缺了点什么。”
　　曾经身为修女的伊甸发出肯定的评价，然后眼睛下移露出遗憾的表情。
　　逐渐乐在其中的玛利娅拿出下一件衣服靠近希耶：
　　“接下来是这件！”
　　“不，不要啊～”
　　看着逐渐逼近的两人，希耶害怕的缩成一团，可最后还是被两人给拽出来换上下一件衣服。
　　“不要，我不要了……”
　　睡梦中的希耶不断说些梦话，被两人玩了两个小时，期间换了十几套衣服，她现在看见衣服都有一种抗拒感。
　　吵闹过后，三人也回各自的房间睡觉，明天庆典就要开始了，还是早点休息比较好。
　　第二天，缪蕾斯一大早就跑到希耶的卧室，结果看到她还睡得正香直接拉着她的耳朵把她叫醒。
　　“干嘛啊缪蕾斯。”
　　被叫醒的希耶双眼朦胧，头发乱糟糟的打着哈欠。
　　“伊甸，你给这家伙换好衣服然后拎到我那来。”
　　没有和希耶废话，缪蕾斯直接让伊甸给希耶洗漱打扮。
　　“想起来了，今天庆典开始来着。”
　　机械式的被伊甸穿着衣服，希耶坐在床上想了半天才想起来今天要干什么。
　　想起来之后希耶直接从伊甸手上接过衣服穿好，随便梳理了一下头发就急匆匆跑出去。
　　“完蛋，迟到了可是要被缪蕾斯给杀了的。”
　　路上刚好遇见同样睡眼朦胧的玛利娅，不过希耶暂时没时间和她打招呼，径直的向缪蕾斯的方向跑去。
　　今天是庆典的第一天，以制度来说她还要讲几句话的，迟到了怕不是要被一群人说道半天。
　　好在最后还是赶上了，看着正在台上激情演讲的缪蕾斯，希耶无聊的打着哈欠：
　　“年年都是这几句话，就不能换个模板吗？”
　　看着手上的演讲稿希耶根本看都不用看，直接给扔到了一边，等缪蕾斯讲完就轮到她了。
　　“可算完事了。”
　　走在回去的路上希耶不停的抱怨道，她从早上七点一直站到十点，你们领导都这么喜欢讲话的吗？
　　接下来就要回去睡个回笼觉了，反正缪蕾斯也整天忙的跟个陀螺似的没空陪她逛庆典，那还不如回去睡觉。
　　“啊～！希耶姐姐。”
　　这样想着刚好碰到看起来像是有话要说的玛利娅。
　　“对了，还要陪玛利娅逛庆典呢。”
　　看到玛利娅希耶才想起来之前和她约好的。
　　“要去逛庆典吗？”
　　看着扭捏的小萝莉，希耶率先发出邀请。
　　小萝莉高兴的点点头，挽着希耶的胳膊。
　　“嗯，谢谢希耶姐姐！”
　　外面人山人海，各色的绸带悬挂高空，气氛也比往日里更加欢快。
　　各样的小道具与摊位看的玛利娅眼花缭乱的。
　　“玛利娅有什么想玩的吗？”
　　看玛利娅的样子希耶倒是觉得有些好玩，庆典她早就过腻了，也就只有这种从别的国家来的人能一脸好奇了。
　　“我想玩那。”
　　思索了一下玛利娅指着一个扭蛋机说道。
　　“没问题。”
　　希耶直接带着玛利娅来到那个扭蛋机。
　　这玩意儿据说也是那位魔王做出来的，和她转生前玩的简直一模一样，只能说巧合这种东西实在过于离谱。
　　“我先来一个。”
　　大奖是风信子歌剧院的两张票，不过希耶完全不觉得自己会抽到，毕竟以她这种天天保底的非酋来说根本不可能。
　　“我看看。”
　　拿起掉落下来的扭蛋，希耶迫不及待的打开，虽然对自己的运气完全不指望，但万一中了呢？
　　“糖果一个。”
　　好吧，还是那个熟悉的运气，希耶失望的把扭蛋扔到一边。
　　“该我了。”
　　第一次玩这个的小萝莉兴高采烈的投入一杯银币，无师自通的来了个十连抽。
　　“糖果，糖果，还是糖果。”
　　希耶凑过去瞧了一眼全是糖果，果然世界上怎么会真的有欧皇呢？
　　“啊，中了！”
　　就在希耶准备继续逛下一个摊位时，玛利娅兴奋的跳起来。
　　“我看看，还真是一等奖？！”
　　希耶震惊是看着玛利娅手里的扭蛋。
　　之后两人在老板一脸难以置信的表情下兑换了奖品。
　　“希耶姐姐，我们现在要去看歌剧吗？”
　　小萝莉挥舞着手里的两张票开心的说道。
　　“等晚上吧，咱们先去逛逛别的地方。”
　　希耶对于歌剧谈不上太喜欢，不过价值一金币一张的票她还是有点想去看一下的。
　　“希耶姐姐，我想吃这个。”
　　走马观花的路过了好几个摊位，希耶的衣角被玛利娅拉住。
　　“这个天气吃冰沙绝对会肚子疼的吧。”
　　看着生意火爆的冰沙摊位希耶也有点想吃。
　　“算了，先满足口腹之欲再说。”
　　最后看了一眼小萝莉期待的眼神希耶直接买了两份，才不是她也先吃，才不是。
　　之后两人又去玩了标枪，捞金鱼之类的小游戏，虽然她在八岁的时候就不玩了。
　　不过看玛利娅玩的这么开心她倒也有点乐在其中了。
　　“我看看，就是这里了吧。”
　　按照票上面的地址，希耶和玛利娅来到风信子歌剧院。
　　“就让我看看这座被誉为全帝国最好的歌剧院的歌剧怎么样吧。”
　　怀着这样的批判心理，希耶拉着玛利娅踏入歌剧院里。


第六十二章歌剧

　　“人这么多？”
　　进入歌剧院里面，正直庆典，偌大的歌剧院此刻看起来早就座无虚席了。
　　“不愧是全帝国最著名的歌剧院。”
　　看起来这里的歌剧应该很受欢迎？希耶惊叹了一下和玛利娅找自己的座位。
　　“就是这里了。”
　　两张票的座位刚好是连坐，希耶也乐的于此。
　　“希耶同学？”
　　希耶刚坐待座位上就听到旁边有个熟悉的声音。
　　“奥莉雅老师？”
　　希耶也有些震惊，怎么哪都有你啊，买衣服是你的店就算了，看个歌剧还能遇到。
　　“还真是巧啊。”
　　奥莉雅也游戏惊讶，怎么每次放假都能遇到这个小丫头。
　　“奥莉雅老师，您好。”
　　坐在希耶一旁的玛利娅听到奥莉雅的声音，也小声的打招呼。
　　“玛利娅也来了啊。”
　　见到玛利娅她倒是不意外，毕竟有希耶的地方怎么能没有这只小萝莉呢？
　　“怎么？你们也喜欢看歌剧？”
　　见演出还没有开始，奥莉雅跟着希耶两人闲聊。
　　她为了抢这场新歌剧的票可是废了不少功夫呢。
　　“哦这个啊，玛利娅花一银币抽到的，所以就顺便来看一下了。”
　　希耶毫不在意的说道。
　　“……”
　　奥莉雅觉得自己真是有些自取其辱了，自己花了十金币才搞到的东西，结果别人花了一个银币就抽到了。
　　见奥莉雅没有再说话，希耶也没有在意，毕竟演出已经开始了。
　　演出以一名歌者为视角讲述她与一名少女相遇的故事。
　　从相遇到两人站在山巅赏花，那在舞台中央满天飞舞的风信子很让人震撼，暴雨在舞台上倾泻而落，两个少女在雨中的心声让人落泪。
　　最后少女完成了她的工作离开，歌者也在少女的帮助下完成了自己最后的曲目创作。
　　舞台之上的帷幕落下，在希耶以为到此为止时，帷幕打开，歌者站在舞台中央演唱最后的曲目，像是在焚尽自身那般为自己心爱的那位少女歌唱。
　　最后，一身红色礼服的歌者像一只火精灵一般，在燃尽自身传达出自己的感情后消散。
　　画面一转，歌者恬静的趴在自家的沙发上，微扬的嘴角象征着她此刻愉悦的内心。
　　帷幕缓缓落下，把观众的视角局限在歌者身边精心准备的礼物和信封，在逐渐凋零的风信子之下结束。
　　“很震撼，又很感动。”
　　这是希耶看完之后的第一感想，不得不说这个歌剧是真的精彩。
　　明知道无法陪伴心爱的少女却还要燃尽自身来传达出自己的那份感情，以及在感情传达后的那种幸福和愉悦感都让人觉得震撼。
　　整个歌剧院都陷入一片寂静与抽泣的氛围，身边的小萝莉自然也不例外：
　　“希耶姐姐，歌者姐姐最后是死了吗？”
　　看着身边一把鼻涕一把泪的花脸小萝莉，希耶不忍心告诉她真相：“这要看玛利娅你自己怎么理解了，结尾的最后歌者姐姐只是睡着了，一个开放式的结局就要看你自己的内心了。”
　　仔细的帮玛利娅擦干净眼泪，希耶看向一旁的奥莉雅：“你说的吧，奥莉雅老师？”
　　“你说什么希耶同学？”
　　奥莉雅泪眼婆娑的看着希耶。
　　“额……没什么。”
　　看着正忙着用手帕擦去眼角泪水的奥莉雅希耶连忙带玛利娅走出歌剧院：
　　“想不到奥莉雅这么成熟有魅力的女性也有这么一面。”
　　“不过，这家歌剧院该不会也是她开的吧，女主角的名字和她一样，而且都是以红色为主色调。”
　　希耶忍不住多想起来。
　　不过现在最主要的任务是……
　　“吃颗糖吧玛利娅，今天就先到这里了，明天再接着光庆典。”
　　看着从歌剧院出来就一直沉默不语的小萝莉希耶有些担心。
　　“嗯。”
　　轻轻点点头，玛利娅紧紧的握住希耶的手和她一起回去。
　　“这歌剧后劲有点大啊。”
　　把玛利娅送回卧室，希耶吸了一口凉风，总感觉心里空荡荡的。
　　“这么晚了还在干嘛呢？”
　　路过训练场，希耶看到一群女仆在伊甸的训导下都低着头瑟瑟发抖。
　　“算了，不管我的事，回去睡觉。”
　　看了一会儿应该是在训练礼仪，虽然不知道为什么大晚上了还要训练不过希耶也懒得多管。
　　梦里她又梦到了今天的歌剧。
　　“嗯～啊……今天怎么这么吵啊！！！”
　　一大早外面不停传来吵闹声，听起来叮叮当当的。
　　她的房间隔音这么好都被吵醒了。
　　“怎么回事啊。”
　　希耶带着起床气重重的推开房门，外面不时有女仆摆着果盘，蛋糕什么的路过，着急到都没时间向她问好。
　　不远处还有乐队在不停的指挥联系，一队队骑士带着肃杀的气息巡逻。
　　“什么情况？”
　　看着这幅忙碌的场景希耶楞在原地，这场面跟她过生日的时候都不相上下了。
　　“缪蕾斯这是在干什么。”
　　看到一身盛装匆匆走出门外的缪蕾斯，希耶刚想上前询问就被伊甸给拦下了。
　　“殿下早上好。”
　　伊甸微微行礼后就急匆匆的把她给拉倒卧室把房门关上。
　　“陛下让我给您更衣。”
　　“啊～嗯，麻烦你了伊甸。”
　　看着伊甸严肃的眼神希耶也放弃了询问，反正有什么事等会就知道了。
　　“这是……”
　　换好衣服后希耶摆动裙摆，宽大的裙摆拖在地上很难走动，更何况又被穿上了高跟鞋。
　　“别动，装还没化呢。”
　　“啊～好。”
　　听到伊甸的话希耶乖乖的坐回椅子上，让伊甸给自己化妆。
　　不过越是这样心里的好奇心就越是浓郁，自己过生日的时候都没这么庄重过。
　　“玛利娅小姐，需要我帮您也画一下妆吗？”
　　帮希耶化完妆后，伊甸把目光投向同样盛装出席的小萝莉。
　　“不……不用了。”
　　玛利娅对于化妆这种事还是很抗拒的，不过即使不化妆也掩盖不了像陶瓷娃娃一样精致的小萝莉。
　　“那就请玛利娅小姐跟紧我了，接下来将由我来带你们进入会场。”
　　伊甸托起希耶的裙摆，带着满脑袋疑惑的两人走出房间。


第六十三章众神降临

　　“那个，伊甸，今天是有什么活动吗？”
　　在被伊甸带领着前往会场，希耶实在是忍不住好奇心问道，按在以往的庆典来说除了第一天需要她出场讲话，其余的都没她什么事了。
　　“今天众神要到来。”
　　伊甸沉默了片刻说出一个惊人的消息。
　　“神明？！”
　　玛利娅的小嘴震惊的张开，作为圣职者她对神明的崇敬是最为深厚的。
　　“还是众神？”
　　倒是希耶抓住了关注点，且不说神明已经几百年没有出现过了，这次来的还是众神，而不是一个神明。
　　“众神怎么会突然降临？”
　　希耶有些疑惑，自从管理纪元后众神就很少会降临，最近几百年更是连个毛都没见过。
　　“听陛下说好像是科西斯教皇成功沟通了神界，刚好众神也已经很有没来过了，所以在时间神的提议下就一起来度假了。”
　　“父亲好厉害。”
　　听到是自己父亲做的玛利娅眼神崇拜的说到。
　　“这个时间神怎么感觉有些不靠谱啊。”
　　听到伊甸的话希耶倒是莫名的有些吐槽，能把下界这么重要的事给讲成度假，实在是有些大条。
　　“殿下，陛下就在前面，接下来您自己前进吧，这段路是属于您的。”
　　到达了会场，伊甸松开裙摆离开了希耶身边。
　　“好，那等会儿再见啦。”
　　一身金光灿灿的教皇科西斯和盛大的红裙的缪蕾斯已经站在前面，在玛利娅的帮助下希耶不情愿的站在缪蕾斯的身边，玛利娅挪动小碎步和科西斯站在一起。
　　后面站站的则是一众贵族与女仆小姐姐们，周围还有骑士守护。
　　然后两个小时过去了……
　　“科西斯教皇，你不是说今天上午众神就会降临吗？这都快中午了。”
　　还不等希耶撑不住，缪蕾斯就看向一边也有些汗颜的科西斯。
　　“可能……神界到咱们这的路途有些远吧。”
　　想了半天科西斯只能想起来这一个解释，同时在心里吐槽道：“这群神可真不靠谱啊，也不知道能不能解决玛利娅的问题。”
　　想到这里科西斯担忧的看着玛利娅，他花费了几十年的时间沟通众神，前几天可算是成功了，千万别让他失望啊。
　　“啊，看到了，看到了。”
　　就在众人都有些绷不住的时候，天空传来一声欢快的惊呼。
　　“都怪柯璃多娜你的乌鸦嘴，咱们还真迟到了。”
　　“这一切都是命运的抉择。”
　　一个三无的平淡声音反驳道。
　　“好了，咱们都要到了，可别让人类给看笑话了。”
　　一个温柔的声音打断了两个的互怼。
　　“额……”
　　虽然不知道站在后面的人能不能听清楚天上的声音，反正希耶是听的一清二楚。
　　“嗯嗯，安全着陆。”
　　一道道柔和的白光洒落舞台，待白光散去，一个个小女孩好奇的看向四周。
　　“这里就是下界？”
　　“比咱们的生活可好多了。”
　　“哇，那个蛋糕好漂亮。”
　　叽叽喳喳还不热闹。
　　“这神和她想的有些不一样啊。”
　　看着上面群魔乱舞一样的场景希耶有些不认直视。
　　“都安静。”
　　好在有一个黑色长发拿着剑的神明呵斥了一声，上面才安静下来。
　　“哇，小军神可真严肃。”
　　一个彩色头发的少女眯着眼摸摸身边的黑发女孩。
　　“时间神大人，该办正事了。”
　　面对摸头杀，黑发女孩面不改色的提醒道。
　　“哦对。”
　　“咳咳，那就让我先来讲几句话吧。”
　　被提醒了一下，彩发少女才意识到自己的工作，接着就是长大一个小时的演讲，最后被身边的蓝发少女拦住才罢休。
　　“这真的是神吗？”
　　希耶有些怀疑的看着上面的这群女孩，有萝莉有少女，有成女，还有成熟的大姐姐。
　　虽然类型挺多，不过看起来比她还不靠谱。
　　“这三位应该就是至高神了吧。”
　　希耶把目光移到在表演三口相声的三人。
　　绿色长发成熟温柔的大姐姐，生命神。
　　彩色丸子头，活泼跳脱看起来像个小女孩一样的时间神。
　　蓝色长发但一直闭着眼，语气淡漠的成女，命运神。
　　“那么按在惯例就先来开始今天的赐福环节吧。”
　　讲了一会儿三口相声，时间神突然转移话题说道。
　　“哦对了，作为迟到的补偿今天所有人都有机会获得我和生命，命运的赐福哦，大家加油吧。”
　　时间神欢快的语气传遍整个帝都，而后覆盖整个帝国。
　　“现在所有人闭上眼就可以感受神明的赐福啦。”
　　听到时间神的话，希耶闭上眼睛，她还没有被赐福过，对于这种事还是挺好奇的。
　　意识逐渐向溶于大海一般低沉，然后似乎有一道白光闪过，在适应了之后希耶下意识的想要睁开眼。
　　“这里是？”
　　身边的缪蕾斯和其他人人都消失不见。
　　一座空旷，洁白而又圣阶的大殿出现在眼前，周围的石柱像殿堂守卫一般庄严肃杀。
　　拖着裙摆，希耶白色的华服和周围的环境很好的融为了一体，一张桌子上摆满了糕点和。
　　一个绝美的女性端着红茶仔细品尝，动作优雅动人。
　　齐腰的银色长发如瀑布般散落，铺在圣洁的地面上，修长的睫毛眨动显现出充满威严的金色瞳孔，洁白色法衣把完美的身材勾勒出来。
　　温柔，威严，圣洁种种本应互相排斥的气质却完美的和她融为一体。
　　“绝世美人……”
　　希耶不知道该用什么样的词汇来形容这个女性，不得不说不愧是神明，在显现出神明的姿态后是那么想让人祈祷，敬畏。
　　明明就在眼前却如同身处在不同的次元一样。
　　“希耶？！”
　　女性在看到不远处的少女也是很震惊，不过很快就恢复了之前的状态。
　　“您认识我？”
　　听到自己的名字希耶有些疑惑。
　　“救世主嘛，还是很有名的。”
　　女性笑着解释道。
　　“这样啊。”
　　听到解释希耶觉得挺合理，毕竟以全知全能的神明来说认识自己确实挺正常。
　　“要来尝一下糕点吗？”
　　女性创造出一张华丽的椅子邀请道。
　　“可以吗？应该还有很多人要赐福的吧。”
　　在希耶的理解里，赐福应该是全国进行的，要是待太久的话应该不好。
　　“赐福？啊对，神都是可以创造很多分身的，就像是这样。”
　　女性挥挥手，一个和她一样的分身出现在希耶身边，然后消散。
　　“所以不要紧的，来坐一会吧，我对你这个救世主还是很好奇的。”


第六十四章繁星啊，守护其身

　　“失礼了。”
　　见她都这么说了，希耶也不好再推辞下去。
　　对于神明她还是挺尊敬的，在欠身行礼后才坐到她的旁边。
　　“对了，先做个自我介绍吧。”
　　“你可以叫我希罗。”
　　自称希罗的女性怀着好奇的眼神看向希耶。
　　“您好啊，希罗女神。”
　　希耶有些拘谨的向希罗打招呼。
　　对于神明她还是第一次见到，既然真的有神明的话那她会不会也是因为这些神明才转生到这里的呢？
　　希罗笑着拿起一块蛋糕：
　　“不用那么拘谨，你可是救世主啊，来吃块蛋糕。”
　　“啊好……”
　　希耶接过蛋糕，听这位女神都这样说了她也回复了平日里的本性。
　　礼仪敬语什么的还真是麻烦啊。
　　希耶一边小口吃着蛋糕一边好奇的看着这位正悠闲的品茶的女神。
　　“不知道救世主你对现在的生活感觉怎么样呢？”
　　希罗放下被子看着希耶。
　　“现在的生活？我觉得挺好的啊，无忧无虑可以天天摸鱼，不需要追求什么力量和财富，可以每一天和心爱的人待在一起，这样的生活我倒没有什么不满的地方。”
　　希耶歪着头边想边说，唯一要说不满的话就是缪蕾斯有时候太严格了吧。
　　“看来你挺满足的嘛。”
　　听到希耶的回答希罗若有所思的点点头。
　　“我还想着让你转生成神族呢。”
　　希罗说了一句让人震惊的话。
　　“转生成神族？！”
　　希耶惊讶的看着她，种族这玩意儿还能改的吗？
　　“对呀，我还是比较中意你的，转生成神族的话不仅会得到永生还能直接拥有神阶的力量。”
　　希罗的表情看起来是认真的。
　　“额……那我还能收回刚才的话吗？”
　　听到希罗的话她感觉刚才错过了一个亿，实在是她给的太多了啊。
　　希罗摇摇头说道：“很可惜，不能。”
　　“算了，现在这样的生活我也挺喜欢的。”
　　得不到也无所谓，希耶端起一杯红茶喝了一口。
　　“不愧是你啊救世主，连这样的诱惑都能忍受的住，我还想要是你再坚持一下我要不要答应呢。”
　　下一秒，希罗的话让希耶想直接掀桌子。
　　“呵呵，不用了。”
　　希耶苦笑着摇头，万一这个女神再说点什么惊人的话那她怕是要直接掀桌子了。
　　“好了，我们也聊这么久了你可以走了。”
　　希罗站起身来，长发落在地面。
　　“哦好。”
　　见希罗都已经送客了，希耶也没有多逗留转身准备离开。
　　“不对啊，我赐福呢？”
　　突然希耶想起来还想还有件事情没做。
　　“赐福吗？刚才已经做好了呀。”
　　听到希耶的心声，希罗一脸呆萌的歪着脑袋说道。
　　“啊？什么时候的事？”
　　也不在意希罗能听到自己的心声，毕竟作为神这点应该还是可以做到了，希耶倒是有些好奇什么时候完成的赐福。
　　“就是刚才给你吃的蛋糕啊，忘了和你说了，所谓赐福不过就是说几句祝福的话罢了，不会有什么实际的效果的。”
　　希罗的话让刚检查完自己发现魔力增加了一点的希耶愣在原地。
　　所以觉得魔力增加了不过是她的心理作用罢了。
　　“还是说你想要一些壮观的场面？”
　　刚才还在希耶身后的希罗突然来到她面前，金色的眼眸询问的看着她。
　　“嗯～我懂，我懂。”
　　看了一会儿，希罗闭上眼一只手扶着下巴一副我已经明白了一切的表情。
　　“不是，您懂什么了，我还一个字没说呢？”
　　看着希罗的样子希耶有些不知道该从哪里吐槽。
　　“那么，希耶·汐斯塔亚，吾以女神希尔罗娅之名赐予汝之祝福。”
　　希罗睁开眼，金色的眼眸如星辰一般闪耀，如果说刚才的她是圣洁且优雅的，那么现在的她则具备神明所该拥有的高贵与无可匹敌的威压。
　　“这是？”
　　希耶不自觉的张开双臂，浮在半空中，像是在拥抱这位女神一样。
　　“以吾之名，昭告世界。”
　　希罗一只手慈爱的抚摸希耶的脸庞，银发如缠丝一般围绕着希耶流动。
　　“飞……飞了？”
　　看着脚下的景色希耶有些震惊，她现在如同身处星空一样，脚下是还处在赐福状态的缪蕾斯等人，周围则是星辰大海。
　　[大地啊——要予以彼人慈母之爱，立于其身]
　　[天空啊——要赐予彼人飞鸟之资，展望世界]
　　[海洋啊——要赋予彼人无尽之浪，自由翱翔]
　　[繁星啊——要给予彼人璀璨之光，守护其身]
　　随着希罗的话数千万的光芒自天空，海洋，大地，星辰之中争先恐后的涌入希耶的身体。
　　“好啦，这样的话可以了吧。”
　　赐福结束，希罗恢复之前的姿态看向希耶。
　　“啊，嗯。”
　　希耶呆呆的回答道，刚才的场面实在有些太震撼了。
　　“那就这样，再见了，啊不对，再也不见啦。”
　　希罗微笑着挥挥手把希耶送出了这里：
　　“哎呀呀，超载了呢，接下来该怎么办呢……”
　　“感觉好像真的没什么变化？”
　　希耶睁开眼看向四周，除了心情变得不错之外其余的都没什么变化。
　　“缪蕾斯她们还没有好吗？”
　　环顾四周，似乎没有多少人完成了赐福，看样子神明的工作量还真是大啊。
　　等到众人都完成了赐福已经是临近黄昏了，希耶在这里等缪蕾斯等的她都快要睡着了。
　　“好耶，工作完了。”
　　首当其冲庆祝起来的是时间神，像一个好不容易写完作业的小孩子一样，高兴的手舞足蹈。
　　“抱歉，科西斯教皇，您女儿的情况我没有办法解决。”
　　生命神来到科西斯面前带着愧疚向科西斯道歉。
　　该说不会是生命神嘛，还真是温柔啊。
　　“没有没有，生命女神大人能帮忙我已经非常感谢了。”
　　虽然科西斯嘴上这么说，但那一脸的失望之情还是掩盖不住。
　　“连至高神都无法解决吗？”
　　希耶握着玛利娅的小手，安慰她。
　　之前那个未知的魔法她也试过了根本无法转移，这小萝莉的问题还真是难啊。
　　“您女儿的情况看起来更像是……”
　　“不……我们走吧。”
　　生命神看了一眼希耶和玛利娅，随后和缪蕾斯一行人离开。


第六十五章晚宴

　　“走吧，玛利娅。”
　　见众人都离开了，希耶轻声呼喊玛利娅。
　　“嗯。”
　　接下来还有一个为众神们准备的晚宴，作为其中一个爱好就是吃的希耶当然不可能跟着一起尬聊啦。
　　还是那个熟悉的角落，这里现在基本快成了希耶的专属位置了，没有一个人来打扰，希耶大快朵颐的往嘴里塞食物，玛利娅则跟着科西斯去找命运神了。
　　“哇，希耶你好厉害呀。”
　　希耶吃的正欢的时候，一个彩虹一样的身影路过，崇拜的看着希耶。
　　“咦？时间女神？”
　　希耶有些疑惑的看着身边的少女。
　　“叫我菲特就好了。”
　　菲特自来熟的拍拍希耶的后背自我介绍道。
　　“你好啊，菲特。”
　　希望着着耶伸出手向她问好，神明都是这么平易近人的吗？
　　“你好你好。”
　　菲特夸张我双手握住希耶的手，完全没有一点至高神的样子。
　　“额……”
　　希耶感觉自己都快被摇散架了。
　　“菲特，快放开希耶殿下，咱们该去找缪蕾斯陛下道谢了。”
　　好在这时生命神走过来像拎一只小猫似的把菲特给带走了。
　　“我还会来找你玩的希耶——”
　　顺带希耶还能听到菲特的呐喊以及生命神非常抱歉的鞠躬。
　　“这些神……都这么奇怪的吗？”
　　看着离开的两位至高神，在想起之前的那位神，不得不说这些神还真是有个性啊。
　　“不知道命运神那边怎么样？”
　　宴会结束后，希耶有些担心的想到，生命神都无法解决的话命运神应该也没办法吧。
　　“算了算了，睡觉去。”
　　把脑子里边的乱七八糟的想法全给摇走，希耶摆着手臂大步流星的准备回去睡觉。
　　想那么多干什么，摸鱼才是真理。
　　“嗯？缪蕾斯……还有命运神。”
　　路过缪蕾斯的房间，希耶刚好看到两人在那里交谈。
　　“哟，晚上好呀希耶。”
　　“呀～！”
　　在偷窥的希耶突然被人拍了一下肩膀，顿时吓得惊慌的叫了一声。
　　“是菲特还有玛利娅啊。”
　　希耶紧张的向后面看去，原来是菲特拉着玛利娅站在她后面。
　　“在看什么呢？”
　　看到希耶的样子菲特很感兴趣。
　　“哦～是柯璃多娜啊，那家伙不是天天念叨什么命运命运的吗？等下我可要好好笑话她。”
　　见到前面的人菲特有些意外。
　　“差点忘了，这小姑娘就交给你了。”
　　菲特把委屈巴巴的小萝莉交给希耶就风风火火的离开了。
　　“希耶姐姐……”
　　“唉～别哭别哭。”
　　看玛利娅的样子怕是下一秒就要哭出来，希耶连忙上前安慰。
　　“命运神怎么说？”
　　“命运女神大人说一切都有命运的抉择。”
　　玛利娅泪花在眼里打转的说道。
　　“啊这……”
　　她现在是明白为什么菲特那样说了，她这辈子最讨厌的就是谜语人了。
　　“总之先回去睡一觉吧。”
　　也不知道怎么安慰，正好命运神已经离开，缪蕾斯也回房间了，希耶只能让玛利娅先回去睡一觉，其余的就要靠她自己了。
　　“嗯～”
　　目送着玛利娅离开，希耶叹了口气也回到自己的房间。
　　“今天的事可真多啊。”
　　希耶躺进被窝里一脸疲惫，最近这几天的运动都快赶上她这几年来的总和了。
　　“说起来，怎么赐福结束后就是没见到伊甸？”
　　昏昏欲睡之中，希耶突然想起来还忘了个人。
　　“明天再睡吧。”
　　实在是没有经历再出去了。
　　整个寝宫逐渐安静下来，不过今夜的集市是彻底燃起来了。
　　在得到三位至高神的允许后，一众女神像一只只百灵鸟一样冲到集市，美丽的外貌和天真烂漫的个性让无数个正准备收摊的摊主直接通宵营业。
　　这么可爱的女孩怎么能忍心让们买不到东西呢？
　　“额～有些喘不过气……”
　　深夜，正在熟睡的希耶一阵痛苦，她好像梦到了一块巨石压在她胸口，让她喘不上气来。
　　“缪蕾斯？”
　　希耶吐着舌头，刚才快把给给憋死了。
　　“醒了？”
　　缪蕾斯撩起耳边的发丝看着希耶。
　　“你怎么来了？”
　　希耶疑惑的看着她，这家伙都多久没来找过她了，今天怎么变性了。
　　“工作忙完了，当然要来了。”
　　没有了白天的严肃清冷，在希耶身边缪蕾斯还是喜欢现在的自己。
　　“嗯，赶紧睡吧，我快困死了。”
　　刚从睡梦里被弄醒，希耶现在眼皮都抬不起来，所以根本不关心缪蕾斯来着的原因。
　　“好。”
　　没有再折腾希耶，缪蕾斯和希耶一起抱在一起进入梦乡。
　　“谁能告诉我这是怎么回事！”
　　费南德大公府，费南德愤怒的把手边昂贵的花瓶摔在地上。
　　“众神们明天就会离开，不必愤怒费南德。”
　　基尔伯特上千按住费南德的肩膀。
　　“更何况，众神现在到来不就是意味着我们这次计划的成功吗？”
　　“我说的对吗？赖亚兹大公。”
　　基尔伯特含笑的看着在一旁沉默不语的赖亚兹。
　　…………
　　“起床了缪蕾斯。”
　　第二天，希耶伸着懒腰把像个八爪鱼一样抱着自己的缪蕾斯给叫醒。
　　这家伙的睡姿也太糟糕了吧。
　　“再睡一会儿希耶，我今天休息。”
　　缪蕾斯无意识的伸着胳膊想要把希耶给拉下来。
　　“行行行，就再睡一会啊。”
　　希耶无奈的躺回床上，抱着缪蕾斯睡个回笼觉。
　　这家伙一但赖床那可是怎么喊都起不来的。
　　“起床了希耶，你准备睡到什么时候呢？”
　　一个小时后，希耶被缪蕾斯一巴掌给拍醒。
　　“你这家伙……”
　　希耶咬牙切齿的看着神清气爽的缪蕾斯。
　　“行了，赶紧吃早饭然后陪我逛庆典去。”
　　缪蕾斯心情不错的说道。
　　“逛庆典……”
　　希耶现在听到这几个字都想吐，他现在只想好好宅在家里面，要开学了啊喂！
　　“嗯～？”
　　见到希耶的样子缪蕾斯审讯的看过来。
　　“好嘞，我这就起来。”
　　见到缪蕾斯的样子希耶光速认怂，反正今天缪蕾斯请客，她要狠狠的花光她这家伙的钱包。


第六十六章只此之刻

　　“缪蕾斯，你今天怎么有空逛庆典了。”
　　帮缪蕾斯拉上衣服后面的拉链，希耶疑惑的看着她，这家伙天天忙的不得了，今天竟然有闲工夫去逛庆典了。
　　“我偶尔也需要休息一下啊，怎么，还是说你不喜欢和我一起？”
　　缪蕾斯一边梳理头发一边狐疑的看着希耶。
　　“怎么会呢，我可是最喜欢和缪蕾斯在一起了。”
　　希耶的话差点连自己都信了。
　　“那就赶紧走吧，今天我时间充足。”
　　等打扮完，缪蕾斯直接拎着希耶的后衣领出发。
　　“唉唉，我自己会走，快放我下来。”
　　希耶在缪蕾斯魔爪下不停的反抗，然后就被缪蕾斯一巴掌给打老实了。
　　“咱们就这样出去？”
　　走在半路上希耶看着缪蕾斯说道，虽然她直接出去是没什么问题，不过缪蕾斯要是直接出去那整个集市怕是要炸翻天了。
　　“怎么会呢？”
　　缪蕾斯把希耶放下。
　　“嗯～？你又想干嘛？”
　　看着逐渐逼近的缪蕾斯希耶满脸警惕，这家伙今天的状态可真是太不对劲了。
　　“唔～嗯～嗯？！”
　　希耶刚想叫出来嘴就被缪蕾斯给捂住了，接着希耶瞪大眼睛，你伸舌头干嘛啊。
　　“好了。”
　　一分钟后，缪蕾斯仰起头拉出一条银丝。
　　“什么好了？”
　　希耶憋的满脸通红，伸着舌头大口喘着气。
　　“魔法，一个能改变别人认知的魔法。”
　　“就是你上次来贤者塔时用的魔法？”
　　听到缪蕾斯的话希耶想起来之前缪蕾斯来接她的时候。
　　“这个魔法需要这样做？”
　　希耶小小的脑袋充满大大的疑惑，这是什么不正经的魔法。
　　“不需要呀。”
　　缪蕾斯开心的舔舔嘴角，品尝刚才的味道。
　　“那你……”
　　希耶顿时语塞不知道该说些什么。
　　“我乐意，赶紧走吧。”
　　缪蕾斯傲娇的把都扭过去，双手背着后面，和希耶一起向庆典走去。
　　“这个魔法还挺神奇的。”
　　苹果摊上，希耶买了两个苹果分给缪蕾斯。
　　一路上确实没有人注意到她们，看起来在他们的认知里她和缪蕾斯只是普通的游客罢了。
　　“让我想想，该先干些什么呢？”
　　牵着希耶的手，缪蕾斯看起来很苦恼的思索着。
　　今天的缪蕾斯看起来更像是一个小女孩，不过也确实这样，缪蕾斯比她也就大了六岁罢了。
　　“你慢慢想吧，反正今天我人就是你的了。”
　　想到这里希耶也明白缪蕾斯一反常态的举动了，整天紧绷神弦也确实该休息一下了。
　　“陛下不在行宫？”
　　听到手下的汇报赖亚兹一脸凝重。
　　“先退下吧。”
　　随后像是被抽了魂一样瘫坐在地上。
　　“明天……呵呵，真是一群无知之辈啊。”
　　“当然，我也一样。”
　　半个小时过去，赖亚兹摇摇晃晃的从地上站起来。
　　“明天的结果会如何就让我们拭目以待吧，里克夫。”
　　“啊～项链要吗？”
　　陪缪蕾斯穿行在街道上，每到一个摊位都会停留一下，现在她们来到一个贩卖饰品的摊位。
　　一闪一闪的各类宝石看起来很让人喜爱，一个红色的宝石项链吸引了希耶的目光。
　　“这个吗？”
　　顺着希耶的眼神，缪蕾斯拿起那串红宝石项链，观察了一会儿笑道：“你还真是会挑呢。”
　　付完钱后缪蕾斯拿着项链和希耶离开。
　　“可以帮我戴上它吗？”
　　坐在一处长椅上休息，缪蕾斯拿出刚才买的红宝石项链含笑的看着希耶。
　　“没问题。”
　　希耶毫不犹豫的答应下来，撩开缪蕾斯如火焰一般的红发，雪白的脖颈如同艺术品一般。
　　“有些凉呢。”
　　项链穿过缪蕾斯的脖颈戴上，冰凉的感觉让缪蕾斯忍不住说道。
　　“不要乱动。”
　　希耶责怪的说了一声，接着为缪蕾斯带上这串红宝石项链。
　　“不错，很完美。”
　　希耶满意的看着缪蕾斯。
　　红色的连衣裙与丝袜相搭，短靴点缀出活力的气质，红色的宝石与火焰一般的长发如太阳一般闪耀艳丽，整体透露出炙热的热情与美好。
　　“做的不错，回去奖励你。”
　　缪蕾斯很满意的说道，然后拉着希耶继续逛庆典。
　　因为庆典已经来到了第三天，所以帝都范围的人流要比前两天少上了许多。
　　白色的蝴蝶与红色的蝴蝶结伴飞舞，穿过一个个热闹的摊位，留下幸福的足迹。
　　在希耶的建议下，缪蕾斯和她首先到了奥莉雅的店铺买了几件衣服。
　　正直庆典没想到奥莉雅还是很敬业的亲自开店，按她的话来说作为一个长寿种，庆典什么的什么时候都可以参加，那些小女孩们就趁着这个时候去寻找一下属于自己的美好吧，说不定还能遇到能守护自己一生的人呢。
　　听到奥莉雅的话希耶有些惊讶，想不到她还能说出这样的话来。
　　不过在看见缪蕾斯的时候奥莉雅反倒是没有了成熟知性的气质，跟个小迷妹一样围绕在缪蕾斯身边不断的推荐衣服，看起来比火焰还要热情。
　　接下来两人又去风信子歌剧院看了一场歌剧，不过可惜今天换了一场歌剧，虽然依然很棒但希耶总觉得还是之前的那场更好。
　　值得一提的是奥莉雅因为要看店面对希耶一起看歌剧的邀请只能拒绝，现在恐怕正趴在柜台上嘤嘤嘤的吧。
　　“今天感觉不错。”
　　放下了身为女帝的担子，缪蕾斯和希耶伴随着繁星行走在集市中。
　　“嗯嗯……确实不错。”
　　腮帮子被美食塞的鼓鼓的希耶含糊不清的附和道。
　　“小心长胖，天天吃这么多还摸鱼。”
　　缪蕾斯戳了戳希耶的腮帮子感觉手感还挺不错。
　　“已经晚上了，咱们回去吧。”
　　把嘴里的食物咽下希耶提醒道。
　　“今晚有烟花，不看一看吗？”
　　缪蕾斯双手背后，迎着庆典的灯光笑道。
　　“烟花？不是最后一天才会有的吗？”
　　希耶一愣然后想明白了原因：“你该不会滥用职权了吧。”
　　“我为帝国工作了那么久，就不能享受享受吗？。”
　　被希耶揭穿了缪蕾斯也不装了，拉起希耶的手跑起来，清脆悦耳的笑声飘向整个庆典：
　　“走，我带你去一个看烟花的好地方。”
　　两只蝴蝶交缠着在路人的眼前飞过，带动彩色的光芒，带走往日的责任，种下欢心的种子。
　　只此之刻享受庆典来带的悦动吧！


第六十七章姐姐的责任

　　“这……这就是……是你说的看烟花的好地方？”
　　希耶现在正被缪蕾斯拉着爬上皇宫的高墙，虽然这里确实是整个帝都最高的地方，但也不用这样吧。
　　“没错，希耶你呀也是该运动运动了。”
　　缪蕾斯神色轻松的说道。
　　“这叫运动运动？”
　　看着已经爬了几百米的高墙，以及还有一百多米的距离，希耶一副要被玩坏了的样子：
　　“就不能直接带我飞上去吗？”
　　“要是用魔法被人发现了的话就不好了，所以加油吧。”
　　缪蕾斯拍拍希耶的头顶鼓励到，不过这下鼓励直接让希耶掉下去几十米。
　　“缪蕾斯我——哔——哔——哔——”
　　“终，终于是上来了。”
　　费了九牛二虎之力，希耶终于是和缪蕾斯爬上来了。
　　下面灯火如昼的集市，护城河上游动的荷灯，川流不息洋溢着笑容的人群，虽然这副景象很美……
　　但希耶现在只想回家！去它的烟花，她现在只想回去休息，累死她了。
　　“好了好了，来躺在我腿上休息一下吧。”
　　缪蕾斯温柔的摸摸希耶的头发，把快要爆发的希耶放在自己的膝枕上。
　　“哼～”
　　希耶一声不吭的躺在缪蕾斯的膝枕上，看起来还在生气。
　　“不过……这个景色确实挺美的。”
　　蠕动着翻个身，正所谓站得高看得远，整个帝都的美景此刻尽收希耶眼底。
　　“是不是很美。”
　　轻轻抚摸希耶的发丝，缪蕾斯的声音虽然很轻但希耶能听到那种自豪的语气。
　　“嗯……”
　　看着洋溢着幸福的微笑的人们希耶有些莫名的触感。
　　“整个帝国大概百分之八十的城市现在都是这样的场景，即使是在边境地区的城市我也做到了这样。”
　　听到缪蕾斯的话希耶突然想起来之前在魔兽森林的那座城市，虽然经常有魔兽骚扰但经济，文化，幸福感一样没有缺失。
　　“所以啊我觉得，我也是时候该休息一下了。”
　　缪蕾斯的话让希耶直接坐起来：“啥意思？你要退位？那我还咋摸鱼？”
　　“想什么呢，我只是想休息几天，等庆典结束我还要收拾那群贵族呢。”
　　缪蕾斯一个爆栗敲在希耶头上：“天天想着摸鱼，你这辈子怕是要废了。”
　　“废了就废了吧，反正有你在。”
　　希耶无所谓的摆摆手继续躺在缪蕾斯的腿上。
　　“……”
　　缪蕾斯直接被希耶给弄无语了，原本还有一大堆想说的现在全没了。
　　“你这家伙……”
　　“疼……疼啊～”
　　却想越气，缪蕾斯直接摆着希耶的脸揉起来。
　　打闹过后，两人一起吹着晚风等待烟花的绽放。
　　不过有些话缪蕾斯还是想说：
　　“希耶。”
　　“嗯？”
　　希耶抬起头不知道这家伙又要搞什么。
　　“你觉得我这个姐姐怎么样呢？”
　　缪蕾斯忐忑的看着希耶的眼睛。
　　“让我想想啊。”
　　希耶闭上眼，你要让我说这个那我就不困了。
　　“冷淡，严厉，一点都不温柔，还喜欢打我……”
　　希耶想到一个说一个，完全没注意到缪蕾斯逐渐硬起来的拳头。
　　“让你说你还真说啊。”
　　“哎呦！”
　　被缪蕾斯正义铁拳制裁的希耶痛呼一声，委屈的说道：“明明是你让我说的嘛……”
　　“不过更重要的是你都很久没像今天这样和我在一起了。”
　　希耶抱着缪蕾斯的腰，温软的触感让她觉得安心。
　　“抱歉啊，希耶。”
　　被抱住腰部缪蕾斯眼神逐渐柔和下来。
　　“作为女帝的职责我马上就要完成了，接下来就让我作为姐姐来陪伴你吧。”
　　缪蕾斯捧起希耶的脸认真的说道。
　　“那你可要加油了啊姐姐，我可是要励志摸鱼的。”
　　希耶鼓励道顺便还不忘自己的志向。
　　自动忽略了希耶后面的话，缪蕾斯让希耶靠在自己的肩膀上：“接下来就是身为姐姐的第一份责任啦～”
　　“今夜的烟花为你绽放！”
　　随着缪蕾斯的话音落下，一道破空的声音吸引了庆典之上所有人的目光。
　　“嘭”一片艳丽的花火在空中绽放，接下来是一道，两道，直至铺满天空。
　　父母把孩子抗在肩上，热恋中的两人一起相拥，路过的小猫被摧残的花火吸引。
　　此刻的帝都被花火点亮，幸福与美好才应该是未来的主题。
　　伴随着绽放的花火，缪蕾斯与希耶柔情对视。
　　“未来就让我尽到身为姐姐的责任吧，我心爱的妹妹。”
　　璀璨的烟火伴随誓言绽放。
　　“那就让我拭目以待吧，我亲爱的姐姐。”
　　绽放后的沉寂随期待而来。
　　“现在是真的要回去了呢。”
　　烟火虽然美丽，但终归是有消散的时候，希耶放开缪蕾斯：
　　“等下回去，姐姐可要好好奖励我哦……”
　　今夜注定无法入睡，到一半的时候希耶想起来好像有什么事情忘了，不过刚想喊暂停缪蕾斯就坐了上来。
　　“竟然还敢分心？看来惩罚的还不够呢。”
　　发丝粘着汗水，缪蕾斯向下摸去……
　　“姐姐……”
　　一直到半夜，希耶才抱着缪蕾斯进入梦乡，小手还不太干净扭捏着面包。
　　“好好睡一觉吧，我最珍爱的人。”
　　缪蕾斯紧紧抱住希耶一刻也不想分开。
　　“身为姐姐的第二份责任，我会守护你直到最后的。”
　　缪蕾斯轻吻希耶手背那个原本象征救世主的图案。
　　“啊……！”
　　第二天希耶从睡梦里醒来，她好像做了个噩梦，不过内容她好像忘了。
　　“醒了？”
　　缪蕾斯已经在床边穿着衣服。
　　“嗯。”
　　希耶抱着缪蕾斯紧紧贴着她的后背，不知道为什么感觉心里空荡荡的。
　　“我该走了，你再休息一会儿吧。”
　　和希耶缠绵了一会儿，缪蕾斯放开她走出门外。
　　“嗯……睡觉吧。”
　　坐在床上脑袋空空的，希耶决定再去睡一会儿。
　　“啊……”
　　一个小时候希耶猛的睁开眼，她记起来要做什么事了。
　　“我伊甸呢？！”
　　想到这里希耶赶紧起床，她都快两天没见到伊甸了，我辣么大个女仆呢？
　　“没有，没有，还是没有。”
　　希耶从伊甸的房间一直把整个皇宫给找了个遍。
　　无神的靠在墙上：“完了，我把伊甸给弄丢了。”


第六十八章叛乱

　　呆呆的靠在墙上想了半天，希耶才想起来还有之前赐福的那里没找于是连忙准备跑过去。
　　“嗯？玛利娅？”
　　走在半路上希耶突然看到一只小萝莉手足无措的站在一边。
　　“啊，希耶姐姐。”
　　见到希耶玛利娅看起来很惊喜。
　　“有什么事吗？”
　　希耶现在最想做的就是赶紧找到伊甸。
　　“那个……唔……”
　　玛利娅支支吾吾的不知道该怎么说。
　　“总之先跟玛利娅过来吧！”
　　最后像是下定了决心一把拉住希耶的手不知道要跑去哪里。
　　“等等玛利娅，我还有事呢。”
　　希耶在后面想松开玛利娅的手不过却被玛利娅紧紧握住。
　　“还是先跟玛利娅来吧。”
　　希耶还是第一次见到玛利娅这么严肃和认真，一时间也只能先跟玛利娅跑了。
　　“这是……”
　　玛利娅的脚步逐渐放缓，因为在楼上希耶可以清楚的看到皇宫外的情景。
　　原本应该是热闹的庆典现在空无一人，就连裁决骑士团都已经出动了，在门外严阵以待。
　　不同于普通的骑士团，加入裁决骑士团的最低标准就是天阶，作为守护帝国履行裁决职能的一群人寻常情况是绝对不会出动的。
　　“缪蕾斯？”
　　看着一身红色军装英姿飒爽的人好像明白了为什么会是这样的场面。
　　“贵族…叛乱了。”
　　随着希耶低沉的话音落下，乌压压的人群从远处涌来，粗略估计有三十万之多。
　　“那些贵族的底蕴还真是雄厚啊。”
　　看着这片乌压压的人群希耶有些震惊，被裁决骑士团裁决过，被她和缪蕾斯联合打压了这么多年，依然还能指挥这么多军队，还真是可怕啊。
　　“玛利娅你先待在这里，我要过去一趟。”
　　既然贵族率先叛乱了，那希耶自然不能视而不见了。
　　“不希耶姐姐，我要和你一起过去。”
　　玛利娅坚定的看着希耶。
　　“好吧，那你可要跟紧我。”
　　对于玛利娅的拒绝希耶并没有强求，下面不仅有科西斯教皇在更有缪蕾斯坐镇，她可是无条件信任缪蕾斯的，毕竟她可是胜利的代言人。
　　“希耶？你怎么来了？”
　　见到希耶的到来缪蕾斯有些意外。
　　“我出来找伊甸然后就碰到玛利娅被她带过来了。”
　　希耶摸摸后脑勺说道。
　　“找伊甸？她不见了？”
　　对于希耶的话缪蕾斯就更惊讶了，她就说怎么这两天怎么没见到那个天天和希耶形影不离的女仆。
　　“哎呦，我的乖女儿啊，你怎么来了。”
　　相比较于缪蕾斯的镇定，科西斯就比较夸张了，完全没有身为教皇的风范抱着玛利娅夸张的喊道。
　　“父亲请放开我，我也可以战斗的。”
　　玛利娅的小手推开科西斯凑过来的脸，握着拳头坚定又带着一丝紧张的说道。
　　“哎呦，我的宝贝啊……”
　　这下科西斯哭的更厉害了。
　　“额……”
　　希耶傻眼的看着这两个人。
　　“怎么样，要不要我也给你来个拥抱？”
　　自从昨天之后缪蕾斯就变得喜欢开玩笑了，靠近希耶眨眨眼说道。
　　“不用了不用了。”
　　希耶连忙挥手拒绝，她可不想社死。
　　“不用算了，等下你可别哭着求我。”
　　见希耶拒绝缪蕾斯也不强求，只是表情透露出她对希耶反应的不满。
　　对面三十万我方三万，优势在我。
　　希耶非常自信的看着身边的缪蕾斯。
　　“陛下，我们今天想请您退位。”
　　走到距离缪蕾斯不远处，费南德直接了当的开口喊话。
　　“赖亚兹卿，你也参加到这场叛乱之中了？”
　　没有理会费南德，缪蕾斯把目光移向一旁的赖亚兹。
　　“陛下，我该偿还罪孽了。”
　　面对缪蕾斯的询问赖亚兹毕恭毕敬的说道。
　　“我知道了，那就准许你吧赖亚兹·奥菲利特。”
　　缪蕾斯伸出手，像赐予臣子无上荣光一样说道。
　　“谢陛下。”
　　得到了缪蕾斯的准许，一直沉着心的赖亚兹退回到行军中去。
　　“缪蕾斯，你该退位了！”
　　一直被无视的费南德此刻如同一只小丑一般气的直调脚。
　　“费南德，对陛下不敬滚回去。”
　　面对如同小丑一样的费南德基尔伯特直接把费南德推回去。
　　“抱歉陛下，我为费南德的不敬道歉。”
　　基尔伯特深深的向缪蕾斯鞠躬以示歉意。
　　“无碍，那就赐予汝等死亡吧。”
　　对于这群小丑缪蕾斯丝毫不在意，拔出佩剑直至军队的中心。
　　“我等知晓。”
　　基尔伯特收回礼仪返回到队伍中。
　　“为了伟大的利益！！！”
　　在费南德和一众大小贵族的呐喊下，三十万人如潮汐亦如沙粒冲向前面坚不可摧的岩石。
　　“裁决骑士，执行裁决。”
　　缪蕾斯放下宝剑，双手放在上面矗立在中心。
　　“裁决骑士，执行裁决！”
　　收到陛下的命令，团长骑上战马高举配件呐喊。
　　伴随着团长的呼喊，一万裁决骑士骑上战马如入无人之境冲向反叛军。
　　魔法与剑技交相辉映，顷刻间反叛军已被冲杀一半。
　　“劈西瓜都没这么简单吧。”
　　希耶把手里的魔法杖收回去，这场叛乱很快就会结束了。
　　虽然对方人数众多但也不过是一群乌合之众大多数不过是中阶的水平，基本全靠体能和剑技与一万天阶以上的裁决骑士战斗，不过是以卵击石罢了。
　　“赖亚兹还不出手？”
　　看着瞬间消失一半的军队费南特有些肝胆俱裂，他甚至有些后悔发动叛乱了。
　　“我说过，我只是在偿还罪孽并不会参与其中。”
　　“你……”
　　被赖亚兹说的哑口无言，费南德只能带领一众参与叛乱的贵族加入战斗。
　　为了伟大的利益，这场战斗他们绝对不能输。
　　“不……不要！放过我，求求你！”
　　但很快除了费南德其余的贵族全部被裁决骑士一拥而上多了好几个心眼。


第六十九章演出开始

　　“现在一些小丑消失了，赖亚兹。”
　　基尔伯特微笑着对赖亚兹说到。
　　“……”
　　“我与你的目的一样赖亚兹，不过或许我更贪心一点……”
　　看着沉默不语的赖亚兹，基尔伯特叹了口气。
　　“你也该上场了赖亚兹。”
　　“费南德大人死了！”
　　“快跑，快跑！”
　　随着基尔伯特的话音落下，反叛军传来一阵骚乱。
　　“……”
　　【支配权能】
　　基尔伯特叹了一口气，眼睛变为金色。
　　一缕缕红色的细线缠绕住还存活的反叛军。
　　“这是？”
　　希耶疑惑的看着基尔伯特的动作。
　　“只能到这里了吗？羸弱的东西！”
　　看着还在屠杀的裁决骑士，基尔伯特不满的冷哼一声随后收回细线。
　　“三万的天阶……”
　　科西斯有些惊讶的看着那些还存活的反叛军，此时如同失去了意识一样浑浑噩噩，但现在却能和裁决骑士打的有来有回。
　　“三万的天阶？”
　　听到科西斯的话希耶惊讶的看向那些反叛军。
　　“只是一瞬间就变成了天阶，这是什么魔法？”
　　“哎呀呀分心了，不好意思。”
　　科西斯抱歉的说道，然后给前面一名重伤快要去和生命女神喝茶的裁决骑士一个治疗，然后他就满血恢复继续回到战斗里去了。
　　“这奶量真足。”
　　看到这一幕希耶感叹道，然后又看看旁边的小萝莉：“嗯，也挺足的嘛。”
　　不过这要拖到什么时候啊，虽然裁决骑士这边现在还没有出现伤亡，但现在却陷入了僵局，完全没有刚开始的一边倒的状态。
　　看看缪蕾斯没有出手的意思，希耶摇摇头叹息道：“看来只能我来了。”
　　拿出法杖直接对战场中央来了一发全魔力的蘑菇蛋。
　　反正现在有奶妈在，虽然可能误伤那些裁决骑士，不过靠科西斯应该是没问题的。
　　而且凭借自己快速恢复魔力的特性所以完全不需要收敛，全放大的就完了。
　　战场上一朵蘑菇云腾空升起，反叛军瞬间人间蒸发了几百个，靠魔法成为的天阶终究不是真正的天阶。
　　“缪蕾斯管管你妹妹啊。”
　　科西斯一边大喊，一边专心治疗。
　　“管不了。”
　　缪蕾斯嘴角上扬微笑着说道。
　　接着就见魔力恢复完成的希耶又放了一个蘑菇蛋。
　　之后的画面就变成了希耶是不是放个蘑菇蛋，科西斯法杖都快抡出幻影的用治疗魔法。
　　虽然有希耶的蘑菇蛋，但终究还是无法左右战场，依旧是胶着状态，希耶擦擦脸上的汗水准备再来一发。
　　“魔法这玩意用起来也太累了。”
　　一边吟唱希耶在心里一边吐槽。
　　就在这是从四周的街边涌出一群拿着隔壁铁匠铺村最好宝剑和村最好法杖的人从出来。
　　希耶不得不把刚想放出去的蘑菇蛋给收回去。
　　“大家上啊，为了伟大的陛下，砍掉这群贵族姥爷的脑袋！”
　　一群自发组织的中阶以上的帝都军民冲入战场。
　　“缪蕾斯你的威望挺高啊。”
　　科西斯一边治疗一边惊奇的说道。
　　缪蕾斯没有回话，不过嘴角洋溢的笑容显现了她的内心。
　　不过几千人在几万人的面前犹如沙粒溅落大海一样掀不起一点风浪，只是让裁决骑士的压力少了一些。
　　【支配权能】
　　看不下去的基尔伯特再次使用魔法一些原本就是天阶的反叛军直接提升到了圣阶。
　　“值得吗？”
　　看着只剩下天阶实力是基尔伯特，一直沉默不语的赖亚兹问道。
　　“值不值得等下就知道了。”
　　基尔伯特就地坐下没有正面回答赖亚兹的问题。
　　像是在印证基尔伯特的话，首当其冲的便是那些实力低下的平民，此时的帝都街道早已经被鲜血染成了红色。
　　“克里亚斯，我们该走了，法娜尔大人在等着我们。”
　　“是伊尔奈斯啊，我还想再看看这个国家。”
　　“这人族应当偿还的罪孽克里亚斯，不必为他们感到难过。”
　　“我知道，但我很喜欢这个国家，自由，幸福，就连我的苹果都比家乡要香甜许多。”
　　“我很爱这个国家……”
　　“我明白你的心情克里亚斯，但法娜尔大人需要我们。”
　　“我知道，走吧。”
　　一颗苹果安静的在城墙上眺望远方。
　　“菲德琳德，你不下去阻止吗？”
　　“神界不得干扰下界。”
　　“可是你是生命女神啊，这不是你的职责吗？！”
　　“……”
　　“不过是一群数据罢了……”
　　“你，菲德琳德……你和柯璃多娜都变了。”
　　“该结束这场闹剧了。”
　　缪蕾斯觉得有些乏味了于是决定这场闹剧。
　　挥剑指天，以剑为法杖。
　　【转移】
　　“这……”
　　“什么情况？”
　　“怎么回事？”
　　刚才还在和反叛军战斗的裁决骑士和居民一个不落的被转移回来，一个个不知道是什么情况的看向彼此。
　　“我准许你们走向毁灭。”
　　缪蕾斯的身影逐渐飞向高空，挥剑指向下方的反叛军，如同戳死一只虫子一般无情，但又充满怜悯的看向反叛军。
　　【毁灭】
　　缪蕾斯剑指天空，一个足以笼罩整个帝都的魔法阵缓缓浮现。
　　“这是伊甸之前用过的魔法？！”
　　听到缪蕾斯的话希耶好奇的看向天空，圣阶魔法真的有这么大的威力吗？而且她还找不到。
　　【大地啊，施行你的愤怒。】
　　【天空啊，降下你的制裁。】
　　【海洋啊，洗刷这片罪恶。】
　　【火焰啊，焚烬一切尘埃。】
　　【狂风……】
　　【巨树……】
　　…………
　　伴随着缪蕾斯的吟唱，大地不断塌裂，火焰熊熊燃烧，天空降下暴雨，狂风呼啸，巨树缠绕……自然的一切都在愤怒。
　　如同灭世一般，令人心生恐惧。
　　随后雨过天晴，烈焰与大水冲洗了一切，好似什么都没有发生，又好似灭世之后的死寂。
　　“…………”
　　“陛下万岁！！！”
　　短暂的沉寂过后，一声声浪涛涌入云层，陛下万岁不绝于耳。
　　“终究靠这群乌合之众还是不行啊……”
　　基尔伯特坐在地上苦笑道。
　　“接下来……正式的演出要开始了。”


第七十章守护的决心

　　伴随着众人的欢呼，缪蕾斯从天空落下。
　　“辛苦了，缪蕾斯。”
　　看着落下来的缪蕾斯，希耶抱住她恭喜道，从今天开始，贵族要退出帝国的舞台了。
　　接下来解决了那两个大公就可以回去了，她还要去找伊甸呢。
　　“陛下就交给我吧。”
　　沉默了许久之后赖亚兹开口说道。
　　“那我来对付那个教皇。”
　　短暂的休息过后基尔伯特的实力恢复完成。
　　“辛苦了两位。”
　　一双大手拍下两人的肩上。
　　“放开你的手里克夫。”
　　赖亚兹邹着眉头，不满的把肩上的大手拿下来。
　　“……”
　　基尔伯特沉默不语只是担忧的看着前方。
　　“不要这么暴躁赖亚兹，身为奥菲利特家族的族长你应该早就做好了准备。”
　　里克夫一身绿色的长跑上绣着精美的花纹，没有在意赖亚兹对自己的不敬。
　　“接下来的事情或许可以用谈判解决呢。”
　　里克夫目光如炬，消失在两位大公身边。
　　“快了希耶，马上就要解决了。”
　　缪蕾斯松开希耶在她不解的眼神中，磅礴的气势散开让一众骑士们忍不住卑躬屈膝。
　　“贵安缪蕾斯阁下。”
　　看着气势如排山倒海般的缪蕾斯，里克夫率先鞠躬行礼。
　　“里克夫不在你的精灵之森待着跑这里干什么。”
　　缪蕾斯如同审讯犯人一般厉声责问里克夫。
　　“我的来意缪蕾斯阁下应该最清楚，只要把钥匙交予于我，我便会退去。”
　　里克夫单膝下跪虔诚的恳求道。
　　“这是人族的罪孽，所以我赋予精灵族复仇的权利，收手吧里克夫，即使得到了钥匙你又能如何。”
　　缪蕾斯华剑点地，淡漠的看着里克夫。
　　“？”
　　希耶左看看右看看完全不知道这两个人在说什么，什么罪孽什么钥匙，还有精灵不是热爱和平的吗？怎么就要发起战争了？
　　“缪蕾斯阁下我尊敬且敬畏您，既然如此那我就只好使用武力了。”
　　拍掉身上的灰尘，里克夫站起身法杖指向天空。
　　“众神的欺瞒已余万年，战争的痛苦使我们悲伤，复仇之火将燃遍整个世界！”
　　绿色的法阵自里克夫身后显现，一个穿着金甲的战士率先走出，接着是一个两个……直至比那三十万反叛军还要众多。
　　“进攻吧，将我们失去的夺回来。”
　　里克夫挥动华丽的长跑，法杖直指缪蕾斯。
　　“哎呀呀缪蕾斯，你这可真是把我也坑了啊。”
　　科西斯一脸头疼的看着这幅场景，这件事跟他又无关，结果现在把他也拉下水了。
　　“不然光凭我一个人可应对不了这场战斗，科西斯。”
　　看着科西斯的样子缪蕾斯笑着说道。
　　“这有五十万清一色的中阶啊，还有十万高阶以上的，缪蕾斯你能应对的过来吗？不如远征军调回来？”
　　用鉴定术探查过后，希耶担忧的看向缪蕾斯。
　　共计六十万装备精良，训练有素的精灵族战士，就凭他们这一万裁决骑士怕是打不赢啊。
　　“远征军还要留在北国，那里需要他们。”
　　缪蕾斯想都不用想的拒绝了希耶的提议。
　　“在绝对的实力面前，任何人海战术都不过是徒劳罢了。”
　　看着整齐排列的六十万大军缪蕾斯没有丝毫畏惧。
　　“希耶等办完这件事就让我作为姐姐永远的陪在你身边吧。”
　　缪蕾斯温柔的摸摸希耶的头发，然后看向前面巍然不动的大军。
　　【创造】
　　缪蕾斯的声音不算大，但却覆盖了整个帝都。
　　在缪蕾斯手中出现一个类似宇宙的摧残空间，接着不断变大笼罩了整个帝都。
　　“这是……”
　　希耶好奇的摸了一下身边类似于星球的球体，银河在帝都的地面流淌，头顶繁星璀璨闪耀。
　　【神言】
　　缪蕾斯的魔法依旧在继续。
　　[神说要有忠实的信徒为祂清理前进的阻碍。]
　　随着缪蕾斯的吟唱一万裁决骑士与几千普通人瞬间达到了圣阶，同时整个帝都还有数不清的光芒闪烁着从四面八方飞来。
　　“过分了吧！”
　　希耶看着周围的骑士都不知道该说些什么，什么时候圣阶这么容易造了，看那些光芒的样子应该是帝都的那些普通人吧，几千万个圣阶缪蕾斯这是要攻打神界吗？！
　　“不过是套取了一些权能罢了，和真正的圣阶天差地别。”
　　像是看穿了希耶的心思缪蕾斯解释道。
　　“一个会数十种环境改变魔法的圣阶，和一个只会一个普通的圣阶魔法的圣阶最后是谁获得胜利不言而喻了吧。”
　　“那你为什还要？”
　　希耶看着缪蕾斯，既然这样那她怎么还要这样做。
　　“一个圣阶的魔力储量和中阶肯定是天差地别的，接下来你就知道了。”
　　[神说信徒要奉献他全部的信仰。]
　　比大海还要浩瀚的魔力从四面八方争先恐后的涌进缪蕾斯体内。
　　“咔嚓”
　　希耶好像听到了枷锁断掉的声音，缪蕾斯的眼眸变为金色如同俯瞰蝼蚁一般看着前方。
　　“这是……神阶？！”
　　希耶感觉到了和之前众神一样的气息，不过不同的是缪蕾斯比她们要弱小上许多。
　　“在帝阶之后就要接触权能了希耶，所谓魔法在这一阶段不过是一个称谓。”
　　缪蕾斯突然的话让希耶有些摸不着头脑，现在说这些干嘛。
　　[神说要有光。]
　　缪蕾斯没有继续说到，而是开始吟唱，一个巨大的火球被她从远处拉过来笼罩在精灵族的战士头顶。
　　剧烈的白光与温度闪烁让希耶睁不开眼。
　　[神说世间的一切皆为罪恶理应得到毁灭。]
　　吟唱声再次传来，不过这次不是缪蕾斯的声音，里克夫出手了。
　　无尽的黑暗与光芒互相抵抗，最后在悄然间消失。
　　[神说我要破碎这个世界重塑整个秩序。]
　　缪蕾斯创造出的宇宙出现一道裂痕，随后如镜子一般破碎消散。
　　“族人们，尽情燃烧我们的怒火吧。”
　　在里克夫的指挥下精灵族战士与骑士们怒吼的厮打在一起。
　　顷刻间整个帝都已经化为了战场，华丽的城墙与房屋在魔法的轰鸣中破碎，鲜血如同雨水一般浸满了整片大地。
　　虽然有科西斯在不停的治疗但依然赶不上平民与骑士死亡的速度。
　　“这……”
　　希耶能够感觉到眼前已经成了一片深红，鲜血的气息蔓延整个帝都，嘶吼与惨叫组成一曲怪异的乐章。
　　她不论是前世还是现在都没有见到过这种景象，或者说她只在之前那个梦里见到过。
　　在她的心中这个世界应该是和谐美好的，在故事里作为反派的魔族在这里也不过是一群嗓门比较大热情好客的种族罢了。
　　但现在却颠覆了她的认知。
　　“希耶姐姐！”
　　玛利娅的喊声把把拉了回来，在希耶愣神之际一把匕首刺了过来。
　　“谢谢你玛利娅。”
　　看着被砸飞出去的人希耶向玛利娅道谢。
　　“科西斯教皇，请您不要妨碍我们。”
　　基尔伯特这时也来到科西斯面前，一个魔法就射过去。
　　“哎呀呀，我只是个圣职者不擅长战斗啊。”
　　科西斯一边躲避，一边还不忘给战场上扔个治疗术。
　　“陛下，我来了。”
　　赖亚兹不急不缓的走向缪蕾斯。
　　“很好，那就赐予你死亡吧。”
　　缪蕾斯点点头接着一剑刺向赖亚兹。
　　战场上平均实力为天阶的士兵撕打着，现在只剩下玛利娅和希耶两个人空闲。
　　希耶想去帮忙却根本无能为力。
　　而玛利娅只想守护在希耶身边。


第七十一章守护者

　　“希耶姐姐姐，我们真的再见了呢。”
　　一个熟悉的声音在希耶耳边响起。
　　“克莉丝？”
　　希耶皱着眉头看着一席紫装的克莉丝，她已经猜到接下来的剧情了。
　　“抱歉希耶姐姐。”
　　克莉丝不停的抹着眼角的泪向希耶道歉。
　　“我明白克莉丝，只是我不明白你为什么要这样做？”
　　希耶皱着眉头看着克莉丝。
　　“因为你是救世主啊希耶姐姐。”
　　克莉丝的话让希耶摸不着头脑。
　　“放心吧希耶姐姐，我会保留下你的数据的。”
　　“我的数据？什么意思？”
　　“你不需要知道，你只需要明白我是你最心爱的妹妹就好了。”
　　克莉丝擦干眼泪，法杖对准希耶。
　　【苍穹之剑】
　　对于快速飞过来的剑希耶根本来不及躲避，好在玛利娅拿出一柄巨锤扔出把剑砸碎。
　　“小姑娘，打扰大人的事情可是要被惩罚的。”
　　克莉丝五指并拢，一个透明的囚笼困住了玛利娅，任她怎么挣扎都出不来。
　　“完蛋。”
　　希耶连续放了几个蘑菇蛋都没能打开克莉丝的囚笼。
　　“希耶姐姐接下来就是我们两个的时间了。”
　　克莉丝径直的飞过来，看玛利娅暂时应该没事希耶赶紧开溜，再不走就真完蛋了。
　　“赖亚兹该结束了。”
　　被赖亚兹纠缠了几分钟，缪蕾斯决定不再拖下去了，她还要收拾完里克夫然后和希耶回家呢。
　　【贯穿之剑】
　　这一次缪蕾斯没有用魔法，剑技能保留眼前的人一个全尸。
　　“抱歉了陛下，如果有机会的话就让我再当你的臣子吧。”
　　赖亚兹的眼神暗淡下去，接着从高空摔下地面激起一阵尘烟。
　　“希耶！”
　　等缪蕾斯把注意力放在战场上才发现希耶正被克莉丝追的满战场乱跑。
　　听到缪蕾斯的声音希耶下意识的抬头，结果在分神直接被克莉丝一个魔法给打飞了几十米。
　　“缪蕾斯阁下，接下来就让我来作为您的对手吧。”
　　缪蕾斯刚想下去帮希耶，里克夫就出现在她面前。
　　“里克夫，你最好给我让开。”
　　缪蕾斯握紧剑凝重的看着眼前的人。
　　“希耶姐姐！”
　　看着扬起的尘烟玛利娅担心的大喊一声。
　　好在希耶只是揉着头从被轰出来的坑了坐了起来。
　　“缪蕾斯你是真坑啊。”
　　希耶疼的呲着牙，要不是她守护用的及时怕是要骨折了。
　　“希耶姐姐，对不起了。”
　　克莉丝法杖凝聚着光芒，嘴里吟唱着她能用出来的最强魔法。
　　“这下真完蛋了。”
　　感受到浑身像是散架了一样，希耶根本跑不起来，只能眼睁睁的看着克莉丝吟唱魔法。
　　“怎么搞，怎么搞？”
　　希耶想学一学那些主角用嘴炮，用爱来感化她，只是看克莉丝坚定的样子怕是根本没用。
　　“希耶姐姐！”
　　玛利娅不停的用巨锤攻击牢笼，终于一声清脆的响声牢笼轰然破碎。
　　“速度不够……”
　　在牢笼破碎的一瞬间，玛利娅扔下巨锤想要赶到希耶身边，这一次她不想再失败。
　　只是……
　　“为什么，为什么就我无法学习魔法。”
　　即将发射的光弹，远在几百米外的两人，她根本无法在两秒内就赶到那里。
　　玛利娅的眼泪模糊了视线，但身体依然机械的飞奔。
　　“要是我会魔法……”
　　看着即将到来的场景，委屈，愤怒的情绪涌上心头，身体的速度已经到达了人体的极限，但她依然赶不上魔法发动。
　　这一次她不想失败！
　　“伊甸……”
　　魔法已经发动了，希耶怔怔的看着克莉丝，脑海里闪过伊甸的身影。
　　“说好的要永远守护我的，我的骑士……”
　　伴随着巨大的轰鸣声，吸引了所有人的目光。
　　众人错愕的看着高高生气的尘烟，心里极力否认那个事实。
　　精灵族的战士欢呼雀跃，伟大的里克夫终将带领他们完成复仇。
　　“希耶！！！”
　　缪蕾斯想要上前查看却被里克夫的屏障拦住去路。
　　“结束了缪蕾斯阁下，接下来只需要找到钥匙就可以了。”
　　里克夫的脸上罕见的露出了一丝微笑。
　　“咳咳～呛死我了。”
　　希耶不算大的咳嗽声在这片空旷的战场上格外的响亮。
　　“希耶姐姐……”
　　克莉丝的身体不断颤抖，她后悔，庆幸，害怕。
　　她扔下法杖，颤抖的伸出手想要抚摸希耶的脸庞，那个她心爱的少女。
　　“玛利娅？！”
　　希耶无视了少女颤抖的双手，抱起那个跟一只小花猫似的小萝莉，脸上的泪痕清晰可见。
　　“玛利娅？玛利娅？玛利娅！”
　　希耶用水流帮小小的脸蛋清洗污秽，但没有得到那个期盼的声音。
　　“看来是我高兴的有点早了。”
　　看着下面的场景里克夫苦笑着摇摇头。
　　“滚蛋。”
　　科西斯放弃了和基尔伯特放风筝，没有心思给战场上的人治疗，一个法杖直接把他打残然后飞到希耶身边。
　　小小的身影正躺在希耶的怀里熟睡。
　　“希耶姐姐……”
　　突然，希耶听到了那个熟悉的称谓，只是呼喊她的人却不是她思念的那个。
　　“你……克莉丝……”
　　希耶淡漠的看着眼前的少女，那个她心爱的妹妹。
　　“希耶姐姐我……”
　　看到希耶的眼神，虽然她早就幻想了无数次这种眼神，但她现在的内心依然如刀割般绞痛。
　　“我理解你……也厌恶你。”
　　希耶眼中满是厌恶的对着克莉丝说道。
　　“我这是成功了吗？”
　　一处黑暗的空间里，玛利娅满含热泪的看着光屏上的场景。
　　看到希耶怀里的自己她已经猜到了自己的样子。
　　但是她很开心，她成功了，她完成了守护的责任。
　　【欢迎您玛利娅·科西斯】
　　一声机械般淡漠的声音在玛利娅耳边回响，空旷而轻灵。
　　“请问你是。”
　　没有了守护时的勇敢，玛利娅糯糯的问道。
　　【已取得授可模板已为您加载，感谢您的使用】
　　这道声音并没有回答玛利娅的问题，在玛利娅疑惑中强烈的白光让玛利娅忍不住闭上眼。
　　“希耶…姐姐？”
　　等玛利娅睁开眼第一眼见到的便是希耶满是泪光的眼睛。
　　“玛利娅！”
　　希耶惊喜的抱住玛利娅，再也忍不住内心的难过。
　　“我成功了希耶姐姐，作为一名优秀的圣职者，守护你。”
　　玛利娅开心的向希耶分享自己的喜悦。
　　【管理者系统已更新】
　　姓名：玛利娅·科西斯
　　种族：人族
　　位阶：帝阶（中阶）
　　魔法：守护，圣光制裁，双生共体，审判，神言，创生，慈爱，圣洁之光，比飞之翼，裁决之锤………………
　　“这是？”
　　玛利娅疑惑的看着自己的新面板，后面还有一大串省略的魔法。
　　虽然不知道是什么情况但她好像有了能够守护希耶姐姐的力量了。


第七十二章天平[审判]

　　“希耶姐姐，我好像可以用魔法了。”
　　玛利娅第一时间向希耶分享自己的快乐。
　　“真的乖女儿？快让我看看！”
　　没等希耶开口，科西斯就一脸难以置信又带着些期待的神情，把那张大脸凑了过去。
　　【双生共体】
　　玛利娅试着用了一个不知道什么用途的魔法，柔和的白光闪过，不过好像没有发生什么事。
　　“额……这个是？”
　　希耶疑惑的扣了扣右手上多出来的印记，拉起玛利娅的左手果然也有一个同样的图案。
　　“嘛，虽然不知道有什么用，不过还是恭喜你了玛利娅。”
　　希耶开心的抱着玛利娅恭喜道。
　　“……”
　　“恭喜你了小姑娘。”
　　被冷落了许久的克莉丝带着像是释怀的笑容看着玛利娅。
　　“别担心，我该离开了。”
　　克莉丝苦笑的看着一脸警惕的玛利娅。
　　“最后，能请希耶姐姐在摸摸我的头吗？”
　　感受着身体的变化，克莉丝眼含泪光的看着希耶。
　　“……”
　　“这样啊……”
　　面对希耶的沉默克莉丝的眼泪不住的留下来。
　　“希耶姐姐，你知道吗？我一直都喜欢着你。”
　　克莉丝伸手擦去不住落下的眼泪，却怎么也擦不干净。
　　“救世的职责太过残酷了希耶姐姐……我是你心爱的妹妹……所以……请……”
　　克莉丝呜咽的声音断断续续。
　　“守护者，你真的能承担起这份责任吗？”
　　克莉丝在最后的呢喃中化成了光粒。
　　“再见，我心爱的妹妹……”
　　希耶学着伊甸平时的祈祷那样为克莉丝送行。
　　“希耶姐姐我好困啊。”
　　祈祷完毕，玛利娅的声音在耳边响起，然后摔到在希耶的怀里。
　　“玛利娅！”
　　希耶赶紧查看玛利娅的情况，好在只是太过劳累睡着了。
　　“喂？”
　　一道不和谐的声音传开。
　　科西斯正用光屏和一个清秀的少年讲话。
　　“别浪了老爹，你都让偷家了，再不回来就等着给你儿子收拾吧！”
　　光屏一阵晃动，画面给到一群拎着巨锤的修女和神父在和精灵族战斗。
　　“里克夫你不讲武德。”
　　科西斯关上光屏，脸色阴沉。
　　“喂，缪蕾斯！”
　　随后声音传到空中的缪蕾斯耳中。
　　“我让偷家了，最后就再送你一份礼物吧。”
　　科西斯飞到空中。
　　【次元牢笼】
　　“在次元的牢笼中沉睡吧。”
　　魔法阵在扭打的骑士与精灵族的脚下浮现。
　　在众人惊恐的眼神中，所有精灵族全被吸进了一个魔法空间，一众骑士也陷入了昏迷。
　　“谢了缪蕾斯。”
　　一剑把里克夫斩到一边去，缪蕾斯的声音从高空中传来向科西斯道谢。
　　“不必客气，我要走了。”
　　科西斯挥挥手把法杖收起来，看向希耶：
　　“把玛利娅给我吧，我带她回家。”
　　“嗯……”
　　希耶不舍的把怀里的小萝莉递给科西斯，比起在这里，跟着科西斯回去是一个更好的选择。
　　在接过玛利娅后，科西斯打开传送门消失在希耶面前。
　　“缪蕾斯……”
　　希耶站在被鲜血染红的地面上，担忧的看着缪蕾斯。
　　她的鞋子与洁白的裙摆也已经被鲜血染红了，这幅场景和那个梦是如此的相似。
　　“求求你了缪蕾斯……”
　　希耶回想起了在梦的最后，她现在非常害怕。
　　“里克夫，你就这么自信能从我的手上把钥匙拿走吗？”
　　缪蕾斯喘着气看向里克夫。
　　他现在的样子也不太好过，全身都有被缪蕾斯的剑刺伤的痕迹。
　　“不试试怎么知道呢，缪蕾斯阁下。
　　为自己施展了一个治疗术，里克夫平静的看着缪蕾斯。
　　“你应该知道，即使有三把钥匙也达不到你的目的。”
　　“众神已经欺瞒吾族许久，就连她也没有完成与我的约定，精灵需要自己来争取了。”
　　里克夫眼神扫过下方专心祈祷的希耶。
　　“缪蕾斯阁下你完全可以带着她离开这里的。”
　　“比如露玛莉创造的那颗星球就很不错。”
　　里克夫用极具诱惑的声音说道。
　　“你知道那是不可能的，这是她的愿望，我会帮助她实现，哪怕再来一万年。”
　　缪蕾斯一道捡气挥出让里克夫闭嘴。
　　“嗯～缪蕾斯阁下，还是那句话，我很尊敬你。”
　　里克夫像是决定好了什么说道。
　　【净世之火】
　　小火苗缓缓向缪蕾斯飘去。
　　【大洪水】
　　在缪蕾斯的吟唱中，洪水不断冲刷这朵小火苗，一直冲刷了近十分钟才完全熄灭。
　　“不如就到这里了吧缪蕾斯阁下。”
　　面对缪蕾斯的魔法里克夫无奈的叹了口气。
　　缪蕾斯只是凝重的看着里克夫，这家伙可不会就这么轻易放弃。
　　“即使是现在的你也依然很强啊缪蕾斯阁下，所以我决定用一些比较作弊的手段。”
　　在缪蕾斯的注视中里克夫的手里出现一个金色的小天平。
　　“你要用钥匙？！”
　　看着里克夫的动作缪蕾斯想要上千阻止，但已经晚了。
　　“让我看看……嗯……”
　　里克夫把天平放在半空中，一边的高高扬起一边沉下去。
　　“果然劣势在我呢，缪蕾斯阁下。”
　　看着天平呈现出的局势里克夫很是开心。
　　[那么，审判开始吧。]
　　突然，里克夫的眼睛变成金色，一个华丽的宝座出现在他的身后。
　　他微微倾斜身体，一只手托起自己的脸庞，漫不经心的看着极速飞过来的缪蕾斯。
　　[开始审判！]
　　里克夫开口，低沉古老的声音宛如轰雷般敲打在希耶的心尖。
　　天空变成一片赤红，世界如同走向毁灭，威严的石柱矗立在里克夫身边，象征审判的铁链砸向地面。
　　“不对，这个剧情不对！”
　　希耶睁开眼看向天空，这不是她梦中的情景，但此刻的她在颤抖在哭泣。
　　希耶的双手无力的支撑着自己，泪水不停的溅落在地面。
　　[雨水]
　　天空伴着惊雷下起倾盆大雨，冲洗着大地上的一切，地面坍塌，植物被腐蚀。
　　“没事的希耶。”
　　缪蕾斯降下来抱住哭泣的少女。
　　“没事的……”
　　[火焰]
　　雨水冲洗过后，灭世的火焰熊熊燃烧，那些幸存者早已化成灰烬。
　　[地狱]
　　一个只针对缪蕾斯的镜子出现在她脑海里


第七十三章踏上旅途吧，救世主

　　“这是想唤起我的罪恶吗？”
　　狭小的空间里，一面面镜子循环播放缪蕾斯各个阶段的记忆。
　　“这是……”
　　一面镜子上播放的真是自己小时候依赖希耶的画面。
　　“没意思。”
　　虽然嘴里这么说但缪蕾斯还是羞耻的有些脸红。
　　她的人生很长，属于她和不属于她的都在这里播放。
　　“你应该知道，我是胜与勇气的代言人啊。”
　　看着自己小时候那副脏兮兮的样貌，缪蕾斯有些忍俊不禁，随后一剑劈开这片空间。
　　“没事的希耶。”
　　缪蕾斯用自己最大的温柔来安慰颤抖的希耶。
　　“看着我希耶！”
　　面对依旧哭泣的希耶，缪蕾斯厉声呵斥道。
　　终于哭成小花猫的希耶才怯怯的看着缪蕾斯的眼睛。
　　“我是女帝同样也是你的姐姐，守护这个国家守护你这是我的职责，所以不必为我哭泣，妹妹。”
　　“当有一天你也需要完成身为你的职责时，你也会义无反顾的前进。”
　　缪蕾斯拿起剑站起来，看着天空中审判一切的男人。
　　“但只此之刻，你不需要承担任何责任希耶！”
　　“因为作为姐姐，我会守护你直到永远，为你承担一切伤痛与苦难，为你寻得时间的一切珍宝。”
　　“微笑吧，我心爱的妹妹，承担责任是一件残酷的事，守护她人的决心将支撑你走向最后。”
　　“看好了希耶，这就是身为姐姐的第二份责任——我会守护你直到最后。”
　　缪蕾斯举剑飞向空中，在希耶的注视下，带着绝美的笑容飞向那个审判者。
　　[世界]
　　里克夫宛如古老裁决者般的声音自云层传来。
　　云层在翻涌，大地在龟裂，森林扭曲，海洋翻转，火焰腾空，星辰碎裂。
　　世界在悲鸣，世界在哭泣，世界在审判那个如烈火般炽热，如烟花般绚丽的女帝。
　　“希耶要记住，世界深爱着你。”
　　一个小小的物品闪烁着红光，自天空中落下。
　　像是烟花散去后最后的余韵……
　　“缪蕾斯，姐姐……”
　　希耶把那串红宝石项链紧紧的握在手中。
　　[审判结束]
　　世界恢复到了沉寂，好像一切都没有发生过，只有一个少女在呜咽。
　　【系统加载中，欢迎您缪蕾斯阁下】
　　“好久不见了。”
　　缪蕾斯向虚空中打招呼，不过并没有得到回应。
　　“这个笨蛋，我都说了这么多了还在哭，真是一点没变啊。”
　　看着光屏里还在哭泣的少女，缪蕾斯怜爱的抚摸。
　　【数据已清理完毕】
　　“知道了，那就结束这场战斗吧。”
　　听到声音，缪蕾斯愉快的笑道。
　　【欢迎您回来阁下】
　　“我可不是什么勇者啊，你见哪个勇者没有胜利过一次的。”
　　缪蕾斯慵懒的伸了个懒腰笑道，随后拿起身旁的大剑。
　　“勇者缪蕾斯，重新上线！”
　　火焰化为披风，华丽的服装让这位女帝展现出绝世的美艳。
　　“再见了，虽然并不想和你再见就是了。”
　　缪蕾斯向虚空挥挥手，高跟鞋点起一片涟漪，声响回荡在空间里。
　　“我就说你会哭着求我抱你吧。”
　　清脆动听的笑声把希耶的意识拉回现实。
　　“缪蕾斯！！！”
　　希耶紧紧的抱住缪蕾斯的腰部不松开，鼻涕和眼泪在缪蕾斯的衣服上蹭了一片，引得她一阵嫌弃。
　　“好了好了。”
　　缪蕾斯笑着把希耶抱起来，轻吻她的额头。
　　“接下来就看我的表演吧。”
　　“嗯。”
　　听到缪蕾斯的话，希耶乖乖的放开了缪蕾斯柔声说道：“我等着你回家，姐姐。”
　　“好。”
　　缪蕾斯高兴的在希耶头上摸了一下。
　　“不过抱歉了希耶。”
　　“你什么意思缪蕾斯？！”
　　希耶的瞳孔猛缩。
　　“珞斯塔。”
　　没有理会颤抖的希耶，缪蕾斯对着一旁说道。
　　“陛下。”
　　一个女骑士从虚空中浮现。
　　“辛苦你隐藏这么久了，接下来就陪她走完之后的旅途吧。”
　　“你要做什么缪蕾斯！”
　　被女骑士抱住，希耶想要挣脱，让这个脑子不太清醒的家伙清醒清醒。
　　缪蕾斯温柔的注视着希耶，不再言语。
　　“踏上旅途吧，救世主。”
　　“去承担起你应有的责任，虽然对你来说太过残酷了。”
　　缪蕾斯毅然的扭回头飞向天空。
　　“缪蕾斯——！”
　　“缪蕾斯——！”
　　希耶的喊声自地面传来，却渐行渐远。
　　看着离开的两人缪蕾斯柔情的注视希耶离开。
　　“虽然不知道你为什么回来了。”
　　“但再见了，我亲爱的姐姐。”
　　“这样做，不后悔吗？”
　　沉默了许久的里克夫终于开口道。
　　“为什么要后悔，我已经完成了不少愿望，作为女帝，作为姐姐，乃至作为勇者的。”
　　缪蕾斯释然的说道。
　　“看你的样子钥匙是真的不在你的手上了。”
　　“不过欢迎回来勇者大人。”
　　里克夫举起法杖看向缪蕾斯。
　　“痛痛快快的战斗吧，就让我这个无胜之人来让你回头。”
　　缪蕾斯举着大剑，寒光自剑锋闪过，斩向里克夫。
　　“快！坚持住！”
　　古斯登苍老的躯体不断在城墙上游走。
　　“为了帝国，献出你们的生命。”
　　看着下面如潮水般的精灵族士兵古斯登大声喊道。
　　“为了帝国！！！”
　　“陛下，之后就靠你了啊。”
　　听到周围高涨的士气，古斯登担忧的看向帝都的方向。
　　“奥莉雅老师。”
　　看着面前踌躇不决的少女古斯登开口道。
　　“古斯登老头我……”
　　奥莉雅像个犯错的小女孩一样低着头。
　　“去吧奥莉雅，以贤者塔老师的身份，而不是精灵族的公主。”
　　古斯登苍老的叹息让奥莉雅抬起头。
　　“是呀奥莉雅老师，这里有我们呢。”
　　“记得多穿点衣服，北国可是很冷的。”
　　“人家可是帝阶，还用你担心。”
　　“哈哈哈～”
　　周围的贤者塔老师附和道。
　　“我知道了，古斯登校长。”
　　“北国有我想要的答案所以我必须要去。”
　　看着周围坚定的贤者塔老师奥莉雅毅然决然的踏出脚步。
　　“记住奥莉雅老师，不论最后的答案是什么，你永远都是贤者塔的老师。”
　　看着离去的少女，古斯登开心的摸着自己的胡子。
　　“我知道了。”
　　奥莉雅没有回头，没有停下脚步，只是大声的应答道。
　　“还看什么看，学生们都转移走了！”
　　看着还围在周围的老师们，古斯登用法杖把他们驱赶走。
　　“再见了古斯登老头。”
　　“再见校长。”
　　“可惜了我还没拔过你的胡子呢。”
　　“走了走了，我可不想被扣工资。”
　　“没一点老师的样子。”
　　看着这群吊儿郎当的老师们古斯登笑骂道。
　　“接下来该我上场表演了。”
　　说出自己年轻时一直想说的台词，古斯登飞向空中，面对着浩瀚的大军。
　　一如像贤者塔开学的那天，已是近黄昏。
　　【时间权能】
　　一个巨大的钟表覆盖在整个帝国，仿佛还有指针走动。
　　【静止】
　　随着古斯登的话钟表停下了走动。
　　老夫我今天就不打扰你下班了，看着一切都宛如雕像，古斯登笑呵呵的看着天上的太阳。
　　沐浴着阳光，此刻的他就像是那天的慈祥老人一样，悠哉悠哉。
　　看着极速向北国飞去的光芒，古斯登欣慰的笑了，像是又看到了那天报道的那个可爱的小女孩。
　　“旅途很漫长殿下，毋须着急，我们会让你踏着光明前行的，守护的职责就暂时由我们来承担吧。”
　　一尊雕像慈祥的眺望着帝国………


第一卷小结及预告

　　第一卷的剧情到这里就正式结束了，感谢大家的阅读。
　　本卷的主题为守护，关于本卷呢，其实在写的时候是有很多想法的，但真正写出来的时候并没有清楚的表达出来。
　　这也就造成观感上有一种明明很想打喷嚏结果却怎么都打不出来的难受。
　　有了第一卷的经验，在第二卷的剧情里，应该就不会出现这样的感觉了。
　　关于第二卷的预告：
　　本卷的主题为誓言（在第一卷24章有提到过）
　　那么自然本卷的几位角色就包括，女骑士珞斯塔，救世主希耶，和我们的奥莉雅老师啦。
　　本卷中希耶将会被珞斯塔带到她的故乡，传说中寒冬女神陨落之地，北国——考斯特帝国。
　　在这一卷的剧情中，有关希耶救世主的真相，奥莉雅所追寻的答案，珞斯塔的誓言都会一一展开的，就请各位期待了～


第二卷誓言之章


第一章北国

　　“喂，你到底什么时候才能把我放下来啊。”
　　半空中，希耶无奈的看着抱着自己的珞斯塔。
　　打又打不过，讲话又不理自己，这性格真是太糟糕了吧。
　　“放你下来可以，但是你确定能抵抗的了这些风雪吗？”
　　珞斯塔漫不经心的看着希耶说道。
　　“额……还是算了吧。”
　　看了一眼防护罩外面的风雪，希耶果断选择放弃，并从心的主动抱紧了珞斯塔。
　　“所以我们这是到底要去哪里啊。”
　　跟这珞斯塔飞了快一天了，虽然大多时候都是珞斯塔自己动，但那也很累的啊。
　　况且她记得汐斯塔亚帝国境内应该没有这么恶劣天气的地方吧。
　　“考斯特帝国，我的故乡，也是你们口中的北国。”
　　没有在意希耶的那些小动作，珞斯塔看着她解释道。
　　“北国，我们去那里干什么？”
　　希耶不解的看着珞斯塔。
　　考斯特帝国传说中因为是寒冬女神陨落之地，所以狂风与暴雪是这里永恒的主题，一个自然环境这么恶劣的地方，自己去那里干什么，她还要回去找缪蕾斯和伊甸呢。
　　“缪蕾斯让我带你去找女皇至于为什么我就不知道了。”
　　珞斯塔叹了口气拍了一下不老实的希耶。
　　“那为什么不让她带我去？”
　　希耶现在心情很是烦躁，一群谜语人搞得自己现在跟个没头脑的一样，什么都不告诉自己。
　　“她？她还要帮你拖住那个精灵族的族长，反正等你从魔族回来就能见到她了。”
　　“当然，这是她自己跟我说的。”
　　“等等，我为什么还要去魔族啊？！”
　　希耶当场人就不好了，魔族在大陆最南面，自己现在在大陆最被面，从汐斯塔亚帝国开始横跨了整个大陆，缪蕾斯到底是要自己干什么啊。
　　“不知道，缪蕾斯只是让我陪你走完这个旅途罢了，具体有什么疑问的话等见到了女皇你自己亲自问她吧，她应该会知道。”
　　珞斯塔摇摇头，反正自己只是答应了缪蕾斯的请求，既然其它的原因没有告诉自己那就是自己不需要知道。
　　遵守好对她的誓言，保护好希耶，陪她走完这个旅途才是自己应该做的。
　　“行吧行吧，不愿意说就算了。”
　　见珞斯塔确实是不知情的样子，希耶也不过多难为她。
　　听她说的话，看样子缪蕾斯早就对这一切有所准备，等回去了之后好好问问她吧，她最讨厌的就是谜语人了。
　　“要吃点东西吗？你从早上开始应该就没有吃过食物了。”
　　看希耶精神不振的样子，珞斯塔开口说道。
　　“好啊，那就拜托你了。”
　　感觉了一下确实是有些饿了，希耶只好先答应下来。
　　听到希耶的话之后，珞斯塔极速下降，最后来到地面。
　　“我先去看看能不能找到什么吃的东西，你就坐在这里不要走动。”
　　把希耶放在一个树桩上面，珞斯塔踩着蓬松的雪地迎着风雪，背影渐渐消失在希耶的眼前。
　　希耶无聊的在原地等了一分钟，大雪刮的她的眼睛有些睁不开，好在最后用守护在防御一下才好上许多。
　　“这里的魔力似乎有些稀薄？”
　　感受着体内魔力的变化希耶皱着眉头。
　　刚刚在用魔法的时候她清楚的感觉到，守护要比平时消耗的魔力要多上许多，而且自己现在魔力的恢复速度也要慢上不少。
　　“是这里环境的因素还是其它的什么原因呢？”
　　“缪蕾斯阁下，你确定要和我在这里一直耗下去吗？”
　　即使冷静如里克夫现在也有些绷不住了。
　　进攻汐斯塔亚帝国的族人，一半被科西斯给带走了，一半在边境被古斯登给时间镜子里。
　　掌管时间的至高神他记得应该是存活的，也就是说神族出手了。
　　“别担心里克夫，运行马上就要超负荷了，过不了多久你就能走了，不过在此之前我把你打到在床上修养个几年应该是没问题的。”
　　缪蕾斯拎着大剑轻蔑的看着里克夫。
　　“没有救世主的权能，你的钥匙应该只能用一次吧。”
　　看着里克夫的样子，缪蕾斯缓缓说道。
　　“勇者大人，你的强大是毋庸置疑的，但我早已踏入了神阶，除了勇者这个技能，你还有其它的魔法能伤到我吗？”
　　里克夫叹了口气看着缪蕾斯，看她的样子自己只能是拖到最后才能离开找奥莉雅了。
　　“能不能伤到你，看看不就知道了吗？”
　　缪蕾斯微笑的飞上空中。
　　【火球术】
　　缪蕾斯随意的挥出一个火球，直径达百米的火球冲向里克夫，在爆炸的瞬间高温与爆炸把周围的空气与水分全都蒸发了。
　　“果然，没有阉割过的魔法用起来就是顺手啊。”
　　看着这枚巨大的火球缪蕾斯心情很不错。
　　“就是这魔力消耗的太大了，直接绕开它还真是不行啊。”
　　感受着周围稀薄魔力，缪蕾斯有些不喜欢。
　　“咳咳——”
　　里克夫从爆炸的尘烟里走出来，不过并没有伤到他分毫。
　　只是脸上同样带着一丝兴奋对缪蕾斯说道：“这才是魔法应该有的威力啊勇者大人。”
　　“不好意思啊，我还是喜欢之前那种的样子。”
　　缪蕾斯反驳的挥出了一个半米不到的小火球。
　　“毁天灭地不正是你们人族所擅长的吗？”
　　里克夫带着些许讽刺看着缪蕾斯。
　　“或许吧，不过那些事和这个纪元的人族没有任何关系。
　　缪蕾斯挥出一道剑气展现里克夫。
　　“你要复仇我没有意见，不过你要干涉姐姐的决定，就算成功了克莉薇娅也会伤心的吧。”
　　“无所谓，反正最后创世神也会毁灭这个世界，到时候我就和克莉薇娅去露玛莉的星球生活，听说她在回来之前在那里生活的很快乐。”
　　里克夫用法杖挡住剑气反驳道。
　　“你还真是执迷不悟啊。”
　　缪蕾斯叹了口气，无奈的看着眼前的精灵，曾经的同伴。
　　“既然这些魔法伤不到你的话，那就用用着吧。”
　　和里克夫打了几个回合，缪蕾斯并没有占到什么便宜。


第二章权能

　　一剑将里克夫斩到远处，缪蕾斯收回大剑站在原地。
　　【勇者】
　　缪蕾斯的瞳孔变为金色，似乎有一串数据飞速运行。
　　[勇者]缪蕾斯欢迎您使用管理者系统。
　　“分析里克夫。”
　　缪蕾斯手持大剑，轻蔑的看着正极速飞过来的里克夫。
　　【分析完成，以为您推送以下解决方案】
　　“获取创世神权能。”
　　【获取完成】
　　缪蕾斯的裙摆与大剑变为金色，如同照亮天地的光辉。
　　“获取救世主权能。”
　　【获取完成】
　　随后一道道白色的纹路在裙摆与大剑上流动。
　　“嗯？什么情况？”
　　正在用守护抵御风雪的希耶，突然感觉到自己体内的魔力正在以肉眼可见的速度下降，短短几秒钟就被榨干了。
　　就连用于开启守护的那点魔力也消失不见了。
　　“阿嚏！”
　　在寒风与风雪中，希耶一脸茫然的看着白花花的世界。
　　“我的魔力呢？究竟是怎么绘世呢？”
　　“开启勇者权能。”
　　【权能以开启。】
　　“开始编辑。”
　　看着已经对着自己使用魔法的里克夫，缪蕾斯不慌不忙的对他伸出手。
　　[编辑，魔法失效。]
　　缪蕾斯的声音不算洪亮，却如神灵一样充满不容置疑的威严，如同洪钟在天地回响。
　　已经来到缪蕾斯眼前的魔法毫无征兆的消失。
　　[编辑，飞行失效。]
　　刚刚还悬在半空中的里克夫坠落地面。
　　[编辑，重力失衡。]
　　里克夫刚想站起来就瞬间被压倒在地面。
　　[编辑，数据回归。]
　　帝国边境，被古斯登时间静止的精灵族战士化成了光粒消散在天空中。
　　[编辑，重伤执行。]
　　解决完了边境的问题，缪蕾斯对准趴在地上的里克夫。
　　“咳咳……”
　　上一秒还完好无损的里克夫口吐鲜血变得虚弱不堪。
　　“缪蕾斯，这只会加快你……”
　　[编辑，语言禁止。]
　　刚想继续说下去的里克夫瞬间失声。
　　“我知道我在做什么里克夫。”
　　缪蕾斯降落到里克夫身边，蔑视的看着狼狈不堪的精灵。
　　[编辑，人格放逐。]
　　里克夫消失在缪蕾斯面前，只有地上的鲜血还记录着他存在过的证明。
　　人已经被她放逐了，至于会放逐到哪个地方又或者是哪个星球就不关缪蕾斯的问题了。
　　【权能已失效】
　　“还好赶上了。”
　　看着这几个大字缪蕾斯终于松了口气。
　　裙摆恢复到之前的样子，手里的大剑也消失不见了。
　　“接下来我也该去休息了。”
　　伸了个懒腰，缪蕾斯向着自己的房间走去。
　　帝国境内的时间已经被完全封锁，任何人只要进入到帝国境内那么他的时间就会停止运行。
　　“如果如我所料啊，菲特。”
　　缪蕾斯眯着眼看向天空。
　　“不知道还能不能再见到你了呢，姐姐，接下来就拜托你了。”
　　怀着不安的心情缪蕾斯躺在床上进入梦乡，总感觉这个场景她似乎经历了很多次了。
　　“至高神菲特，你已经违反了神界的条例，请跟我们走吧。”
　　“哎呀，小军神还是怎么严肃啊。”
　　菲特微笑着对眼前严肃的板着脸的少女使用摸头杀。
　　“时间神大人，请不要妨碍我执行公务。”
　　面对菲特的摸头杀，军神虽然还是一脸严肃的样子，只是脸上早就红透了。
　　“知道了，知道了。”
　　菲特一声声的应道，只是手上的动作依旧没停。
　　“小军神，我要在这里关多久啊，我还有很多工作要作呢。”
　　在军神的带领下，菲特被她带到一个房子里。
　　“不知道，生命神大人同意我就会放你们出来。”
　　军神不舍的把门关上。
　　“我们？啊对了，还有她呢，这下就不会寂寞了。”
　　听到军神的话，菲特开心的蹦蹦跳跳的往里边走去。
　　“啊，找到了。”
　　终于在一个书房里找到了正在看书的柯璃多娜。
　　“果然，那晚你找缪蕾斯应该就是向她透露未开和真相了吧。”
　　菲特好奇的把脸凑过去，挡住了柯璃多娜看书的视线。
　　“她似乎早就有所猜测了，我只是轻轻的推动了一下。”
　　柯璃多娜面无表情的把菲特的脑袋推走，继续目不转睛的盯着书上的文字。
　　“哎～想不到柯璃多娜也会违反规则呢。”
　　菲特来到柯璃多娜的后面抱住她的脑袋，像是找到了知己一样开心。
　　“菲特，身为时间神你应该早就知道我会这么做。”
　　感受到后脑勺有些硌，柯璃多娜不满的皱起眉头。
　　“是啊，我看到了她。”
　　菲特孩子气一样的声音消失不见，转而替代的是成熟知性的声音。
　　柯璃多娜舒适的眯起眼，后面松软的触感让她很舒服。
　　“她似乎失败了很多次了，就连我也是最近才察觉到。”
　　菲特轻柔的帮柯璃多娜按摩。
　　“这样就意味着……”
　　只是下一秒菲特又恢复到原来小女孩的样子。
　　“哎呀，还是这样的姿态最舒服啊。”
　　菲特直接跳到柯璃多娜怀里。
　　“时间这种东西，果然还是小时候最让人开心啊。”
　　菲特顺手拿起一块柯璃多娜准备的饼干放进嘴里：
　　“菲德琳德看样子是真的失去了权能了呢……”
　　“毕竟生命之神并没有可以掌管的生命啊。”
　　柯璃多娜合上书，担忧的望向窗外。
　　“阿嚏！阿嚏！”
　　远在考斯特帝国的边境处，魔力依旧没有回复过来的希耶不停的打着喷嚏。
　　想要生活取暖却连一丁点魔力都用不出来。
　　“珞斯塔你什么时候回来啊……”
　　看着白茫茫的一片，希耶期盼的想着那个身影。
　　照这个样子，她这个救世主怕是还没有开始她的旅途就先冻死在这里了。
　　风雪依旧不停的在下着，短短五分钟过后，一个雪人就完成了。
　　“嗯？你怎么不用魔法？虽然这里魔力稀疏但让你用魔法来抵御风雪应该是没问题的。”
　　拎着猎物回来的珞斯塔，看到快变成冰雕的希耶一脸疑惑。
　　“呜呜呜……珞斯塔……”
　　看见了珞斯塔，希耶抖掉身上的雪委屈的伸手向她要抱抱。


第三章救世主的旅程

　　“嗯？怎么突然哭了？”
　　珞斯塔有些手足无措的抱住希耶，应付小孩子这件事她还真做不来。
　　“呜呜呜……”
　　感受着珞斯塔温暖的怀抱，希耶哭的更厉害了，要是珞斯塔再晚回来一回儿她这个救世主怕是要被冻死了，她什么时候受过这种委屈啊。
　　“好了，要先吃些食物吗？”
　　嫌弃的把希耶推开，珞斯塔在周围生成一个防护罩，然后拿起手中的猎物对希耶说道。
　　“嗯……”
　　希耶一抽一抽的应达道，周围的风雪被阻隔后也终于暖合起来了。
　　“额……这是什么肉？”
　　不过在看清珞斯塔手里的东西后，希耶有些不愿相信的问道。
　　“魔兽的肉啊，有问题吗？”
　　珞斯塔很熟练的剥皮清洗，然后架到烧烤架上。
　　“问题很大啊。”
　　看着黑不溜秋，丑陋无比的魔兽，希耶怀疑这真的能吃吗？
　　虽然当初在魔兽森林的时候也想过吃魔兽肉，但到最后那也没吃啊。
　　“味道还是不错了的，你可以尝一下。”
　　用魔法把柴火点着，撒上调料，珞斯塔和希耶围在火边等待着，事已至此也只能吃这些了。
　　“希望能好吃吧。”
　　看着滋滋冒油的魔兽肉，希耶突然感觉应该还不错？
　　距离魔兽肉烤熟还要一阵子，珞斯塔就像是个闷葫芦一样，除非自己主动说话不然都不带理自己的。
　　周围的温度在火的作用下也逐渐升高了，希耶决定先闭上眼休息一会儿，毕竟不知道还要走多久的路呢。
　　“不知道玛利娅现在怎么样了呢？”
　　意识消散前，希耶有些担心的想到。
　　虽然是被科西斯带走了，但看他的样子，似乎教国也被精灵族入侵了？希望能守护好玛利娅吧。
　　“怎么样？玛利娅还没有醒吗？”
　　教堂里，科西斯焦急的来回踱步，等奈尔斯出来后就迫不及待的抱着他的肩膀问道。
　　“老头子，玛利娅看起来应该是魔法使用过度了，估计休息个几天就会醒了，与其担心这个，不如担心一下外面的这些精灵族该怎么办吧。”
　　奈尔斯推开科西斯的手，指着教堂外面被困在牢笼里无法动弹的精灵族。
　　“冒犯了神明就要受到惩罚，就让他们待在里面忏悔吧。”
　　扭头看了一眼那些精灵，科西斯又继续把注意力放回到玛利娅身上。
　　“喂，喂？”
　　迷迷糊糊中，希耶感觉有人在推自己。
　　希耶睁开眼一看，原来是珞斯塔正拿着一个大腿叫自己。
　　“能在这里睡着，你的心也真是够大的。”
　　见希耶醒了，珞斯塔咬下一口肉嘲讽道。
　　“嗯？为什么？”
　　希耶揉了揉有些迷糊的眼睛问道。
　　“你就不怕哪里窜出一只魔兽出来吗？考斯特帝国的风雪中，除了土豆产量最多的就是魔兽了。”
　　珞斯塔三两口把手上的大腿吃完，接着又扯下来一只。
　　“不是有你的吗？你是圣阶吧。”
　　希耶理所当然的说道，既然缪蕾斯让珞斯塔陪她一起旅行，那她的安全自然也就是被珞斯塔保护了。
　　“嗯～你说的有道理。”
　　听到希耶的话，珞斯塔楞了一下，随后笑道：
　　“要吃吗？味道还不错，虽然有魔法的保护不过在这片风雪中即使补充热量才是一个正确的选择。”
　　“谢谢了。”
　　希耶接过珞斯塔手上的大腿，犹豫了许久才下定决心咬下去。
　　“嗯……不算好吃，不过也还算不错了。”
　　好在还是能吃的，虽然肉很柴嚼着很费劲，不过在这么恶劣的环境下能有能吃的东西，她已经很满足了。
　　“刚进吃吧，等会应该就会有魔兽找到这里了，为了节省时间还是避免不必要的战斗比较好。”
　　见希耶吃的还算开心，珞斯塔切下一块肋骨啃起来。
　　“吃饱了就上路吧。”
　　随手把手上的骨头一扔，反魔兽这种东西怎么做都会随着时间的推移复活，销毁骨头这种事也就不需要了。
　　“好。”
　　希耶站起身拍掉身上的积雪，有些傻眼的看着一边堆得跟小山一样的骨头。
　　一整只魔兽，她只吃了一个大腿，剩下的全被珞斯塔给吃了。
　　“看不出来啊。”
　　看着珞斯塔依旧平平无奇的小腹，希耶有些惊讶。
　　“还有什么事吗？”
　　见希耶迟迟没有跟过来，珞斯塔回过头问道。
　　“没事，我们走吧。”
　　牵着珞斯塔的手，以求让自己的温度保持平衡，希耶漫无目的的跟着珞斯塔行走在积雪之上：
　　“救世主的旅途，究竟是为了什么而前进呢？”
　　“我们为什么不飞呢？”
　　和珞斯塔走了一会儿，希耶感觉呼吸都有些不畅了，大口大口的喘着气。
　　“你也感受到了吧，这里或者说整个考斯特帝国的环境就是这样，不仅魔力稀疏，就连氧气的含量也很低，所以飞到高空只会让你更呼吸不上来罢了。”
　　面对希耶的疑惑珞斯塔解释道。
　　“这…这样啊。”
　　希耶喘着气说道，她还没去过这种特性的地方，一时间还真有些适应不了。
　　“需要休息一下吗？”
　　见希耶的样子，珞斯塔关心的问道，她的誓言不仅要守护希耶的安全，健康自然也在这个范畴之内了。
　　“不是要赶路吗？还是不要了吧。”
　　虽然不知道要走上多久，希耶决定还是不要休息了，早点去见一下那个女皇，她还要早点回去和缪蕾斯团聚呢，顺便还要找一下伊甸，等找到之后她有很多话想要对伊甸说。
　　“赶路不急于这一时，从边境到帝都，在没有交通工具的情况下徒步需要不停的走上三个月。”
　　珞斯塔的话差点让希耶当场不干了：
　　“三个月？！”
　　“这点你就不用管了，三个月的时间太长了，等之后我会找一个交通工具的，现在先休息吧。”
　　珞斯塔用魔法创造出一块岩石，然后强硬的把希耶拉过去，让她坐在上面。
　　“行吧。”
　　反正现在自己的一切都交给珞斯塔了，她会帮自己摆平一切的，希耶心安理得的坐到岩石上。
　　休息了一会儿，呼吸才逐渐平稳下来。


第四章夜晚

　　几分钟后，希耶的脸色也逐渐恢复正常。
　　“啊～活过来了。”
　　希耶身体后仰感慨道，刚才是真的有一种要去见生命女神的感觉。
　　“感觉好多了吗？”
　　珞斯塔凑过来关心的问道。
　　“嗯，差不多，应该已经适应了，我们走吧。”
　　深深吸了几口新鲜空气，希耶拉着珞斯塔的手继续赶路。
　　“马上就要天黑了，找个安全的地方就可以休息了。”
　　见希耶还是有些精神不振，珞斯塔提醒道。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　希耶有气无力的应达道，今天经历了这么多，有和珞斯塔走了这么久的路，她的精力早就用完了。
　　换做平时的她怕是早就躺在地上不干了，能一只坚持到现在还真是不容易啊，虽然不知道她为什么要乖乖听缪蕾斯的话，但她的感觉告诉她，还是不要任性比较好。
　　“就这里吧，可以抵挡风雪，位置还比较隐秘，省的被魔兽发现。”
　　坚持着和珞斯塔走了一会儿，每过多久珞斯塔就一眼相中了一个洞穴。
　　“还要爬这么高啊……”
　　看着在高处的洞穴，希耶觉得还不如就地野营比较好。
　　“唉～等等，怎么又把我抱起来了啊？”
　　没等希耶抱怨完，珞斯塔就把希耶给抱起来了，低着头看一脸惊慌失措的希耶说道：
　　“抱紧我。”
　　“啊～嗯……”
　　希耶紧紧抱紧珞斯塔的脖子，把脑袋放在她的胸膛上，看她的样子希耶已经知道要做什么了。
　　为了节省魔力，在飞行中珞斯塔并没有开启防护罩，风雪无情的拍打在希耶身上，不过相比于此，珞斯塔怀抱中的温暖似乎更胜一筹。
　　“好了，这里看样子没什么危险。”
　　把希耶放下来，珞斯塔环顾了一下四周发现除了一些用火的痕迹外并没有其它的危险，看样子这里是路过的行人最喜欢的避难所。
　　用魔法在洞穴外面做了一个屏障，珞斯塔坐到希耶身边准备生活，虽然屏障并不足以抵挡一些强大的魔兽，不过用来防止弱小的魔兽侵扰就足够了，顺便还能把这些魔兽给做成肉干留作储备粮。
　　“生活这种事让我来吧。”
　　见珞斯塔今天都用了这么多次魔法了，即使是圣阶在这种环境下魔力应该也恢复的很缓慢。
　　恢复了一点魔力的希耶主动提出帮忙。
　　“好，那你来吧。”
　　珞斯塔用鉴定发现希耶似乎没有学习木兮魔法，在生成了一些干柴后，把后面的工作交给了希耶。
　　火焰在狭小阴暗的洞穴里升起，周围的墙壁被火光照亮。
　　呼出一口寒气，希耶才感觉身子终于暖和起来了。
　　“需要休息的话就先睡一会吧，等下我会喊你起来吃一些食物。”
　　珞斯塔主动坐到洞口观察外面的情况，把最温暖的地方让给希耶。
　　“那就拜托你了。”
　　希耶往火焰边又坐了坐，看着靠着墙壁眺望洞穴外面的珞斯塔，她还有很多想要问的问题，只是直觉告诉她即使问了也不会得到想要的答案。
　　嘴巴蠕动了几次，希耶最后选择了放弃。
　　“或许等见到那位女皇一切就都清楚了吧。”
　　希耶出神的看着火光。
　　随后清点了一下储物戒里的物资，一万多的金币可惜在这里并没有什么用。
　　一些调味品和甜点，还有一些更替的衣服，除此之外就没有什么东西了。
　　从储物戒里拿出一条干燥的毛毯裹在身上，希耶伴随着火焰的温度进入梦乡。
　　洞穴外的天色转变为黑夜，几点耀眼的星光照耀在这片风雪寒冷之地，或许是想用自己的光芒为这片土地代来一些温暖吧。
　　梦里是希耶梦到了在学园的场景，虽然比较繁忙，但在放学后吃着伊甸做的美食，不时的逗一下玛利娅，晚上睡觉前抱着伊甸吐槽一下缪蕾斯。
　　这样摸鱼的生活才是她喜欢的，至于现在？
　　所谓的旅途，根本不知道为何要前进，目标？希望？答案？这一切又有着什么意义呢？
　　就像这漫无目的的风雪一样，不知从何而来，又要到达何处，就这样随波逐流，跟着其它的雪花一起来到这里。
　　“啊……”
　　猛的醒来的希耶无神的看着眼前快要熄灭的篝火，楞在原地清醒了一下，机械的把手边的木材添到火堆上。
　　“轰～”
　　蹭然冒起的火苗让希耶清醒过来，瞬间就没了困意。
　　“啊～”
　　收起毛毯，希耶站起身舒服的伸了个懒腰。
　　“睡得还真是想啊。”
　　虽然不记得刚才睡觉时那种莫名的感情了，不过身体上的疲劳总算是消失了。
　　“睡着了吗？”
　　伸完懒腰，希耶把目光落在洞穴处的珞斯塔。
　　虽然身体依然处于紧张状态，但嘴巴微张，胸口平静的起伏，无一不象征着她已经睡着了。
　　“睡在这里会生病的吧。”
　　拿出刚刚收起的毛毯，希耶小心翼翼的走到珞斯塔身边，生怕把她惊醒了。
　　“是因为之前隐藏的时候太累了吧。”
　　把毛毯盖在珞斯塔身上，希耶一个人喃喃自语，能躲避里克夫的视线不被发现，珞斯塔应该也是挺辛苦的。
　　“只是为了一个所谓的誓言就值得坐到这种地步吗？”
　　看着珞斯塔如骑士般坚毅的脸庞，希耶很是不解。
　　只是一个小小的誓言，随便应付一下就好了，完全不需要做到这种地步。
　　希耶坐到珞斯塔的身边，出神的望着夜空中的明星。
　　“神明，是居住在那里的吗？”
　　一直没有思考过星星上面的事物的希耶突然有感而发。
　　“咕——”
　　“啊，饿了。”
　　摸了摸有些饿扁的肚子，希耶收起了不知道从哪里来的多愁善感。
　　“果然还是太闲了啊。”
　　希耶有些苦笑的嘲讽到自己，只是现在食物都在珞斯塔的储物戒里 ，随便拿人家的东西不太好啊。
　　“算了，继续睡觉吧。”
　　想了一下，希耶决定继续睡觉，轻轻把头靠在珞斯塔的肩膀上，希耶把身体放松下来，让大脑放空。
　　“果然还是这里比较温暖啊。”


第五章精灵族的追捕

　　“好冷……”
　　第二天早上，希耶被一阵寒风给冻醒了。
　　“好饿啊。”
　　希耶裹紧身上的毛毯，头枕着坚硬的墙壁实在是有些不舒服。
　　“醒了？抱歉啊，昨晚我不小心睡着了。”
　　珞斯塔在一边摆弄熄灭的火堆看样子，似乎是刚醒不久。
　　“啊没事，昨晚看你这么累就没叫醒你。”
　　希耶拿掉身上的毛毯，向珞斯塔走过去。
　　“嗯，等我把火生起来后就可以吃早餐了。”
　　珞斯塔淡淡的应答了一下，继续低头生火。
　　没一会儿火就被生起来了，赤橙的火苗总算让希耶感受到一丝温暖。
　　“早餐，不会还是昨天的魔兽吧。”
　　围在篝火边考了一会儿，希耶弱弱的问道。
　　大早上就吃肉有点难以下咽啊。
　　“差不多吧，混了点大米做粥。”
　　珞斯塔挽起袖子对希耶说道。
　　“好耶！”
　　还好不是一大早上起来就吃肉，希耶高兴的起身帮珞斯塔一起。
　　在希耶的帮助下，两人很快就完成了今天的早餐。
　　“吃完了之后就继续赶路吧。”
　　“好。”
　　吃过了早餐，身上的热量也终于回来了，感受的身上暖乎乎的感觉，希耶应达道。
　　经过昨晚的休息，身体和精神上也恢复的差不多了，希耶的赶路效率明显要比昨天好上许多。
　　“按这个效率的话，不出意外今天应该能到达村子。”
　　在前面带路的珞斯塔突然说道。
　　“村子？我们要在那里过夜吗？”
　　“差不多，不出意外的应该会在那里休整一周，然后我会找一个交通工具来提高效率。”
　　“一周？不是着急的赶路吗？”
　　珞斯塔的话让希耶有些意外。
　　“因为有一些事情要做。”
　　看样子珞斯塔并不想多做解释。
　　“行吧，我听你的。”
　　希耶无奈的摊手，反正一切听珞斯塔的就对了。
　　“哎呦！”
　　刚刚还走在前面的珞斯塔突然停下脚步，让没注意的希耶直接撞到她的背上。
　　“停下吧，这条路走不了了。”
　　珞斯塔眯着眼看向前方，随后抓起希耶的手腕原路返回。
　　“走不了？为什么？”
　　希耶还没高清状况就被珞斯塔给拉了回去。
　　“精灵族？这里怎么会有？”
　　刚好目光瞥到后面的希耶，看到了十几个装备精良的精灵族战士。
　　“大概率是冲你来的，为了节省魔力还是不要和他们发生冲突比较好。”
　　看珞斯塔的样子，似乎早就料到了这种情况。
　　“啊这，好吧，那我们接下来怎么走。”
　　听到珞斯塔这样说，希耶都有些不好意思了。
　　“走小路，虽然可能会遇上不少魔兽但基本都是低阶的，比那些装备精良的精灵族要好对付不少。”
　　说着，珞斯塔就带着希耶穿过了一个小树林。
　　“这里感觉比之前的路还要好走？”
　　被珞斯塔带到她口中的小路，希耶新奇的看着周围的环境。
　　比起之前的路少了不少的分叉路，根本不用去做选择，另外这里的环境也要比之前的路好上不少。
　　周围落雪覆盖是丛林，明显要比纯粹的一望无际的平原要漂亮不少。
　　“就是魔兽有点多。”
　　看着珞斯塔又一剑解决了一只魔兽，希耶有些绷不住，这条路上基本走几步就会遇到一只魔兽，比起在魔兽森林的频率还要高。
　　“越是漂亮的地方越是危险，跟紧我。”
　　一把拽过差点被躲在树上的魔兽偷袭的希耶，珞斯塔严肃的对她说道。
　　“好～”
　　希耶有些后怕拍拍胸脯，还好有珞斯塔在，不然自己就直接去见生命女神了。
　　“好了，接下来应该还剩下半天的路程了。”
　　穿过这一片小丛林，希耶和珞斯塔来到一望无际的平原上。
　　只是这平原景色有些不太好。
　　白皑皑的平原上突兀的出现几百个身着绿色铠甲的精灵族，任谁都能一眼看到。
　　“还要绕路吗？”
　　希耶有些傻眼的对珞斯塔问道，虽然她知道精灵族经常生活在条件优越的精灵之森，人数多点也正常，但这也太多了吧，就抓个自己至于派出来这么多人吗？
　　“不用了，这里是必经之路。”
　　面对希耶的疑问，珞斯塔摇摇头。
　　“这些应该是他们目前能派出来的最大兵力了。”
　　抱着希耶飞下悬崖，珞斯塔思考者该怎么用最少的魔力，在最短的时间里解决这些精灵族战士。
　　“要不我来帮你一起。”
　　看珞斯塔苦恼的样子，希耶提议道。
　　刚才她用鉴定探查后发现不过是一群低阶和中阶，连一个高阶都没有的小队罢了，或许她来个蘑菇蛋就解决了。
　　“不用了，魔力还是省着点用比较好，在这里魔力可是稀缺资源，恢复速度很慢的。”
　　珞斯塔摇摇头拒绝道。
　　“那你怎么办？不用魔法怎么解决？”
　　看着珞斯塔的样子，希耶也不知道她在计划什么。
　　“刚好反正之后也要教你。”
　　珞斯塔拿出一柄长剑对希耶说道。
　　“不同于汐斯塔亚帝国，魔法是那里的主题，在考斯特帝国中，剑技才是这里的主题。”
　　珞斯塔顺手递给希耶一柄长剑。
　　“虽然剑技的上限低，但因为不需要魔力的特性，在这片魔力稀疏的土地上可是最受欢迎的战斗方式，唯一要求的应该是使用者的体魄问题了。”
　　珞斯塔一边拉着希耶的手走向前面，一边对希耶解释道。
　　“你不会是想靠剑技来对付这些人吧？”
　　希耶有些难以置信的问道，虽然她知道剑技有一些威力比较强大的招式，但应该也无法做到短时间就斩杀几百个人的程度吧。
　　还不如让她来个蘑菇蛋，从吟唱道结束也就一分多钟的时间，虽然在这个地方基本只能用一次就是了。
　　“你的身体确实需要锻炼了。”
　　拉着希耶纤细无骨的小手，珞斯塔看起来有些不满意。
　　“这里可不同于汐斯塔亚帝国那么丰饶，没有强健的体魄可不行啊。”
　　珞斯塔对希耶说着，已经来到了那些巡逻的精灵族战士面前。
　　“站住，把那个女孩交给我你就可以离开了。”
　　看起来这群精灵族也不想多在这里纠缠。
　　希耶看向珞斯塔，期待她会怎么做。


第六章风雪中的小村庄

　　“这个女孩我是不会交给你们的，不过不如你们还是早点离开的比较好。”
　　珞斯塔挥舞长剑，把希耶护在身后。
　　“上，不要让她们跑了。”
　　一个看起来像是小队长的精灵族指挥者周围的族人对两人发起进攻。
　　“啊这……”
　　看着手持长枪步步紧逼过来的精灵族，希耶考虑要不要先来个蘑菇蛋帮珞斯塔清理一下。
　　“嗯？人呢？”
　　不过等希耶回过头看去，才发现身边早就没有了珞斯塔的身影。
　　【水流斩】
　　只听到一阵哀嚎声，等希耶回过神，发现一道如同水流的身影，肆无忌惮的穿梭在精灵族的范围内，每流动一次就会有一个精灵族倒下。
　　“这是剑技？”
　　希耶惊讶的看着珞斯塔如如水一般流动的身影。
　　这剑技怕是比一些高阶魔法还要厉害。
　　在希耶惊讶的晃神中，珞斯塔已经解决了这群精灵族，回到了希耶身边。
　　“走吧，我们要赶在天黑之前到达村子，已经在这里耽误的太久了。”
　　没有理会惊讶中的希耶，珞斯塔挥动剑身，抖掉上面的红色，踩踏着这片被污染过的白雪继续前行。
　　“好。”
　　惊讶过后，希耶主动拉着珞斯塔的手和她一起肩并肩前进。
　　“这群精灵族究竟是为了什么呢？”
　　回首望去，那一片白雪已经彻底被侵染过，几百个绿色的身影如同植物一样彻底的装染这片土地。
　　“利益？”
　　希耶有些不理解，如果说是利益的话那么她还能理解他们的所作所为，但精灵之森不管是土地，物资，环境，亦或是其它的方面都能比肩四个帝国，根本没有能和利益扯上关系的地方。
　　“复仇？”
　　回想起之前里克夫的话，希耶并不能理解他为什么这么说。
　　“女皇。”
　　希望你能解答我的疑惑吧，时至今日，希耶依旧有一种不真实的虚无感，这个旅途究竟是为了什么而存在，所谓的救世主又是什么，为何而存在，又需要承担什么责任。
　　收起那毫无意义的心理，希耶随着珞斯塔的脚步在雪地上踏出一个个脚印。
　　今天的风雪要比昨天小上许多，偶尔有几片雪花飘到头顶，融化时的冰水流进脖子里能让人清醒，这种感觉倒也不错。
　　“说起来，珞斯塔对这片区域很熟悉呢。”
　　跟随者珞斯塔的步伐，就连那里会有一些捕捉魔兽的陷阱她都知道，希耶有些好奇。
　　“嗯，因为这里就是我出生并生活了十几年的地方。”
　　珞斯塔的眼里罕见的带着一丝柔情眺望这片洁白的土地。
　　“那珞斯塔又是怎么会来到汐斯塔亚帝国的呢？”
　　被珞斯塔的话勾起了兴趣，想起之前入学测试时的身影，希耶继续追问道。
　　“那一天缪蕾斯突然找到了我，问我要当骑士不当，理所当然的我就顺势答应了。”
　　珞斯塔回忆着那天的场景似乎有些不太美好。
　　“啊，果然是她啊。”
　　听到珞斯塔的话，希耶有些释然，毕竟这么恶劣的环境，光凭珞斯塔一个人应该是到不了帝国境内的。
　　虽然不知道缪蕾斯为什么会找到珞斯塔，不过看样子似乎一切都在她的算计中啊。
　　“嗯？雪似乎越下越大了？”
　　和珞斯塔有一搭没一搭的聊着，原本还只是偶尔飘几片的雪花，现在变成了鹅毛一般的大雪，看样子似乎还在不断变大。
　　“考斯特帝国的环境就是这样，所以这里除了土豆比较丰收之外就没有什么像样的食物了。”
　　珞斯塔展开屏障，为了节省一些魔力主动靠近希耶，把肩膀挨着她。
　　“但你不照样很喜欢你的故乡吗？”
　　虽然一路上珞斯塔都在讲着这片土地恶劣的环境，但眼里那一丝难得的柔情却始终如一。
　　“是啊，也许就是因为这种环境我才会如此热爱这片土地吧。”
　　珞斯塔伸手接住一片雪花，在注视下化成一滩水从缝隙溜走。
　　“要是再下大的话就不好走了，加快点速度吧。”
　　雪花融化后，像是带走了珞斯塔眼中的柔情，又恢复了平时里的淡漠。
　　“知道了。”
　　跟随者珞斯塔的步伐，希耶也主动加快了脚步，毕竟不在天黑之前找到一个安身的地方的话，这越下越大的大雪可就有点危险了。
　　“还没到吗？”
　　一直走到天黑，希耶和珞斯塔也没发现一片可以安身的地方，不过还在雪下的不算太大，恢复到了白天的速度。
　　只是夜晚的温度依旧是这么低，希耶冷的说话都有些哆嗦了。
　　“快了。”
　　珞斯塔的语气倒是很平静，看样子是早已适应了这种环境，顺着珞斯塔的话，一点点亮光出现在远处的平原之上。
　　“总…总算是到了。”
　　看到了那一抹亮光，希耶总算是看到了希望，瞬间感觉身体也不冷了，腿也有劲了。
　　看到了希望，希耶也有了精神，说着就要迈开腿前进。
　　“哎呀。”
　　接着就光荣的摔在了地上，因为腿已经冻僵的缘故现在她已经快要感觉不到腿的存在了。
　　“抱紧了，可别松开。”
　　看着希耶的样子，珞斯塔把她从地上捡起来，拍掉身上的雪后，将她抱在怀里。
　　“啊～嗯……”
　　被珞斯塔抱在怀里，也不知道是被冻的还是为什么，希耶总感觉自己的脸有些红。
　　夜晚的平原甚是宁静，除了珞斯塔踩在雪地上发出的声响，希耶能够听到的唯二的声音就是珞斯塔的心跳声了。
　　这种安心与温暖的感觉就像是在被伊甸抱着一样。
　　“但……”
　　希耶抬起头，眼前抱着自己的人确是另一张面孔。
　　踩踏在积雪上的咯吱声依然作响，不多时归于平静。
　　“我们到了。”
　　听到珞斯塔毫无波澜的语气，希耶转过头看去。
　　几点亮眼的灯光把不算太大的小村子照亮，一个个小房屋紧挨着像是在挤到一起取暖。
　　一点点雪花从空中飘落，被灯光照耀充满的温暖的氛围。
　　一个坐落于风雪中的小村中，像一个温暖的港湾，迎接两个远道而来的姑娘。


第七章村民

　　“要下来走路吗？”
　　见希耶把头抬出来了，珞斯塔问道。
　　“啊，嗯……”
　　珞斯塔的怀里实在是太温暖了，希耶现在有点不想离开。
　　“知道了，抱紧了。”
　　看着希耶的样子，珞斯塔也没有强求，双手拖住希耶然后一下跳到下面。
　　“今晚要在这里休息吗？”
　　看着周围仅剩的一点灯光，希耶问道，看样子村子里的其他人都已经休息了。
　　“对，现在回家吧，嗯…我的家。”
　　珞斯塔抱着希耶行走在村子的小路上，一路上陪着身后微弱的灯光，行走在黑暗中，有一种安心的气氛。
　　“去珞斯塔的家，要见你的父母吗？”
　　听到珞斯塔的话，希耶问道。
　　“我的父母？我六岁之后就没有见到过我的父母了。”
　　珞斯塔平静的说道。
　　“啊，抱歉。”
　　听到珞斯塔的话，希耶不好意思的低下头。
　　在两人的沉默中来到了一处小房子。
　　“啊！”
　　一个稚嫩的声音在幽暗的小路回响。
　　“是珞斯塔姐姐？！”
　　虽然带着询问的语气，不过听起来像是非常确认还带着一丝惊喜。
　　“提尔斯？这么晚了还没有睡觉吗？”
　　透过昏暗的灯光，一个小男孩蹲在地上惊喜的抬头看着珞斯塔。
　　“因为老爹还没有回来嘛，我有些担心所以就出来等他了。”
　　被珞斯塔质问，小男孩有些委屈的说道。
　　“提亚拉？他这么晚了还没回来？”
　　听到小男孩的话，珞斯塔皱着眉头。
　　“提尔斯，你又跑哪去了？”
　　这时，一个焦急的男人的声音在村子里回荡。
　　“是老爹！”
　　听到声音，小男孩惊喜的站起身，接着跑到男人的身边。
　　“老爹，是珞斯塔姐姐回来了，还带回来了一个姐姐。”
　　刚跑到男人身边，提尔斯就迫不及待的炫耀道。
　　“珞斯塔？他回来了？那可得好好庆祝一下啊！”
　　听到自己儿子的话，提亚拉也显得十分惊喜。
　　“珞斯塔？”
　　这时，珞斯塔站在的房门前的门被人打开，一个中年女性拉着一个小女孩走出门外。
　　“还真是你！”
　　看到珞斯塔就站在不远处，显得十分激动。
　　“黛里奥，好久不见。”
　　面对这群惊喜交加的人，珞斯塔显得十分平静，就好像自己只是稍微离开了一会儿后回到家里一样。
　　“你得有三年没有回来了吧。”
　　黛里奥惊喜的走上前，看着珞斯塔。
　　“孩她爸快去喊村长，珞斯塔回来了。”
　　随后后知后觉的对着屋子里大声喊道。
　　“好，我知道了。”
　　屋子里传来一阵骚乱，一个中年男人匆匆的从屋子里跑出来。
　　一时间，整个村子里鸡飞狗跳，原本只有几盏的亮灯，霎时间照亮整个村子。
　　“额……珞斯塔，你要不先把我放下来。”
　　被这么多人看着，希耶不好意思的把头埋进珞斯塔的怀里，小声的对她说道。
　　“好。”
　　见希耶都这么请求了，珞斯塔弯下腰轻轻的把希耶放下，让希耶牵着自己的手。
　　“这小姑娘是？”
　　黛里奥带着一群大妈好奇的围在希耶的身边，毕竟谁不喜欢这么可爱的小姑娘呢？
　　“嗯……”
　　突然被这样问，珞斯塔一时间也不知道该怎么解释。
　　“难道是珞斯塔姐姐的孩子！”
　　之前的小男孩，提尔斯惊呼道。
　　“别瞎说！”
　　提亚拉一巴掌拍到自己儿子的头上，不过自己也好奇的看着珞斯塔。
　　不过他也只是对那个小姑娘的身份有些好奇，珞斯塔才离开村子三年，怎么会有一个看起来都十几岁的孩子呢。
　　“之前来我们村子的人的妹妹。”
　　想了许久，珞斯塔才想到这个解释。
　　“原来如此，这小姑娘还真是可爱啊。”
　　黛里奥贴心的从家里拿出一个毛毯包裹在希耶身上。
　　看着小脸冻得红扑扑的希耶，和紧紧靠在珞斯塔身上的姿势，有人拿出热汤给她取暖。
　　“这么冷的天气你们两个怎么会突然回来呢。”
　　黛里奥拿出两块面包分给希耶和珞斯塔。
　　“因为一些事需要去觐见女皇。”
　　珞斯塔小口的吃着面包说道，之前为了赶路她和希耶都没有吃东西，经常挨饿的她还好，早就习惯了。
　　身为公主的希耶应该早就饿坏了。
　　“面包有些干巴，完全比不上汐斯塔亚帝国的面包，也不知道她能不能吃习惯。”
　　想到这里，珞斯塔低头看了一眼正狼吞虎咽的希耶，看她吃的这么香才放下心来。
　　“啊，这么说珞斯塔姐姐你这么快就又要走了啊～”
　　小男孩提尔斯嘟着嘴抱怨道。
　　“人家还有其它的事呢，哪像你一样天天什么都不用干。”
　　提亚拉又一巴掌拍到自己儿子头上。
　　“别老是打我啊，你们不是也很想念珞斯塔姐姐的嘛。”
　　提尔斯委屈的看着周围的大人们。
　　“咳咳～”
　　被一个小孩子戳穿，一群村民们尴尬的东张希望。
　　“不用担心，我大概一周后才会走。”
　　见到这幅样子，珞斯塔解释道。
　　“啊，笑了。”
　　正在专心和面包战斗的希耶，眼神突然看见珞斯塔嘴角的一丝笑容，虽然很快就消失了，不过还是被希耶给捕捉到了。
　　“原来她也是会笑的啊。”
　　看到珞斯塔的表情，希耶莫名有些放心，毕竟比起冷冰冰说话没有一丝语气非常淡漠的人，她还是喜欢这样的。
　　接着希耶就专心和手里的面包战斗了，虽然吃着倒也还可以，就是有点太难以下咽了，不仅非常硬，而且还很干巴。
　　“说不定配汤或许会比较好？”
　　希耶一边吃，一边想着这块面包最完美的吃法，不过即使是这样能在这种地方吃到一块面包她已经很满足了。
　　“让一让村长来了。”
　　原本骚乱的人群，随着这个声音变得井然有序。
　　希耶好奇的看着远处，能造成这种情况的人在村子里绝对是德高望重的人。
　　“村长。”
　　看着面前瘦小的小老头，珞斯塔带着尊敬的语气说道。
　　“回来好啊，大致的一些情况在路上听这群人七嘴八舌的给我说了。”
　　阿拉提带着笑意，干枯的手臂扫过周围尴尬的四处环望人群。


第八章还是太闲了

　　“今天已经这么晚了，你就和这个小姑娘先休息吧，等明天大伙搞个聚会，庆祝庆祝。”
　　阿拉提笑呵呵的对珞斯塔说道。
　　“嗯，好。”
　　珞斯塔面无表情的点点都，拉着希耶回到了自己的房子。
　　“大家都散了吧，回去睡觉，让珞斯塔好好休息一下，有什么话等明天再说。”
　　外面，阿拉提在司尔特的陪同下驱散一群思念珞斯塔的村民。
　　“我已经很久没有回来住过了，所以屋子里有些脏。”
　　进入卧室，珞斯塔简单的打扫了一下床上和周围的灰尘，随后从柜子里拿出两套被子放在床上。
　　“具体的打扫等明天再做吧，今晚就拜托你先忍耐一下。”
　　从储物戒里拿出换洗的衣服，珞斯塔就这样当着希耶的面开始换衣服。
　　“哦对了，村子里有一个公共的澡堂，要洗澡的话等我明天再来带你去吧。”
　　刚准备把贴身衣服脱下来，珞斯塔的手悬在半空对希耶说道。
　　“啊，好。”
　　好不容易把手里的面包给吃完，希耶应达道，随后也拿出自己的衣服开始换起来。
　　经过了几天的长途跋涉，虽然衣服还不算太脏，不过还是换下来比较好。
　　“床有些小，不如我来打地铺好了。”
　　看了一眼只够容纳一个人大小的床铺，珞斯塔毫不迟疑的把被子报下来，说着就要在干净的地方放下。
　　“等等，还是一起睡好了，这么冷的天气怎么能打地铺呢。”
　　看着珞斯塔的动作，希耶连忙伸手制止。
　　“嗯……我身材小一些，我睡里面好了，就拜托珞斯塔睡外面了。”
　　看着珞斯塔不解的眼神，希耶直接从她手里抢过棉被放在穿上，事后开始铺展床铺。
　　“我饿……我先睡了，晚安。”
　　等铺完床铺，希耶第一时间脱下鞋子跳上去，把脸面对墙壁只留给珞斯塔一个背影。
　　“唉～”
　　好不容易能在床上躺下了，希耶舒了一口气，虽然这床依然很硬，但总比睡在岩石或者地面上强。
　　“吱呀——”
　　正在感慨的希耶感觉到床的重量明显变重，几年没有用的木床显然已经老化了。
　　在珞斯塔躺下去的时候发出吱呀的声响。
　　“果然我还是睡地上吧。”
　　听到声音，珞斯塔脸上没有丝毫意外。
　　“不要！”
　　刚想下床的珞斯塔被希耶一把拽住胳膊。
　　“啊…这个…那个…”
　　看着珞斯塔的眼神，希耶眼中闪过一丝慌乱，就连她都不知道自己的反应怎么这么大。
　　“放心吧，今晚我陪你睡，不过明天不重新换一张床的话就不行了。”
　　珞斯塔似乎有些明白希耶的反应，松开希耶的手躺回床上。
　　“我要熄灯了。”
　　等珞斯塔躺会床上，半支起身拿起床边的煤油灯对希耶说道。
　　“啊好……”
　　希耶翻个身，看着墙角，不敢面对珞斯塔。
　　“呼～”
　　煤油灯被珞斯塔吹灭，房间重新回归一片寂静与黑暗。
　　珞斯塔和希耶两人都没有说话，彼此的呼吸声在这张小床铺上清晰可听。
　　“我刚才的反应是？”
　　希耶暂时还睡不着，透过黑暗盯着墙壁，一遍又一遍的回响刚才自己的反应。
　　从和珞斯塔相处的第一晚她就有一种莫名的感觉了。
　　“嗯……”
　　和希耶相同，珞斯塔也睁着眼没有睡觉，不过不同的是，珞斯塔纯粹是因为不习惯和其她人一起睡觉。
　　一直到深夜，两人依旧没能安然入睡。
　　“睡不着吗？”
　　珞斯塔清冷的声音打破了这份平静。
　　“啊，嗯……”
　　被珞斯塔突然叫到，希耶身子颤抖了一下回答道。
　　“这里物资匮乏，刚才的面包已经是他们能拿出来的最好的食物了。”
　　珞斯塔转过身抱住希耶。
　　“有点挤，不会介意吧。”
　　“没事的。”
　　希耶像一只大号玩偶一样被珞斯塔抱住。
　　不过她并不排斥这种感觉，反而觉得很安心。
　　“等明天我来煮一些肉汤，面包配上咸口的肉汤还是很不错的。”
　　珞斯塔教着希耶那种干巴巴的面包的吃法。
　　“那就拜托你了。”
　　希耶不知道珞斯塔为什么突然说这个，她对于食物回着其它一些方面都不是很在意，能满足最基本的温饱就足够了。
　　“珞斯塔，你说救世主的责任或者旅途是什么呢？”
　　犹豫了一会儿，希耶还是决定对珞斯塔说道。
　　“不知道，因为我并不是救世主。”
　　珞斯塔想都不用想的说道。
　　“是嘛……那精灵族又为何而发动战争，缪蕾斯明明似乎早就知道些什么又为什么不告诉我呢？”
　　听到珞斯塔的回答，希耶决定把这几天一直困惑在自己心里的事情说出来。
　　“没有思考过，这些对我来说并没有什么值得去思考的。”
　　“这样啊……”
　　面对反应平平的珞斯塔，希耶尴尬的笑了笑。
　　不知道为什么，心理总是空落落的。
　　“你…是不是有点太闲了？”
　　过了一会儿，珞斯塔似乎是有些纠结的说道。
　　“啊～啊？”
　　希耶有些傻眼，这个时候不应该是安慰我才是正常的剧情发展吗？
　　“人太闲就容易想一些乱七八糟的东西，一天就那么点时间，与其想这些没有意义的东西，还不如多去做点想做的事情。”
　　“想做的事情……”
　　听到珞斯塔的话，希耶陷入沉思。
　　她想做的也不过就是每天摸摸鱼，上课然后放学，享受着伊甸的没事，逗一逗可爱的小萝莉，没事和缪蕾斯拌拌嘴。
　　只是这些现在都实现不了了，伊甸和玛利娅相继离开，缪蕾斯又不知道在想些什么，就好像她们两个之间有一层薄膜一样，现在她又要踏上那不知所谓的救世主的旅程，去承担责任……
　　“再不睡的话天就要亮了。”
　　珞斯塔的话打断了希耶的心理变化。
　　“嗯……”
　　轻轻叹了口气，疲劳感涌上心头，希耶昏沉沉的闭上眼睛。
　　感受到希耶的呼吸归于平稳，珞斯塔放开了她。
　　那些没有意义的思考，在父母离开后她也想过。
　　所谓的救世主也不过是一个16岁的小女孩罢了，充其量只是一个比普通人强一些的小女孩……


第九章粥

　　“啊～睡得真舒服啊。”
　　第二天早上，迎着透过来的一缕阳光，希耶坐起身，在床上舒服的伸着懒腰。
　　虽然昨晚珞斯塔的话让自己有些傻眼，不过就算是没有意义的想法，说出来之后也感觉轻松畅快不少。
　　“已经起来了吗？”
　　看着空荡荡的身边，希耶下意识的把目光移向房门。
　　“咯吱——”
　　老旧腐朽的房门，在希耶把目光移过去的那一刻，刚好被珞斯塔推开。
　　“已经醒了？起床吃早餐吧。”
　　珞斯塔端着一碗热气腾腾的白粥放在一边的桌子上。
　　“好。”
　　在珞斯塔的呼唤下，希耶穿好衣服从床上下来。
　　“这是黛里奥专门给你熬的，快尝尝吧。”
　　等希耶洗漱完毕坐到桌子上，珞斯塔介绍到。
　　“黛里奥？”
　　希耶回想起昨晚那个洋溢着笑容的大婶。
　　“这里还有白粥？”
　　希耶疑惑的看着桌子上热气腾腾的白粥，这里的环境应该不足以生产这种作物吧。
　　希耶拿起勺子吹了吹，送入嘴里，淡淡的白沙糖的甜味，粥熬的很浓郁，同时带着一点稻米的香味。
　　“很好喝！”
　　希耶眼前一亮，可能是许久没有吃过好东西了，她还是第一次觉得光一碗白粥还能这么好喝。
　　“那就好。”
　　看着希耶满意的样子，珞斯塔在她疑惑的眼光中推开房门。
　　“粥很好喝，谢谢黛里奥。”
　　一颗水果糖出现在珞斯塔的手心，轻轻摸了摸门外小女孩的头发，注视着她高兴的跑回家，珞斯塔把门关上。
　　“黛里奥的女儿，今年应该5岁了。”
　　长时间没有回来过的珞斯塔也有些记不清的对希耶介绍到。
　　“哦。”
　　希耶记得昨晚好像也见过那个小女孩，当时似乎有些怕生，怯生生的抱着大婶的衣角。
　　“珞斯塔不喝吗？”
　　看着还有一大碗的白粥，希耶把勺子递给她。
　　“不用了，我已经吃过早餐了。”
　　珞斯塔没有接过勺子，转身走出屋子，留下希耶一个人享用早餐。
　　“今天的天气不错啊。”
　　吃过早餐，希耶推开房门，外面照过一丝暖阳，虽然这种天气放在汐斯塔亚帝国都算非常寒冷了，但在这里已经算得上是难得的好天气了。
　　走过村庄的小道，希耶一边寻找珞斯塔一边观望周围的村民。
　　在这难得的好天气，不少人都选择干一些平时比较难完成的工作，不少小孩子绕着白雪打闹，然后一不小心踩到脚下的结冰滑倒哇哇大哭。
　　“这里的小孩子看起来很多啊。”
　　一路上，希耶见到的最多的就是脸冻得红扑扑的小孩子了。
　　“啊，找到了。”
　　顺着小路走到村子的中央，珞斯塔正和一群村民围绕着火堆烤火。
　　那个冷酷的女骑士褪下装备，化身成了小女孩和长辈聊天。
　　“最近的新生儿似乎变多了？”
　　希耶走到众人的跟前，刚好听到珞斯塔和村民们的谈话。
　　“是啊，贵族被打倒后各个方面都得到了极大的改善，虽然村子里的条件还不算太好，不过至少温饱问题已经解决了，大家也就愿意多生孩子了。”
　　有的村民靠在椅子上一脸的感慨。
　　“毕竟连自己都养活不了怎么可能去生孩子呢，那不是让自己的孩子出生就陪着自己受罪嘛。”
　　一个村民打趣道。
　　“不管怎么说，有了孩子才算有了希望啊。”
　　阿拉提看着嬉戏打闹，朝气蓬勃的一群小孩满意的点点头，也算是结束了这个话题。
　　“希耶来了啊，快，快坐。”
　　黛里奥远远的看到驻足听大家讨论的希耶，连忙招呼着希耶落座。
　　“大家好啊。”
　　看起来村民们似乎从珞斯塔嘴里得到了自己的名字，希耶笑呵呵的向大家打招呼。
　　不过这种人多的环境她还真是有些适应不过来啊。
　　“怎么样，我熬的粥喝着怎么样？”
　　希耶一落座，黛里奥就迫不及待的问道，虽然早上已经从自己女儿的口中得到了评价，不过还是自己来问一下最放心。
　　“很好喝，我还没想到白粥还能熬的这么好喝。”
　　回忆着早上白粥的口感，希耶真诚的评价道
　　“那就好，我还怕你喝不惯呢。”
　　听到希耶的评价，黛里奥松了一口气，自豪的拍拍胸脯。
　　“那黛里奥阿姨做的饭可是最好吃的。”
　　提尔斯兴奋的夸赞道，看样子早上他也喝到了难得的白粥。
　　“臭小子，我做的就不好吃了吗？”
　　提亚拉一巴掌拍到提尔斯的脑袋上，滑稽的场景引得众人哈哈大笑。
　　“嗯？”
　　众人欢笑的同时，希耶注意到一个小女孩，正怯生生的站在提尔斯的背后，拉着他的衣角观望自己。
　　注意到希耶的目光，小女孩吓得连忙把头埋在提尔斯的背后。
　　“哼哼～真可爱啊。”
　　希耶记得好像是黛里奥大婶的女儿。
　　注意到希耶善意的微笑，小女孩才把头伸出，继续眨着灵动的大眼睛观察希耶。
　　为了不再吓到这个可爱的小女孩，希耶把目光移开，注意力放到生龙活虎的村民身上。
　　听他们兴奋的围在一起叽叽喳喳的讨论着，她还是第一次感受这样的氛围。
　　“咳咳……”
　　见时间差不多了，村长一声咳嗽让众人安静下来。
　　“今天的主角都来了，大家准备忙起来吧。”
　　阿拉提笑着对众人说道。
　　“今天这群臭小子们可有口福了。”
　　提亚拉拍了怕提尔斯的脑袋，指着一边正好奇的观望大人们动作的小孩们笑道。
　　“面应该发酵好了，我去蒸面包了。”
　　黛里奥迫不及待的跑回家。
　　“司尔特帮我把昨天的猎物处理一下。”
　　提亚拉一边走一边喊着司尔特。
　　希耶记得那好像是黛里奥的老公？也是昨晚跑去喊村长的那位。
　　“老爹我也要来！”
　　提尔斯自告奋勇的举起手。
　　“去去，陪卡洛雅玩去。”
　　提亚拉嫌弃的把提尔斯踢走，然后和司尔特搭肩勾背。
　　“爸爸，不要喝酒啊，不然妈妈会把你扔出去的。”
　　一直躲在提尔斯后面的小女孩像是知道这两人会干什么一样，小声的提醒道。
　　“额……发生什么事了。”
　　希耶傻眼的看着周围，短短几分钟的时间人就走光了。


第十章剑技训练

　　“别担心，他们只是去准备欢迎你的东西去了。”
　　看着一脸迷茫的希耶，珞斯塔起身解释道。
　　“刚好，趁着这点时间来学习剑技吧。”
　　看着无所事事的希耶，珞斯塔直接递给她一柄木剑。
　　“学剑技？”
　　希耶疑惑的看着手里的木剑。
　　“你现在的实力太弱了，在这里学习魔法又不现实，所以只能来学习剑技了。”
　　珞斯塔的话让希耶备受打击，好歹她也是个高阶，已经不算弱了。
　　“嗯……”
　　希耶看了一眼珞斯塔，好吧比起圣阶自己果然还是很弱。
　　“那要做什么呢？”
　　反正现在也没什么事可做，希耶干脆也就学一会儿好了。
　　“先来锻炼身体吧。”
　　看着希耶弱小的身材，珞斯塔沉思了一会儿说道。
　　“等你什么时候能做的这样就算是入门了。”
　　珞斯塔举起木剑，对着身边的石头劈下去。
　　“咔嚓”一声，石头应声被劈成两半。
　　“额……”
　　希耶傻眼的看着这幅景象，她觉得吧，自己应该是这辈子都达不到这个要求了。
　　“嗯……先来挥剑吧，锻炼一下手臂上的肌肉，顺便找到适合你的用剑方式。”
　　看着希耶傻眼的样子，珞斯塔提醒道。
　　“一个合适的挥剑姿势能大大提高你挥出剑的力度，所以加油吧。”
　　她不太会安慰人，所以珞斯塔干脆就坐在希耶身边，一边看她挥剑，一边指导。
　　多亏缪蕾斯平时也有让她联系，不然希耶还真坚持不下来。
　　“姿势不错很标准，就是手腕这里的发力还是太弱。”
　　看了一会儿，珞斯塔上前手把手的帮希耶纠正姿势。
　　“哇～”
　　正在配卡洛雅玩儿的提尔斯看到挥剑的希耶一阵羡慕。
　　“好帅啊。”
　　他也想来练剑，可惜自己老爹死活不同意。
　　“真羡慕啊。”
　　看着周围嬉戏打闹的小孩儿们，希耶一阵羡慕，挥了这么久的剑，她的胳膊已经感觉开始有些酸楚感了。
　　“好了，到此为止。”
　　看到希耶挥剑的力度一次比一次弱下来，珞斯塔出生制止道。
　　“嗯？”
　　希耶不解的看着珞斯塔，这时候不应该叫嚣着什么突破你的极限才对嘛。
　　像是看破了希耶的小心思，珞斯塔解释道：
　　“训练过度容易损害肌肉，有治疗魔法或者好的营养品还好，可惜这里既没有营养品我也不会治疗魔法。”
　　“这样啊。”
　　听到珞斯塔的解释，希耶直接瘫倒在椅子上，训练什么的可真是累啊。
　　“休息一会儿，等会儿继续。”
　　“啊，谢谢。”
　　珞斯塔亲自帮希耶捏着肩膀，帮她放松肌肉。
　　“那个…珞斯塔姐姐，我也想学剑技！”
　　见两人的训练结束了，提尔斯带着卡洛雅一路小跑过来。
　　“你要学？可以，先拿着木剑去一边练习挥剑姿势吧。”
　　珞斯塔早就注意到躲在一边观望的两个小屁孩了，反正也坚持不了多久，干脆任他来好了。
　　“休息完了的话就继续吧，再联系一会儿我教你第一个剑技。”
　　见希耶脸上的疲劳感消失了，珞斯塔对她说道。
　　“好。”
　　捡起地上的木剑，希耶和提尔斯一起在珞斯塔的指导下练习。
　　看着希耶的姿势，提尔斯不时的有模有样的来学习纠正自己的错误。
　　“提尔斯继续训练，希耶听我讲话就好。”
　　看两人都进入了状态，珞斯塔对两人说道。
　　“第一个剑技为斩击，对使用者的体能要求不算太高你应该也能学会。”
　　把脚边的小女孩给抱到椅子上，珞斯塔抗来一块巨石对希耶说道。
　　“斩击主要对使用者的注意力有很高的要求，找准对手的薄弱点，接着对着那里用自己最完美的出剑姿势及力量去攻击，力求用最少的力量去一击击败敌人。”
　　珞斯塔把剑只想石头的中心说道。
　　“差不多就像这样。”
　　观察了一秒，珞斯塔对着石头挥出剑，石头被珞斯塔应声劈成两半。
　　“我觉得我应该是做不到。”
　　看着珞斯塔轻描淡写的样子，希耶完全不相信她能做的到。
　　要是用真剑还好，用木剑的话，怕是石头还没两半，她的剑先成两半了。
　　“你自己先练习吧，我去看看黛里奥那里用不用帮忙。”
　　没有理会打退堂鼓的希耶，珞斯塔把手里的木剑交给卡洛雅把玩，自己先离开了。
　　“希耶姐姐加油啊！”
　　珞斯塔离开后，练习了好一阵的提尔斯依旧精神满满的对希耶鼓励道。
　　“啊，好。”
　　都被小孩子鼓励了，希耶也只能硬着头皮去联系。
　　她觉得，剑技这种东西交给玛利娅来学习的话说不定意外的合适，虽然上限有些低就是了。
　　看着坐在椅子上，眨着水灵灵的大眼睛的小女孩，希耶突然想到了玛利娅。
　　才分开几天她就有些想念软乎乎的小萝莉了。
　　“啊，不行了。”
　　对着石头练习了好一会儿，希耶的手都快要被震麻了，虽然手里的木剑还没坏，但石头也是纹丝不动。
　　“大姐姐要捏肩吗？”
　　一直观察希耶的卡洛雅开口，软糯糯的声音让人感觉很治愈。
　　“啊，不用了。”
　　希耶把剑放在一边，坐在卡洛雅的身边。
　　“卡洛雅不去和他们玩吗？”
　　看着后面一群活蹦乱跳的小孩，希耶问道。
　　“不要，和他们玩起来太累了，有提尔斯哥哥陪我就好。”
　　卡洛雅的小脑袋都快摇成拨浪鼓了。
　　“也是，毕竟这群小孩看起来是真的有活力。”
　　听到卡洛雅的话希耶倒还挺认同。
　　一群搓着雪球大脑，顺便还能把人给扔出去几米远的小孩，换她也没那精力去玩。
　　应该说不愧是考斯特帝国的小孩吗？还真是名不虚传啊。
　　虽然希耶早就听说考斯特帝国的人都非常强健彪悍，但没想到就连小孩都是这样，身体素质可真好啊。
　　“去洗漱一下吧，准备吃饭了。”
　　希耶感慨着，珞斯塔已经抱着一大筐面包走了过来。
　　“好，需要我帮忙吗？”
　　看着抱着满满一大筐面包的珞斯塔，希耶问道。


第十一章欢乐的一天

　　“我自己来就好，你和卡洛雅一起去洗手吧。”
　　珞斯塔把面包放下，随后喊着还在练习的提尔斯去帮忙。
　　“走吧，卡洛雅。”
　　看着眼前害羞的小女孩，希耶主动拉起她的手。
　　“好……”
　　卡洛雅害羞的跟着珞斯塔一起离开，等两人洗完手返回回来一张宽大的长桌子在雪地上格外的显眼。
　　格式的美食杂乱又有序的陈列在桌子上。
　　“那么大家就开动吧！”
　　见希耶和卡洛雅回来，阿拉提高兴的宣布道。
　　“哦～”
　　众人兴奋的欢呼，这么丰盛的聚会他们可是很久都没有参加过了。
　　“这个面包配上肉汤确实不错呢。”
　　想起珞斯塔的建议，希耶掰下一小块面包浸泡在肉汤里。
　　原本干涩的面包在肉汤的浸泡下变得松软，小麦的香甜搭配上肉汤咸咸的口感吃起来十分美味。
　　“来珞斯塔，还有希耶，你们两个快尝尝这烤肉，昨天刚打到的猎物。”
　　提亚拉豪爽的拿着两块烤肉排递给两人。
　　“不错哎，反正比魔兽肉好吃。”
　　尝了一口，希耶惊奇的说道，完全不在意身边的珞斯塔。
　　也可能是很多天都没吃过好吃的了，总之希耶对于这些食物都很满意。
　　“感觉好像差了点什么。”
　　舔了舔满是油的手指，希耶总感觉这烤肉差点什么味道。
　　“想起来了！”
　　这么冷的天气怎么能少的了辣椒呢，刚好可以用来驱寒保暖。
　　在储物戒里翻了半天，希耶总算是找到了一小瓶辣椒面，之前在魔兽森林剩下的。
　　“这味道就对多了嘛。”
　　轻嗅烤肉上辛辣的气息，希耶精神一振，果然还是吃点辣的最舒服了。
　　裹着一层辣椒面，希耶不停的撕下烤肉送进嘴里。
　　吃的正开心，提尔斯和卡洛雅两个小孩留着口水，新奇的望着希耶。
　　虽然不知道这是什么调料，但问起来很好吃的样子。
　　“想吃吗？”
　　希耶看着两个口水都快流成河的小家伙，故意摇了摇手里的瓶子，引起两个人目不转睛的看着她。
　　“想吃，想吃！”
　　提尔斯毫不犹豫的点头，他还没闻到过这么想的味道。
　　“给你们少来一点吧，很辣的。”
　　希耶笑着在两人的烤肉上撒上一层薄薄的辣椒面。
　　“哇～”
　　闻到这股辛辣的气息，提尔斯口水直流，一口咬在辣椒面多的地方。
　　“咳咳……”
　　然后就被辣的眼泪都出来了。
　　“唔……”
　　看着身边提尔斯的样子，卡洛雅有些不敢下口了。
　　“放心吃吧，很好吃的。”
　　看着小姑娘既想吃又不敢尝试的样子，希耶鼓励道。
　　在希耶的鼓励下，卡洛雅终于鼓足勇气小小的吃了一口。
　　接着就像发现了新大陆一样亮眼放光，头都不抬的专心消灭手里的烤肉。
　　“这小家伙还真能吃辣。”
　　希耶眼含笑意的看着卡洛雅。
　　一旁辣的又蹦又跳的提尔斯，和专心致志吃烤肉的卡洛雅，完全形成了鲜明的对比。
　　“珞斯塔要吃吗？”
　　希耶把目光移向珞斯塔。
　　“谢谢。”
　　珞斯塔倒是没有客气，双手捧着烤肉让希耶帮忙撒上辣椒面。
　　随后希耶又把剩下的送给了村民，第一次吃到这么辣的调料可谓是千姿百态。
　　虽然平时也有辣椒，但产量不高，也不太辣，更不用说能吃到改良过后的纯辣椒面，不少人被辣的疯狂喝水。
　　当然也有人和卡洛雅一样发现了新大陆，吃的比往日都要豪爽。
　　“为珞斯塔和希耶，干杯！”
　　享用过美食，把一群小孩子支开，在提亚拉和司尔特的带头下众人高举手中的酒水进行最后的欢庆。
　　不过希耶倒是不喜欢和酒，推辞了一下后加入了小孩们的行列。
　　“你们两个关系真好呢。”
　　希耶坐在椅子上看着互相打闹的提尔斯和卡洛雅，别的小孩们都是聚在一起玩耍，只有这两个整天黏在一起。
　　“是呀，老爹说我要保护好卡洛雅！”
　　提尔斯像个小男子汉一样站起来大声说道。
　　“是嘛，那你可要好好保护她啊。”
　　看着躲在他后面的小姑娘，希耶笑道。
　　“来再喝再喝！”
　　“你搁这养鱼呢？司尔特把酒桶搬过来！”
　　另一边的气氛越来越热烈，好不容易的庆祝，男人们都敞开了肚皮，就连村长这么大的年纪了也端着酒杯一饮而尽。
　　女人们则是嫌弃的坐在一边聊天，没有去打扰那些酒鬼，至于那些酒鬼们回家后会不会被她们丢出去就不知道了。
　　“我还挺喜欢这种气氛的。”
　　希耶半躺在椅子上望天，以往她更喜欢一个人，摸摸鱼没人打扰也挺好，不过偶尔来一次这种聚会也还不错。
　　“想起来了，储物戒里还有一些蛋糕呢。”
　　正在望天的希耶突然想到之前找辣椒的时候看到角落里还有一些蛋糕没吃，应该是之前欢迎众神的时候她从宴会上顺的。
　　好在储物戒是空间技术，任何东西放进去都是最开始的样子，不然这么久了这些蛋糕早坏了。
　　“果然还是吃甜食能让人心情变好啊。”
　　希耶拿出一块蛋糕吃了一口，幸福的眯着眼。
　　果然甜品能让人心情愉悦啊。
　　“啊对了。”
　　“卡洛雅过来一下。”
　　看着正在和提尔斯不知道玩什么的小姑娘，希耶轻声呼喊道。
　　“嗯？”
　　被希耶叫到，小姑娘眨着大眼睛看着她。
　　“来这块蛋糕去和提尔斯一起分了吧。”
　　想着小孩子应该也挺喜欢甜品的，希耶拿出一块比较大一些的蛋糕给卡洛雅。
　　“谢谢希耶姐姐。”
　　卡洛雅接过蛋糕，有模有样的向希耶道谢，又转身回去找提尔斯了。
　　虽然不知道这是什么食物，不过闻起来应该会很好吃。
　　“哇，卡洛雅这是什么啊。”
　　“希耶姐姐说是蛋糕。”
　　两个小孩子的声音回响，提尔斯站起身向希耶道谢后才和卡洛雅一起享用这块蛋糕。
　　不时还能听到两个小孩的惊叹声。
　　“还真是欢乐的一天啊。”
　　宴会后的小息，希耶坐在珞斯塔身边感叹，这个村庄的活力还真是旺盛。


第十二章上山打猎

　　“说起来，珞斯塔要吃蛋糕吗？”
　　希耶拿出一块蛋糕看向珞斯塔。
　　“不了，我不喜欢吃甜食。”
　　“好吧。”
　　被珞斯塔拒绝，希耶只能遗憾的把蛋糕收回去。
　　“休息好了的话就继续训去吧，剩下的几天里至少也要学会一个剑技才行。”
　　珞斯塔站起身像一个严师一样看着希耶。
　　“这么快，我还没休息哦欸。”
　　虽然这么抱怨着，希耶也只能站起身去训练，不然看珞斯塔的样子怕是要直接来硬的。
　　在珞斯塔的监督下，希耶的资质还算不错一下午的时间希耶已经能劈开一块小些的石头了。
　　值得一提的是提尔斯依旧拿着那柄木剑，在珞斯塔的监督下训练挥剑，这毅力希耶都有些惊讶，本以为是三分钟的热度，看样子提尔斯还真能坚持下来。
　　没了提尔斯陪她玩，卡洛雅安静的坐在椅子上看几人训练，中间休息的时候还勤快的一路小跑给希耶和提尔斯端水，偶尔用小手帮希耶揉揉胳膊，很是乖巧。
　　“啊，累死我了。”
　　晚上回到家，希耶一下子扑倒床上，今天训练了一整天都快把她累死了。
　　“记得洗完澡再睡。”
　　看着像一条咸鱼一样躺下穿上的希耶，珞斯塔提醒道。
　　今天出了一身的汗，不好好洗一个热水澡的话会感冒的。
　　“好～”
　　希耶有气无力的举手示意，稍微恢复了点力气，跟珞斯塔一起来到村子里的澡堂洗澡。
　　可能是时间比较晚的缘故，澡堂里已经没人了。
　　脱掉衣服，希耶直接跳到水里，舒服的眯起眼。
　　“洗完澡后记得及时吹干头发，感冒的话没有治疗魔法还是很危险的。”
　　看着希耶的样子，珞斯塔继续像个老妈子一样提醒道。
　　“好～”
　　希耶把身子潜入水里吐泡泡。
　　“要我帮你按摩一下吗？”
　　珞斯塔来到希耶身边坐下，看着她一脸疲惫的样子问道。
　　“那就拜托你了。”
　　有人帮忙按摩，希耶自然是很高兴的了。
　　“好舒服～”
　　被珞斯塔的手轻轻揉捏，希耶感觉人都要变得奇怪起来了。
　　“不过好困啊。”
　　放松下来，想要睡觉的欲望瞬间席卷整个脑袋，希耶不知带什么时候失去了意识。
　　只知道有一个很大很柔软的东西枕起来非常的舒服。
　　“早啊珞斯塔。”
　　第二天早上，希耶精神满满的伸着懒腰起床，昨晚在澡堂里就睡着了，看样子是珞斯塔把自己给抗了回来。
　　“早。”
　　忙着做早餐，珞斯塔淡淡的回应道。
　　“今天还要训练吗？”
　　希耶坐在椅子上百无聊赖的摇晃着小脚问道。
　　不得不说昨天虽然累了点，不过睡得也是真香，完全没有精力去想那些乱七八糟的事情。
　　对于珞斯塔之前说自己太闲了的话希耶闲杂莫名的有些认同。
　　“上午去找村子里的木匠换个大一点的床，现在的腐朽的太严重了，恐怕今晚就要塌掉，训练的事等下午再说吧。”
　　做完早餐，珞斯塔端着盘子走过来说道。
　　“好，需要我一起吗？”
　　希耶现在有点喜欢上了这种忙碌的感觉，主动举手问道。
　　不过她喜欢的更多的是那种因为太忙不会胡思乱想的感觉，现在一但闲下来就会不自觉的想起伊甸她们，昨天的两个小家伙和她跟伊甸可真像啊。
　　“你喜欢的话就一起吧。”
　　没有拒绝，吃过早餐后珞斯塔带着希耶向木匠的家里走去。
　　“有空再来玩啊珞斯塔。”
　　木匠大叔乐呵呵的向两人挥手告别，因为村子里基本没什么人需要用的到家具什么的，他这个木匠都快要失业了。
　　“额……珞斯塔你不累吗？”
　　跟着珞斯塔走在小路上，希耶担忧的看着一只手臂举着一张大床的珞斯塔。
　　“没事的，不算太重。”
　　珞斯塔轻飘飘的说道，这幅样子引得村子里沿路所有小孩的崇拜，希耶都快见到他们眼里的小星星了。
　　“不累就好。”
　　希耶也不知道该说些什么，只能默默的跟在珞斯塔的后面。
　　“铺床这件事就交给我吧，珞斯塔你先去休息一下。”
　　等珞斯塔把床搬回来，希耶推着还想帮忙的珞斯塔推出卧室。
　　“好，那我先去做饭了，吃完饭后去训练。”
　　都被希耶给推出来了，珞斯塔也不再坚持，转身走进厨房。
　　“那接下来就交给我了。”
　　把卧室的门关上，希耶把被子抱到床上开始认真铺展。
　　“嗯～不错不错。”
　　希耶满意的看着面前似乎很柔软温暖的大床。
　　珞斯塔的午餐似乎还没有做完，希耶趁着这个空隙顺便把两人的衣服收拾了一下。
　　不过收拾了一半，希耶的手停下半空中，听着卧室外面珞斯塔做饭的声音，希耶突然感觉这种场景怎么感觉有些眼熟呢？。
　　“就好像是一家人一样？！”
　　希耶有些惊讶的不自觉的喊道。
　　“怎么了？”
　　外面传来珞斯塔关心的声音。
　　“啊不，没事。”
　　想起希耶结结巴巴的回应道，接着去收拾衣服。
　　“总感觉最近自己的变化有点大啊。”
　　回想着自己最近的变化，希耶有些感慨，天天摸鱼的自己想不到会认真劳动……
　　“吃饭了。”
　　珞斯塔的声音打断了希耶的思考。
　　“还是太闲了。”
　　希耶自嘲了一下随后对外面喊道：“来了！”
　　“今天我应该能学会第一个剑技了。”
　　走在训练的路上，希耶像小学生一样兴奋对自己身边的老师说道。
　　“嗯，很棒。”
　　珞斯塔淡淡的夸赞了一句，迎面撞上了看起来是刚醒酒的提亚拉。
　　“早上好啊两位。”
　　依旧是那么精神，提亚拉向两人打招呼。
　　“早上好，你这是要上山吗？”
　　看着提亚拉的装备珞斯塔问道。
　　“对啊，搞点东西卖钱，给提尔斯买点好吃的。”
　　“明天还要上山吗？”
　　听到提亚拉的回答，珞斯塔沉思了片刻问道。
　　“去啊，有什么需要的东西吗？我帮你带回来。”
　　“没什么，明天上山的时候麻烦喊我们一下，我和希耶也要一起上山。”
　　珞斯塔完全没有在意一旁希耶的想法。
　　“好啊，那你们早点准备好工具。”
　　向两人告别，提亚拉提着沉甸甸的工具走远。
　　看着三言两语就决定了自己明天行程的两人，希耶有些傻眼。
　　“都不问问我的意见的吗？”


第一十三章寻野之旅

　　“我们明天还要上山？”
　　看着村子后面那座高山，希耶顿时就打了退堂鼓。
　　“对，今天把第一个剑技学会，等明天我带你学习新的剑技。”
　　珞斯塔稍作解释就又用魔力创造出一块巨石。
　　“加油吧，你还有一下午的时间来劈开这块石头。”
　　说着，珞斯塔就转身离开了，只剩下希耶一个人待在这里练习。
　　“啊……”
　　希耶一遍又一遍的练习，她果然还是怀念以前的日子啊。
　　“希耶姐姐加油啊。”
　　早就跑过来练剑的提尔斯精神满满的鼓励道。
　　“知道了，知道了。”
　　一边应达道，希耶一边对着石头挥剑，不知不觉已经过去了三个小时。
　　“终于找到感觉了。”
　　经过三个小时的训练，希耶终于学会了珞斯塔所说的观察弱点。
　　经过这两天的训练，她对于挥剑这方面比以往要熟练许多，现在她感觉只使用大约三成力就可以把这块石头给劈开。
　　屏息凝神，手腕随着手臂一起摆动发力。
　　一声轻微的喀嚓声，石头上出现一道小小的缝隙，随后蔓延石头的一侧，应声变成了两半。
　　“哇啊，希耶姐姐好厉害！”
　　提尔斯目瞪口呆的看着被劈成两半的石头，更有动力去练剑了，总有一天，他也要能做到这样的地步。
　　“哼哼～小意思。”
　　希耶骄傲的仰起头叉腰，一副可把我厉害坏了的表情。
　　“嗯，错的不错。”
　　珞斯塔刚好回来，看到了希耶劈开石头的一幕。
　　“不过有些地方的姿势和发力动作还不是太标准……”
　　随后又手把手帮助希耶纠正错误。
　　剩下的一点时间里，希耶又劈开了几块石头，一块比一块的的巨石都被她应声劈成两半，现在她对于这个剑技已经能熟练的掌握了。
　　看的提尔斯不断惊呼，练剑这方面也越来越有精神了。
　　“今天就先这样吧。”
　　看着天色已经接近傍晚，珞斯塔制止了训练的越来越入神的两人。
　　“明天我和希耶要跟提亚拉上山，你就和卡洛雅一起玩一天吧，不要训练了。”
　　临走前珞斯塔对提尔斯交代道，如果没有她监督的话，以提尔斯还没发育完全的身体过度训练会伤到的。
　　“好，那珞斯塔姐姐明天见。”
　　训练了一下午，提尔斯不仅没有觉得累，反而还越来越有精神了，一路小跑消失在了两人的眼前。
　　伴随着夕阳与洁白的街道，希耶与珞斯塔肩并肩优先的行走在回家的路上。
　　“说起来，明天要上山的话要准备什么工具啊。”
　　突然想到提亚拉白天提醒的话，希耶问道，看提亚拉那一大包的东西应该挺麻烦的。
　　“一些陷阱草药之类的，用来捕捉或引诱猎物，以及受伤时及时治疗用，不过我已经准备好了。”
　　“这样啊。”
　　听到珞斯塔的话，希耶倒也不觉得奇怪，下午她离开的时候应该就是去准备这些东西去了。
　　“最近这两天天气都挺好啊。”
　　沉默的氛围中，希耶抬头仰望夕阳，一缕金色的光辉把周围的白雪似乎都染成了金色，虽然不至于让寒冷的空气变得温暖，但也是一个适合出行的天气了。
　　“已经两天没有下雪了啊。”
　　不同于希耶在感慨暖阳，珞斯塔的注意力放在一些已经融化了的白雪上。
　　“吃完饭早点休息吧，我来准备一些明天在山上要吃的干粮，不出意外的话明天的任务应该会挺重的。”
　　做好晚餐，珞斯塔一边吃着一边交代。
　　“好～”
　　训练了一下午，希耶胃口大开，吃了一些土豆泥和肉汤后回到了卧室。
　　“啊～还是大床睡着比较舒服啊。”
　　躺在床上，希耶尽情的翻滚着，之前那个小床只能让她保持一个姿势睡到天亮，现在她和珞斯塔完全可以在这张床上尽情翻滚。
　　“珞斯塔还真是忙啊。”
　　等了两个小时，珞斯塔依旧没有回来，听声音应该还在准备明天上山的东西。
　　已经困得眼皮都睁不开的希耶想了想，决定还是自己先睡吧。
　　把煤油灯给珞斯塔留着，伴随着昏黄的灯光，希耶钻进被子里，没一会儿就睡着了。
　　“咯吱～”
　　过了许久，腐朽的房门被珞斯塔轻轻推开，似乎是怕吵醒了希耶。
　　“真是的，睡觉也不知道关灯。”
　　伴随着灯光，珞斯塔躺到床上，棉被包裹着她和希耶，轻轻把煤油灯熄灭，珞斯塔开始了今天的休息。
　　“跟个小女孩一样。”
　　等珞斯塔钻进被窝，希耶就像开了雷达一样自动锁定了珞斯塔，想一只八爪鱼一样抱住珞斯塔缠在她身上。
　　珞斯塔只能无奈的反手抱住希耶，反正等睡到半夜就会自动松开了，现在就由着她来好了。
　　“早上好珞斯塔。”
　　希耶揉着眼睛走出卧室，珞斯塔已经准备好早餐坐在餐桌前等着了。
　　“嗯，早上好，吃过早餐后把衣服换了，这身衣服上山有点太可惜了，衣服我已经给你准备好了。”
　　珞斯塔日常像个老妈子一样提醒道。
　　“好～”
　　希耶早已经习惯了这样的珞斯塔，像是伊甸那样的一丝不苟完事具备，又有着缪蕾斯的认真与温柔。
　　“这件衣服感觉不错哎。”
　　希耶经常穿着比较宽松的衣服比较容易活动，，为她准备的是类似于骑士团的训练服一类的衣服，虽然看起来比较坚硬，不过里面确实柔软的布料。
　　“这种衣服在战斗，训练，野外的性能都不错，既能很好的保护身体又不会妨碍行动。”
　　珞斯塔在一边换上同样的衣服为希耶解释道。
　　“珞斯塔还有希耶，咱们该走了。”
　　提亚拉的声音从门口传来。
　　“马上就来。”
　　站在希耶面前帮她扣上衣领上的扣子，珞斯塔对门外说道。
　　“那咱们走吧。”
　　适应了一下衣服，希耶主动挽着珞斯塔的手臂走出去。
　　“你们可真慢啊，今天的任务有点重，咱们可得早点出发才行。”
　　刚一打开门，就看到提亚拉就拉着一辆简易的小推车站在门外。


第一十四章新的剑技

　　“今天就用我的储物戒吧，你的小推车还是不够方便。”
　　看着提亚拉手里的小推车，珞斯塔说道，虽然用来拉一些猎物和进山都比较方面，但还是不如储物戒用着简洁。
　　“储物戒？是那种可以把任何东西都收纳进去的魔道具吧？”
　　虽然他提亚拉自己是个猎人，不过年轻的时候在特雷帝国当冒险家还是听说过这种东西的。
　　“没错。”
　　三人一边聊着，一边向上山进发。
　　“那我今天可得好好大显身手一番了。”
　　听到珞斯塔的话，提亚拉明显兴致变得更高昂了，认真的检查着装备准备大干一场。
　　“等会就拜托你和希耶小姑娘先来布置陷阱了，我去注意一些大型猎物和魔兽。”
　　走到山脚，提亚拉把自己准备的一些陷阱都交给珞斯塔。
　　“好，你注意安全。”
　　对于打猎这方面她从来不怀疑提亚拉的经验，毕竟村子里的肉食基本都是靠提亚拉一个人提供的。
　　如果不是他年轻的时候在特雷帝国受了伤，恐怕也不会回到这个地方了。
　　“都要在哪里摆放陷阱啊珞斯塔？”
　　希耶好奇的拿着一袋陷阱问道，不管是转生前还是现在她都还没有参与过打猎呢，有些兴奋。
　　“跟着我来就好，到了合适的地方我会叫你怎么做的。”
　　带着一袋子陷阱，珞斯塔和希耶向山的深处走去，那里的猎物会更多，同时魔兽也会有不少。
　　“好耶，寻野之旅正式开始！”
　　希耶高兴的走在后面，对她来说这是一次新奇的体验。
　　“这里，还有那里，先简单的摆放几个捕兽夹吧。”
　　到了一处小树林，因为已经几天没有下过雪了，这里的树木也变得郁郁青青，看起来很是养眼。
　　“摆的这么少，猎物不会跑掉吗？”
　　听从珞斯塔的吩咐，希耶放了五六个捕兽夹在附近，每个的距离都比较稀疏，就连从来没有打过猎的她都知道这样应该是捉不到猎物的。
　　“耐心等待吧，还有我呢。”
　　珞斯塔一把拎着希耶的后衣领飞到树上，观察下面的情况。
　　“哈啊～”
　　等了许久也没见到猎物的踪迹，希耶无聊的打着哈欠，这棵树的一条枝干上的树叶都被她揪光了也没见过一个猎物的身影。
　　“来了。”
　　希耶刚想劝珞斯塔换个地方，三只小兔子就已经警惕的从远处的丛林里走出来，小心翼翼的觅食。
　　“兔兔这么可爱怎么能吃兔兔呢？”
　　看着这三只可爱的小兔子，希耶暗自可惜，储物戒里的辣椒已经没有了，不然可以做个麻辣兔头。
　　“不过话说回来就这几个捕兽夹能捉到它们吗？”
　　看着这几只警惕性很高的兔子，希耶有些疑惑，就算能侥幸捉到一只那以兔子的逃跑速度而言，剩下的两只恐怕也会轻易的就跑掉了。
　　“啊，上钩了。”
　　正这样想着，一只兔子就不慎踩到了一个隐藏好的捕兽夹，凄厉的叫声直接让另外两个兔子扭头就跑。
　　“珞斯塔你快去追啊，嗯？人呢？”
　　希耶刚想让珞斯塔去追另外两只兔子，结果扭头看去，珞斯塔的身影早就消失不见了。
　　“下来吧。”
　　希耶正疑惑之际，珞斯塔的身影就不知何时出现在了下面，手里还拎着两只兔子在不停的挣扎，正是那两只逃跑的兔子。
　　“你怎么做到的？”
　　前后不过几秒钟，希耶甚至没有感觉到一点魔力的气息，珞斯塔就捉到了两只逃跑的兔子。
　　“这也是我接下来要教你的第二个剑技。”
　　珞斯塔把三只兔子的脖子扭断收进储物戒里。
　　“我有一种不好的预感……”
　　听到珞斯塔的话，希耶瞬间觉得应该跑路了。
　　“那什么，珞斯塔咱们快去下一个地方吧。”
　　说着希耶扯开话题，想要拉着珞斯塔的胳膊离开。
　　“别扯开话题。”
　　珞斯塔一个手刀让希耶老实下来。
　　“第二个剑技，极速穿刺，主要对使用者的速度和眼力有极高的要求。”
　　完全不过希耶泪汪汪的眼睛，珞斯塔自顾自的讲起来。
　　“眼力方面因为有第一个剑技的训练你基本已经达标了，接下来主要是对小型物体的训练，比如兔子之类的生物。”
　　“至于速度嘛，你还要多加锻炼。”
　　看了看希耶的腿，珞斯塔瑶瑶头。
　　“你接下来的任务就是锻炼腿部肌肉，充分发挥每一块肌肉的作用，以此来瞬间爆发出超高的速度，可以做到持剑后能瞬间接近敌人并穿刺过去。”
　　珞斯塔为希耶做了一下演示，手持木剑，在希耶的注视下腿部的肌肉紧绷随后像弹弓一样弹射出去，宛如炮弹一样穿过前面的大树，随后应声倒下。
　　“这根本做不到吧。”
　　希耶疯狂的摇头，虽然她现在已经是高阶了，在魔力的滋养下速度已经达到了一千公里每小时，但珞斯塔这种的她明显做不到好吧。
　　高速移动还好，但在高速移动的同时还要观察目标的弱点，同时还要充分发挥腿部肌肉让速度在一瞬间爆发出来。
　　“不试试怎么知道呢？还有一整天的时间，慢慢训练吧。”
　　怕掉身上的灰尘，珞斯塔带着希耶来到下一个狩猎地点。
　　“看到那只仓鼠了吗？你的目标就是毫发无伤的捕捉它。”
　　珞斯塔指着前面树干上认真干饭的仓鼠说道，不仅要有瞬间爆发的速度，还要有能完美掌控速度的能力。
　　“额……”
　　希耶傻眼的看着那只小仓鼠，但在珞斯塔的注视下也只能开始。
　　“对不起了小仓鼠。”
　　在珞斯塔的指导下，希耶让速度瞬间爆发，直接来到了她现在能达到的最高速度。
　　“不行，太快了根本看不清目标。”
　　只是一秒钟希耶就已经到达了仓鼠的位置，她的眼力现在只有一个可以被观测到的大树，仓鼠因为体积太小根本无法被眼睛观测到。
　　希耶只能死马当活马医，伸出手希望能捉住那只松鼠。
　　“嗯？我怎么刹不了车了？”
　　然后希耶惊恐的发现她现在根本停不下来。


第一十五章暴风雪

　　此时，一只正在安心干饭的仓鼠眼睁睁的看到一只手拍在了树干上，然后它就随着大叔一起飞了。
　　“啊，疼疼疼。”
　　连续撞断了五六棵树的希耶捂着脑袋从地上站起来。
　　“再多加练习吧。”
　　珞斯塔走过来帮她拍去身上的灰尘。
　　“知道了。”
　　希耶眼冒金星，不情愿的跟着珞斯塔去到下一个地方。
　　这么快的速度完全控制不好啊。
　　又一次一连撞断了好几棵大树的珞斯塔感叹道。
　　看着珞斯塔娴熟的样子，希耶不禁在想她是撞断了多少东西才学会的。
　　“别楞着了，继续。”
　　又发现一只小兔子，珞斯塔监督着希耶继续训练。
　　“好～”
　　对此希耶也只能听从珞斯塔的指挥。
　　有了之前几次经验后，虽然这次希耶依旧没能抓住目标，但已经能够做到很好的控制住速度了，至少不会再出现撞坏东西的场面。
　　“进步很快，继续努力。”
　　看着这次没有变成一片狼藉地方，珞斯塔摸摸希耶的头鼓励道。
　　“说起来，这么难的剑技珞斯塔是花了多久才学会的啊。”
　　好不容易的休息时间，希耶好奇的问道。
　　“难？这只是一个中阶的剑技啊。”
　　对于希耶的话，珞斯塔疑惑的看着她。
　　“中阶？”
　　看着珞斯塔的表情不像是开玩笑，希耶有些傻眼。
　　这次的剑技比之前的那个难的可不是一星半点，而且威力还这么强，她还以为这至少是个高阶以上的剑技了，没想到只是一个中阶的剑技？
　　她现在好像知道为什么一般人宁可死磕魔法也不愿意去学剑技了，这实在是太难学了啊。
　　“至于我嘛，大概是花了半天的时间吧。”
　　珞斯塔接下来的话更是让希耶无话可说。
　　要是让她学会这个剑技的话，怕是没有个几天是做不到了吧，这还是有珞斯塔这个老师在场的情况下，要是一个人自学恐怕要花的时间会更多。
　　“不必自暴自弃，因为考斯特帝国的特殊原因这里的人虽然魔法水平不高，但体能要比你们好上几倍，所以对于剑技方面学习的会更快。”
　　看着希耶的样子，珞斯塔安慰道。
　　“知道了，那接下来还要继续训练吗？”
　　听到珞斯塔的安慰，希耶并没有被鼓励到，不过还是主动提出开始训练。
　　“不用了，马上快中午了，先去和提亚拉汇合吧。”
　　看了一眼天气，珞斯塔说道。
　　“也是，不过今天竟然意外的感觉有点热？”
　　希耶跟在珞斯塔的后面去找提亚拉，看着天上明晃晃的太阳，希耶有些意外。
　　来这里这么多天了，除了寒冷基本上就没什么感觉了，但今天的天气好像好的有点不正常，或许是因为穿的有些厚的缘故又或许是训练了这么久的缘故，总之她感觉现在有些燥热。
　　“很正常，因为暴风要来了。”
　　听到希耶的话，珞斯塔没有丝毫没有觉得意外的解释道。
　　“暴风雪？”
　　希耶有些疑惑的看着珞斯塔，看样子这天气不是要变好了吗？
　　“嗯，算是这里的特殊气候吧，总之只要天气在逐渐变好，过不了多久就一定会有暴风雪。”
　　“是吗？”
　　希耶不置可否的看着天空，这样的天气怎么看也不像是会有暴风雪的样子啊。
　　“总之今天上山的主要目的之一也是为了之后暴风雪来临储备食物。”
　　珞斯塔把希耶拉上一个小坡，看到不远处的提亚拉说道。
　　“那这场暴风雪会持续多久啊？”
　　她们已经在这里待了三天了，要是暴风雪持续的时间过长可就不好了，她还想早点去见到那位女皇呢。
　　“一般来说三到五天吧。”
　　“三到五天？也就是说珞斯塔你其实一开始就知道会有暴风雪？”
　　希耶惊讶的看着一脸淡漠的珞斯塔，原来之前说的要待上一周是这个原因？
　　“差不多吧，前往帝都的路程即使有交通工具也是一个艰难的旅程，更不要提路上会不会有什么意外了，所以万一在路上遇到了暴风雪那情况只会更糟。”
　　和满头大汗的提亚拉汇合，珞斯塔平淡的解释道。
　　“欸～”
　　希耶惊讶的看着珞斯塔，原来她连一周后的事情都想到了？这准备的也太齐全了吧。
　　“收获怎么样提尔斯。”
　　没有理会惊讶的希耶，珞斯塔看着笑容满面的提亚拉问道。
　　“收获颇丰啊，这下看来下午再努努力就足够村子度过这场暴风雪了。”
　　看着堆积的像一座小山的各种野兽，提亚拉发自内心的开心。
　　“那就好，先来吃午餐吧。”
　　把野兽们给装进储物戒，珞斯塔拿出三份午餐让两人坐下。
　　“哦，谢谢珞斯塔啊。”
　　看着珞斯塔丰盛的午餐，提亚拉默默的把本来想拿出来的三份烤肉和面包放下。
　　比起珞斯塔的午餐他这也未免有些太过寒酸了。
　　“今天的午餐好丰盛啊。”
　　希耶惊喜的坐在木墩上，手里捧着午餐，除了刚来这里的宴会上 她还没吃过这么丰盛的一顿。
　　“体力劳动，偶尔也需要吃好一点。”
　　珞斯塔淡淡的说道，接下来开始忙着埋头干饭 看样子早就饿坏了。
　　见状希耶和提亚拉也开始狼吞虎咽。
　　不得不说学习剑技真是一个非常消耗体力的过程，她早就饿坏了。
　　至于提亚拉捕猎了这么多野兽，体能也早就消耗的差不多了。
　　总之，这一顿三人吃的都很开心，特别是提亚拉，他可是很久都没吃过这么丰盛的食物了，那次宴会也光顾着忙着喝酒了。
　　午餐过后，三人围坐在一起小息闲聊。
　　偶尔聊到提亚拉，希耶也得知了不少他的过去。
　　明明还不容易走出这个困苦的地方，结果在那场关于特雷帝国的灾难中受了伤，妻子离开了他，他也只能带着刚出生的提尔斯回到他的故乡。
　　不过好在有之前当冒险家的经验，至少现在在村子里当猎人也还算过得去，偶尔还能和路过的商队进行交易，搞到点新奇的东西。
　　对于现在的生活提亚拉很是满意，虽然胡子拉碴不修边幅，不过那坚毅的面庞总是洋溢着笑容。
　　偶尔开一些玩笑，也能逗得希耶咯咯直乐。


第十六章珞斯塔生气了？

　　“休息的差不多了，我也该继续工作了。”
　　喝了一大口水，提亚拉提着那把陪了他半辈子的剑走进森林。
　　“我也去帮忙打猎了，你一个人训练可以吗？”
　　等提亚拉离开，珞斯塔对着昏昏欲睡的希耶说道。
　　“啊？啊好！”
　　被珞斯塔叫醒，希耶连忙说道 毕竟要为村子储备食物，光靠提亚拉一个人也不够。
　　“那就好，今天下午的主要任务就是在保证速度提升的同时掌握好目标的动向，继续加油吧。”
　　见希耶的样子，珞斯塔拿出剑走向另一边的森林。
　　“唉～好困啊。”
　　目送着珞斯塔离开，希耶打着哈欠伸了个懒腰，久违的好天气实在是太适合睡觉了。
　　“不如就这样先稍微的睡一会儿？”
　　反正现在没有了珞斯塔在身边监督，希耶有些懈怠的想道。
　　“嗯，就一会儿睡一会就起来。”
　　逐渐把自己催眠了，希耶决定先稍微睡个十分钟，之后再起来训练，真的不会睡过头的。
　　希耶倒头躺在树桩上进入梦乡。
　　于是，阳光洒落，月明星稀，希耶成功的从下午睡到了晚上，这期间希耶觉得真是太美妙了。
　　“希耶？希耶！”
　　迷糊中她好像听到有人在叫自己。
　　“谁啊，不知道打扰别人睡觉很不礼貌的吗？”
　　被叫醒的希耶迷迷糊糊的揉着眼睛起来，然后她就看到了一脸寒霜的珞斯塔。
　　“珞……珞斯塔！”
　　看到熟悉的人影，希耶惊慌失措的站起来。
　　“啊，不是，那个，我只是训练的比较累了所以不小心睡着了，你信吗？”
　　希耶手足无措的胡乱解释道，说出了一个连自己都不信的理由。
　　“我当然相信你。”
　　珞斯塔的话让希耶松了一口气。
　　“所以等明天就考察一下你今天学习的成果吧。”
　　可惜珞斯塔接下来的话，让她瞬间焉了下来。
　　“啊这……”
　　看到珞斯塔的样子，希耶低着头向她道歉。
　　“好了珞斯塔，咱们该回去了，再不回去村长他们就要担心了。”
　　站在一旁憋笑了很久的提亚拉站出来圆场。
　　“已经晚上了？”
　　听到提亚拉的话，希耶才后知后觉的发现现在已经是晚上了，要不是还有星光的话现在应该是伸手不见五指了，难怪性格冷淡的珞斯塔这次都这么生气。
　　“哎呀～”
　　希耶不好意思的摸着头，本来想着睡个十分钟就起来训练，没想到一觉睡到了天黑。
　　“不过久违的摸鱼生活还真是舒服啊。”
　　希耶有些怀念的感慨道。
　　“回去吧。”
　　看希耶也清醒了过来，珞斯塔说道。
　　为了防止人生地不熟的她再跟丢了，珞斯塔拉着希耶的手，由提亚拉在前面带路返回村子。
　　“今天的收获怎么样？”
　　一路上有些沉寂，希耶觉得有必要打破这种氛围，于是好奇的问道。
　　“省着点吃的话再搭配上其它的食物足够村子度过这次暴风雪了。”
　　看样子珞斯塔还有些生气，冷淡的说道。
　　“哦～”
　　见珞斯塔生气的样子，希耶乖乖的闭上了嘴，她还是第一次见珞斯塔生气，有些可怕啊。
　　“阿嚏！”
　　走在回去的路上，希耶感觉有些冷，忍不住打了个喷嚏。
　　“嗯……”
　　听到珞斯塔生气的声音，希耶有些害怕的偷偷观察她的表情。
　　“哈哈哈，敢在外面睡着，小姑娘你的胆子还真是大啊，先不说会不会遇到魔兽，就是感冒也足够你难受一阵子。”
　　走在前面的提亚拉豪爽的笑道，这时希耶才明白珞斯塔为什么会生气。
　　“对不起啊，珞斯塔。”
　　希耶的鼻子有些堵堵的向珞斯塔道歉，不过回应她的只有珞斯塔的沉默。
　　“等会儿回去我给你点草药，可记得按时喝啊，珞斯塔可是最讨厌不关心自己身体的人了，就连我都被教训了不少次。”
　　提亚拉心情不错的说道。
　　“原来如此。”
　　希耶笑着考进了珞斯塔，难怪平时训练时都不会过分要求，虽然看起来性格冷淡，不过还真是温柔啊，珞斯塔。
　　“好耶，回来了！”
　　终于从山上返回村子，村长已经带着一行人在等着了。
　　不知不觉间，希耶也已经喜欢上了这个村子，有一种回到家的感觉，当然也因为终于能吃饭了，都这么晚了她早就饿了。
　　“欢迎回来，先去吃饭吧。”
　　阿拉提笑呵呵的把三人送到黛里奥的家里吃饭。
　　“草药可要记得喝啊，这里可没有治疗魔法，感冒了可是很难受的。”
　　吃过晚餐，提亚拉先是返回了家里取来草药，跟希耶交代了好几遍后就和因为喝酒而被黛里奥扔出来的司尔特继续去喝酒了。
　　“还在生气吗？”
　　拉着珞斯塔的手回到家，看着一路上沉默不语的珞斯塔，希耶问道。
　　“下次不要睡到野外了知道吗？”
　　珞斯塔认真的看着希耶，等着她的保证。
　　“知道了，保证不会有下次了。”
　　看着珞斯塔的样子，希耶微笑着点点头。
　　“把草药给我吧，我去帮你熬药。”
　　从希耶手里拿过草药，珞斯塔转身去一边开始熬汤药。
　　希耶待在客厅把下巴放在餐桌上，手臂下垂，小脚不安分的乱晃，陪着珞斯塔。
　　“困了的话就先去睡吧，汤药还要一会儿。”
　　准备好了东西，让汤药在火上煎熬，珞斯塔端着两杯热水走过来。
　　“没事，我不困，毕竟今天都睡了一下午了。”
　　接过热水，希耶笑眯眯的看着珞斯塔。
　　“怎么了？突然这么开心。”
　　看着希耶的样子，就连珞斯塔自己也不知道为什么有些好奇的问道。
　　“不知道，总之我现在心情不错。”
　　希耶也有些不明所以的说道。
　　“莫名其妙。”
　　珞斯塔嘴角微微上扬，小口喝了点热水。
　　随后沉静的氛围伴随着灯光铺满客厅。
　　“喝完药后就赶紧睡吧，让药效发挥出来，不然会感冒的。”
　　“好～”
　　强忍着想要把苦涩的汤药给吐掉的冲动，希耶听话的把汤药给喝完。
　　“吃颗糖吧，药应该挺苦的。”
　　看着表现不错的希耶，珞斯塔笑着把一颗糖放在希耶手心。


第十七章替代，还是……

　　“啊，谢谢。”
　　看着竟然笑了的珞斯塔，希耶呆呆的把糖果放进嘴里。
　　“睡觉去吧，已经很晚了。”
　　收拾过客厅，珞斯塔拉着希耶的手走进卧室。
　　脱掉鞋子，希耶躺到床上，珞斯塔躺下后把煤油灯熄灭。
　　“晚上把被子盖好，不出意外的话今晚应该是挺冷的。”
　　帮希耶盖好被子，珞斯塔提醒道。
　　“好的。”
　　希耶听话的把被子又往上拽了拽，可以盖住嘴巴。
　　“睡觉吧，今天忙累了一天可不是下午那一会就能休息好的。”
　　珞斯塔平躺下盖好被子不再说话。
　　“嗯……”
　　虽然还不算太困，不过见珞斯塔都已经睡了，透过昏暗的光亮，希耶看着既陌生又熟悉的天花板。
　　来到这里已经好几天了，虽然还有些陌生不过她已经熟悉了这个小村庄，虽然贫困但至少可以感受到幸福与快乐感，在珞斯塔的监督下她也没了摸鱼的时间，不过似乎这种生活也不错，有点让她回到了以前帮缪蕾斯管理国家的生活，虽然忙累但很充实。
　　“明天会是什么样的呢？”
　　怀着期待的心情，希耶闭上眼睛进入了梦乡。
　　外面，风在继续呼啸着，似乎在发泄怒火。
　　“额……要喘不上气了。”
　　不过任凭外面的风再怎么呼啸也不关希耶什么事，反正她现在是快要窒息。
　　“什么情况？”
　　被迫从没梦里醒过来，希耶感觉脖子有点紧，于是好奇的往上摸，于是她就摸到了光滑的手臂。
　　“珞斯塔？”
　　珞斯塔继续探索下午，接着她就摸到了两团软绵绵的球体，顺便还捏了两下。
　　“好大……”
　　希耶感慨道。
　　“不对，珞斯塔这是什么情况？”
　　抛去不对劲的念头，希耶睡眼惺忪的去观察珞斯塔。
　　因为她是平躺着睡觉的，原本也是平躺着的珞斯塔不知道什么时候侧过身，两条手臂紧紧的搂住她的脖子，身子也不知道什么时候跑到她的被窝里和她贴在一起，恬静的靠在她的胸怀，就像是寻找母亲怀抱的小女孩一样。
　　“想不到珞斯塔还有这么可爱的时候。”
　　希耶感慨着想要把珞斯塔的手臂掰开，在这样下去她就真的要窒息了，别说期待明天了，再过一会她就要去见生命女神了。
　　“啊这……”
　　可以掰了半天也没有掰开，珞斯塔今晚意外的睡得很沉浸，以往有个小动作她都会醒，今晚不知道怎么回事却睡得这么死。
　　“唉……”
　　叹息了一下，希耶只能也测过身子，让珞斯塔的手臂放松下来，接着为了不压到她的手臂希耶只能把额头和珞斯塔贴在一起。
　　“睡觉。”
　　调整好姿势，希耶闭上眼睛，准备继续去做美梦。
　　“啊这……睡不着了。”
　　不过因为靠的太近，珞斯塔的呼吸经常能怕打在她的鼻尖，所以她根本睡不着啊。
　　“太折磨人了。”
　　明明很困，可是就是无法入睡，希耶现在简直欲哭无泪。
　　“不过说起来，这是在做噩梦了吗？”
　　看着眉头紧锁的珞斯塔，希耶有些担心。
　　“唉，谁让我心地善良呢。”
　　手臂环绕着珞斯塔光滑的后背，把她紧紧的抱在怀里，身子往上移了移把下巴放在珞斯塔的发丝上，这下珞斯塔就真的成了个撒娇的小女孩了。
　　“珞斯塔啊……”
　　看着黑暗的卧室，希耶的心情逐渐平静下来。
　　她也有点喜欢这种感觉，手心轻轻的摩擦珞斯塔光滑的后背，怀中的少女的体温传递过来。
　　外面似乎有狂风在嘶吼，听起来让人感觉寒冷，不过有了怀抱中的人似乎也不觉得冷了。
　　希耶明白她对珞斯塔的行为，但又不明白。
　　“这究竟是替代，还是真心？”
　　希耶又抱紧了一点珞斯塔，终于进入了梦乡。
　　“啊，脖子好疼，还有胳膊。”
　　第二天早上起来，希耶觉得自己浑身都像是转生前被那辆泥头车给创了那样。
　　“珞斯塔已经起床了吗？”
　　从床上坐起来，身边的人已经不见了，希耶穿上衣服准备去客厅。
　　“嘶……好冷……”
　　然后她就被冻得直哆嗦，无奈之下只能又在外面套了一件衣服长觉得好些。
　　“今天怎么这么冷啊。”
　　希耶推开卧室的门来到客厅，她现在就连说话都雾气腾腾的，可见今天有多冷。
　　“醒了？做了肉汤，来喝吧。”
　　珞斯塔似乎刚好做好早餐，两碗热气腾腾的肉汤被端上餐桌。
　　“啊，谢谢。”
　　希耶把肉汤拿到自己面前，前面坐着同样包的很厚的珞斯塔。
　　“啊～感觉活过来了。”
　　用勺子喝了一口咸咸的热汤，希耶舒服的不自觉的露出微笑。
　　今天的天气也实在是太冷了。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　正准备只块肉，希耶的余光看到珞斯塔正看着自己似乎有话要说。
　　“嗯，倒也没什么，昨晚……”
　　珞斯塔说到一半声音就消失了。
　　“昨晚啊，珞斯塔抱的可真是紧啊，我的脖子到现在都还疼着呢。”
　　看着似乎是害羞了的珞斯塔，希耶故意调笑道，虽然她的脖子确实挺疼的，不过她还是很享受珞斯塔的怀抱的。
　　“那个……对不起。”
　　珞斯塔低下头小声说道，哪还有之前的样子。
　　“道歉要有诚意哦。”
　　希耶端着肉汤做到珞斯塔身边。
　　看着珞斯塔不解的眼神张开嘴巴。
　　“啊——”
　　“知道了。”
　　珞斯塔心领神会，用勺子撇去汤上的一层油，舀起一块肉喂给希耶。
　　“嗯，珞斯塔厨艺越来越好了呢。”
　　嘴里的肉炖的很烂，虽然调味品多了点，但因为肉处理的很好没有腥味，配上淡淡的咸味吃起来也还不错。
　　虽然没有伊甸那么好的厨艺，不过她已经很喜欢珞斯塔做的食物了。
　　“是吗？”
　　没有在意勺子是希耶用过的，珞斯塔同样舀起一块肉放进嘴里。
　　“可能是最近经常做饭的缘故吧，以往我很少会做饭，饿了就吃一些压缩食品回着罐头。”
　　嚼了一会儿，珞斯塔品鉴道。
　　“只吃压缩食品和罐头多没意思啊。”
　　听到珞斯塔的话希耶有些难以置信。
　　虽然很方便但终究还是比不上正经的美食。


第一十八章夹脚脚

　　“还要吃吗？”
　　听到希耶的话，珞斯塔扯开话题，举起勺子看着希耶。
　　“要，谢谢珞斯塔。”
　　希耶满足的喝了一口肉汤。
　　“啊～”
　　随后也用勺子盛了一勺汤看着珞斯塔。
　　“这和我自己吃有什么区别吗？”
　　珞斯塔疑惑的看着希耶，都是一样的肉汤，被别人喂又不会变得还吃。
　　“来嘛，来嘛。”
　　希耶期待的看着珞斯塔。
　　“嗯……”
　　看着希耶期待的样子，珞斯塔只好无奈的张开嘴。
　　“再来一勺吧～”
　　等珞斯塔把肉汤咽下，希耶又迫不及待的舀了一勺。
　　“不要了吧。”
　　珞斯塔有些抗拒的摇头。
　　“真的是最后一勺了……”
　　最后这顿早餐两人花了半个小时才吃完，珞斯塔觉得这绝对是自己这辈子吃过的最艰难的一次早餐了。
　　“说起来，今天怎么这么冷啊。”
　　帮珞斯塔收拾餐桌，虽然吃过了早餐要暖和许多，但总感觉还是很冷啊。
　　“这个啊……”
　　听到希耶的话，珞斯塔把碗放下走到窗户跟前。
　　“呀！”
　　一股冷风随着珞斯塔打开窗户直扑过来，原本还算暖和的屋子顺便变得异常寒冷，外面的雪花密密麻麻根本看不到一点缝隙的在下着。
　　希耶被冻得直哆嗦，躲在桌子底下缩成一团。
　　“很冷吗？”
　　看到希耶的样子，珞斯塔把窗户关上。
　　“这是？暴风雪？”
　　好不容易适应了现在屋子里的温度，希耶哆嗦着从桌子底下出来，想起昨天珞斯塔所说的暴风雪。
　　“现在下的还算小，等到了下午应该比现在还要冷。”
　　等不用等到下午，珞斯塔的话已经让她现在就感觉到冷了。
　　“天气这么冷还真是遭罪啊。”
　　希耶无力的趴在餐桌上，这么冷的天气她的手指都快要冻僵了。
　　“给你准备的衣服没有穿吗？”
　　看着希耶的样子，珞斯塔疑惑道。
　　“衣服？什么衣服？”
　　“床上那件用来御寒的衣服，虽然比较笨重不过用来御寒已经足够了。”
　　珞斯塔的话让她想起来在床上放着的那件宽大的衣服。
　　“哦，我看那么大还以为是珞斯塔你的衣服，原来是给我准备的啊。”
　　那件衣服看起来的她的体型完全不符，所以她还以为是珞斯塔的衣服就没有多在意。
　　“要是觉得冷的话就去把那件衣服换上吧。”
　　简单的收拾了一下，珞斯塔对希耶说道。
　　“换衣服？还是不要了吧，等下我就去被窝里躺着。”
　　实在是冷的不想在麻烦着换衣服了，希耶决定等会儿还是回被窝里躺着好了，没有什么天气能比现在还适合躺被窝了。
　　“行，那你就先回卧室去吧，反正今天也训练不了，就让你休息一天好了。”
　　听到希耶的话，珞斯塔没有布置其它的任务对她说道。
　　“好耶！”
　　不用训练，这下她能天天躺在被窝里待到暴风雪结束了，有一瞬间，她甚至有点喜欢这场暴风雪。
　　“记得把外套脱了在睡，不然起来会感冒的。”
　　看着高兴的希耶，珞斯塔日常提醒道。
　　“好～”
　　一边答应着，希耶一边欢快的走进卧室。
　　“啊～好暖和。”
　　躺进温暖的被窝，希耶幸福的眯着眼，刚好这时珞斯塔也做完了琐事推开卧室的门。
　　“珞斯塔快来，我已经帮你把被窝暖好了哦。”
　　看到珞斯塔，希耶拍拍的空地对她说道。
　　“嗯，知道了。”
　　挽起发丝，珞斯塔掀开被子，一股凉风直蹿希耶的脖子，好在只是一瞬间就没有了。
　　“确实有些冷啊。”
　　珞斯塔冰冷的手指无意间触碰到希耶的胳膊。
　　外面的风声越来越大，风雪冲击着小房子的声音光是听起来就让人觉得寒冷。
　　“珞斯塔的手很凉啊，要不要我帮你暖一下？”
　　握住珞斯塔冰凉的手指，希耶又把她的另一只手拉过来握在手心。
　　“嗯，谢谢。”
　　希耶都已经做好了，她总不能再去拒绝，不过手心的温度确实很舒服，原本有些僵硬的手指现在已经变得暖和了不少。
　　“要暖一下脚吗？”
　　希耶半支撑着身子看着珞斯塔，虽然她的身材要比珞斯塔小上不少，不过身高和珞斯塔差不多。
　　“不用了，嗯……”
　　珞斯塔刚想拒绝，希耶的脚就已经放上来，虽然很温暖，但一只腿被夹着，而且被两只光滑的小脚给缠绕总感觉有些异样的感觉。
　　“这样……有点奇怪。”
　　珞斯塔想要挣扎，不过被希耶的小脚紧紧的缠绕住。
　　“是吗？但很暖和不是？”
　　希耶笑着把珞斯塔抱在怀里，就像昨晚那样，只是不同的是两只小脚丫不安分的勾住珞斯塔的脚趾。
　　“要睡觉吗？这么冷的天气很适合睡觉呢。”
　　和珞斯塔贴在一起，因为面庞离的很近，希耶只需要轻声说话，香甜的味道就会扑到珞斯塔的鼻尖带着不同的香味返回。
　　“你今天似乎有些不一样了。”
　　没有着急着回答希耶，珞斯塔认真的看着如樱花般粉嫩美丽的瞳眸。
　　虽然只和希耶一起生活了几天，但以为之前在皇宫的裁决骑士团工作，又因为缪蕾斯的关系，她还是多少有些了解这位经常摸鱼的公主的。
　　只是最近，或者说从刚接触她的一开始就能感觉到她在一点点的改变。
　　该说是成长了呢，还是说依旧是如同小孩子一样在依赖别人呢？
　　“是吗？”
　　对于珞斯塔的话，希耶不置可否，她确实是有些变了，或者说她自己也不知道自己究竟在做些什么。
　　“睡觉吧，天气这么冷，抱紧一点会更暖和。”
　　珞斯塔微笑着挣脱了希耶怀抱，让她的小脑袋枕着自己的胸膛。
　　这个感觉不就是小时候的自己嘛。
　　“嗯。”
　　彻底放松下来，希耶如蚊子一样细声的应答了一下，然后把头埋在珞斯塔的怀里再也不出来。
　　“希耶。”
　　被珞斯塔突然叫到名字，希耶身体有些轻微的颤抖了一下。
　　“不要担心。”
　　珞斯塔轻轻摩擦希耶的背部安抚她。
　　“你要相信，无论是你的忧虑，困惑，伤心这些问题都会在你前进的道路上被一一解答，顺从自己的内心找到真正的自己后前进吧。”


第一十九章暴风雪的考验

　　感受到怀中少女的气息归于平静，珞斯塔温柔的抚摸少女的发丝。
　　“不过现在，稍微休息一下吧，前进并不急于一时。”
　　“成长意味着要承担责任，虽然我并不了解你，但被迫的成长然后承担责任是一件痛苦的事。”
　　不过她现在有些怀疑缪蕾斯的决定了，一个小女孩真的能承担起她口中所谓的救世主的职责吗？
　　等希耶睡着，珞斯塔自己也有些困了，昨晚做了个不太好的梦，不仅没睡好，还害她出丑了。
　　不久后，珞斯塔和希耶相拥进入梦乡，外面狂风与白雪依旧在肆无忌惮的呼啸，像是要摧毁一切。
　　不过珞斯塔的世界早就被暴风雪所摧毁了，她现在唯一的牵挂也只剩下了这个小村庄。
　　她最讨厌的除了不爱惜自己身体的人还有不遵守誓言的人，但偏偏那两个人全都做到了这一点，暴风雪之后她愤怒，迷茫了很久……
　　“好满足～”
　　睡了大概两个小时，希耶一脸满足的从珞斯塔的怀里出来。
　　“醒了？”
　　被希耶的动作弄醒，珞斯塔睡眼惺忪的看着希耶。
　　“啊，抱歉把你弄醒了。”
　　看着珞斯塔有些疲惫的样子，希耶向她道歉。
　　“没事，饿了吗？我去给你做饭。”
　　揉了揉有些干涩的眼睛，珞斯塔穿上外套想要起床。
　　“我也一起来吧刚好没什么事。”
　　希耶连忙也穿上外套和珞斯塔一起来到厨房。
　　“你的厨艺看起来不错呢。”
　　看着希耶颇为熟练的动作，珞斯塔有些意外。
　　“伊甸不在的时候我也会偶尔自己做点点心什么的，可以你不喜欢甜食不然有机会的话还可以给你做点尝尝。”
　　希耶认真的做着汤底说道。
　　“有机会的话给我尝尝吧，偶尔吃一次也不错。”
　　珞斯塔炒着菜下意识的说道。
　　“好哇～”
　　希耶看起来很高兴，可惜这里的条件有限根本没有能做甜点的材料，不然她现在就可以做点，也只能期待着有机会再做了。
　　“下午我要出去一趟，要一起吗？”
　　做好午餐，一边喝着肉汤，珞斯塔一边问道。
　　“干什么去啊？”
　　希耶决定先问问要做什么再去决定。
　　“提亚拉昨天不是打了很多猎物吗？这些都是要分给村子里的人的，我顺便去帮个忙然后拿回来一些，虽然马上就要走了，不过家里的食物应该是坚持不到那个时候。”
　　“要走了？”
　　珞斯塔的话让希耶有些惊讶。
　　“嗯，等暴风雪过后就走，因这场暴风雪所耽误的时间已经太多了。”
　　“好吧，那等会儿我和你一起去。”
　　虽然之前总想着感觉去见到那位女皇，不过真到离别的时候她还真是有些舍不得啊。
　　“把这件衣服换上吧，虽然有魔力保护不过还是穿的厚一点比较好。”
　　吃过午餐，珞斯塔把希耶拉到卧室，拿起那件御寒的衣服让她穿上。
　　“额……这个该怎么穿啊。”
　　希耶接过衣服不过却无从下手，虽然看起来很保暖，不过正因为保暖这件衣服分了好几层，看着实在是有些眼花缭乱。
　　“我来帮你吧。”
　　说着，在希耶含羞的眼神中把她的衣服给脱了，只留下了内衣。
　　虽然晚上经常睡在一起，但天都黑了根本看不清彼此，现在光天化日之下被珞斯塔把衣服脱了，还是有点害羞啊。
　　首先是最里面的那一层衬衣，面料很柔软不会让人觉得不舒适，希耶光滑的肌肤被珞斯塔冰凉的手指和长长的指甲划过。
　　之后一层接着一层，珞斯塔认真的帮希耶换上这件用来保暖的衣服。
　　“走吧，趁着现在暴风雪小了一点。”
　　等换好之后，希耶已经被包裹成了粽子一样，原本娇小的少女变得圆滚滚的可爱。
　　“额……珞斯塔不用穿这种衣服吗？”
　　看着自己的样子，希耶突然有点想看圆滚滚的珞斯塔的样子。
　　“我就不用了，我的体能比你好，而且圣阶的魔力经常养护身体自然的环境已经对我造不成威胁了。”
　　“好吧，那我们走吧。”
　　听到珞斯塔的话，希耶有些可惜的跟她走出门外。
　　“哇啊～”
　　外面早已经是白茫茫的一片，除了积雪再无别物，走在松软的白雪之上，希耶差点摔倒，积雪的厚度已经淹没了小腿，快达到了膝盖处。
　　“没事吧。”
　　珞斯塔赶忙拉住快要摔倒的希耶，并给她做了个魔力屏障，以防鞋子被雪弄湿。
　　“啊，谢谢。”
　　为了防止再次摔倒，希耶只能拉住珞斯塔手前行，但因为雪的厚度太深了，可谓是是寸步难行。
　　“暴风雪原来这么厉害啊。”
　　行走在被积雪掩埋的街道上，头顶的雪花一刻不停的飘落着，不过因为有魔力屏障的缘故并没有影响到两人，希耶还是第一次见到这样的场景，有些赞叹道。
　　“嗯，传说暴风雪是寒冬女神对她的子民的考验……”
　　珞斯塔向希耶讲述了一个流传于这片土地的传说。
　　“一个神明还要用这么危险的东西去考验她的子民？”
　　看着肆虐仿佛要毁灭一切的暴风雪，希耶有些不理解。
　　“不过是人们对暴风雪的美化罢了，只有这样才不会对暴风雪心声恐惧。”
　　珞斯塔伸手接住一片雪花：
　　“不过，寒冬女神确实陨落在此地，或许这是她对世人的惩罚也说不定。”
　　珞斯塔的思绪又回到了小时候的那场暴风雪，希耶默默的跟在她身边。
　　之后，珞斯塔可能是觉得这样有些慢了，直接带着希耶飞到了空中，只是几秒钟的功夫就飞到了提亚拉的家里。
　　“哇啊～珞斯塔在飞！”
　　到提亚拉家里，刚好看到提尔斯在外面玩雪，看到飞过来的珞斯塔一脸崇拜的看着她。
　　“好好努力，总有一天你也能做到的。”
　　看着眼冒金星的小家伙，希耶画着大饼。
　　“嗯嗯！”
　　提尔斯坚定的点点头，然后跑到屋子里去喊提亚拉了。
　　“给珞斯塔，早就准备好了就等着你来呢，不够再来拿啊。”
　　提亚拉提着一大包食材，透过缝隙似乎有肉类和一些蔬菜，屋子里还有一群村民在排队，看样子是还没分到食材。


第二十章暴风雪中的生活

　　“谢谢，我也来帮忙吧。”
　　珞斯塔把食材收进储物戒，看着屋子里忙碌的情景说道。
　　“这还用珞斯塔你来帮忙？你就放心和希耶小姑娘回去吧，有我和司尔特那家伙就足够了。”
　　提亚拉笑着拒绝了珞斯塔，临走前还一再嘱咐着珞斯塔吃完再来拿。
　　“要去泡个热水澡吗？”
　　回去的路上，走到大澡堂附近珞斯塔问道。
　　“好哇。”
　　这么冷的天气泡个热水澡一定很舒服，希耶直接就答应了下来，拉着珞斯塔的手走了进去。
　　“要好好洗干净再去泡澡哦。”
　　看着希耶胡乱的洗着，珞斯塔一边洗着头发一边提醒道。
　　“知道了。”
　　被珞斯塔给提醒了，希耶只能慢慢的把身体的每一处都洗干净。
　　“要我来帮珞斯塔搓背吗？”
　　看着一个人珞斯塔好像有点困难，希耶搬着小凳子走到她的身后。
　　“你用了，我自己来就好。”
　　不过即使珞斯塔拒绝了，希耶也依然挤了点沐浴露认真的帮珞斯塔搓背。
　　“珞斯塔身材真好啊。”
　　希耶一边帮她洗着一边赞叹道，希耶的手指顺着脊背向下，完美的曲线皮肤白哲又光滑，像是在摸丝绸一样。
　　“赶紧洗完吧，在外面久了会感冒的。”
　　被希耶这样抚摸着，珞斯塔有些不自然的说道。
　　“好～”
　　确实是感到了一点凉意，希耶不再玩了认真的帮珞斯塔洗完后走进大浴池里。
　　这么冷的天气依然没有人会来泡澡，所以今天她和珞斯塔又把这里给包场了。
　　“好舒服啊～”
　　温暖的热水浸泡过每一寸肌肤，寒冷此刻也被驱散了，真是让人感到舒适。
　　“不要泡的太长时间，小心泡晕了。”
　　浴室里雾气腾腾，希耶和珞斯塔离的有些远。
　　“嗯，我知道了。”
　　希耶站起身走到珞斯塔身边紧紧的挨着她。
　　头靠在珞斯塔的肩膀上，两人默默不语享受泡澡的温暖时光。
　　“记得把身体擦干后再出去。”
　　过了一会儿，看着着急着出去的希耶，珞斯塔无奈的站起身拿出毛巾帮她把身上的水珠擦干净。
　　“谢谢珞斯塔。”
　　等珞斯塔擦完，有了之前珞斯塔帮自己穿的经验，希耶自己很快就把那件很麻烦的衣服给穿好了。
　　“回去吧，今天的晚餐稍微做的丰盛一点。”
　　同样让希耶帮自己把身体擦干净，期间希耶的小手不是太干净的乱摸，不过珞斯塔也算是默认了她的这种行为。
　　抱着希耶直接飞到家里，珞斯塔用魔法造了一个小土灶顺便有用魔法生成了一点木材，点上火一个简单的火炉就完成了。
　　“魔法还真是方便啊。”
　　希耶为坐在火炉旁边烤火，顺便在想着自己要不要也学一个木兮魔法呢？毕竟在野外还真是不可或缺。
　　“今晚想吃些什么？”
　　珞斯塔把提亚拉给的食物向希耶展示，让她来选择。
　　“我看看。”
　　反正珞斯塔都说了今天的晚餐做的丰盛一些，那她就不客气了。
　　土豆，野兽的一些肉，还有魔兽肉，竟然还有一些蔬菜。
　　果断排除掉了魔兽的肉，希耶和珞斯塔一起做了肉汤又简单的把土豆和蔬菜炒了一下。
　　“开饭！”
　　希耶迫不及待的搬来一张桌子放在火炉旁，火焰这种东西在寒冷的天气还真是不想让人离开啊。
　　掀开在火炉山咕嘟咕嘟滚着的肉汤，浓郁的香气扑面而来，今天珞斯塔在做肉汤的时候加了不少调料，看着比往常还有食欲。
　　“给，珞斯塔。”
　　“谢谢。”
　　先给珞斯塔盛了一碗肉汤，随后才坐到珞斯塔身边。
　　“哼哼哼～”
　　希耶一边哼着歌一边把面包掰成块泡在肉汤里，在这种寒冷的天气最适合的就是喝肉汤了。
　　“看来你已经习惯了这种生活了。”
　　看着希耶熟练的动作，珞斯塔之前还怕她不习惯，毕竟她可是公主啊。
　　“还行吧，我对于生活品质要求本就不算太高。”
　　希耶美滋滋的喝了一口汤，能满足温饱有喜欢的人陪在身边她就已经觉得很满足了，现在这两个条件似乎都达到了，所以她也没什么不满的地方。
　　她现在的目标就是赶紧结束这个不知所谓的旅程，然后回去找缪蕾斯，还要去找失踪的伊甸。
　　“吃点蔬菜吧，在这里还挺难得的。”
　　“啊呜～”
　　珞斯塔夹了点蔬菜送到希耶的嘴里。
　　“不用帮忙了，你回卧室去吧。”
　　吃过晚餐，希耶还想着帮珞斯塔洗碗不过被她拒绝了。
　　等希耶收拾好床铺躺进被窝，刚好珞斯塔也推开房门走了进来。
　　熄灭煤油灯，珞斯塔刚躺进被窝里希耶就抱了上来。
　　“早点休息吧。”
　　交代了一下，珞斯塔算是默许了希耶的这种行为。
　　“还在下着啊，暴风雪。”
　　希耶趴在窗口看着依旧不停止的暴风雪叹了口气。
　　“希耶过来帮下忙。”
　　珞斯塔的呼唤声从厨房里传来。
　　“来了。”
　　应了一声，希耶从椅子上跳下来，走到厨房。
　　这几天她和珞斯塔的生活虽然有些单调但希耶还挺喜欢这种生活。
　　白天帮和珞斯塔围在火炉边烤火，虽然她们两个都不说话不过这种氛围希耶觉得也还不错。
　　等到了饭点就帮珞斯塔做一些饭，食材虽然简单不过珞斯塔的厨艺不错每天都会换着花样去做。
　　当然，她最喜欢的还是晚上了，她喜欢抱着珞斯塔睡觉，有一种安心感。
　　“睡觉吧，明天暴风雪应该就能停止了。”
　　晚上，珞斯塔对依旧抱着自己的希耶说道。
　　“是吗？”
　　外面的暴风雪已经下了三天了，确实也该停止了，不然再下下去整个村子都要被淹没了。
　　“那珞斯塔晚安。”
　　希耶的额头贴在珞斯塔的手臂说道。
　　“嗯，晚安。”
　　珞斯塔侧过身同样抱住希耶，这么多天过去她也适应了被希耶抱着睡觉，有时她也会同样也会抱着希耶一起入睡。
　　这场暴风雪经常会让她做梦，明明都已经离开了那么久却依然忘不掉那天的场景。
　　但每当怀着愤怒与迷茫睡醒，这个娇小的女孩都会依赖的抱住自己，娇小的身躯是那么柔软与温暖，这些负面情绪也就随之消散了。
　　怀中的少女是那么的娇小可人，她似乎……


第二十一章暴风雪之后

　　“希耶起床了。”
　　清晨，看着还在赖床的希耶，珞斯塔扯着她的小脸把她叫起来。
　　可能是收到了希耶的影响吧，她有时候也会想要这样开一下玩笑。
　　“嗯……在睡一会儿，就一会儿。”
　　不过小脸都被扯的通红了，希耶翻了个身抱住珞斯塔的胳膊，依旧不愿意起来。
　　“再不起来就不给你早餐了。”
　　珞斯塔无奈的看着撒娇的希耶，明明前两天还挺勤快的，因为暴风雪休息了这几天就原形毕露了？
　　“知道了，五分钟。”
　　为了自己的早餐和不被饿肚子，希耶只能再请求珞斯塔给自己五分钟的时间。
　　“只给你五分钟，赶紧起来。”
　　好在珞斯塔早有预判，她根本还没有做好早餐，松开希耶的小脸，珞斯塔打开卧室门去厨房做早餐了。
　　“哈啊～”
　　等希耶打着哈欠走到客厅，珞斯塔刚好做好早餐。
　　“醒了，去洗漱一下然后吃饭吧。”
　　因为已经不算太冷了，所以今天没有用火炉，把早餐端到餐桌上，珞斯塔对着睡眼惺忪的希耶说道。
　　“啊，珞斯塔你骗我。”
　　看着珞斯塔的动作，希耶不满的说道。
　　“我要是做好早餐再去喊你那早餐早就凉了。”
　　珞斯塔一副我早就看穿了你的表情。
　　“额……我去洗漱了。”
　　听到珞斯塔的话希耶光速开溜。
　　“暴风雪还是没有停止的迹象啊。”
　　吃过早餐，希耶无聊的趴在窗口观察外面的情况，即使有村子里的人经常组织铲雪，但积雪依然快有进半米厚了，如果这场暴风雪在不停止的话整个村子都要被雪给淹没了。
　　“按时间来算应该马上就要停了。”
　　珞斯塔走上前把希耶给拽下来，因为她的原因，原本暖和的客厅都进冷风了。
　　“啊，抱歉。”
　　意识到自己的错误，希耶不好意思的挠头道歉。
　　和珞斯塔静悄悄的坐在客厅，期间除了希耶主动讲话珞斯塔才会开口，之后就又是一片寂静。
　　一直到了中午，外面的风声似乎小了许多。
　　看样子下午就能停下来了。
　　珞斯塔推开窗看着外面的场景说道，外面雪花已经小了很多，像是春天的花朵掉落一样意外的有些美丽。
　　“确实呢，那不就意味着……”
　　希耶来到珞斯塔身边和她一起看着外面的场景。
　　“下午雪如果停了的话明天就离开吧，我们已经在这里耽误了太长时间了。”
　　离开窗边，珞斯塔对希耶说道。
　　“好。”
　　看着偶尔有几个外出观察情况的村民，希耶低声答应道。
　　“今天的午餐要吃什么呢？”
　　收起情绪，希耶追上珞斯塔问道。
　　“你想吃什么？”
　　“让我想想……”
　　吃过午餐，希耶主动帮珞斯塔洗碗。
　　“下午我去找村长借一下交通工具，你要来吗？”
　　一边洗碗，珞斯塔一遍问道。
　　“好啊，我刚好也想出去一趟。”
　　听到珞斯塔的话希耶点点头，好久没见那两个小家伙了她还有点想念。
　　“跟紧了别乱跑。”
　　推开房门，外面已是白茫茫一片，村子里的各类标识都已经被积雪所掩埋，甚至让人都有些分不清方向了。
　　“嗯。”
　　想起自己似乎有路痴属性，希耶主动牵着她的手和她前往村长家。
　　“好久不见啊珞斯塔。”
　　路上不是有出来铲雪的村民向她们打招呼，珞斯塔依旧是淡淡的回应他们，就像是这白雪一般冷淡。
　　但似乎珞斯塔在和她在一起的时候也会向火焰一样热情。
　　“哼哼～”
　　想到这里，希耶高兴的抱紧了珞斯塔的胳膊。
　　“嗯？”
　　珞斯塔疑惑的看着希耶，不知道她又在干什么。
　　一路上踏着积雪艰难的行走着，不过好在最终还是到了村长的家里。
　　“是珞斯塔啊，快进来坐。”
　　听到敲门声，阿拉提拄着拐杖缓慢的打门。
　　“下午好村长。”
　　“好好，来喝杯热水。”
　　阿拉提看起来要比之前见到的样子老了许多，但依旧很热情的给希耶两人倒了一杯热水。
　　“今天来有什么事吗？”
　　“我想借用一下你的那辆雪地车。”
　　珞斯塔直截了当的说道，该说不愧是珞斯塔吗？都没有过多的寒暄。
　　“雪地车啊，那可是我年轻的时候的老古董了，我去看看还能不能用。”
　　听到珞斯塔的话，阿拉提拄着拐杖走进了后屋。
　　“应该还能用，这老伙计就交给你了。”
　　片刻后，阿拉提把两人喊道了后屋，一辆很有机械感但没有轮子的车安静的躺在阴暗的角落里。
　　“别看我这样，我年轻的时候也是十里八乡有名的俊后生啊，只是现在老咯……”
　　看到希耶诧异的表情，阿拉提带着自豪的表情一点一点仔细的擦拭着车上的灰尘，同时还带着些感慨。
　　“这辆车是用魔力驱动的，我记得应该是这样。”
　　阿拉提输入了一点魔力向两人展示怎么启动，瞬间发动机的轰鸣声好像打开了希耶前往新世界的大门，不过也只是一瞬间，之后就安静了下来，只留下轻微的响声，应该是怕声音太大引起雪崩吧。
　　“珞斯塔这是要离开了吧？”
　　珞斯塔把雪地车收进储物戒，阿拉提亲自送两人离开。
　　“不出意外的话明天就要走。”
　　珞斯塔点点头说道。
　　“是嘛，这次离开后还会回来吗？”
　　听到珞斯塔的话，阿拉提睁开浑浊的眼睛看着那个以前哭的怎么都哄不住的小女孩。
　　“黛里奥还在，会回来的。”
　　珞斯塔点点头说道。
　　“回来就好，回来就好……”
　　阿拉提像迟暮的老人不断的念叨着。
　　“还有那辆老古董就不用还回来了，它是用魔力驱动的，留在你手里总比交给那群莽夫强。”
　　阿拉提笑骂着看着远处费劲铲雪的村民。
　　“我知道了，再见村子。”
　　珞斯塔静静的听着老人把话絮叨完。
　　“再见珞斯塔，这里永远都是你的家。”
　　阿拉提拄着拐杖笑呵呵的目送希耶和珞斯塔离开。
　　“村长的样子似乎有点不对劲？”
　　和珞斯塔走在回去的路上，犹豫了许久希耶还是看向珞斯塔。


第二十二章暖阳，风雪中的人

　　…听到希耶的话，珞斯塔抬头看向依旧在纷纷飘落的雪花。
　　“暴风雪每三年一次，每一次的暴风雪都会掩埋一些痕迹，或者悲伤或者幸福，这一次轮到阿拉提了。”
　　“也就是说……”
　　听到珞斯塔的话，希耶向后面看去，似乎还能看到村长拄着拐杖在向她们挥手。
　　“或许正因为如此这片大地才会有誓言这项东西。”
　　“誓言？”
　　希耶疑惑的看着珞斯塔，誓言和暴风雪又有什么关系呢？
　　“可能是用于关联他人的羁绊吧，总之誓言对于我们来说是必须要完成的，未能完成的人将得不到寒冬女神的慈爱。”
　　珞斯塔像是想到了什么说道。
　　“而我们对于阿拉提的誓言便是以以平常心老看待，毕竟他年轻的时候思想也是很开放的。”
　　想起小时候阿拉提为了逗自己笑的滑稽模样，珞斯塔嘴角不自觉的上扬。
　　“是吗……”
　　希耶若有所思的点点头，对于珞斯塔她们而言誓言就像是这寒冬中的火焰一样吧。
　　让所有人聚在一起带来温暖，同时又约束着他人必不可少。
　　“回去吧。”
　　牵起希耶的手释放出魔力屏障，珞斯塔和她走在回去的路上。
　　“下午好珞斯塔姐姐还有希耶姐姐。”
　　回去的路上，刚好碰到了带着卡洛雅出门的的黛里奥。
　　小女孩在希耶坚持不懈的投喂下虽然还是很怕生不过已经能鼓起勇气和她们打招呼了。
　　“下午好卡洛雅。”
　　希耶伸手摸了摸躲在黛里奥身后的小女孩。
　　“嗯，下午好。”
　　珞斯塔点点头向两人示意。
　　“你们这是刚从村长家里出来吗？”
　　看到珞斯塔两人回来的方向，黛里奥已经能猜到个大概了。
　　“嗯，我们准备明天就走。”
　　珞斯塔也没有隐瞒对黛里奥说道。
　　“这么快，怎么也不早点和我们说。”
　　黛里奥有些责怪的说道，虽然已经猜到了，但这正从珞斯塔口中得知还是有些惊讶，毕竟暴风雪也才刚刚结束就要离开了。
　　“我们也是刚刚定下的，毕竟在这里待的时间已经很长了。”
　　珞斯塔解释道。
　　“是嘛，那你还会回来吗？”
　　黛里奥向看着即将远游的女儿的母亲一样满是不舍。
　　“黛里奥还在，会回来的。”
　　“那我可得好好期待了。”
　　听到珞斯塔的话，黛里奥高兴的说道。
　　“只是珞斯塔，你对阿拉提那老头子也是这样说的吧。”
　　突然，黛里奥严肃的看着珞斯塔。
　　“确实如此。”
　　珞斯塔没有丝毫隐瞒的点点头。
　　“连我都不肯说实话吗珞斯塔？”
　　看着面无表情的珞斯塔，黛里奥温柔但又严厉的注视她，仿佛是在斥责她说谎一样。
　　“……”
　　珞斯塔一阵沉默，随后张开双臂抱住黛里奥：
　　“再见，妈妈。”
　　“嗯，再见我的孩子。”
　　黛里奥轻轻拍打怀中的女孩，仿佛又看到了那个在暴风中不停哭泣却又十分倔强的孩子。
　　希耶和卡洛雅大眼和小眼看着两人。
　　“不管怎么说，累了就回家吧。”
　　松开了珞斯塔，黛里奥向两人道别后看样子是去村长家了。
　　“珞斯塔？”
　　希耶上前看着有些沉默的珞斯塔。
　　“没事走吧。”
　　珞斯塔回过神继续拉着希耶走在回家的路上。
　　“啊，珞斯塔你先回去吧我去找一下提尔斯。”
　　突然看到路边有个小男孩，希耶对珞斯塔说道。
　　“好。”
　　松开希耶的手，珞斯塔自己先行回去了。
　　“提尔斯？在干嘛呢？”
　　看着手都冻红的小男孩，希耶问道。
　　“哇啊，是希耶姐姐啊，找我有事吗？”
　　突然被吓到了的提尔斯差点一屁股坐到地上，看清了希耶的样子才舒了一口气。
　　“还要吃蛋糕吗？”
　　希耶拿出一块蛋糕放在提尔斯的嘴边。
　　“要要！”
　　小孩子天性喜欢甜食，看到蛋糕提尔斯满眼放光，疯狂的点头。
　　“给。”
　　不再去逗他了，希耶把蛋糕放在他手上。
　　“谢谢希耶姐姐。”
　　提尔斯如获珍宝的小心的把蛋糕收好。
　　“嗯；怎么不吃啊。”
　　看着提尔斯的动作希耶疑惑的问道。
　　“卡洛雅去村长家了，我等她回来一起吃。”
　　“这样啊，做的不错。”
　　听到提尔斯的话，希耶高兴的表扬道，随后站起身准备离开。
　　“希耶姐姐是要走了吗？”
　　“是啊，明天就要走了。”
　　刚迈出脚步，提尔斯突然问道。
　　“放心吧希耶姐姐，我会保护好卡洛雅的。”
　　提尔斯站起来大声的向希耶保证道。
　　“那就好，以后要是有机会去汐斯塔亚帝国的话记得来找我玩啊。”
　　听到提尔斯的保证，希耶放心的离开了。
　　可不要像伊甸那样不遵守约定啊。
　　“啊，出太阳了。”
　　一抹阳光照射过来，希耶抬头看去，不知不觉间雪花已经不再飘了，一轮金灿灿的阳光正高挂在空中。
　　“得赶紧去找珞斯塔才行。”
　　虽然阳光很温暖，不过也还是没有珞斯塔的手心温暖，希耶小跑着返回去赶上珞斯塔。
　　“出太阳了吗？”
　　暖洋洋的阳光照在身上，珞斯塔下意识的站在原地，好像小时候她也是这样站在暴风雪中翘首以盼，直到暖阳浮现。
　　“回去吧。”
　　时至今日她已经不会再幻想有人会喊着她的名字在风雪中穿梭出现在她面前，她和这个村子的羁绊已经完成了。
　　“啊，还没回去。”
　　远远看到珞斯塔站在原地，虽然不知道是不是在等自己，伴随着依旧在飘落的雪花，希耶开心的跑过去。
　　“珞斯塔——”
　　看着要转身离开的珞斯塔，希耶赶紧大声呼喊她。
　　“嗯？”
　　远处似乎隐隐约约有一道人影穿梭在一点点的雪花之中，伴随着暖阳的金光令人安心。
　　“怎么不等我啊。”
　　希耶头顶着几片雪花冰凉的小手伸手拉住愣在原地的珞斯塔温暖的手心。
　　“扑哧～”
　　珞斯塔弯着腰笑的很大声。
　　“咦？怎么笑了啊？”
　　希耶还是第一次见到笑的这么开心的珞斯塔，像是把心里所有的情绪全部伴随着笑声发泄出来了。
　　“没事，没事。”
　　过了好一会儿珞斯塔才站起身来，拭去眼角笑出来的泪花，瞬步帮希耶拂去头顶的雪花。
　　“回去吧。”
　　拉住希耶的手，珞斯塔带着她走向回家的道路，这一次她没有展开魔力屏障，行走在风雪中也是她所期待的，只是期待的人有些不同。
　　“你还没告诉我为什要笑呢。”
　　路上希耶不依不饶的缠着珞斯塔问道。
　　“不知道……”
　　但珞斯塔就是不说，甚至看到希耶头顶上偶尔落下的两片雪花更开心了。
　　“这可我我幻想的场景不一样啊希耶，明明是应该冒着暴风雪的出现在我面前的，这两片小雪花算什么啊……”
　　珞斯塔不满的看着希耶在心里想道，但是内心的悦动依旧让嘴角忍不住上扬。
　　“谢谢你希耶……我新的羁绊。”


第二十三章我……还是蛮大的

　　“呀～真是冷死了。”
　　回到家里，希耶吐出一口寒气，即使有太阳在外面也还是很冷啊。
　　“我先去做饭了，你自己在客厅玩吧，有什么可以准备的也可以准备一下。”
　　“好～”
　　目送着珞斯塔离开，希耶无聊的趴在饭桌上，看着在厨房里忙碌的珞斯塔已经刚才在外面笑的眼泪都快出来的珞斯塔，这完全是两个人啊。
　　“珞斯塔的过去是什么样的呢？”
　　不知道为什么，她很想去了解珞斯塔。
　　“怎么了吗？”
　　正在做饭的珞斯塔注意到希耶的目光询问道。
　　“啊不，没什么。”
　　见被珞斯塔发现了，希耶慌乱的把眼神撇到一边，但余光还是忍不住去看厨房里的人。
　　“吃饭吧，吃完饭后收拾一下东西，明天早上我们就离开。”
　　过了半个小时，珞斯塔端着晚餐对希耶说道。
　　“好。”
　　希耶一边大口吃着，一边应达道。
　　“说起来珞斯塔你不会舍不得这里吗？”
　　希耶突然问道，即使是她才居住这几天就已经有些舍不得这里了。
　　“会有点，但我向缪蕾斯起誓过，所以我必须遵守我对她的誓言，陪你完成这场旅行。”
　　珞斯塔又恢复的往日里的冷淡，就好像那个大笑的女孩从来都不存在一样。
　　“只是为了所谓的誓言？”
　　希耶有些不理解，即使她知道誓言对珞斯塔她们来说很重要，但也没有必要做到这种地步吧。
　　“就要是火对人类的重要性一样，誓言对我们来说是必须完成的，即使是付出一切。”
　　珞斯塔严肃的对希耶说道。
　　希耶还是第一次见到这么严肃的珞斯塔。
　　“所以说希耶，等到哪天你会起誓的时候，千万不能做一个没有遵守誓言的人。”
　　“啊……好。”
　　希耶下意识的答应下来，虽然她也不知道自己会做出什么誓言就是了。
　　“要准备些什么吗？干粮的话我已经准备好了。”
　　等吃过晚餐，珞斯塔一把拉住想要回到卧室希耶说道。
　　“准备？准备一些御寒的衣服？”
　　希耶想来想去也没有什么可准备的东西，吃的方面珞斯塔已经准备好了，自己准备一些衣服就足够了。
　　“说起来，咱们从村子出发到帝都大概需要多久啊。”
　　回到卧室里，希耶好奇的问道。
　　“用雪地车的哈大概是雪要两周左右吧，毕竟暴风雪造成路况不是特别好。”
　　珞斯塔一边背对着希耶换衣服，一边说道。
　　“两周吗？需要这么久啊……”
　　希耶换好睡衣钻进被窝，一想到还要在野外待上两周就感觉前路迷茫啊。
　　“睡觉吧，等离开之后可就没这么舒服的休息环境了。”
　　看着不住叹息的希耶，珞斯塔安慰道。
　　“嗯！”
　　听到珞斯塔的话，希耶突然想到了一个好办法。
　　“珞斯塔，我可以把这张床给搬走吗？”
　　希耶抱着珞斯塔的胳膊一脸期待的看着她。
　　“可以是可以，不过我的储物戒空间已经满了，你的还有地方吗？”
　　看着满是期待的希耶，珞斯塔也不忍心拒绝，但她的储物戒已经满了已经装不下这么大的东西了。
　　说起来，她的这个储物戒还是缪蕾斯给她的，虽然有一百平那么大，不过装了食物，野外用品，各类药物什么的必需品之后也没地方了。
　　“可以啊，我的储物戒还是蛮大的。”
　　希耶点点头，既然珞斯塔都同意了那就好办了，缪蕾斯给她的储物戒可是限定版的，别说装一个床了，就算把整个村子装下去没问题。
　　“那你明天就带着吧，顺便带一些御寒用的木材之类的。”
　　既然希耶的储物空间还多着，珞斯塔决定再带一些她带不上的东西，有备无患总没错。
　　“睡觉吧，明天要早点起来。”
　　这已经是珞斯塔第三次催促希耶睡觉了，看着这个像是要去郊游而兴奋的睡不着的小孩子一样的少女，珞斯塔颇为头疼。
　　“好～”
　　这么晚了希耶也有些困了，和珞斯塔互道了一声晚安后就抱着她沉沉睡去。
　　“晚安。”
　　在希耶耳边轻声道了一声，珞斯塔抱着她进入梦乡。
　　今晚应该不会做噩梦了吧，不过可能会梦到希耶滑稽的模样。
　　想到这里珞斯塔嘴角忍不住上扬。
　　…………
　　她出生在这一个小村庄中，虽然有贵族经常来收取大额的税收，经常会填不饱肚子，但村子里依然洋溢着欢声与笑语，所以她很喜欢这个村庄。
　　黛里奥阿姨经常会给她一些干巴巴的面包，但这就已经足够让她开心了，因为面包是只有重大节日的时候才能吃上的东西。
　　爸爸教导着她打猎的技巧，妈妈教导她何谓誓言与爱，她不明白这些，但她依然像一个小精灵一样在他们的呵护下整天充满欢声笑语。
　　村子里的村民对她很好，可能是因为她是村子里很少出现的小孩子吧，阿拉提大叔经常说她是希望，但她只喜欢的依然是妈妈温暖的怀抱和爸爸粗糙宽大的手掌。
　　暴风雪毫无征兆的来了，寒冬女神降下她对子民的考验，她独自在暴风雪中期盼，期盼那两个熟悉的身影会从暴风雪中穿梭，像传说中的勇者一样战胜暴风雪，像往日一样带满载而归的食物抱着她回家。
　　等她醒过来时在黛里奥阿姨的怀里，是那么的温柔与温暖，但和她期待的人却又相差甚远，即使村子里的人不说她也明白为什么会出现在这里。
　　暴风雪会带来希望同时又会毁灭一切，这是爸爸所教导她的，而妈妈教导她要遵守誓言，即使付出一切。
　　但他们却自己没有遵守誓言，异样的情绪涌上心头泪水模糊了视线，她听到阿拉提大叔像是小丑一样在搞怪，黛里奥阿姨的怀抱愈发的温暖。
　　等再次醒来之后她已经接受了一切，但小孩子的内心依然充满幻想，一个满腔愤怒的女孩从小女孩成长为少女，只是为了能够有一天愤怒的质问那两个不遵守誓言的人，然后牵着他们的手回家，最后淡漠代替了她的情感，她离开了村子，离开了经常搞怪的阿拉提大叔和温柔的黛里奥……妈妈。


第二十四章补魔

　　“希耶？希耶……”
　　睡梦中，希耶好像听带有人在叫她的名字。
　　“怎么了珞斯塔？”
　　睁开迷迷糊糊的眼睛，外面的天色才刚蒙蒙亮，希耶困倦的看着珞斯塔问道。
　　“快收拾一下准备启程了。”
　　珞斯塔略带着催促道，昨晚做了个梦一下子睡得时间有点长了，现在都快天亮了。
　　“嗯，好……”
　　像还在梦游一样，希耶慢悠悠的穿上衣服，然后去洗脸。
　　“啊～”
　　凉水拍打在希耶脸上，终于让她清醒过来。
　　不过清醒后的第一件事，希耶在珞斯塔疑惑的眼神中跑到卧室然后把床收进了储物间。
　　“咱们怎么走这么早啊。”
　　和珞斯塔走在村口，希耶疑惑的问道，她还以为至少要等到太阳出来之后再走。
　　“这个嘛……”
　　珞斯塔刚想解释就看到站在村口的村民们。
　　“我好像知道为什么了。”
　　希耶傻眼的看着拎着大包小包的村民们。
　　“珞斯塔来了啊，我们可是在这里等你很久了。”
　　今天的阿拉提看起来很有精神，容光焕发的带领着村民们说道。
　　“嗯，因为睡的有点过头了。”
　　寒暄了一会儿之后村民们一个个蜂蛹而至要把自己准备的礼物给塞过去。
　　因为珞斯塔的储物戒空间不够了，希耶只好笑着忙碌的把礼物给收下，她感觉脸都快笑僵了，但又不好意思拒绝，毕竟这可能是做后一次相见了。
　　“珞斯塔一路顺丰。”
　　最后黛里奥上前拥抱了珞斯塔，算是为她们最后的送行了。
　　发动机的轰鸣声响彻村庄希耶坐在珞斯塔的后面紧紧的抱住她。
　　“放心吧希耶姐姐，我会保护好卡洛雅的。”
　　目送着希耶离去的背影，提尔斯在后面大声喊道。
　　希耶挥挥手，透过后视镜她看到一群为老不羞的大叔们正调笑着早已羞红了脸的小女孩。
　　“再见，小村庄。”
　　抱着珞斯塔的后背，希耶默默在心里向这个温馨的小村庄做做后的告别。
　　…………
　　“哇啊啊啊——”
　　“珞斯塔你慢点啊！”
　　飞驰在洁白的世界，希耶紧紧的抱住珞斯塔的腰，贴住她的后背，但依然不能阻止希耶的喊声响彻天地。
　　“啊，抱歉。”
　　听到希耶的声音珞斯塔才把雪地车的速度放慢，她还是第一次开这种东西，但莫名有些喜欢这种感觉。
　　“让……让我休息一下。”
　　劫后余生的希耶无力的怕打珞斯塔的后背示意她停下，她还是第一次认识到什么是飙车，实在是太刺激了。
　　“抱歉。”
　　看着脸色苍白的希耶，珞斯塔歉意拿出热水让她缓缓。
　　“活过来了。”
　　猛灌了一口热水，希耶的脸色总算是恢复了点红润。
　　“可以让我来开一下吗？”
　　休息了一会儿准备继续上路，希耶好奇的摸着雪地车对珞斯塔说道。
　　“可以。”
　　在珞斯塔的教导下希耶输入魔力驱动了这辆雪地车。
　　“哇！”
　　飞驰在天地间，希耶好像打开了新世界的大门，行走在空旷的世界，周围有各色的景物舒心，这种感觉真是太棒了。
　　“我要加速里了。”
　　慢速度行走了一会，希耶感觉有些不过瘾于是把魔力输入的多了一点。
　　霎时间，雪地车极速的穿梭，比之刚才珞斯塔的速度还要快上许多。
　　“啪……”
　　所造成的结果就是，翻车了……
　　“那个，抱歉。”
　　从雪地里爬出来，看着满脸雪的珞斯塔，希耶向她道歉。
　　“没事。”
　　珞斯塔把深陷雪地的车子扶起来，继续带着希耶上路，不过吸取了刚才的教训这次以正常的速度行驶。
　　按照这个速度来看，没有意外的话大概十天左右就能到达帝都了。
　　一路上狂风呼啸着，好在有珞斯塔的魔力屏障保护没有觉得那么寒冷。
　　“要来休息一下吗？
　　走了大概三个小时，珞斯塔把车行驶到一棵大树下面，升起火堆稍微的休息一会儿，以来保持充足的状态来应对可能出现的意外情况。
　　“吃点东西吧。”
　　希耶从储物戒里拿出村民们送的食物给珞斯塔一份。
　　“你的魔力够吗？”
　　因为雪地车需要消耗魔力，但这里的魔力恢复的有很慢，希耶有些关心的问道。
　　“差不多，缓慢的回复着，不行的话就来补魔好了。”
　　感受了一下体内的魔力，珞斯塔淡淡的说道。
　　“补……补魔！”
　　听到珞斯塔的话，希耶惊讶的看着身边的人，这里就她一个人啊，该怎么补魔。
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　珞斯塔掏出一个蓝瓶子，“啵”的一声拔掉上面的塞子，把里面的药水倒进嘴里，没过多久，希耶就能清楚的感知到珞斯塔的魔力在快速的恢复。
　　“额……没事。”
　　希耶尴尬的挠挠头，果然画本什么的还是不能多看啊。
　　不过话说回来，魔族的业务还真是广泛啊。
　　看着珞斯塔手里的药剂希耶有些感慨，不管是雪地车还是珞斯塔手里的药剂都是那个魔王发明的，有时候希耶觉得那个魔王才是真的转生者。
　　“休息好的话就继续赶路吧，争取天黑之前找到一个适合休息的地方。”
　　魔力恢复的顶峰之后，珞斯塔带着希耶继续赶路，这里全是空旷的平野，如果天黑之前找不到一个合适的山谷之类的隐藏，恐怕就要和外出觅食的魔兽战了。
　　虽然魔兽都实力挺弱的，但能不去战斗还是不战斗好，免得把不知道在哪里等着她们的精灵族给引过来。
　　“今晚就在这里休息吧。”
　　一直行走到晚上，两人终于找到一个勉强能用来隐藏的地方。
　　“嘿嘿，轮到我出场了。”
　　等珞斯塔升起火堆，在洞口附近布置好魔力屏障后，希耶迫不及待的拿出大床。
　　“来珞斯塔，我们快来休息吧。”
　　希耶期待的拉着珞斯塔的手躺上去。
　　在野外这样睡觉，似乎别有一番风味啊。
　　伴随着外面的繁星，希耶抱着珞斯塔酣然入睡。
　　“报告，发现目标的踪迹。”
　　“我知道了，先去推算出她们的前进路线。”


第二十五章再遇精灵族

　　第二天， 珞斯塔早早的把希耶叫起来，简单的吃过早餐后就准备继续赶路。
　　“最近的天气真是越来越好了啊，不会还有暴风雪吧，珞斯塔。”
　　坐在后面，看着天上的太阳，希耶担忧的问道。
　　从昨天还是就没有再下过雪，太阳的温度也越来越高了，周围的积雪都有些融化的迹象了，这幅景象和之前暴风雪来临之前一模一样。
　　“放心吧，不会的。”
　　因为风太大的原因，珞斯塔只能大声说道。
　　“暴风雪之后就是寒冬女神给予子民们的恩赐了，积存已经的积雪会逐渐融化，最终化为雪水滋养大地，在经历了长久的沉睡后各种作物都会生长出来，到时候就会是一片丰收的景象了。”
　　“原来如此。”
　　听到珞斯塔的解释，希耶点点头放下心来，毕竟要是再来一场暴风雪那可就不好了。
　　“说起来，那位女皇的性格怎么样啊。”
　　再有几天就要到帝都，去面见那位女皇了，希耶才想起来自己好像还不知道那位女皇好相处不好，趁着路上没事先了解一下做下功课。
　　“女皇啊……”
　　珞斯塔的话刚说一半就一个急刹车差点翻车。
　　“嗯？怎么了？”
　　没有防备，一头磕在珞斯塔后背的希耶，捂着发红的额头问道。
　　“前面有精灵族。”
　　珞斯塔凝重的看着前面的十几个黑点，虽然因为距离太远不确定是不是，但在这渺无人烟的地方突然出现这么多人，看起来还受过专业训练，那只可能是来抓希耶的精灵族了。
　　“那我们绕路？”
　　看起来那群精灵族的人似乎没有发现她们 希耶提议道。
　　“绕不过去，这里就是必经之路，只能从天上飞过去了。”
　　珞斯塔把雪地车收起来准备带希耶飞过去，这里全是高山与积雪，万一因战斗的余波而引起雪崩那可就麻烦了。
　　“嗯……我想我们应该是不用了。”
　　看着前面正在稳步推进的那群人，希耶觉得她们应该是不用跑了。
　　“跟好我，我争取在快速解决他们。”
　　珞斯塔让希耶紧紧的靠在自己的后背，虽然她并不是很想战斗，但既然躲不掉那就只能战斗了，一群乌合之众，很快就能解决。
　　“等等，里面好像有个人有点熟悉。”
　　一抹红色在这片雪白的世界是那么的显眼，而且远远的看去那个声音似乎有点眼熟。
　　等几道人影走进，希耶也终于看清了他们的样貌，确实是精灵族没错，但走在前面的那位女性希耶认识。
　　“奥莉雅老师！”
　　看清样貌，希耶先是一愣，随后有些惊喜，没想到在这里还能见到贤者塔的老师。
　　不对，应该说在这里见到奥莉雅倒也不算是意外，希耶收起惊喜的表情，严阵以待。
　　“你好啊，希耶同学。”
　　奥莉雅抬起手向希耶打招呼。
　　“想必你已经猜到我为什么会来这里了吧。”
　　奥莉雅像是在看手到擒来的猎物一样，调笑的看着希耶。
　　“不至于吧奥莉雅老师，连你也要抓我，我可是你的学生啊。”
　　听到奥莉雅的话，也算是认证了希耶之前的猜想。
　　希耶苦着脸看着奥莉雅，别人来抓我就算了，连你也要抓我。
　　“这怎么能叫抓呢，我只是想让你跟我回去叙叙旧罢了。”
　　似乎是觉得希耶的表情有些好玩，奥莉雅用手半掩嘴巴笑道。
　　“你这叙旧要是正经的我肯定跟你去啊。”
　　看着奥莉雅身后蠢蠢欲动的精灵族，希耶已经在手里默默凝魔力了。
　　“算了，不跟你瞎扯了。”
　　注意到希耶的小动作，奥莉雅收起笑容。
　　“就让我来看看你最近学习的怎么样吧，嗯……来一个随堂小测试。”
　　奥莉雅的话音落下，她身后的精灵族战士已经手持武器冲上前了。
　　“珞斯塔一会儿雪崩你直接带着我开溜，帝阶咱们可打不过。”
　　和珞斯塔交代了一下，希耶转身瞄准身后的山体。
　　伴随着魔力的震动，沉寂已久的雪花像是在欢庆一样带着蓬勃的气势从山顶滚下，只是瞬间就已经到达了众人的面前。
　　“赶紧溜珞斯塔。”
　　看着这种场景，希耶吓得赶紧抱紧珞斯塔。
　　“抓紧了。”
　　听从希耶的指挥，珞斯塔抱着她从天上飞去。
　　留下一群不会飞的精灵族战士竖着中指，最后被雪花掩埋。
　　“希耶同学还真是给了我一个大惊喜呢。”
　　飞在半空中的奥莉雅凝重的看着希耶和珞斯塔离开。
　　“就让老师好好考考你吧。”
　　没有理会那群被雪花淹没的精灵族战士，她现在可是贤者塔的老师又不是精灵族的公主，反正有里克夫那个老东西在怎么也死不了，但会不会废掉就不一定了。
　　毕竟精灵族也没什么好东西，不过是一群欺软怕硬的东西罢了，就当是对他们的惩罚了。
　　“吓死我了。”
　　和珞斯塔跑进一个小丛林里，希耶后怕的拍着贫瘠的胸口，一副劫于后生的样子。
　　虽然雪崩是她搞出来的，但这种来自大自然毁灭一切的景象是真的恐怖。
　　“要休息一下吗？”
　　看着希耶的样子，珞斯塔关心的问道。
　　“还是先开溜吧。”
　　和身为帝阶的奥莉雅做对手，希耶觉得还是先跑为妙，等彻底安全了再去休息。
　　“好。”
　　珞斯塔抱着希耶准备重新飞到天上。
　　“珞斯塔，你的魔力还够用吗？”
　　飞了一会儿，希耶担心的问道，这里魔力稀薄，长时间飞行造成魔力透支的话可是会伤到身体的。
　　“还行，飞行消耗的魔力不算太多。”
　　珞斯塔顺手掏出一瓶药剂灌下。
　　“抓紧了，要加快速度了。”
　　一个火球从远处飞来，闪过之后带着希耶又提高了一些速度。
　　“啊——”
　　速度太快了，希耶有些吃不消，这不比飙车刺激。
　　然后她们两个就双双坠机了，被奥莉雅一个魔力弹给打下来了。
　　“啊疼疼疼。”
　　希耶从地上爬起来，揉着屁股。
　　“见到老师就跑可是很不礼貌的，希耶同学。”
　　奥莉雅笑着挥了挥法杖，从远处走过来。


第二十六章救世主的职责

　　“奥莉雅老师，老师可是不能体罚学生的。”
　　看着奥莉雅带这些嘲讽的笑容，希耶还在试图唤醒奥莉雅身为老师对学生的爱。
　　“这可不是体罚，这是考试哦希耶同学，就让我来看看你最近都有哪些进步吧。”
　　“啊这……”
　　希耶有些傻眼的看着奥莉雅，她可不想和奥莉雅战斗啊。
　　缪蕾斯说过，帝阶已经开始研究权能了，而且她也见过缪蕾斯和里克夫之间用权能的战斗，那种级别的战斗根本就不能用普通的魔法插手，更何况她和珞斯塔，一个半吊子的高阶，一个圣阶，拿头跟奥莉雅打啊。
　　“来让我看看你最近的学习成果吧。”
　　奥莉雅可不管希耶的想法，直接把法杖对准了希耶。
　　【爆裂魔法】
　　伴随着难以言说的炽热，像是岩浆一样的火焰涌向希耶，一出手就是环境改变魔法以示尊敬。
　　好在有珞斯塔在，带着希耶飞到空中才堪堪躲过这次的攻击。
　　但即使如此，笼罩两人的魔力护盾也被余波哄然破碎。
　　“额……玩的有点太大了吧。”
　　希耶低头看去，下面的森林已经完全化成了灰烬，地面被烈焰直接灼烧出几米以下的土层，像是被火山喷发后洗礼过一样。
　　“考试可不能作弊啊，希耶同学。”
　　奥莉雅再一次把法杖对准希耶。
　　“还有你珞斯塔同学，身为好学生可不能帮着作弊。”
　　虽然珞斯塔不经常来学园，但奥莉雅还是记得这个刚入学就赔了一万金币的学生，毕竟那可是她一年的工资啊。
　　见状，珞斯塔飞下来把希耶放下，一个魔力屏障守护好她之后，抽出长剑对准奥莉雅。
　　“奥莉雅老师，抱歉了。”
　　【连斩】
　　为了节省魔力，珞斯塔选择用剑技和奥莉雅对战。
　　带着幻影的长剑向奥莉雅刺去，每一次都被奥莉雅用法杖给挡下。
　　【瞬间爆发】
　　没有给奥莉雅还手的时间，珞斯塔凝聚力量在手腕上发力，轻松斩断了奥莉雅的法杖，随后带着凛冽的剑风向她刺去，但却被奥莉雅身上的护盾轻松挡住了。
　　“我的法杖啊。”
　　不过奥莉雅的关注点显然不在自己的身体安全上，疼心的看着已经断成两节的法杖，这可是她攒了十年的工资才买的啊。
　　现在被斩断了，无良商家，等她回去了一定要去讹……找商家讲理。
　　不过现在嘛……
　　【暴风雪】
　　法杖也只能算是锦上添花，到她现在这个等阶基本起不到什么增幅的作用了。
　　气温骤减，太阳被乌云遮住，雪花缓缓从空中飘落，随后在一分钟后就淹没了正在看戏的希耶。
　　【蘑菇蛋】
　　抖掉身上的积雪，希耶用出自己现在的最强魔法，虽然也只能用作烤火罢了。
　　点燃另一边的树林，熊熊大火在染烧，虽然雪还在下着，但温度已经升高了不少，可怜的希耶现在只能沦落为了打火姬。
　　【凛冬之怒】
　　然而奥莉雅并不打算就此收手。
　　瞬间周围的气温已经无限逼近了绝对零度。
　　【火种】
　　一颗小小的种子带着火焰在周围燃烧，却不会被低温熄灭，周围的温度基本回归到了正常的温度，让快要寄了的希耶得以喘口气，刚才她差点就要被这低温给冻死了。
　　“别担心，她没事，我只是借用了点权能。”
　　看着珞斯塔质问的眼神，奥莉雅像一个贴心大姐姐一样解释道。
　　“不过你已经触碰到了权能的边缘了啊，马上就是帝阶了，恭喜恭喜。”
　　像是对学生进步的表扬，奥莉雅开心的向珞斯塔祝贺道。
　　“不过这样的话你的魔力就要耗尽了吧。”
　　奥莉雅调笑的看着珞斯塔，以圣阶的魔力去驱动权能类的魔法，虽然还不算是真正的权能，但所消耗的魔力也不是现在的珞斯塔能承受的。
　　“珞斯塔……”
　　听到奥莉雅的话，希耶担忧的看着珞斯塔，确实已经感受不到一点魔力的气息了。
　　然后珞斯塔就当着两人的面，默默掏出了十几瓶恢复魔力的药剂一饮而下。
　　“……”
　　奥莉雅傻眼的看着珞斯塔，这药剂十金币一瓶，好用是好用但贵也是真的贵，她平时都舍不得买，想不到珞斯塔还是个氪金玩家。
　　至于珞斯塔到时一点也不心疼，她的储物戒里还有几百瓶，反正缪蕾斯给的不用白不用。
　　“那就继续吧。”
　　奥莉雅抬起手。
　　【深渊之门】
　　一个带着死亡气息的精致的大门凭空出现，随后禁闭的大门敞开，宛如来自地狱的呼唤的气息四散开来，看样子又是一个权能类的魔法。
　　【圣洁之光】
　　珞斯塔的身体绽放出柔和的光芒，宛如创世女神的怀抱般温暖。
　　不过只是眨眼间药剂已经被她消耗了几十瓶。
　　“至于嘛……”
　　躲在珞斯塔身后，希耶瑟瑟发抖的抱着脑袋，这两个人的战斗她完全插不上手啊。
　　【恢复】
　　希耶只能在后面打打辅助，帮珞斯塔缓慢的恢复一个体能和魔力。
　　“希耶同学，作弊的人可是要被惩罚的哦。”
　　“嗯？”
　　在希耶疑惑的同时，珞斯塔的光芒越来越微弱，随后彻底消失。
　　“珞斯塔！”
　　希耶连忙上前查看珞斯塔的情况，好在只是魔力透支昏迷了。
　　“回来吧。”
　　在带着死亡的雾气将要触碰两人的时候，奥莉雅把深渊之门收回。
　　“看来你依然没有成长啊，希耶同学。”
　　看着希耶慌张的样子，奥莉雅叹了口漫步走到希耶面前。
　　“这样的你又该如何承担救世主的职责呢？如果今天来的不是我，而是其他帝阶你又该如何呢？相必那时珞斯塔同学应该不会是魔力透支那么简单了吧。”
　　奥莉雅蹲下身子失望的看着希耶，是她所期望的太高了，还是这个小女孩根本不是她要找的答案呢？
　　“所以，所谓的救世主的责任到底是什么啊！你们所期待的，所需要的又是什么！为什么我要当所谓的救世主！你们所隐瞒的东西就不能告诉我吗！”


第二十七章我的誓言

　　她现在很生气，天天说什么救世主但是什么都不告诉她，就因为缪蕾斯的一句话她就要踏上这不知所谓的旅途。
　　但她本来就是被迫成为所谓的救世主的，莫名奇妙出现的印记，莫名奇妙成为什么救世主，一切都是这么的莫名奇妙。
　　还有克莉丝……说的那些话又究竟是什么意思，当谜语人就这么好玩吗？
　　“哈哈哈，希耶同学……你……你还真是可爱啊。”
　　被希耶愤怒的质问，奥莉雅反倒是笑的很开心，眼泪都快要出来了。
　　奥莉雅擦去嘴角的眼泪，刚才笑的她肚子疼，话都说不利索了。
　　“你知道吗希耶同学，你是救世主，真正的救世主，只是这样就足够了。”
　　奥莉雅蹲下身子像是在引导迷茫的孩子。
　　“终有一天你会发现，所谓的真相，阴谋，其实都不重要，当你成长到足以改变世界，可以选择究竟是拯救亦或者是毁灭世界的时候，你还会在意这些没有意义的东西吗？”
　　“现在的你还是太过稚嫩了，你完全没有身为一个救世主应该有的觉悟与实力。”
　　看着希耶迷茫的眼神，奥莉雅失望的站起身。
　　“至少让我看看你现在的决心吧希耶，到时我会选择让你继续成长还是现在就扼杀你这个不合格的救世主，说不定下一个救世主会比你更合格呢，当然还有你身后的那位骑士小姐。”
　　奥莉雅认真的看着地上的少女，如果这个救世主不合格的话她会毫不犹疑的将其抹除，即使这个少女是她的学生。
　　“我知道了。”
　　希耶站起身，长剑出现在手中。
　　迷茫是建立在时间充足的基础上的，但显然她现在的时间似乎不够了，毕竟这次可没有了缪蕾斯这么强悍的外援在。
　　高阶对帝阶，虽然没有优势，至少也要守护好珞斯塔吧。
　　童话中的救世主不就是守护世界的大英雄吗？现在她可没有那么高的觉悟，但守护珞斯塔的觉悟还是有的，即使那只是她心目中的替代品又如何。
　　在这里，守护珞斯塔，便是她现在的誓言，正如珞斯塔所说的那样，为了誓言即使献出一切又何妨。
　　“你似乎有了一点决心，这很不错。”
　　看到希耶眼神中的迷茫少了一些，奥莉雅觉得还算是不错，至少有了一点身为救世主该有的样子。
　　“用剑技的话我也会一些，要我来教教你吗？”
　　奥莉雅拿出大剑放在地上引起一片尘烟。
　　【守护】
　　把仅剩不多的魔力全部展开守护包裹自身与珞斯塔。
　　【斩击】
　　很遗憾，显然并没有那么多时间供她来观察奥莉雅的弱点，所以她只能尽力去斩向奥莉雅。
　　“这就是逃课的后果，希耶同学。”
　　奥莉雅轻描淡写的挡下了希耶的攻击，之后挥出大剑，一股不可抵挡的力量直接让希耶倒飞出去撞在树上。
　　【斩击】
　　因为有守护在所以她没有受伤，反正剑技又不用消耗魔法，那她就一次次的去尝试 知道试探出奥莉雅的弱点好了。
　　【剑盾】
　　面对希耶疯狂的进攻，奥莉雅干脆把大剑插在地上，一种莫名的罡风环绕在周围让她无法近身。
　　【反击】
　　在等希耶累计到一定次数后，似乎之前所挥出的剑全部反弹给了希耶，在被轰出几米后希耶直接倒地不起。
　　“无聊的战斗。”
　　奥莉雅拔出大剑走向希耶，救世主可以在这里落幕了。
　　【极速穿刺】
　　一直躺在地上等奥莉雅主动过来的希耶抓起身旁的剑趁着奥莉雅没有反应过来刺过去。
　　之前那么久她可不是白打的，她很成功的发现奥莉雅根本没有弱点，既然如此那就学一波狂战士好了。
　　“有点进步，但还不够。”
　　胳膊上被划出了一道伤口正在向外冒血，奥莉雅欣慰的看着希耶，接着大剑带着磅礴的气势向她砍去。
　　“叮——”
　　武器碰撞的声音响彻四周，希耶奋力的抵抗奥莉雅的大剑，但身体已经承受不住重量自动向下弯曲，手臂也在不断的向外面冒血。
　　“你似乎很关心珞斯塔同学？”
　　奥莉雅疑惑的看着希耶，她完全可以躲开这一下，虽然会劈到珞斯塔身上就是了。
　　“毕竟这可是我的誓言啊。”
　　希耶憋的满脸通红，她现在只想赶紧把奥莉雅这一剑给挡开。
　　“算了，最后一下了希耶。”
　　奥莉雅收起大剑，随后整个人的气势陡然一变，看样子是真的认真起来了，大剑猛然砸向希耶。
　　趁着她抵抗的功夫又是猛然一脚，将她踹飞出去。
　　“抱歉啊，下手挺重的。”
　　看着希耶的样子，奥莉雅有些心疼，但那也不过是出于老师对学生的关爱罢了。
　　“我的考试成绩怎么样？”
　　不过希耶关心的并不在此，她现在只关心她的成绩是否合格了。
　　“很可惜不及格。”
　　奥莉雅遗憾的叹了口气，举起剑斩下。
　　“抱歉珞斯塔。”
　　这是希耶意识消散前最后的想法……
　　“虽然世界是虚假的，但情感确实真实存在在的。”
　　奥莉雅怜爱的抚摸希耶的面庞，她最终还是没能下得去手，或者说她应该已经下手了……
　　“似曾相识的感觉啊……”
　　奥莉雅疑惑的看向天空，星光在天空浮现。
　　时间？命运？还是什么？像是超越一切的存在。
　　“救世主的道路是如此残酷，即使我是你的老师……”
　　“继续前进吧希耶，未来的道路会更加艰难。”
　　奥莉雅收起大剑，接下来她还有一件事要去做。
　　当然，临走前她还贴心的帮希耶和珞斯塔找了个比较暖和的地方，并帮她们盖上了被子。
　　就当是老师对学生就当是老师对学生最后的关爱吧
　　星光照耀着纷飞的雪花，希耶的伤势在缓慢的恢复。
　　“时间线似乎被调动了。”
　　“是时间神做的？”
　　“似乎不是，有星光的气息。”
　　“即使是你也看不到吗？瓦沙克。”
　　“很遗憾，繁星似乎在阻挡我。”
　　“那我去看看吧，她们耽误的时间也确实太多了。”


第二十八章贤者

　　“嗯……头好疼……还有胳膊。”
　　希耶昏昏沉沉的醒来，身体像是要散架了一样，不过似乎除了有点疼之外就没有别的什么情况了。
　　“对了，珞斯塔！”
　　突然意识到自己之前还在干什么的希耶赶紧去寻找珞斯塔的踪迹。
　　“还好还好。”
　　看到珞斯塔就在自己身边熟睡，希耶庆幸的长舒了一口气。
　　“我这是过关了？”
　　看到自己完好无损，而且身上还被贴心的盖上了棉被，希耶的心中充满了困惑。
　　明明那种感觉还挺真实的来着。
　　“不管了，总之现在至少是安全了。”
　　身上的疼痛实在让她无法静下心去思考，希耶干脆也就不想了，直接躺在珞斯塔身边。
　　“我这也算是遵守了誓言了吧。”
　　希耶有些自嘲的看着周围昏暗的环境，她和奥莉雅的实力差距是那么的明显。
　　短寿种与长寿种之间本就是不公平的，精灵可以花上几百上千年去学习魔法，但人类却只有短短的百年，就算侥幸达到圣阶有着魔力的滋养也不过两三百年的寿命，这一点差距真的是太大了。
　　所以真的不是她不努力啊，虽然也确实是和平时经常摸鱼有关系啦。
　　或许她也来喊一句我什么都做不到，说不定能给她开个挂？毕竟救世主的实力也太菜了。
　　“呵呵……”
　　想到这里，希耶都把自己给逗笑了，什么救世主不当也罢。
　　“珞斯塔，你说我该怎么办呢？”
　　希耶有些心情低沉的趴在珞斯塔的胸口。
　　“但如果真的需要的话，那我就为你们而努力一下吧，就当是我只属于你们的救世主好了。”
　　想起缪蕾斯几人，希耶倒也算是有了一点前进的动力。
　　就像是以前和法娜尔所说的那样，她选择去守护身边的人。
　　等完成了这个旅途，她先要回去好好惩罚一下缪蕾斯，等找到伊甸之后她可就有了两名骑士了，没事再去投喂一下可爱的小萝莉。
　　“嗯……这才是我想要的生活嘛。”
　　想了点开心的事情，希耶略显犹豫的内心好了许多，身上的疼痛也不知不觉的消散了。
　　繁星像是在守护少女，散发出柔和的光芒。
　　“珞斯塔？你醒了？”
　　第二天早上，希耶迷迷糊糊的睁开眼，首先映入眼前的就是珞斯塔略带歉意的表情。
　　“嗯，醒了有一会儿了。”
　　珞斯塔柔和的看着趴在自己身上的少女。
　　“啊，抱歉，挺重的吧。”
　　意识到自己还压在珞斯塔身上，希耶连忙起来。
　　“没事的，再多睡一会儿吧，今天稍微休息一下。”
　　不过珞斯塔却制止了希耶的动作，翻过身像抱着小猫一样把她抱在怀里。
　　“可以吗？”
　　希耶有些怔怔的问道。
　　“没问题的，昨天辛苦你了。”
　　珞斯塔的声音越来越小。
　　“抱歉……”
　　“圣阶本来就和帝阶不是一个级别的，更何况在这种环境下。”
　　希耶轻轻拍打珞斯塔的后背安慰道，她知道珞斯塔魔力透支有很大缘故都是因为她。
　　“不过，既然没有遵守誓言可是要受到惩罚的哦。”
　　希耶突然挣脱珞斯塔的怀抱，抬起头目光直视她的眼睛。
　　“惩罚？”
　　珞斯塔疑惑的看着她，等待着希耶所说的惩罚。
　　“就惩罚你好好休息吧，魔力透支可是会伤害到身体的。”
　　希耶轻抵珞斯塔的额头闭上眼。
　　“好。”
　　珞斯塔很听话的闭上眼睛，和希耶一起在这个小山洞里休息。
　　一直到中午，希耶才慵懒的伸着懒腰起床，如果不是因为肚子饿了的话她还能再抱着珞斯塔睡一会儿。
　　就像是抱着伊甸一样，珞斯塔给她一种安心与舒适感，虽然性格感觉会不好相处，但意外的很温柔呢。
　　“接下来要继续赶路吗？”
　　围坐在火边，珞斯塔问道，在喝了几瓶药剂之后她现在的魔力已经恢复的差不多了。
　　“等会儿就启程吧。”
　　刚好希耶自己也恢复的差不多了，早点到达帝都的话也能早点找个舒适的地方住下，总比一直在这荒野之中好。
　　“好，那我们走吧。”
　　珞斯塔抱住希耶纵身跳下山洞。
　　外面的天气不错，暖洋洋的，很适合用来出行。
　　“抱紧我。”
　　启动雪地车，珞斯塔把希耶的手放在自己腰间，等她抱紧之后才启动车子。
　　“接下来……应该不会再出现什么问题了吧。”
　　周边的景物匆匆从眼前闪过，空旷的山野让人忘却之前的烦恼，不过希耶还是在默默祈祷可千万别再出什么事了，她的小心脏可是快要承受不了了。
　　“怎么样，感觉冷吗？”
　　希耶总感觉珞斯塔比以前还要关心自己。
　　“还好，不算太冷。”
　　希耶回答道，因为有魔力屏障的缘故除了衣服有些单薄之外其它的都还好。
　　之前御寒的衣服已经被血给染成红色的了，所以希耶就干脆把它给当成柴火烧了。
　　“嗯？怎么又停下来了。”
　　突然，车子的速度慢下来，希耶又一种不算太好的预感。
　　“……”
　　珞斯塔默默拿出长剑。
　　“嗯……感觉我好像又认识？”
　　看着前面带着兜帽，身材和她差不多的人影，希耶觉得有些熟悉。
　　不过她还是拿出了法杖。
　　“真是没完了啊。”
　　看着不断接近的身影，希耶无奈的叹了口气，她就是想去一趟帝都，至于这样吗？这一下不知道又要耽误多少时间了。
　　等人影接近，希耶看清了样貌，似乎是个少女。
　　“不必紧张。”
　　少女率先开口，希耶和珞斯塔双双不受控制的放下武器。
　　“我是贤者塔十二贤者之一，温薇妮·伊凡斯。”
　　少女放下兜帽，扎着麻花辫的天蓝色头发垂下来。
　　“贤者？”
　　听到温薇妮的话，珞斯塔逐渐放下了戒备。
　　“原来是温薇妮阿姨啊，吓死我了。”
　　终于想起来眼前的人是谁了，希耶安心的松了一口气。
　　不过她确实没有注意到温薇妮核善的眼神。
　　“要叫我姐姐哦，希耶殿下。”
　　温薇妮蓝色的瞳眸温和的注视着希耶。
　　“欸？可是你已经五十多岁了吧，叫姐姐不太合适吧。”
　　希耶有些困惑的说道。
　　“硬了，拳头硬了。”
　　温薇妮现在很想揍一下这个可爱的少女，这么可爱的小女孩被揍了一定会哭很久的吧。


第二十九章父亲

　　“哟，这不是我们精灵族的族长吗？来找我有什么事啊。”
　　奥莉雅嘲讽的看着眼前的人。
　　“奥莉雅你该回来了，主任们都在等你。”
　　没有理会奥莉雅的嘲讽，里克夫淡然的说道。
　　“回去？回去帮你完成你那不知所谓的计划？”
　　奥莉雅双手抱胸眼神凛冽的看着里克夫。
　　“你应该清楚你自己在做什么奥莉雅，我已经失去了克莉薇娅，不想再失去你了。”
　　里克夫还在对奥莉雅劝道，这也是他这么快会回来的原因。
　　“我想比起我你更应该想想你的所作所为母亲会不会原谅你。”
　　奥莉雅冷哼一声转身离开，不再去听里克夫的话。
　　这是她的选择，那么就不会有后悔的那一刻。
　　“嗯……”
　　看着奥莉雅离开的背影，里克夫重重的叹了口气，不再去阻拦她。
　　他们两个之间的隔阂永远都不会被弥补了。
　　“一天的好心情全没了。”
　　回到旅馆，奥莉雅准备去洗澡，本来心情还算不错，但因为里克夫的出现，现在她的好心情全没了。
　　简单的吃了点食物，奥莉雅准备休息一会儿，过几天希耶她们应该就会来了，她还要在这里等她们。
　　“明明小时候的手心是那么的温暖……”
　　躺在床上，奥莉雅左右睡不着，思绪逐渐回到小时候的那段时光。
　　那是她最幸福同时有是一切的开端。
　　…………
　　“奥莉雅，不要乱跑 小心摔倒了。”
　　“知道了。”
　　一个精灵族的小女孩抱着刚洗过的衣服穿行于郁郁葱葱的树林。
　　后面是她的父亲正一脸担忧的看着自己的女儿，生怕她不小心摔倒了，不时还在提醒道。
　　不过，小女孩嘴上说是知道了，但脚下的步伐就没有停下来过，像一只灵巧活泼的松鼠向森林展现自己的轻盈灵巧。
　　“哎呀。”
　　不过，再灵巧的松鼠也会有失误的一刻，这不她迎面撞到了一个大叔。
　　“小心点奥莉雅，不要跑的太快。”
　　阿诺德拉住小女孩的小手让她不至于摔倒。
　　“安诺的叔叔坏。”
　　小女孩的小拳头轻轻敲打在大叔的身上，像是在惩罚这个让自己摔倒的家伙。
　　“哈哈哈，下次可记得多看看前方的路。”
　　阿诺德站在原地放声大笑，任由小女孩敲打。
　　“阿诺德，不要惯坏了她。”
　　不紧不慢的走过来的里克夫一把拎起正气鼓鼓的奥莉雅。
　　“这有什么，毕竟我们的公主可是非常可爱的。”
　　阿诺德用粗糙的大手轻轻刮了一下小女孩粉雕玉琢的鼻梁，引得小女孩一阵不满，但因为被自己父亲拎着只能生气的在半空中舞动着四肢来宣泄自己的不满。
　　“先自己玩去吧，等会回家给你做甜点。”
　　最后，里克夫还是用甜点才终于哄住了调皮任性的小奥莉雅。
　　“略～”
　　被放下来的奥莉雅向两人做了个鬼脸然后抱着衣服快速消失在了丛林中。
　　“奥莉雅，需要我帮你吗？”
　　一个带着一大篮子衣服的小女孩自然引起周围精灵族的注意，都向她伸出手，想要帮帮这个可爱的小女孩。
　　“不用了，谢谢。”
　　奥莉雅礼貌的向大家道谢，接着又抱着衣服穿行于森林之中。
　　身为森林的宠儿，就算她再怎么小也，在这里也像大人一样一起帮忙做着很多的事情。
　　已经活了五百年的她，虽然在族人面前依然是个小女孩，但挺阿诺德大叔说过放在人类世界已经是一个国家由盛到衰的时间了。
　　虽然不知道国家是什么，但听起来好像很厉害的样子，所以她也是一个小小的大人了。
　　“哼哼哼～”
　　把衣服晾在花园中，奥莉雅哼着歌晃动着小脚坐在台阶上等着父亲会来。
　　“甜点，蛋糕，饼干……”
　　不过，要是仔细听奥莉雅的歌词可以发现 她期待的似乎不是父亲而是甜点啦。
　　当然父亲也是有期待的哦，虽然比甜点的诱惑少了那么一点点就是了。
　　“啊，欢迎回来，父亲。”
　　一直等到了临近中午，小奥莉雅才等来了回来的父亲。
　　“小馋鬼，离的老远就听到你的声音了。”
　　看着抱着自己撒娇的女儿，里克夫笑着用手指点着她的头说道。
　　“父亲骗人，我才没有呢。”
　　小奥莉雅松开里克夫，捂着有点发红的额头，气鼓鼓的拒不承认。
　　“是嘛，那看来我们的奥莉雅终也终于不喜欢甜点变成大人了呢。”
　　看着傲娇的奥莉雅，里克夫故意调笑着说道。
　　“才没有，只是……只是……哇父亲欺负人。”
　　刚想要反驳里克夫的小奥莉雅结果支支吾吾了半天也不知道该怎么说，直接站在原地大哭了起来。
　　“好了好了，父亲错了，马上就给你做蛋糕去。”
　　看着局势有点混乱的奥莉雅，里克夫连忙蹲下身子安慰。
　　“真的。”
　　见奥莉雅不哭了，里克夫练练保证道。
　　“最喜欢父亲了。”
　　听到要做蛋糕，小奥莉雅高兴的抱住里克夫。
　　“再不放开的话我可就没办法给你做蛋糕了哦。”
　　看着像一只八爪鱼一样的小奥莉雅，里克夫无奈说道。
　　“蛋糕，蛋糕，好吃的蛋糕。”
　　小奥莉雅坐在客厅晃着小腿，厨房里传来的香甜的味道早已经让她口水直流了。
　　“蛋糕来喽，小心烫啊。”
　　忙活了一个小时，里克夫终于做完了十几个纸杯蛋糕，当即就端出来让早已经等不及了的小奥莉雅品尝。
　　“哇，谢谢父亲。”
　　小奥莉雅开心的抱着里克夫亲了一口，接着就迫不及待的吃起了蓬松的纸杯蛋糕。
　　“父亲也吃。”
　　吃了十几分钟，也许是刚想起来还有一个人，小奥莉雅嘴角沾着面包屑，手里还高高举着已经吃了一半的蛋糕，期待的看着里克夫。
　　“谢谢奥莉雅。”
　　里克夫轻点奥莉雅的小脑袋，和她一起品尝自己的劳动成果。
　　“父亲父亲，明天我还想吃蛋糕。”
　　午休前，小奥莉雅伸着胳膊向里克夫撒娇。
　　“不行，吃多了会长蛀牙的，倒时候就永远都吃不了蛋糕了。”
　　不得不说这招还是挺管用的，每次里克夫这样一说，奥莉雅就会乖乖的不去想蛋糕了。


第三十章成长

　　“嗯……父亲？”
　　午休结束，小奥莉雅迷糊的伸着小手向身边摸索。
　　“怎么了？”
　　里克夫给她倒了杯水让她清醒清醒。
　　“睡不着了。”
　　小奥莉雅揉着眼睛，躺在里克夫的怀里撒娇。
　　“那父亲给你讲故事吧。”
　　里克夫轻柔的帮奥莉雅按摩，午休结束后给你讲故事算是每天必备的课程了。
　　“好呀好呀，还是母亲的故事吗？”
　　听带里克夫的话，小奥莉雅瞬间就来了精神。
　　她最喜欢听母亲的故事了，故事里的母亲强大温柔而且还很坚强，等她长大了一定也要成为像母亲那样的人。
　　“今天就讲讲克莉薇娅在魔族的故事吧……”
　　里克夫的声音总是能引人入胜，小奥莉雅趴在床上大眼睛都不舍得眨一下的听着里克夫讲述母亲的故事。
　　在父亲的口中 世界是那么的多姿多彩，勤劳勇敢的人族，还有形态各异的魔族，以及传说中掌握着世界权能的神族。
　　小奥莉雅的小脑袋用她的幻想，展现出了一副给个种族的样貌。
　　“今天的故事就到这里了，接下来要努力学习魔法哦。”
　　不知不觉间已经过去了一个小时，里克夫停下了他的故事，送着奥莉雅去上学。
　　“父亲再见。”
　　奥莉雅挥挥手向父亲道别，然后开心的走进教室。
　　课堂上，老师讲解的魔法是那么的有趣。
　　她不知道其它种族的生活是怎样的，但应该和她们差不多吧。
　　幸福，愉悦，每个人的脸上都洋溢着笑容。
　　不知不觉，奥莉雅也长大了。
　　那个经常缠着里克夫要甜点的小女孩成长为了一个婷婷玉立的大姑娘。
　　和她母亲一样的红发，充满了活泼，又昭示着她的坚强与勇敢。
　　虽然有时候会和父亲有意见不和而吵架的时候但总体上她的生活依然会很开心。
　　每天按时上学，休息日还可以吃到一些甜点，平日里父亲去牵着她的手悉心的照料森林的树，父亲的手依然像小时候那样可以把她的手包裹住，温暖又宽大。
　　唯一要说有什么改变的话，她在很久之前就很父亲分开睡了，虽然有时依然会听父亲讲述母亲的故事。
　　但母亲的故事向一本永不完结的书一样，她听了几百年父亲依然能有滔滔不绝的事情可以讲，反正她们的生命会很漫长，所以她并不着急听完母亲的故事。
　　比起活在故事中的母亲，她更希望能见到现实中的母亲，她会和自己幻想中一样美丽吗？她会给我做甜点吗？母亲的怀抱和父亲的一样温暖吗？这些她都想要知道。
　　时间一年年的过去，最近族里好像发生了什么大事。
　　“阿诺德大叔，你们怎么天天往圣树这里跑啊。”
　　看着没有天际的圣树，奥莉雅疑惑的看向身旁的阿诺德。
　　岁月似乎在他的脸上留下了痕迹，他的手比记忆中的要粗糙上了许多。
　　“奥莉雅啊，或许你马上就能见到你的母亲了哦。”
　　见到完美继承了两人基因的女孩，阿诺德显得高兴极了。
　　“真的！”
　　听到阿诺德的话奥莉雅兴奋的对着圣树祈祷。
　　“应该吧，估计再有百年就好了。”
　　阿诺德像是撑着一口气，满怀期待的随着奥莉雅一同向圣树祈祷。
　　有了期待的事物，时间似乎过得有些太慢了，百年的时光如果放在平时奥莉雅会觉得很快，但放在现在时间似乎如同被人拴住一样迟迟不肯前进。
　　奥莉雅每一天都在期待着母亲回来的样子，每一天都会在圣树下祈祷，随着时间的推移来到圣树下祈祷的族人也越来越多了。
　　奥莉雅期待着母亲回来后能够陪她一起完成，她一直想要实现的愿望。
　　在紧张的期待中，百年的时光而逝，这一天奥莉雅和里克夫一起在族人们的注视下来到圣树的脚下。
　　据父亲说圣树是精灵族的宝物，她们就是从圣树上诞生的，而现在他们似乎要从圣树中迎接离开许久的人。
　　但，从天亮等到晚上圣树依然像往常一样平静。
　　于是一年过去了，有一些族人已经离开，但依然有大部分族人在这里坚持。
　　十年过去，除了她和父亲已经阿诺德大叔已经没有族人会来这里了。
　　直到百年，她也要离开了，比起这种虚无缥缈的等待，她更希望可以多花点时间去学习魔法。
　　时至今日，只有父亲和阿诺德大叔依然每天在圣树下面祈祷。
　　直到，两百年后……
　　“父亲，阿诺德大叔离开了吗？这就是你们所说的死亡？”
　　奥莉雅不解的看着一动不动的阿诺德，那个手指粗糙喜欢摸自己的头发，声音宏达爱笑的大叔现在却安静了下来。
　　她还是第一次经历这种事情。
　　里克夫并没有回答她，只是眼神中充满了怒火。
　　之后一切回归于平静，一切都好像没有发生一样，但又像是改变了什么。
　　父亲不再整天往圣树下面跑了，但依然经常不见踪影不知带跑到哪里去了。
　　往日的甜品与故事也随着时光消散。
　　族人是笑容似乎也少了很多。
　　时间真是一种强大的魔法啊。
　　有时，奥莉雅会在想如果能用时间魔法让时光倒流
　　但教魔法的老师告诉她，掌握时间权能的神明并没有离开，所以无法使用一切有关时间的权能魔法。
　　有事经常几年都见不到父亲已经变成了一种常态，即使父亲回来后也不会再像小时候那样，握着她的手讲故事，做点心。
　　于是她长大了，即使父亲不在家她也依然能很好的完成功课，闲暇时的家务和甜品也做的非常好。
　　她已经习惯了一个人的生活，悠闲又自在。
　　如果不是父亲偶尔还会回来一趟的话她应该已经忘了父亲长什么样了。
　　小时候对母亲的幻想与愿望也随着时间逐渐消散。
　　最近的几十年中经常可以看到人类的商队与族人交易，琳琅满目的精美首饰让她挪不开眼，但她并没有前去购买那些东西。
　　她逐渐对人族以及其它种族产生了好奇。


第三十一章邂逅

　　这一天，人类的商队再次来到这里和族人们进行贸易。
　　奥莉雅好奇的偷偷跟在后面。
　　“哇～”
　　马车上，各色的精美食物，新奇古怪的小玩意儿，而且还有许多美丽的衣服和首饰。
　　这些东西让奥莉雅挪不开眼，虽然她已经成长了很多，但对这些东西依然非常喜欢。
　　“可是没有钱……”
　　奥莉雅很想买一条项链，幻想着自己佩戴上的样子，但买那些东西似乎要用到金币，族人们从来都是平均分配的，并没有可以用到钱的地方。
　　虽然也可以用其它的东西来交换，但她好像除了会做一些糕点之外就没有别的可以交换的东西了。
　　“好美啊……”
　　看着在阳光下闪耀着光芒的好看的衣服，奥莉雅的眼睛都挪不开了。
　　等以后有钱了她也要开一家专门卖衣服的店，这样自己就有穿不完的好看的衣服了。
　　族人们的交易似乎已经完成了，大家都笑着似乎很满意这次交易的离开了。
　　“啊我也得离开了。”
　　想起来今天还有魔法要练习，奥莉雅赶紧从树上跳下来准备离开。
　　不过这个动静却吸引了一个人类少女的注意。
　　“唔……”
　　见自己被看见了，奥莉雅眼泪汪汪的站在原地，她平时除了族人还没有和其它种族交谈过，有点害怕。
　　“怎么办怎么办，是要把我吃了吗？呜……”
　　看着逐渐逼近的人类女孩，奥莉雅都想要大声喊人了。
　　“你好呀，我叫薇希。”
　　少女和善的向这个精灵族的女孩伸出手，她很想认识一个这位精灵族的女孩。
　　“你……你好，我叫奥莉雅。”
　　没有了平时里的大胆的性格，奥莉雅糯糯的伸出手。
　　“嗯～奥莉雅很好听的名字呢。”
　　薇希开心的握着奥莉雅的手，这是她第一次和外族人做朋友，一次新奇的体验呢。
　　“啊对了～奥莉雅喜欢项链吗？”
　　像是想到了什么，薇希从口袋里拿出一条黑色的宝石项链。
　　“哇！”
　　深邃的黑色像是要把她吸进去一样，奥莉雅两眼放光，看着项链的眼神中满是喜爱。
　　不过，下一秒像是想起来什么又收回来目光。“不好意思，我没有钱，也没有可以交换的东西。”
　　奥莉雅低下头弱弱的说道，虽然她真的很喜欢这个宝石项链，但一看就很贵，她可没有钱去买。
　　“放心，不收你的钱。”
　　听到奥莉雅的话，薇希笑着让她抬起头。
　　“那……”
　　奥莉雅还想说什么不过被薇希给打断了。
　　“也不做交易，就当是我们两个友谊的象征吧。”
　　薇希歪着脑袋想了想说道。
　　“要我帮你戴上吗”
　　看着还有些愣神的奥莉雅，薇希笑道。
　　“嗯！谢谢薇希姐姐。”
　　奥莉雅开心的点点头，接着闭上眼扬起天鹅般美丽的脖颈等待着薇希的动作。
　　“姐姐？嘛，以体型来看我确实是姐姐就是了，不过以寿命来看的话奥莉雅应该比我大吧。”
　　薇希靠近奥莉雅，一缕发丝垂下来扫动奥莉雅的鼻尖。
　　淡淡的凉意让奥莉雅忍不住动了一下，不过很快就又乖乖站好了。
　　“寿命？我今年一千六百岁了。”
　　对时间并没有什么概念，听到薇希这么说奥莉雅只是在陈述事实。
　　“哇，我今年才十六岁。”
　　听到了这么震惊的信息，虽然早就知道精灵族的寿命悠久，但薇希还是忍不住惊讶的看着奥莉雅。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　看着满眼信息的女孩，薇希开心的抱着腿蹲下来。
　　“嗯，谢谢薇希姐姐。”
　　奥莉雅重重的点头，忍不住内心的欢喜与喜爱不停的轻轻抚摸胸口的项链。
　　“嗯……以后不要叫我姐姐了，就叫我薇希吧，不然我可是要折寿的。”
　　薇希半开着玩笑抬头看着奥莉雅的眼睛，她很喜欢这双翠绿的眼眸，比宝石还要闪耀。
　　“好。”
　　奥莉雅点点头继续欣喜的摸着项链。
　　“你真的很喜欢这种东西呢，黑宝石寓意着幸运，希望你今后也能非常幸运哦。”
　　薇希高兴的摸了摸奥莉雅的小脑袋，虽然这样的做法对一个一千六百岁的人来说可能会很不礼貌。
　　“幸运……？”
　　奥莉雅若有所思的看着宝石。
　　“我今天能够遇见薇希就已经很幸运了。”
　　奥莉雅满足的对薇希说道。
　　“呀，那我可真是太开心了。”
　　听到奥莉雅这么说，薇希感觉心都要被这个可爱的女孩融化了。
　　“薇希，你要走了吗？”
　　陪奥莉雅玩了一会儿，但已经到了要离开的时间了，所以她现在必须要回去了。
　　“是呀，真是舍不得奥莉雅呢。”
　　薇希笑着说道，这个女孩带给她的快乐比这一年里的都要多。
　　“那薇希不要走好不好，在村子里住下好了，我家里很大的。”
　　听到薇希说也舍不得自己，奥莉雅鼓起勇气向薇希说道。
　　“那可不行呢，我回去还有工作要忙，不过以后每年商队来这里时我都会来找你，怎么样。”
　　薇希苦笑着对这个撒娇的女孩说道。
　　“那好吧……”
　　听到薇希的话，奥莉雅有些失落，不过一年的时间的话过的还是很快的。
　　“对了，薇希等等哦。”
　　看着就要转身离开的薇希，奥莉雅连忙拉住她的裙角，接着就一个人快速的穿梭在树林之中，没一会就消失不见了。
　　“真是个任性的女孩啊。”
　　看着什么都没说就自顾自离开的女孩，薇希站在原地里等着，面对不断催促着自己的同伴她只是挥挥手示意他们等会儿。
　　“久……久等了，薇希。”
　　五分钟后，奥莉雅喘着粗气跑回来 手里还抱着一个罐子。
　　“这么着急干嘛，我又不会跑。”
　　薇希心疼的用手帕帮女孩擦去脸上的汗水。
　　“这是我自己做的饼干，送给薇希。”
　　奥莉雅双手递出，期待的等着薇希收下。
　　“谢谢奥莉雅。”
　　薇希没有推脱，收下罐子后第一时间打开吃了一块。
　　“很好吃呢。”
　　看着奥莉雅兴奋的都有些泛红的小脸，薇希评价道。
　　“嘻嘻……”
　　听到薇希的评价，奥莉雅害羞的挠着头。
　　“那明年见咯，奥莉雅。”
　　“明年见，薇希。”


第三十二章恋爱

　　第二年的春天，奥莉雅每天都会在森林里眺望。
　　村子里每天都会有大批的商队来进行贸易，但每一个都不是她期待的那个。
　　“薇希……”
　　每到这个时候，奥莉雅都会思念的握紧项链，晚上会来到圣树下面进行祈祷，相信这些一定会给她带来好运。
　　春去秋来，森林里的落叶已经铺满了厚厚的一层，最近的商队似乎很少会来村子里了，听村子里的老人说是在为新年做准备。
　　她不知道新年有什么好庆祝的，一年的时间对她来说只是一眨眼的功夫。
　　但期待的那个人影直到现在也没有来。
　　“猜猜我是谁！”
　　奥莉雅刚准备转身回去，就被人用手蒙住了眼睛，这熟悉又陌生的声音她绝对不会忘记。
　　“薇希！”
　　奥莉雅转过身一把抱住薇希，思念的把头埋进她的怀里，贪婪的吸吮她的气息。
　　“啊，抱歉抱歉，今年来的有些晚了。”
　　看着有些哭泣的女孩，薇希连忙把她抱起来安慰。
　　远处是商队在忙碌的进行贸易，小山丘上是两个女孩挽着手，开心的私语。
　　奥莉雅聚精会神的听着薇希讲述人类世界的故事，是那么的精彩又迷人。
　　一天的时间匆匆流逝。
　　“薇希，明年见。”
　　奥莉雅不舍的抱着薇希，但又不得不松开。
　　这一刻她感觉时间过的实在是太快了，为什么不再慢一点呢？
　　“明年见，奥莉雅。”
　　薇希同样不舍的放开奥莉雅 转身回到早已在催促的同伴身边。
　　一年的期待只有一天的相会，今年的奥莉雅依旧期待着明年的时光。
　　“薇希，你好像变了。”
　　躺在薇希的身上，奥莉雅有些疑惑的握着她的裙角，薇希身上的变化她说不太清。
　　“不是变了，是我长大了～”
　　薇希像是在惩罚的揉着奥莉雅依然肉嘟嘟的小脸蛋。
　　“长大？”
　　奥莉雅不解的看着她，她不明白为什么长大会有这样的变化。
　　黑色的长发像是缠丝被一样笼罩她，身上的味道也越来越好闻了，而且体型似乎也变了许多 看起来很丰满。
　　“是呀，毕竟已经过去十年了嘛。”
　　薇希略感惆怅的看着怀里依然只是个可爱少女的奥莉雅。
　　“真是希望看到奥莉雅长大的样子啊……”
　　“对了，奥莉雅可以带我去你的家里吗？”
　　想到这里薇希兴奋的向奥莉雅提议道，即使是二十六岁了，但在奥莉雅身边她依然会像小孩子一样活泼跳跃。
　　“好呀，好呀。”
　　新学习了很对魔法，奥莉雅抱着薇希只是一秒就回到了家里。
　　“奥莉雅想要换衣服吗？”
　　“换衣服？”
　　奥莉雅不解的看着薇希。
　　接着半个小时后……
　　“嗯……不错不错。”
　　薇希满意的点点头，未来成熟后的奥莉雅也会是这样的吧。
　　“谢谢薇希！”
　　奥莉雅开心的在原地转圈，红色的长裙还有些宽大虽然和现在的她不是很搭，但感觉好像和薇希更靠近了一点。
　　“等奥莉雅长大了，我一定会把你打扮的更漂亮的。”
　　薇希心爱的抱住奥莉雅，期待着她长大的样子。
　　这一天，薇希一直和奥莉雅玩到了夜晚，十年过去商队的成员也认识了这个活泼可爱的姑娘，所以没有一个人着急着催促。
　　“再见了，奥莉雅。”
　　“再见，薇希。”
　　但即使是这样做后也不得不分别，只是现在两人似乎都习惯了这样。
　　没有了悲伤，只有对下次相见时的期待与欣喜。
　　之后的时光日复一日，奥莉雅会手握项链站在树上期待的思念那道身影。
　　有时她也会想要去人类的世界看看，但每次只要踏足森林的边缘，父亲就会出现呵斥她离开。
　　她不明白为什么要这样做，但有一种感觉告诉她必须这样做。
　　所以她像一只等待着主人的金丝雀，每天在这座牢笼中期待她的到来。
　　即使这座牢笼是她童年最喜爱的地方。
　　“奥莉雅……感觉你好像长大了一点？”
　　这一天，薇希不太确定的看着奥莉雅。
　　虽然精灵族成长的变化很小，但以她和奥莉雅羁绊依然能发现一点点的变化。
　　稚嫩可爱的小脸似乎变得成熟了一些，身高也变了一点。
　　“真的吗！”
　　听到薇希的话奥莉雅高兴的站起来，她一直都记得薇希的话，等长大了一定要像薇希一样成熟美丽。
　　“确实呢，恭喜啊。”
　　等奥莉雅站起身，薇希发现确实是长高了一点，已经能到她的脖子处了。
　　“太好了，太好了！”
　　奥莉雅开心的抱住薇希，像一团小毛球一样蠕动，分享自己的喜悦。
　　“好啦，好啦～”
　　薇希只能宠溺的承受奥莉雅的撒娇，等她冷静下来后再为她讲故事。
　　她们的约会场地也从森林变成了家里。
　　每一天奥莉雅都会准备好点心等着薇希到来后与她一起吃着点心，和她玩闹。
　　“累了吗？”
　　薇希轻轻拍打怀中女孩的后背，欣喜过后看来她有些疲倦了。
　　“嗯，还好。”
　　奥莉雅揉着眼睛说道，虽然已经很困了，但她并不想睡觉，只有这一点与她相处的时光，如果用开睡觉未免也太浪费了。
　　“困了就不要硬撑了，我又不会跑。”
　　看着奥莉雅的动作薇希有些好笑，一边唱着歌一边哄她入睡。
　　“已经过去二十年了啊。”
　　薇希柔情的注视依然熟睡的女孩，曾经的那个可爱的女孩依然没有变化，但她已经开始被时间慢慢侵蚀了。
　　“你怎么能这么可爱呢～”
　　她实在是太心爱这个可爱的女孩了，但又有一种泄气的样子。
　　所以为了惩罚她，薇希决定在奥莉雅柔软的小嘴上轻轻吻一下。
　　“再见，奥莉雅。”
　　“嗯？薇希！”
　　等奥莉雅揉着眼睛醒来，薇希已经不见了，只有她一个人迷茫的看着周围，思念那个温暖柔软的怀抱。
　　等冷静下来，相见的欢悦又消失不见，接下来又是一场漫长的等待。
　　她好想永远和薇希在一起，她想要离开这座牢笼，外面的世界是如此的绚丽。
　　“再见，薇希。”


第三十三章分离

　　“薇希，你的皮肤好粗糙啊。”
　　年复一年，这是她们在一起第五十年了。
　　“因为我老了嘛。”
　　薇希有些自嘲的抱着怀中的女孩。
　　“老？”
　　奥莉雅的脑海中并没有对于老的概念，她只是觉得薇希的皮肤像树干一样粗糙，和以前的薇希完全不同。
　　“奥莉雅嫌弃我了吗？”
　　薇希轻轻撩动奥莉雅的发丝，她的皮肤确实是不如以前的光滑，温暖了。
　　“没有！我才不会嫌弃薇希！”
　　听到薇希的话，奥莉雅激动的说道，但心里似乎有一种异样的感受。
　　“好好，我知道了。”
　　薇希笑着把奥莉雅安抚下来。
　　远处的夕阳将要下落，商队的同伴也已经换了好几次了，即使她现在已经成了商会的会长依然会随着他们来到这里。
　　或许在别人眼中看起来会很奇怪，但谁让奥莉雅这么可爱呢～
　　“再见，奥莉雅。”
　　“再见，薇希。”
　　夕阳已经下落，她们该分别了。
　　最近魔族好像研发出来了很多能强身健体，保持容颜的药剂。
　　靠着这些她又和奥莉雅相处了十天，每一天她都会把心中所有的思念倾告，但只有一种感情不敢流露。
　　即使是靠着药剂也无法恢复因为经常奔波的身体。
　　“谁让她这么可爱呢～”
　　薇希在房间里思念的摩擦奥莉雅的照片，这是她趁着奥莉雅不注意时拍的，是她一生的珍宝。
　　“可不要怪我呀奥莉雅，我也很想念你啊……”
　　“薇希……”
　　奥莉雅握紧手中的项链，祈求她能给自己带来幸运。
　　五年过去了，她似乎长大了一些，如果薇希来了的话她一定要让她给自己打扮的更漂亮。
　　“给我让开！”
　　这是她第一次对父亲发火，又是五年过去，薇希依然没有到来。
　　她想要去找到她，找到她向她倾诉自己的思念。
　　“奥莉雅，回去吧。”
　　里克夫轻轻挥手挡住了奥莉雅稚嫩的魔法。
　　“我一定要出去！”
　　奥莉雅第一次反抗自己的父亲，这座牢笼囚困她太久了，她只是想要去见她而已，仅此而已！
　　“既然如此你要承担起任性的后果。”
　　见无法劝住奥莉雅，里克夫叹息着让出了道路。
　　他离开的太久了，事情似乎有点出乎他的意料。
　　“我会的。”
　　奥莉雅坚定的迈出脚步 ，不管会有什么后果，但至少现在的她不会后悔。
　　于是，一个精灵族的女孩踏足了人类的土地。
　　一年后，她终于找到了那个思念的人。
　　奥莉雅沉稳成熟了许多，心中只有对她的思念。
　　在外面的世界的这一年她学会了很多，也明白了她与薇希之间的感情。
　　做好心理准备，她踏足了心爱之人的家中。
　　用魔法悄悄穿过大门来到客厅，周围的布置很温馨，周围的墙上挂着不知道什么时候拍的照片。
　　看着自己毫无顾忌撒娇的样子，奥莉雅的脸有些泛红。
　　推开卧室门 阳光从窗户洒落照在床上的人的身上。
　　“奥莉雅，你长大了呢。”
　　一个轻柔的声音在房间里回响，充满了思念与深爱。
　　薇希有一种感觉，有一种奥莉雅到来的感觉，所以她又坚持了一年。
　　果然，她真的很爱这个女孩呢。
　　“我长大了，薇希。”
　　奥莉雅开心的舞动裙摆，红色的长发如火焰照亮屋子，取代阳光。
　　温雅成熟的连衣裙让奥莉雅的笑容更加美丽。
　　“奥莉雅，你真是太可爱了。”
　　薇希的思绪回到了和奥莉雅相遇的那一天，一个女孩胆怯的在树上，眼神中充满了新奇与欢喜，比宝石还要摧残夺目。
　　“薇希，这次换我来找你了呢。”
　　像之前那样，奥莉雅毫无顾忌的躺在薇希的怀中，向她诉说自己的思念与情感。
　　今夜的灯光照亮一切，两个女孩像是回到了从前，窃窃私语，爱意包裹了两人。
　　无需言说，彼此的感情皆可明悟 因为她们是幸运的。
　　“再见，奥莉雅。”
　　“再见，薇希。”
　　与薇希轻吻告别，奥莉雅期待着明年的再会。
　　“薇希……一定要再见哦，这次我会一直等着你的。”
　　回到圣树下面，奥莉雅轻吻项链，黑色的宝石象征幸运。
　　与薇希的邂逅是幸运吗？
　　奥莉雅有些迷茫，是幸运，但为什么最后还要与她分离呢？
　　她原以为可以永远在一起的，即使是一年见一次也好啊。
　　“时间会磨平一切，她只不过是你漫长生命中的过客罢了。”
　　里克夫不知何时已经来到了奥莉雅身后。
　　“我想去外面看看。”
　　沉默了许久，奥莉雅对里克夫说道。
　　她并不后悔这次与薇希的相见，现在的她明白了时间的真谛。
　　“早点回来。”
　　看着已经长大的奥莉雅，里克夫这次并没有拦着她。
　　“你也已经开始枯萎了啊。”
　　目送着奥莉雅离开，里克夫怀念的摩擦着圣树，几片泛黄的叶子缓缓落下。
　　“时间或许会磨平一切，但无法掩盖一个种族的愤怒，神族你们会付出代价。”
　　随后一个天平从圣树的躯干浮现，缓缓落入里克夫的手中。
　　“下一枚钥匙……还有那个叫薇希的女孩……”
　　里克夫站在圣树面前等待着它彻底枯萎。
　　“这里就是特雷帝国？”
　　奥莉雅好奇的待在城门口，这是她从薇希口中得知的帝国，据她所说是一个自由充满迷宫的帝国。
　　缴纳了一个金币的入城费，奥莉雅新奇的逛着街边的小摊。
　　不过她并没有买东西，因为这可是是薇希留给她的金币，等之后她要在薇希的故乡汐斯塔亚帝国开一家服装店，所以要省着点花。
　　虽然入城费贵了点，但如果在迷宫里获得宝物的话是可以自行处理的，这点看来一个金币倒也不亏。
　　“做点什么好呢？”
　　逛了一整天，奥莉雅决定做点什么事。
　　于是她在冒险家工会注册了一个冒险家账号。
　　又交了十个金币，凭借这个她就可以去迷宫里探险了。
　　身为圣阶的她应该是可以探索绝大部分迷宫了。
　　所以在休息完之后她就随机选择了一个还没有被人探索过的迷宫。


第三十四章世界

　　据说那里会排斥一切人，只有符合那个迷宫的人才可以进去，但自发现以来的几百年中都没有能符合这个迷宫的人。
　　反正她的时间很多，所以她想去碰碰运气。
　　因为她可是很幸运的啊。
　　黑色的宝石闪闪发亮，奥莉雅充满了自信。
　　轻吻了一下项链，奥莉雅来到这个迷宫并对大门伸出了手。
　　即使失败了也无所谓，因为她和薇希的邂逅就已经足够幸运了。
　　恒久未动的迷宫闪过一阵绿光，接纳了奥莉雅的存在。
　　很快，有人进入圣女迷宫的消息传遍了全国，整个帝国的冒险家都来到了这里，伸出手也想要进入迷宫，但毫无例外的都被排斥了。
　　一些人返回了，还有一些人待在这里想要看看能够被圣女迷宫接纳的人是谁，而迷宫里又有什么样秘密。
　　“这里是？我进来了？”
　　被传送进迷宫的奥莉雅先是一愣，随后惊喜道。
　　“我就说嘛，我果然是最幸运的。”
　　奥莉雅开心的跳了一下，随后才想起今天的目的开始往前探索。
　　这里的迷宫到处都是灰尘，看起来年代要比预估的还要古老。
　　听特雷帝国的人称呼这座迷宫为圣女，似乎是因为在发掘的时候发现了门上雕刻的字，按照翻译过来的意思就是圣女。
　　不过圣女这个称号她只听父亲讲过，因为那是母亲的称号，这也是她选择来到这座迷宫里的原因。
　　往里走，属于精灵族的独特文化的表示越来越明显，奥莉雅也更加坚定了她的猜测。
　　可她的母亲又是为什么要建立起这座迷宫呢？
　　顺着小路继续往前，这里目前很安全，除了一些已经破损的财宝就没有什么有价值的东西了，一直走到最后，一本书静静的悬浮在半空中。
　　奥莉雅伸出手想要去触碰她但是被弹开了。
　　“这……”
　　反弹的力度差点让她摔倒，奥莉雅走进去观察这本书，周围只有一层单薄的防护罩，但又像是坚不可摧的防护一样。
　　奥莉雅尝试输入魔力去打开它，但很显然并没有用，最后奥莉雅用自己最强的魔法去轰炸它结果却只是在上面泛起了一点涟漪。
　　“请把手放上来。”
　　突然，奥莉雅看到悬浮的书籍下面有一个凹槽，上面写着指引。
　　按照指引，奥莉雅把手放上去，一道具有科技感的绿光闪过，像是在扫描她的手掌。
　　随后一声细微的“咔嚓”声，书籍的防护罩自动解除，失去了漂浮的力量直接砸向地面，好在奥莉雅眼疾手快把它给接住了。
　　这座迷宫似乎没有其它可以探索的东西了，于是，奥莉雅索性就在这里翻看这本书好了。
　　在地面上扫出一块干净的地方，奥莉雅直接双腿盘坐，把这本比她整个人还高，足足有一米厚的书籍放在腿上。
　　首先她想要看看作者是谁，竟然能写下这么厚的书籍，不过似乎并没有署名，所以她只能先去看看目录了。
　　前面的她还能理解，从高阶到帝阶的魔法应有尽有，可以说是一个魔法百科全书了，特别是其中有一个高等魔法理论更是让她茅塞顿开，原来魔法还能这样玩。
　　但后面她就有些看不懂了。
　　从管理者系统到三把钥匙，就连她们的圣树也和管理者系统有所联系，而且数据化是什么意思？
　　已经最后的重塑世界，奥莉雅已经不知道该怎么去形容了上面所说的东西了，简直是太疯狂了，如果是真的那这个世界到底是真实的还是虚假的？
　　救世主，勇者，圣女，贤者，修女，上面所讲述的故事太过震撼了，又让这本书记载的事实变得虚化起来，因为现实中根本不可能有这样史诗级的旅途。
　　要不是上面记载的魔法确实能用，她都要怀疑这本书是不是哪个畅销作家写的小说了。
　　不知不觉间，已经被上面的内容所吸引，像是只过去了一秒钟，又像是过去了几百年，她终于把写本书翻阅完了。
　　“克莉薇娅·薇尔芙”
　　奥莉雅轻轻念动书页最后的几个名字，那是她母亲的名字，薇尔芙也同样是独属于精灵族的姓氏。
　　“也就是说……”
　　奥莉雅把书收起来，目光坚定的离开，如果上面是真实的故事……
　　“薇希等着我。”
　　奥莉雅要继续去寻找关于这个世界的答案，首先她要先找到传说中的救世主。
　　救世主的传说在这个大陆上流传许久，虽然不知道是如何出现这个故事的，但在人们的潜意识形象里救世主是一个强大，温柔，勇敢的形象，即使这个大陆并没有用到救世主的地方，但这并不妨碍人们对救世主的尊敬，就像是被人雕刻在灵魂中一样。
　　但似乎只有人族会这样，像她们精灵族只是听过救世主的传说，仅此而已。
　　接下来奥莉雅就要去找到那位救世主找到答案，之前她有听闻这一任救世主的踪迹。
　　“感觉这里的环境好像有些不太对劲？”
　　奥莉雅从迷宫里走出来，远处依然是茫茫沙漠，但进入城市这里的变化实在是太大了，各样的建筑，科技她都没有见过。
　　就连她穿的衣服都好像是几百年前的审美一样了，被街边的路人频繁关注。
　　肚子有些饿了，她决定先去买点食物。
　　但但她拿出铜币的时候，似乎引起了不少人的关注，都紧紧的盯着她的钱包。
　　虽然特雷帝国淳朴的民风她已经习惯了，但这次的眼神未免太过炽热了，恨不得直接抢走她的钱包似的。
　　【时间之眼】
　　过于奇怪的变化让奥莉雅不得不用魔法去探查一下原因，这是她刚学会的魔法可以追溯与过去的强大魔法，虽然也只能观察普通人的时间变化就是了。
　　“……”
　　变化的原因也找到了，不过奥莉雅还是有些惊讶，她已经悄然间度过了三百年的时间。
　　难怪他们的眼神这么热烈，原来是她的钱变成古董了。
　　不过这也是算是证实了那本书上的内容。
　　用魔法解决了麻烦，又换了一些这个时代的金币，她要去找这一任的救世主了。


第三十五章老师

　　人本性中的贪婪是无法被改变的，即使他们镌刻在灵魂中对救世主的尊敬，在面对金钱的诱惑时也难以抵抗。
　　难怪人族的钥匙会是一枚金币。
　　在奥莉雅花了一千枚金币后救世主的贴身护卫很敬业的把她带到了救世主身边。
　　“你是谁？怎么进来的？快出去！”
　　这一任的救世主似乎只是一个懦弱无能之人，在看到奥莉雅和她身边的自己的护卫时就已经害怕了到了极致。
　　“放心，我只是来看一下你的印记。”
　　用魔法让这个救世主闭嘴，奥莉雅走上前拉过他的手仔细的观察他手上的印记。
　　“你不是救世主？”
　　在仔细观察后奥莉雅得出了这样一个结论，带着询问的眼神去观察这个惊恐万分的救世主的表情。
　　没想到上一秒还惊恐的救世主下一秒就像是在看傻子一样，他是救世主可是公认的，连印记都有，这个奇怪的女人是不是傻了？
　　【截取】
　　奥莉雅对着两人施展魔法截取了他们关于这一段的记忆后就离开了。
　　她可以确定这个人绝对不是救世主，因为他手上的印记虽然很书籍上记载的一样，但少了重要的一画。
　　之后的几百年中救世主轮换了三任，但经过奥莉雅的查看无一例外，没有一个人是真正的救世主。
　　“小姑娘，你似乎在探查救世主？”
　　这天，她被一个老头拦住了去路，那浓密的胡子她是真的想上前薅一把。
　　“我已经两千岁了，老头。”
　　奥莉雅慵懒的打了个哈欠，戏谑的看着眼前的这个老头，她最喜欢用这招来对付倚老卖老的人了。
　　“咳咳……”
　　果然，听到奥莉雅的话他差点没绷住，差点就空半空中摔下去了。
　　“自我介绍一下，我叫古斯登·伊凡斯，贤者塔的老师。”
　　见年龄这项没有用，古斯登诚恳的向奥莉雅介绍道。
　　“奥莉雅·薇尔芙。”
　　奥莉雅伸出手，淡淡的说道。
　　“奥莉雅小姐有兴趣来贤者塔任教吗？”
　　见到奥莉雅并没有排斥自己的意思，古斯登小心的问道。
　　“当老师？我可没有这兴趣。”
　　见古斯登这么无趣，奥莉雅直接转头就走，她还要去调查下一个救世主呢。
　　“哎哎，奥莉雅小姐别走啊。”
　　这下轮到古斯登急眼了，怎么不按剧本来呢？正常的发展不应该是先问一下待遇如何再决定的吗？
　　“还有什么事？”
　　被古斯登拦住，奥莉雅不悦的看着他，并决定等会儿说的话要是让她不满意的话就拔光他的胡子。
　　“奥莉雅小姐先来听听我们的待遇吧。”
　　古斯登喘着气说道，让他一个老头来做这种事情，贤者塔也太不当人了吧。
　　“行，你说我听。”
　　刚好最近的金币也快花完了，薇希的钱不能动，她也决定找个工作干。
　　“首先是薪资方面每个月一百金币，节假日有福利，每周休息两天，以奥莉雅老师的能力有什么需要可以直接上后勤塔去申请。”
　　八字还没一撇，古斯登已经叫上老师了。
　　“还不错 继续说。”
　　此时的奥莉雅还没有认识到事情的严重性。
　　“虽然我不知道你是从哪里发现的，就连我们贤者塔每年动用几亿的资金也只是发现了一点异常，奥莉雅老师你以后可以光明正大的研究救世主了。”
　　珞斯塔神情严肃的说道。
　　“好，不过我应该还需要一段时间才能去任教。”
　　出来了这么长时间，奥莉雅决定回去看看。
　　“行，那就期待奥莉雅老师的到来了。”
　　任务完成，古斯登也准备回去了，一把老骨头了就不要再让他出来跑后勤了，太废老头了。
　　“小心！”
　　【圣阶守护】
　　一道如灭世般的白光闪过，奥莉雅连忙展开魔法，但很快就被破坏了。
　　【繁星护佑】
　　好在有古斯登的帮忙，两人才没有被白光波及到。
　　但接下来的场面都让两人沉默了。
　　【千里眼】
　　古斯登率先释放能看见一切的千里眼。
　　此时的特雷帝国已经带着整片大地凭空消失了，没有留下一点踪迹。
　　几十亿人的庞大帝国就这样消失的无影无迹，同时一些被掩埋与地下的迷宫也纷纷显露出来。
　　一个熟悉的人影出现在不远处，奥莉雅知道那人是谁。
　　“里克夫……”
　　此时的里克夫正手持一个小天平，淡漠的看着下面的场景。
　　奥莉雅认识那个天平，那是书籍上记载的属于精灵族的三把钥匙之一。
　　在看见奥莉雅的时候，里克夫直接消失在原地了。
　　“这……”
　　观察完毕 古斯登被震惊的说不出话来，整个特雷帝国就像是被连同大陆一样被一起带走了，即使是众神也不可能有这样的力量。
　　“我需要先回去和陛下禀告，奥莉雅小姐再见。”
　　里克夫急匆匆的想要回去，不过被奥莉雅拦住了。
　　“我改变主意了，从今天开始我就是贤者塔的老师了。”
　　然后……里克夫所保证的除了能让她研究救世主，节假日发点油和米之类的东西外的条件没有一个保证到的。
　　天天找理由扣她工资，她不就是平时里摸鱼了一点吗？节假日还要压榨她上班，简直是黑心企业。
　　于是十几年后，被压迫了许久的奥莉雅在一个夜黑风高的夜晚把古斯登的胡子给拔了。
　　又攒了几十年的工资，带上以前三百多年里当冒险家攒下来的工资，她终于在汐斯塔亚的帝都开了一家服装店虽然不是很赚钱但每天上完课去看歌剧也是一个不错的生活。
　　值得一提的是，经过特雷帝国的那次事件全大陆都被震惊了就连至高神都来了，但依然没有具体的原因。
　　之后在让救世主来调查时，这一任救世主的无能表现直接让人族失去了对救世主的信仰，现在的救世主只不过是个称号罢了，没人会因为你是救世主而尊敬你。
　　就连奥莉雅也失去了调查救世主的耐心，一群假货不值得她浪费时间。
　　同时，她抽空还是回了一趟族里。
　　圣树已经枯萎了，这可不是一个好的现象啊。
　　不管是对精灵族还是对整个世界，时到今日真正的救世主依然没有诞生……


第三十六章抵达帝都

　　之后，缪蕾斯和希耶两个姐妹诞生了。
　　作为贤者塔的代表，奥莉雅还要前去祝贺。
　　在成年礼上她见到了还有些稚嫩的缪蕾斯和小时候的希耶。
　　这次她发现了真正的救世主……
　　在经历的长久的叛乱，因为贤者塔的特殊原因并不能阻止这场叛乱，最后在裁决骑士的介入下，缪蕾斯即位，短短几年时间就成长到了帝阶，成长速度之快让她这个两千多岁的老阿姨都有些惭愧，她到现在都还卡在圣阶无法突破帝阶。
　　当然也跟她死磕时间权能有关系，从几百年前她就已经在死磕了，只是没有一点进展，要是换成别的权能他她早就能突破了。
　　“唉……真相让时间神去死一死啊。”
　　有时候奥莉雅也会这样感叹。
　　但古斯登却能使用时间系的权能，虽然权能微弱但确实是有关时间了，问他为什么也不说。
　　于是，生气的奥莉雅有一次把古斯登刚长好的胡子给拔了。
　　伴随着希耶的一天天长大，奥莉雅对她的厚望也越高，她很喜欢这个古灵精怪的小女孩，只是最近不知道为什么跟她一样也喜欢开始摸鱼了。
　　真希望希耶能快快成长啊，她所追求的答案就在希耶身上，她已经让薇希等的太久了。
　　她迫切的想要与薇希相见。
　　在漫长的时间里，她无法等下去了，不仅和薇希有关，更重要的是这个世界没有时间来给她成长了，圣树枯萎，系统就要崩溃了。
　　所以她准备结束这个不成熟的少女，只是最后好像出了一点问题，是因为救世主的特性吗？
　　总之现在的希耶已经在成长了。
　　既然如此她也只能让救世主来慢慢成长了，至于其中的问题还有她呢，守护学生也是老师的责任之一。
　　…………
　　“温薇妮姐姐，那位女皇是个什么样的人啊？”
　　奥莉雅把窗帘拉开，希耶正纠缠着一个蓝发的少女问东问西，珞斯塔耐心的跟在后面。
　　她们已经到达了旅途的第一站了。
　　注意到奥莉雅的目光，温薇妮想她善意的微笑。
　　奥莉雅简单的向她打了招呼后，就又把窗帘拉上了。
　　“快点成长吧希耶，我能帮你的也不多了。”
　　里克夫的到来已经让奥莉雅意识到了事情的严重性，虽然她们两个的目的基本相同，但她并不支持或者说厌恶里克夫的做法。
　　即使那是为了她的母亲和薇希……
　　“希耶，你一路上都问了多少遍了，等到了你就知道了。”
　　看见奥莉雅离开，温薇妮无奈的对这个一直纠缠自己的少女说道。
　　“我这不是好有个准备嘛。”
　　希耶叹了口气说道，以前她听说过考斯特帝国女皇的形象，据说吃人都不带撒盐的，虽然可能有点夸张了，但无穴不来风嘛。
　　“好了，赶紧走了，等会女皇都要等着急了。”
　　温薇妮无奈的捂着额头，一边催促道。
　　时间来到半个小时前……
　　“要叫我姐姐哦，希耶殿下。”
　　温薇妮继续耐心的提醒道。
　　“好的，温薇妮姐姐。”
　　看着温薇妮核善的眼神，希耶咽了口唾沫，她觉得要是再不叫的话下一秒会死的很惨。
　　“说起来温薇妮姐姐怎么在这里啊？”
　　让温薇妮坐下，希耶好奇的问道。
　　她不应该是在远征军那里和其他贤者待在一起吗？
　　“北国的女皇让我来接你一下，你耽搁的时间实在太多了，希耶殿下。”
　　温薇妮一副你还好意思问的表情。
　　“嘛……具体也不能怪我吧。”
　　希耶摸着脑袋尴尬的说道，刚来这里就遇见了暴风雪，暴风雪结束后又被奥莉雅老师揍了一顿，确实是不能怪她。
　　“说起来，温薇妮姐姐还是叫我希耶吧，加殿下总感觉听起来怪怪的。”
　　注意到温薇妮的称呼，希耶纠正道。
　　反正小时候被她揍的时候也没见她对自己有多恭敬，还是直接叫名字有亲切感。
　　“好，那希耶，我们出发吧。”
　　不想在这里浪费太多时间，这里的魔力量太稀薄了，让她很不舒服。
　　“好～”
　　希耶拍拍身上的积雪准备继续赶路，然后就见到温薇妮举起法杖。
　　“还是直接传送过去吧，走着不嫌累吗？”
　　温薇妮像是在看傻子一样说道。
　　“对哦，差点忘了温薇妮姐姐你还是个帝阶。”
　　希耶恍然大悟，拉着珞斯塔一起走进魔法阵里。
　　几秒钟后三人就出现在了帝都的城外，因为帝都不允许用魔法所以她们现在还要步行走到皇宫去。
　　“这皇宫比缪蕾斯的还要壮观啊。”
　　刚走进成，一座通体洁白并泛着蓝光的建筑高高的耸立出来，周围又有几十个相同的圆顶建筑包围。
　　“毕竟女皇都没换过人，肯定要建的宏伟一些以彰显尊贵与威严了。”
　　温薇妮理所当然的说道。
　　考斯特帝国建国已有两千多年，据说是寒冬女神的继承者在这片土地上建立的。
　　虽然这里的气候环境恶劣，资源也极其稀少，但因为有完美继承了寒冬女神力量的女皇在一切都还算安定。
　　并且之前还废除了贵族制度，可以说现在的考斯特帝国正在蒸蒸日上。
　　“那位女皇还真活了两千多年啊。”
　　听到温薇妮的话，希耶震惊的说道，她之前还以为只是个传说，没想到是真的。
　　“女皇已经脱离了人族的范畴，达到了神，很正常。”
　　温薇妮平淡的说道，到达神阶可以说是每个魔法师的夙愿。
　　至于用剑技的？先考虑什么时候到帝阶再说吧。
　　“说起来温薇妮姐姐你不在远征军那里工作，跑这里干嘛。”
　　听温薇妮的语气和那个女皇这么熟悉，希耶有些好奇。
　　“我擅长冰系的魔法，跟寒冬女神的继承者关系好一点有问题吗？”
　　温薇妮理所当然的说道。
　　“额……没问题。”
　　希耶竟然没有理由去反驳。
　　“行了，已经到了，放松，女皇没有那么可怕的。”
　　不知不觉间三人已经边聊天边走到了皇宫。
　　看着希耶紧张的样子，温薇妮柔声安慰道。
　　“我知道了。”
　　深吸一口气让自己不太紧张，希耶踏上了进入皇宫的第一步。
　　她想要知道的一切，马上就要揭晓了。


第三十七章女皇

　　“这里可真大啊。”
　　环绕四周，希耶感叹道。
　　走进皇宫，四周皆是富丽堂皇，说话时甚至能听到回声。
　　不愧是独权了两千多呢的女皇，比她们的皇宫大多了。
　　“这里没有守卫的吗？”
　　珞斯塔皱着眉头跟在后面，四周都静悄悄的，周围空无一人。
　　“你觉得以女皇的实力还需要守卫吗？”
　　温薇妮笑着说道。
　　“确实。”
　　希耶认同的点点头，她可是见过众神的人，对于神阶的实力可是非常清楚的。
　　如果连神阶自己都解决不了的事情，那要守卫也没什么用，当然，那些远征军除外。
　　“我们到了，放心，女皇还是很和善的。”
　　一路穿过金碧辉煌的宽大的走廊，远处有一扇镶满了各色宝石的大门，并且还充满了浓郁的魔力气息。
　　“啧……这不得挂路灯啊。”
　　看着宝石跟不要钱的样子，希耶都有些羡慕了，她都没这么奢侈过。
　　随着温薇妮推开沉重的大门，殿内两侧占满了人，似乎是考斯特新型制度的官员。
　　高台上的王座散发着寒冷的气息，让人不寒而栗，一个绝美担又淡漠冰冷到指点的女性慵懒的半靠在王坐上。
　　一只手支撑起下吧，湛蓝的眼眸随意打扫温薇妮身后的两人。
　　“欢迎各位的到来。”
　　一个像是最高辅政官的男人开口对三人说道。
　　“往前走吧，不必理会他们。”
　　温薇妮挥挥手示意男人退下，随后对两人说道。
　　“好。”
　　希耶迈着优雅的步伐跟着温薇妮走上前。
　　两侧的人或是好奇，或是尊敬的打量着希耶。
　　“欢迎你，希耶公主。”
　　看着走到自己面前的希耶，许久未曾开口的女皇毫无感情的说道。
　　平淡的声音传遍整个大殿，敲响在每个人的心房。
　　“尊敬的女皇陛下，您好。”
　　希耶不卑不亢的向女皇行礼，毕竟礼仪和国家的脸面还是不能丢的。
　　“你的来意我已经知晓了。”
　　看着希耶有些渴望的眼神，女皇坐起身子对温薇妮说道：
　　“远道而来辛苦了，接下来就由温薇妮带你先去休息吧，稍后再进行谈话。”
　　“好的，感谢您，尊敬的女皇陛下。”
　　这里也确实不是说话的地方，总不能当着这么多的人的面来聊机密吧。
　　希耶也只能先拉着珞斯塔跟温薇妮一起去休息，刚好这么多天了都没睡好，趁这个机会多睡一会儿。
　　“这里就是你的房间了，希耶。”
　　在温薇妮的带领下，两人很快就到了房间。
　　“日常用品，衣物什么的都给你准备好了，房间里有个按铃，按响后会有人来交给你的。”
　　“至于旁边则是珞斯塔的房间，如果有什么事情的话可以来找我，联系方式已经给你们了。”
　　温薇妮三言两语把事情交代完后就离开了，看起来她似乎还有别的事情，走的很匆忙。
　　“有事来叫我就好，不用敲门直接进来。”
　　对着希耶交代了一下，珞斯塔就走进了自己的房间，魔力透支后需要好好休息和补充营养，不然容易伤到根基。
　　“好～”
　　希耶打着哈欠也回到了自己的房间。
　　“啊～我柔软的大床。”
　　刚一进去，希耶就被正中央的那张柔软的大床吸引了目光，鞋子都没脱就直接扑了上去。
　　软绵绵的触感都让她想要沦陷在里面了。
　　“不愧是皇宫的房间啊。”
　　希耶美滋滋的感叹道，嘴角的笑容就没收起来过，虽然还是比不上她自己的床，不过比起这几天来睡的地方已经好上太多了。
　　既然都来了，希耶准备好好休息一下，除了干饭她最喜欢的事情就是睡觉了。
　　“嗯……”
　　十分钟后，希耶在床上翻来覆去，明明就是很困但是却睡不着。
　　“感觉好像少了什么……”
　　希耶嘟囔着侧过身子，手臂重重放下扑了个空。
　　“有了！”
　　希耶茅塞顿开，终于想起来还少了个什么。
　　穿上鞋子，单薄的睡衣跟着她的跑动飘舞。
　　“珞斯塔～”
　　轻轻推开珞斯塔的房门，床上的人影似乎睡着了，希耶像是做贼一样把鞋子退掉放在门口，接着蹑手蹑脚的小心的走到珞斯塔的床边。
　　冰冷的面庞渐渐融化，嘴角似乎还有一道浅浅的微笑。
　　希耶笑声叫着她的名字。
　　“怎么了？”
　　没想到珞斯塔还真听见了，差点把希耶给吓到。
　　“呀！不……那个……我有点睡不着。”
　　看见珞斯塔睁开眼，希耶被下了一跳，小声的解释道。
　　“这样行吗？”
　　珞斯塔似乎早就明白了希耶的意思，直接拽着她的胳膊拽到了穿上，紧紧的抱着她。
　　“还行吧……”
　　希耶把头埋进她的怀里不再说话。
　　“那就赶紧睡吧。”
　　看着像一只小鸡一样埋着头的希耶，珞斯塔笑着说道，从刚才房门被人推开她就知道是谁了。
　　“嗯……”
　　细弱蚊子一样的声音闷声嗯了一下，希耶反手抱住珞斯塔的后背，两人报的更紧了。
　　“希耶还有珞斯塔，该起床了，吃过晚餐后去见女皇。”
　　不知过了多久，门外传来敲门声。
　　温薇妮正一脸无奈的敲着门，刚才去喊希耶结果没人，给她下个半死，还以为出什么意外了，结果没想到是在这里。
　　“嗯？温薇妮姐姐，几点了。”
　　听见外面的敲门声，希耶晕乎乎的打开门，珞斯塔的太大了，差点让她缺氧。
　　“还几点，再睡一会儿就半夜了。”
　　看着头发乱糟糟的少女，温薇妮真像给她一拳，虽然知道她们路上挺累的，但正常人也做不到一觉睡了十五个小时吧。
　　“哦～我去喊珞斯塔。”
　　希耶迷迷糊糊的应达道，接着又把门关上去喊珞斯塔去了。
　　“珞斯塔起床了。”
　　清醒过来的希耶看着正在熟睡的珞斯塔突然想恶作剧一下。
　　手指轻轻点着珞斯塔颇有弹性的脸蛋。
　　“我知道了。”
　　被希耶戳醒的珞斯塔换好衣服和她一起出去。
　　之后在温薇妮的带领下去吃晚餐。
　　睡了这么久希耶在就饿坏了，一顿风卷残云差点让温薇妮惊呆。
　　真不知道这人是怎么做到再怎么吃都吃不胖的。


第三十八章救世主的真相

　　在带着两人去见女皇的路上，温薇妮顺便在思考着要不要向希耶学习一下怎么做到吃不胖。
　　餐桌上的食物有一半都被希耶自己给消灭了，但她的小腹竟然连一点隆起都没有，难道这是救世主特有的能力？
　　反观自己，稍微多吃一点就会胖。
　　“哎……”
　　想到这里，温薇妮不由的叹息一声，人与人的体质真的是不一样啊。
　　“嗯？”
　　希耶疑惑的看着身旁的温薇妮，上一秒还高高兴兴的下一秒就变成垂头丧气的样子了。
　　“我们到了。”
　　五分钟后，几人来带一个小房间面前。
　　温薇妮推开门，屋内的装饰意外的很有少女感，到处都是粉粉嫩嫩的。
　　“尊敬的女皇陛下，您好。”
　　看见坐在粉色的单人沙发上，穿着一条薄纱蕾丝连衣裙的女皇，希耶正准备向她打招呼不过却被她给拒绝了。
　　“不用怎么拘束，你的性格我听缪蕾斯讲过无数次了，我反倒更喜欢缪蕾斯描述只的你。”
　　没有了之前见到的冰冷淡漠感，女皇很温柔的向希耶打招呼，浅浅的笑着让她坐下。
　　“哦～”
　　见女皇都这么说了，希耶也不再管那些繁琐的礼仪，走到女皇的身边坐下。
　　“你还不知道我的名字吧。”
　　等希耶落座，女皇亲切的给她倒了一杯红茶。
　　“我叫蝶拉缇·瓦沙克，叫我蝶拉缇就好。”
　　意外的没有了之前的威严，现在的女皇确实向温薇妮说的那样平易近人。
　　看来之前的样子都是为了维护身为女皇的威严才装出来的。
　　“可以吗？”
　　听带蝶拉缇的话，希耶小心的问道，直接叫女皇还是的名字是不是不太好啊。
　　“没关系，温薇妮平时也是直接叫我瓦沙克的，不过我还是更喜欢别人叫我的名字。”
　　蝶拉缇毫不在意的说道，与其尊敬的与别人保持距离还是这样互相叫着名字更有亲切感。
　　“你们两个也随便坐吧，不必拘束。”
　　看到希耶点头，蝶拉缇对着珞斯塔和温薇妮说道。
　　“谢谢女皇大人。”
　　比起温薇妮，珞斯塔还是比较恭敬的道谢，随后做到希耶身边。
　　至于温薇妮则是毫不客气的坐到了蝶拉缇身边。
　　“接下来就直接进入正题吧。”
　　等众人落座，蝶拉缇没有再闲谈，直接对希耶说道。
　　“好，谢谢你蝶拉缇。”
　　希耶点点头，感激的对蝶拉缇道谢，虽然知道了一切之后可能也没什么改变，但至少比现在什么都不知道要强上许多。
　　“珞斯塔就不用离开了，听听也无妨。”
　　看着想要起身离开的珞斯塔，蝶拉缇叫住她。
　　“可以吗？”
　　珞斯塔皱着眉头，这些事情自己应该没有资格听吧。
　　“无碍，等你到达帝阶自己会有所猜测，与其到时自己胡乱猜测不如听一听真正的真相。”
　　蝶拉缇浅笑着说道，随后开始询问希耶。
　　“那么你有什么想要知道的呢？希耶，无论什么我都可以给你解惑。”
　　湛蓝的瞳眸如碧海泛起一道涟漪，目光逐渐深邃起来看着希耶。
　　“嗯……让我想想。”
　　希耶低下头沉思，她有很多想要问的，像是什么是救世主，为什么要踏上旅途，等等。
　　“能告诉我所谓的救世主的旅途究竟是要做什么吗？”
　　沉思了片刻，希耶问出第一个问题，同时也是困扰了她很久的问题。
　　一直以来她都在被迫的跟着别人的节奏行走，完全不知道该做什么，有了实质的目标她至少有了一些前进的动力，而不是跟着别人随波逐流。
　　“救世主的旅途啊……”
　　蝶拉缇的眼眸泛起金光，数秒后对希耶说道：
　　“很简单，你只需要收集钥匙就够了。”
　　蝶拉缇双手一摊，随意的说道。
　　“钥匙？”
　　希耶不解的看着蝶拉缇，这下反而更迷惑了，什么样的钥匙需要横跨整个大陆，从人族到魔族？
　　“这个就跟管理者系统有关了，等下再跟你讲，准备你的下一个问题吧，夜还很长我有足够的时间给你讲解。”
　　显然蝶拉缇并不愿意在这上面浪费口舌。
　　“那救世主的责任是什么？”
　　几秒后希耶抬起头问道，这份责任不管是缪蕾斯还是奥莉雅老师都提起到过，甚至奥莉雅老师还对她下了刀子，真疼啊。
　　而且还有克莉丝最后也露出那样的表情。
　　“那个啊，就像字面上说的那样，拯救世界啊。”
　　蝶拉缇一副你不会连这都不知道吧，的表情。
　　“拯救……世界？！”
　　希耶差点都以为蝶拉缇在开玩笑啦，先不说现在的世界似乎没什么需要拯救的地方，但是靠她一个高阶的炮灰去拯救世界？这不是开玩笑的吗！
　　“放心，世界这种东西还拯救她干嘛，就算你到了神阶又能如何，最后也还是跟着世界一起毁灭。”
　　蝶拉缇一副我已经开摆了的样子靠在沙发上，丧气的话不断被她说出来。
　　“与其考虑拯救这个世界还不如趁着现在快乐的摸鱼，或许世界毁灭是几千甚至几万年后的事情了，跟现在的你根本无关，不是吗？希耶。”
　　蝶拉缇突然坐起身眼眸含笑看着希耶。
　　“跟我无关……恐怕不是这样吧。”
　　听到蝶拉缇的话，希耶陷入沉思，随后反驳到，如果真的跟她无关那么缪蕾斯她们又是在做什么。
　　“还行，至少不蠢。”
　　看着希耶的反应，蝶拉缇满意的点点头。
　　随后收起笑容严肃的说道：
　　“世界需要你去拯救，希耶。”
　　“这个世界马上就要崩溃了，或许是几十年，几百年后，也或许是几年后，能够拯救这个世界的只有你。”
　　蝶拉缇纤细的手指轻点希耶的手背，被指着的地方正是被她修改后的救世主的印记。
　　“为什么只有我能拯救？”
　　希耶不解的皱着眉头，如果说她是救世主的话，那么这个理由未免也太牵强了。
　　如果蝶拉缇之前说的话是真的的话，那么神都无法避免与世界一起毁灭，她这个小小的高阶又能怎么样？不过是徒劳罢了。


第三十九章星球与计算机

　　“只是因为你是救世主，就这么简单。”
　　看着希耶不解的样子，蝶拉缇笑着说道。
　　随后，蝶拉缇一只手牵起希耶的手，一只手在她的手背上拂过。
　　被希耶改掉的印记重新恢复了原本的样貌，玫瑰图案消失不见，一个复杂美丽像深渊一样吸引人眼光的印记散发着光芒。
　　“这种感觉……”
　　突然，希耶有一种重力失衡的感觉，随后眼前一黑，意识消散前好像听到了珞斯塔焦急的喊声。
　　等她再次恢复意识，她已经身处一个空旷幽暗的空间中。
　　不远处还有一个屏幕，似乎能通过它看到外面的情景。
　　“这是哪里？”
　　屏幕上自己似乎像是睡着了，珞斯塔几人一边喝着茶一边聊天。
　　【欢迎您的到来，『救世主』希耶·汐斯塔亚】
　　一个机械的声音在耳边回响，很像是管理者系统的声音。
　　“这里是怎么回事！”
　　希耶大声的呼喊，希望得到回答。
　　声音在空旷的空间中回荡，一遍又一遍，但似乎没有人来回答她的问题。
　　随后空间沉寂下来，静的连她自己的呼吸声都能听到。
　　【新的齿轮已经转动，前进吧希耶，去拯救这个必然毁灭的世界】
　　不多时一个不同于机械的声音响起，像是女性的声音又像是男性的声音。
　　但这个声音她隐约好像听过。
　　白光在希耶面前闪过，耀眼的白光使她睁不开眼，只能先逼迫是捂着眼睛。
　　“你醒了！”
　　等意识恢复，第一声听到的就是珞斯塔惊喜的声音。
　　“看来你已经完成更新了，欢迎回来。”
　　看见还有些懵的希耶，蝶拉缇柔声说道。
　　“刚才你晕过去的时候珞斯塔可吓坏了呢，差点就哭出来了。”
　　看着有些脸红的珞斯塔，温薇妮忍不住打趣道。
　　“真的吗？”
　　听带温薇妮的话，希耶扭过头看珞斯塔，发现她的脸红彤彤的。
　　“谢谢你，珞斯塔。”
　　希耶高兴的握紧她的手，她很珍惜现在的的时光。
　　【管理者系统已更新】
　　突然，管理者系统的声音响起。
　　姓名：希耶『救世主』
　　种族：人族
　　位阶：高阶
　　魔法：火球术，水流，土盾，守护，恢复，轻盈，鉴定术，火焰，泥岩，双重护盾，小型恢复，冰刺，迷雾，恢复领域，蘑菇弹，救世主
　　“救世主……？”
　　透明的管理者面板浮现在眼前，她的面板似乎变了，名字后面加了一个救世主的称号。
　　就连那个未知的魔法也变成救世主。
　　“看来你已经获得权限了。”
　　看着希耶又突然楞住，蝶拉缇说道，不过又像是在向有些慌乱的珞斯塔解释。
　　“这……究竟是怎么回事？”
　　希耶感觉头好痒，似乎要长脑子了，她今天不是太解决问题的吗？怎么问题反而越来越多了。
　　她本就不太聪明的脑子感觉要超负荷了。
　　“别着急，听我来慢慢讲吧。”
　　蝶拉缇伸出手，一点冰冷的寒意蔓延让有些心烦意乱的希耶冷静下来。
　　“好，麻烦你了。”
　　像是进入了贤者模式，希耶冷静下来端坐在沙发上等着蝶拉缇的解答。
　　“这一切都和管理者系统有着莫大的联系。”
　　说道这里，蝶拉缇无奈的叹了口气，像是认命了一般，但又像是很不甘心的说道。
　　“管理者系统，维持世界运转的根基，像一台超级大型计算机一样，它把所有种族，生命，个体数据化，以庞大的运算力让所有生命在世界中存活。”
　　“等等，计算机？”
　　希耶有些惊讶的打断了蝶拉缇的话，不只是因为管理者系统的庞大算力，更重要的是这个世界根本没有计算机这个概念。
　　即使科技已经比较发达，连电话都出现了，但计算机这个概念可还没有人提出啊。
　　“啊，差点忘了你不知道什么是计算机。”
　　看着希耶的表情，蝶拉缇还以为是她对计算机有疑问，刚想讲解就被希耶打断了。
　　“不……应该和我知道的一样，只是蝶拉缇是怎么知道计算机这个概念的？”
　　希耶一脸凝重的看着她，事情的问题她越来越弄不懂了。
　　“嗯？你既然知道计算机的概念应该是缪蕾斯告诉你的吧，她没有告知你是怎么知道的吗？”
　　这下轮到蝶拉缇迷惑了，即使她能宣告过去与未来，但希耶的过去与未来就像是被所有繁星守护一样她根本无从查看。
　　“啊……应该是我忘了。”
　　希耶打了个哈哈糊弄过去。
　　“因为除了我们的世界还有其它的世界存在，天上的繁星便是其它其它世界存在的证明，计算机这个概念是从一个弱小的科技星球中得知的。”
　　蝶拉缇像是在说常识一样说道。
　　“其它世界！那其它世界的人能够到达别的世界去吗？”
　　希耶惊讶的继续追问道。
　　“很遗憾并不能，严格来说只有神阶才有资格知道星球这个概念，并且进入其它星球需要该星球的创世神的允许才可以。”
　　蝶拉缇很遗憾的摇摇头，并且她也在疑惑为什么缪蕾斯会知晓并告知她们这个概念。
　　这两个姐妹真是太让她好奇了，明明她是宣告过去与未开的存在，却无法得知一切关于她们的信息，不仅如此还有那位精灵族的族长。
　　其余人她都可以得知她们的一切，只有这三人不行，真是太奇怪了。
　　“额……您继续说。”
　　听完蝶拉缇的话，她一时间不知道该说些什么了，听蝶拉缇所说的那样，那她转生这件事又是怎么回事，这个世界的创世神见过她？
　　“话题一点扯远了。”
　　蝶拉缇把话题重新引回管理者系统。
　　“不仅个体生命是被数据化而存活，就连魔法也是如此，除帝阶以下的所有魔法皆是通过管理者系统的运算后发动的。”
　　“这也是为什么元素系魔法需要吟唱，而一般系魔法无需吟唱的原因，在吟唱的同时正是系统在进行运算，之后吟唱结束后发动魔法也就是运算完成后展现出来的东西。”
　　“但一般系魔法较为特殊，它不需要系统的运算就可以直接释放。”
　　蝶拉缇一连说了一大堆的话，基本上都和奥莉雅当初讲的课对上了。
　　这么说贤者塔的研究是对的……


第四十章管理者系统的真相

　　“而系统运算后的魔法有一个特点。”
　　说道这里蝶拉缇停顿了一下，看向希耶。
　　“嗯？”
　　希耶正听的入神却发现蝶拉缇停下来在看自己。
　　【火球】
　　一个小火球在蝶拉缇的吟唱下出现。
　　“你也吟唱一个火球。”
　　“嗯，好。”
　　虽然还不太明白蝶拉缇的意思，不过希耶还是按照她的吩咐吟唱了一个火球。
　　“哇啊——”
　　一个硕大的火球还不等她吟唱结束就已经出现，瞬间就膨胀到了天花板上 要不是她即使收手天花板都要被她给烧了。
　　“这是怎么回事？”
　　看着慌张的希耶，珞斯塔提问道。
　　“因为你现在已经脱离了管理者系统的运行系统，是一个真正独立的存在。”
　　蝶拉缇平淡的说道，对于希耶的变化毫不在意。
　　“独立的存在？”
　　希耶疑惑着把手里的火球收起来。
　　“没错。”
　　蝶拉缇点点头翘起二郎腿继续睡说道：
　　“所谓独立的存在就是依附管理者系统的漏洞而存在的人。”
　　“而你，救世主便是能利用这漏洞之一的人。”
　　蝶拉缇点着希耶的脑袋说道。
　　“这种算力的计算机还能有漏洞，而且这个漏洞的作用就像是刚才的那样吗？”
　　希耶沉思了一会儿继续提问道。
　　“好问题，但即使是我也不知道。”
　　蝶拉缇笑着说道，对于自己权能日常失效这种事已经能够坦然接受了。
　　“我只能隐约看到人类或者说整个大陆还有一个前纪元的存在，而管理者系统便是在前纪元建立起来的。”
　　蝶拉缇沉重的说道。
　　“前纪元？”
　　这下子希耶更震惊了，自己不就随便问一下怎么问题还越问越多了。
　　“关于前纪元的事情我也无法知晓，回许缪蕾斯和那位贤者塔的老师奥莉雅会知道，但她们两个都守口如瓶，从开不说一点关于这方面的事情。”
　　蝶拉缇颇为头疼的捂着额头。
　　“至于管理者系统为什么被建立起来经过几千年来的探究倒是有了不少的猜测。”
　　“根据贤者塔的研究，管理者系统是被用来支撑起世界的，把整个世界数据化，以免世界缺少最根本的支撑而毁灭。”
　　说道这里蝶拉缇也不得不感叹建立起管理者系统的人的伟大。
　　“把整个世界数据化！”
　　希耶像是在听童话故事一样，而且还是那种最离谱的故事，然而这种事情真的在现实中出现了。
　　把整个世界数据化，以一个庞大算力的计算机支撑并管理世界的运行，这种天方夜谭的事情即使是以前看过的科幻电影都不敢想象，但现实却真实存在。
　　“老实说我也挺震惊的，不过既然这么宏伟的工程当然也会有漏洞了，并且这个漏洞还不少。”
　　重新召唤出火球以后，蝶拉缇继续说道。
　　“漏洞的作用便是让能够利用漏洞的人重新恢复魔法原有的威力。”
　　蝶拉缇颇为羡慕的说道，身为一个魔法师即使她现在达到了神阶也做不到让魔法重现原有的威力，当然权能魔法除外。
　　“魔法原有的威力？”
　　希耶想起了刚才两个火球的对比。
　　“没错，如果把由系统计算出后运行的魔法和脱离系统后使用的魔法的威力进行对比，两者之间大概有着三十倍的差距。”
　　“三十倍！”
　　今天的谈话都快超过她的认知了，圣阶的魔法就已经是能够改变环境的了，如果以此基础再乘以三十，那威力怕是能直接毁灭一个帝国了。
　　“说起来你以前用过的魔法的威力也要比普通人的强上不少吧，那应该是你救世主的特性，虽然还没有完全被激发，但也已经有所展现了。”
　　蝶拉缇若有所思的说道，说实话在她继承权能后也是很震惊的。
　　“你刚才说漏洞有很多，除了我以外还有人能利用漏洞脱离系统的吗？”
　　震惊过后，希耶继续提问道。
　　“好问题，但目前对漏洞的解析只发现了救世主一个模板，其余的还有四个左右，但具体的名称与可使用的能力并不知道。”
　　“关于救世主模板可使用的能力除了无吟唱使用真正的魔法外，就是可以掌控三把钥匙了。”
　　“三把钥匙？就是你刚才说的吧。”
　　希耶才想起来之前问过的旅程的目的，今天的信息量实在太多了，完全不知道该怎么去记了。
　　“没错，三把钥匙分别由人族，精灵族，魔族所掌管，其作用便是能够掌控管理者系统的一切运行与数据。”
　　蝶拉缇严肃的说道。
　　“有什么用吗？”
　　这下希耶倒是不知道有什么用了。
　　“如果说以前的生命似乎会由生命神掌控，轮回，生与死皆有她念，而现在所以生命皆有系统掌控，生命体死后关于她的数据会被存储保留在系统中，没有了轮回的概念。”
　　“也就是说我可以通过钥匙来掌控系统，让死去的人复活？”
　　听到蝶拉缇的解释，希耶茅塞顿开，关于里克夫争夺钥匙并想要抓住自己，还有克莉丝的话她现在都明白了。
　　“没错，而只有救世主才可以完全掌控三把钥匙并找到管理者系统所在的地方。”
　　“管理者系统所在的地方……”
　　希耶喃喃自语，想到了之前的空间。
　　“也就是说我需要赶在里克夫之前找到第三把钥匙，阻止里克夫的计划，但我为什么要这样做？”
　　希耶不解的问道，如果只是复活一个人的话不需要浪费这么大的周章吧。
　　“因为里克夫的计划不只是复活他的挚爱，还有毁灭世界。”
　　“系统的运算数据经过万年来已经足够庞大了，现在只需要一个数据出错就会崩溃，到时支撑世界的系统不复存在，世界也会随着毁灭。”
　　“额……”
　　听到蝶拉缇的话希耶才知道事情的严重性。
　　不过他她一直不太明白，世界都毁灭了，那里克夫还复活她人干嘛，一起见证世界的毁灭？
　　于是她向蝶拉缇告知自己的想法。
　　“哈哈哈……希耶你意外的很迟钝的嘛～”


第四十一章拯救世界的方法

　　蝶拉缇笑的前仰后合，大长腿笑的不住的摆动，甚至能看到她都笑出来泪花了。
　　“有这么好像吗？”
　　希耶在心里吐槽蝶拉缇的笑点未免太低了，她不就随便问了一个问题嘛……
　　然后她就这样看着蝶拉缇笑的差点喘不过来气，然后变小了……
　　“嗯？等等！变小了！”
　　希耶回过神来震惊的看着变小了的蝶拉缇。
　　“确定了，没错，就是蝶拉缇。”
　　……
　　“都说了让你注意点情绪。”
　　在希耶震撼的眼神中，温薇妮熟练的把变小了的蝶拉缇抱在腿上。
　　原本穿在蝶拉缇身上很合身的衣服现在像一个宽大的衣袍一样包裹着她。
　　“对不起～”
　　蝶拉缇低着头像个犯错的小孩一样。
　　“嗯……蝶拉缇一但有过大的情绪波动后就会这样，不过只是身体变小了一点，其余的没什么变化。”
　　温薇妮一边抱着怀中的小蝶拉缇，一边解释道。
　　“啊，嗯……”
　　希耶和珞斯塔同时点头，只是温薇妮怀中相当于十二岁的小蝶拉缇未免也太可爱了。
　　“继续说吧。”
　　蝶拉缇奶声奶气的清了一下嗓子，把几人的注意力再次吸引回来。
　　“世界毁灭之后他们重新找一个星球生活不就好了。”
　　“就这么简单？可是你之前不是说……”
　　听到蝶拉缇的话，希耶有些傻眼，之前不是说没有该星球的创世神的允许是无法进入的吗？
　　“关于创世神这方面杀了祂然后取代祂不就好了吗？”
　　蝶拉缇双手一摊，表示就这么简单。
　　“额……”
　　希耶傻眼的看着用最可爱的语气谁出最恐怖的话的小蝶拉缇。
　　“你不会以为我们世界的等阶很低吧？”
　　蝶拉缇小手抱胸自豪的说道：
　　“如果按照通用等阶来划分的话，我们世界的等阶大概在高阶左右，虽然因为一些原因没有了真正的实力，但只要脱离这个世界也还是会恢复到原本的力量的。”
　　“真正实力的天阶其实就已经可以随便毁灭一片大陆了，更不要提可以脱离本星球的神阶，杀死一个高阶以下星球的创世神简直不要太简单。”
　　蝶拉缇无比自豪，因为她就是神阶。
　　“那世界毁灭之后你也会去其它星球生活？”
　　希耶突然感觉之前拒绝那位神明亏的可不只是一个亿。
　　要是到时候自己没能拯救世界还能和缪蕾斯她们一起去其它的星球，至于现在……
　　“哎～”
　　希耶心疼的叹了口气。
　　“很遗憾我并不准备这样。”
　　蝶拉缇摆摆手，她热爱这个世界，即使这个世界是虚假的，但对于在这个世界的情感确实真实存在的。
　　“那我只要取得三把钥匙粉碎里克夫的计划就算成功了？”
　　希耶疑惑的问道，如果是这样为什么不让比自己实力更强的人先去把钥匙抢回来然后再交给自己，这样不是更安全有效？
　　“怎么可能，知道世界为什么一定要拯救吗？”
　　蝶拉缇似乎是在嘲笑希耶的天真，如果拯救世界这么简单，那么人人不都是救世主了？
　　“第一，只有该种族钥匙的守护者有资格掌管一枚，而你可以一次性掌控三枚，换成其她人根本没用，顶多就是跟着你保护你的安全罢了。”
　　蝶拉缇伸出手指为希耶一条一条讲述原因。
　　“第二，同时也是最重要是一项，你最后是要献出生命的，希耶。”
　　蝶拉缇的话让房间里的气氛变得沉重起来。
　　“我……献出生命？”
　　希耶难以置信的说道。
　　“没错，身为系统漏洞之一的你需要让自身回归系统这样可以帮助优化加强系统的运算能力，让系统的负荷减轻从而让这个世界得以再苟活几百年甚至上千年。”
　　“当然，如果你有能力的话可以再做一个类似于管理者系统的东西来取代它，或着你有更好的办法让这个世界不再依赖管理者系统，可以以自身的规则来运转。”
　　“如果是后者的话我想想要达到的条件啊……”
　　蝶拉缇的小手点着下巴，眼眸彻底变成金色。
　　“啊，有了！”
　　蝶拉缇的眼眸恢复正常说道：
　　“首先你需要取代本世界的创世神，然后呢毁灭原有的神族重新创造属于你自己的神族并赋予她们权能以此来掌管世界，最后把整个世界重新创造一下就可以了。”
　　蝶拉缇双手一拍，一脸期待的看着希耶，像是在询问她要选择哪个。
　　“额……我什么都不选可以吗？”
　　希耶无语的看着小蝶拉缇，这几个选项也太强人所难了吧。
　　“当然，这一切都是建立在获得三把钥匙的基础上的，到时候你选择哪个办法就看你自己的了。”
　　蝶拉缇挣脱温薇妮的怀抱跑到希耶身边。
　　“但你要记住，世界的存亡只在你自己的一念之间，如果你不想献祭自己我们也不会强迫你，因为世界毁灭的那时你可能已经老死了，那时的世界和你一点关系都没有。”
　　蝶拉缇一脸严肃的看着希耶。
　　“我知道了，最后我还有一个问题。”
　　希耶沉重的点点头。
　　“说吧。”
　　蝶拉缇重新跳回温薇妮的怀里说道。
　　“造成世界毁灭的原因究竟是什么。”
　　希耶觉得如果能从这方面入手的话，或许也是一个选择。
　　“从表面上来看是魔力在逐渐枯竭，作为支撑世界最根本的力量，魔力应该是不会枯竭的，但帝国境内的魔力量你也看到了，如果不是管理者系统的话这里恐怕已经变成一片废土了，就像魔兽森林里的荒废区域一样。”
　　“那里之所以会对生命有影响就是那里的魔力已经完全枯竭了。”
　　听到蝶拉缇的话希耶点点头示意她继续说。
　　“至于其它方面的原因就很多了，像是众神陨落，魔兽的诞生与无限复活的特性像是一个肿瘤一样在压榨世界，甚至包括特雷帝国的那场灾难等等原因都有。”
　　“甚至贤者塔内部还有传言称特累帝国之所以毫无征兆的被抹除就是因为当时的系统运行已经达到了负荷，所以自动清理了一些数据。”


第四十二章人族的钥匙

　　“如果你是想要靠解决这些来拯救世界的话我劝你还是省省吧，有这能耐你都能造出来两台像管理者系统那样的超级计算机了，至少还能安逸个一万年。”
　　蝶拉缇摆摆手劝希耶还是不要有这样的想法比较好。
　　“额……也是。”
　　希耶无奈的点点头，像蝶拉缇说的那样解决这些问题，那自己早就能再给这个世界续命一万年了。
　　“不过话说回来众神陨落又是怎么回事？”
　　希耶不解的问道，她之前不是刚见过众神的吗？不过好像确实人数有些少。
　　“现在还存活的除了三位至高神之外就已经只剩下一些普通的神明了。”
　　“而至高神才是世界的根本，每一位至高神都掌管一中组成世界的权能，比如时间，生命，命运，已经我继承的冰系权能。”
　　“根据贤者塔的研究，至少在前纪元存在有三十六为至高神，分别掌管一种权能。”
　　“而现在只剩下三位至高神了？！”
　　听到蝶拉缇的话，希耶才意识到问题的严重性。
　　“掌管这些权能的至高神陨落，造成的后果就是世界的运行出现错误，比如掌管雨水的至高神陨落后会造成有些地方大旱，有些地方出现洪灾。”
　　“而寒冬女神陨落后造成的后果就是考斯特帝国现在的环境，即使是现在我继承了寒冬女神的权能也不过是能将风雪困在帝国境内，让暴风雪这种恐怖的灾难维持在三年一次，不然整个大陆早就进入冰河世纪了。”
　　说道这里蝶拉缇一脸骄傲，这也算是她做过的最大的贡献了。
　　“当然众神陨落也不是没有好处，好处就是魔法师们可以学习关于权能方面的魔法。”
　　“比如帝阶的净世之火，之所以能够焚灭一个帝国那是因为它是火神权能的一种体现，就像它的名字一样用来净化世界的。”
　　蝶拉缇的手上出现一缕小火苗。
　　“而修炼剑技的人之所以无法达到帝阶以上是因为掌管剑方面权能的军神没有陨落，等她陨落剑技的上限会以几何被倍上升。”
　　“还有别的问题吗？”
　　简单的讲解了一下关于众神的作用，蝶拉缇继续问道。
　　“嗯……别的问题暂时没有了。”
　　希耶最后想了想应该是没什么问题了，唯一一个关于自己转生这方面似乎不太方便询问，还是决定算了。
　　“话说回来，人族的钥匙是在蝶拉缇这里吗？”
　　刚想起来自己的任务，希耶问道。
　　“嗯？没有啊，不是在你身上吗？”
　　“嗯？”
　　被蝶拉缇一句话搞懵了，希耶和蝶拉缇大眼瞪小眼。
　　“我是说钥匙不一直是奥莉雅掌管的吗？她没有给你？”
　　意识到好像是自己说的不太明白，蝶拉缇继续解释道。
　　“额……”
　　不过换来的却是希耶的沉默。
　　“你等会儿，让我看看。”
　　看希耶的表情蝶拉缇顿时慌了，这要是搞丢了咋整，连忙用权能来查看。
　　“还好，还好，你快吓死我了希耶。”
　　眼眸中的金光消失，蝶拉缇庆幸的拍着胸脯。
　　“找到了？”
　　希耶好奇的询问。
　　“不就是在你那里嘛。”
　　“哦对了，估计缪蕾斯没告诉你那是钥匙。”
　　想到了一种可能性，蝶拉缇对希耶说道：
　　“人族的钥匙是一枚金币，象征着一切的贪欲与欲望。”
　　“金币？”
　　她储物戒里的金币可多了去了，谁知道哪个是的。
　　“那枚金币不是有一道划痕吗？应该是缪蕾斯给你做的标记。”
　　蝶拉缇指着希耶的储物戒说道。
　　“找到了。”
　　听到蝶拉缇的话，希耶想起来之前缪蕾斯交给自己的那枚金币，废了好大劲才从储物戒里的角落里扒出来。
　　“没错，就是这枚，可别弄丢了。”
　　仔细观察了一下确实是钥匙，蝶拉缇认真的对希耶交代道。
　　“嗯，好。”
　　希耶小心的把金币收好，没想到连这都在缪蕾斯的算计中吗？
　　“说起来钥匙好像都有特殊的能力吧？”
　　突然想起来里克夫之前用过的天平的能力，希耶好奇的问道。
　　“没错，每一把钥匙都有一个特殊的能力，因为钥匙就是管理者系统权限的一部分。”
　　蝶拉缇点点头说道。
　　“那这个钥匙的能力是什么啊。”
　　希耶又把金币取回来问道，要是像那个天平一样的能力的话那可就太好了。
　　“每一把钥匙都代表着该种族的特性。”
　　蝶拉缇沉思了一会儿向希耶解释道。
　　“像是精灵族的大公无私，所以他们的钥匙有着根据强弱对敌人进行审判的能力。”
　　“同样的，人族的贪欲与欲望等等也都是无限的，所以这枚金币有着压倒一切的重量已经坚不可摧的硬度，用来防身逃跑是个不错的选择。”
　　蝶拉缇缓缓说道。
　　“啊这……”
　　希耶咂咂嘴不知道该说些什么，怎么听蝶拉缇说的这样，人族才是大反派呢？
　　“刚好，明天就对你进行特训吧，争取早点掌握钥匙的能力，至少做到打不过但能跑的过。”
　　“啊，变回来了。”
　　随着蝶拉缇的话音落下，小蝶拉缇又变成了大蝶拉缇。
　　直接把温薇妮给压倒了。
　　“没有什么问题的话就先回去休息吧，我明天让温薇妮喊你们。”
　　面无表情的从温薇妮的身上下来，蝶拉缇对着两人说道。
　　“好，今天真是谢谢蝶拉缇了。”
　　希耶衷心的向蝶拉缇表示感谢，之后和珞斯塔一起离开。
　　“嗯……”
　　回去的路上，希耶重重的叹息，虽然今天知晓了不少事情，前面的道路也能够看清了，但之后又该怎么做呢？
　　“放轻松希耶，我会一直在你身边的。”
　　珞斯塔主动拉起希耶的手说道。
　　“嗯，我知道了，谢谢你珞斯塔。”
　　希耶点点头，握紧了珞斯塔的手心。
　　就像是克莉丝说的那样，救世主的道路确实太过残酷了。
　　回许她最后只能选择献祭自身，但那样的话……
　　希耶不自觉的又靠近了一些珞斯塔。
　　如果选择第一个方法，那样的话她就要和深爱的人分别了。


第四十三章特训

　　“珞斯塔，今晚我还要和你睡，可以吗？”
　　希耶小声的趴在珞斯塔耳边问道。
　　“可以，加快脚步吧。”
　　珞斯塔点点头，尽量让自己不去在意耳边有些湿热是感觉。
　　反正她现在还没有献祭自己的觉悟，后面的事情后面再说吧。
　　就像蝶拉缇说的那样，这些烦恼都是建立在获得钥匙之后的。
　　至少现在就不要考虑这些了。
　　就算是要献祭自己也是要等回去之后找到伊甸，和缪蕾斯她们一起了却所有心愿之后再做。
　　现在还是珍惜当下吧。
　　希耶拉着珞斯塔的手在走廊上奔跑。
　　“快点前进吧珞斯塔，我已经等不及了。”
　　“睡不着啊……”
　　抱着珞斯塔，希耶一动也不敢动生怕把怀中的珞斯塔给吵醒了。
　　但一些问题还是困扰的她睡不着，像蝶拉缇所说的那样，进去其它星球需要该世界的创世神同意，那她转生这件事又是怎么回事呢？而且为什么世界都要毁灭了创世神都不出面呢？以她的力量应该轻轻松松就能拯救世界的吧。
　　一直到深夜，伴随着这些问题，希耶才昏昏沉沉的睡去。
　　第二天早上，温薇妮一大早就来到珞斯塔的房间喊两人起床。
　　“说起来我们接下来是该去魔族了吧，明天启程吗？”
　　跟着温薇妮去吃早餐，看着还没有前进的意思的珞斯塔，希耶好奇的问道。
　　“还去魔族，就你那只有高阶的实力怕是连沙漠都走不出去。”
　　走在前面的温薇妮听到希耶的话还不犹豫的嘲讽道。
　　“就算有珞斯塔在，无尽沙漠中珞斯塔光自保就很勉强了，还有心思去管你？”
　　“额……那要不再找几个人陪我去魔族，给我几个贤者就行。”
　　听到温薇妮的话，希耶感觉有些扎心于是提议道，顺便看能不能骗来几个贤者，每个贤者都是帝阶的存在，打爆那个沙漠不是分分钟的事。
　　“还贤者，能派几个士兵跟你去就谢天谢地了。”
　　听到希耶异想天开的话，温薇妮忍不住叹息。
　　“知道为什么精灵族对人族发起战争吗？”
　　“为什么？”
　　希耶好奇的问道，虽然也想过但自己想的有点太过勉强了。
　　“因为要拖住人族的所有主力啊，现在人族凡是有高阶以上都被召集去抵抗魔族了，为的就是防止更高战力跟着你一起旅行，这样的话追杀你一个高阶不就简单对了。”
　　温薇妮一个手刀打在希耶的脑门，天天摸鱼脑袋都快生锈了。
　　“那他们的战力恐怕也不够吧，我可是有珞斯塔在呢。”
　　想起之前被珞斯塔解决的几条小虾米，希耶骄傲的抱着珞斯塔。
　　“是不够，但你别忘了里克夫，他可是一直都没出现呢。”
　　每次提起里克夫温薇妮都有一种压迫感，那个男人实在是太强了。
　　“那还是算了吧，有珞斯塔陪我就很满足了。”
　　听完温薇妮的话，知道现在人族的处境太艰难了，希耶也不多勉强。
　　“所以接下来就要对你进行特训了。”
　　温薇妮突然说道。
　　“特训？”
　　希耶疑惑的看着她，昨天她好像听蝶拉缇说过这件事。
　　“一周的特训时间，应该足够你把魔法和剑技掌握的差不多了，另外还有钥匙的能力，有了这些虽然不一定能打得过沙漠里的那些魔兽，但至少自保是没问题的。”
　　说着温薇妮拿出一条长长的清单，上面记录着希耶要特训的每一条内容。
　　“嗯，为什么魔法这里还要着重训练啊。”
　　希耶指着上面一些自己早就熟练掌握的魔法，又不是学习新的魔法至于这么大费周章的吗？
　　“你觉得你现在能掌握好你学会的那些魔法？怕是连一个火球术都不行吧。”
　　温薇妮像看呆瓜一样看着希耶。
　　“好像也是。”
　　回想昨晚的场面，希耶点点头，现在解锁了真正的魔法之后还真不一定能掌握好这些魔法。
　　“吃完早餐后跟着我去训练室，那里是专门为练习魔法建造的，不仅和正常的魔力储备相同而且还能加快魔力的恢复。”
　　“好～”
　　希耶举手应达道，随后和珞斯塔美美的吃了一顿早餐。
　　“这里就是训练室吗？确实和外面的不一样。”
　　在温薇妮的带领下，希耶和珞斯塔走进训练室 ，刚一进去希耶就好奇的四处观望，这里的魔力储备与恢复速度确实要比外面的好上许多，那种因魔力不足产生的不好的感觉也消散了。
　　“首先先用你威力最大的魔法毫无保留的释放一下吧，让我看看你现在的全力一击怎么样好有个参考。”
　　等两人准备好，温薇妮直接进入主题，对着希耶说道。
　　“好。”
　　希耶点点头开始准备发动魔法。
　　要说威力最强大的魔法那当然是蘑菇蛋了。
　　希耶开始调动魔力发动魔法，不得不说不用吟唱就能发动魔法的感觉真是太棒了，可以省下吟唱的时间来做更多的事。
　　“嗯？魔力好像在快速流失？！”
　　刚引动火球术，希耶就感觉体内的魔力总量在飞速的流逝，短短几秒钟就被手上的庞大火球给榨干了。
　　接着周围的魔力又飞速的往体内涌动，魔力的恢复速度是以前的好几倍。
　　“我好像知道为什么大陆的魔力会枯竭了。”
　　手上的火球越来越大，希耶苦笑着说道。
　　要是真正的魔法都应该像她这样的话，那魔力枯竭这种事是真的不意外了。
　　“这就是真正的魔法吗？！”
　　温薇妮眼神狂热的上前观望，光是一个低阶的火球术现在就已经达到天阶的威力了，难怪蝶拉缇说正常的天阶能够毁灭一块大陆。
　　这次希耶足足用了将近一分钟才把蘑菇蛋给搓出来，虽然省去了吟唱的时间，但因为凝聚魔法消耗了大量时间，搓一个蘑菇蛋耗时比以前还要长，但这威力……
　　“小心点，天上要掉蘑菇了。”
　　提醒了两人一个，希耶开始放出魔法。
　　“哇啊啊——”
　　“珞斯塔救我！”
　　只是刚放出去的一瞬间希耶感觉有点不对劲，这威力比预想的还要大啊！


第四十四章钥匙的能力

　　原本希耶就做好准备加了三层的防护罩，但现在看来完全不行啊。
　　“躲我这里吧。”
　　珞斯塔撑起防护罩让希耶过来。
　　在希耶刚抱住珞斯塔大腿的一瞬间，超高的温度瞬间在房间里爆发，一朵比以前要大上几十倍的蘑菇云腾空升起，房间里的一切皆被高温融化。
　　只剩下希耶抱着珞斯塔的大腿，张着小嘴惊讶的看着周围的一切被融化。
　　“……”
　　温薇妮心疼的看着周围的建筑化成灰烬。
　　“这不比什么沙皇，大伊万什么的劲儿大的多！”
　　爆炸结束后，希耶兴奋的在空地上蹦来蹦去，单论威力来说这已经比上面两个要强上几十倍了 更重要的是还没有辐射，只是魔力的消耗有点大。
　　“草率了……”
　　温薇妮心疼的看着周围空旷的地方，她应该先用魔力把周围给保护好再让希耶种蘑菇的。
　　刚刚她的那一击已经无限逼近于王阶了，真正的魔法的威力实在是太令人兴奋了。
　　“继续训练吧，好在镌刻的魔法没有损坏。”
　　检查了一下刻印在地下的魔法阵，好在没有被冲击波和高温损坏，温薇妮指挥着希耶继续发动魔法。
　　像一条小河一样奔流不息的水流，几米长泛着丝丝寒气的冰刺，能把速度提升几倍的轻盈。
　　原本只是低阶的魔法现在都快要达到了中阶的程度，火球术甚至能达到高阶的威力了。
　　希耶一边用着魔法一边玩的不亦乐乎。
　　“看起来还不错，至少自保能力是有了，接下来多多训练一下控制这些魔法。”
　　看着周围被希耶弄得一团糟，温薇妮真想给还在玩的开心的希耶一拳。
　　“今天就到这里吧，我需要把这里收拾一下。”
　　不耐烦的把玩的不亦乐乎的希耶赶走，温薇妮创造出几个人偶去把周围被希耶轰成的大坑天平。
　　顺便还要把训练室重新建起来，还要打扫卫生……
　　“好想把她打一顿啊。”
　　越想越气，温薇妮现在就想把离开的希耶揪回来打一顿先。
　　虽然这些活不用她来做 交给人偶就行，但那些人偶也是她用魔法造出来的，四舍五入一下这些活全要等着她一个人来做。
　　“说起来这里的食材应该挺全的吧，我来给珞斯塔做甜品吧。”
　　走在回房间的路上，希耶突然想到之前说过要给珞斯塔做甜品来着，这里的食材应该是挺丰富的，难得的机会希耶也想要试一试。
　　“可以，你知道厨房在哪里吗？”
　　珞斯塔点点头，没想到她还记得这件事。
　　“去找蝶拉缇问一下吧。”
　　想了一下希耶决定去找蝶拉缇，向她问了一下厨房的位置和食材之后希耶带着珞斯塔匆匆忙忙的跑去。
　　“记得给我也留一点哦。”
　　蝶拉缇当时是这么说的，这位女皇和她第一次见到的样子真是相差太多了。
　　“嗯……让我想想该怎么做。”
　　回想着伊甸做甜品时的动作，希耶准备做几个蛋糕。
　　有珞斯塔在一边帮忙倒也不至于手忙脚乱，不过因为之前她也就做过饼干之类的食物，做蛋糕还是第一次所以废了好大的功夫。
　　“做好了，珞斯塔快尝尝。”
　　几个小时后，希耶端着一个卖相看起来还算不错的水果蛋糕走向珞斯塔。
　　帮她切了一块水果比较多的地方，希耶期待的看着她，等待她的评价。
　　“嗯，还不错。”
　　过了一会儿珞斯塔点评道。
　　“真的吗？我尝尝！”
　　听到珞斯塔的评价，为了防止她是骗自己的，希耶也啃了一口她还没有吃完的那块蛋糕。
　　“确实不错，至少和蛋糕店里的差不多。”
　　希耶点点头认真的说道，这个味道对第一次做蛋糕的人来说已经很不错了。
　　之后希耶又把蝶拉缇的那份交给她，同样收到了不错的评价。
　　“今天来练习一下剑技吧 主要目的是为了锻炼你对自己身体的掌控程度，这样也能帮助你更好的使用魔法。”
　　第二天，在温薇妮和珞斯塔两人的指导下，希耶开始进行剑技练习，顺便还学习了一个新的剑技。
　　斩龙，虽然名字比较霸气不过也只是一个高阶的剑技而已，可以用来破坏敌人的防御，算是比较实用的破盾技能了。
　　接下来的几天，希耶上午跟着温薇妮练习魔法的掌控，下午在珞斯塔的指导下进行剑技练习。
　　虽然没有学习其它是魔法，等阶也没有提升，不过特训到现在希耶感觉现在的自己能打十个以前的自己。
　　“那个，温薇妮老师，咱们什么时候学习关于使用钥匙这方面的啊。”
　　希耶好奇的问道，见识过里克夫的钥匙能力，她对自己的钥匙也充满了好奇。
　　“这方面我可没能力教你，等会瓦沙克来了让她教你吧。”
　　温薇妮一副你在难为我的样子。
　　“好～”
　　听到她的话，希耶乖乖的跟着珞斯塔在一旁等着。
　　过了一会儿蝶拉缇终于来了，希耶高兴的跑过去迎接。
　　“关于钥匙这方面其实很简单，把魔力注入然后根据它反馈给你的使用方法来就好了。”
　　简单的和希耶说了一下该怎么做，蝶拉缇在一旁指导着希耶运用钥匙的能力。
　　按照蝶拉缇的话，希耶掏出金币握紧注入魔力，然后她就直接被吸干了，一点魔力都不剩了。
　　随后周围的魔力又疯狂的涌入她体内，反复了十几次才终于开启钥匙。
　　“嗯，好像是说有这着无限的重量和绝对的硬度。”
　　松开金币，希耶对着蝶拉缇说道，这些能力和她之前说的一样。
　　“应该可以放大的吧，放大看看我来测试一下它的防御力。”
　　说着蝶拉缇的手中就出现了一柄长剑，希耶赶紧再次注入魔力，在几人的注视下金币开始变大知道能完全把希耶给挡住。
　　【毁灭之剑】
　　一种带着毁灭一切的气势凝聚在剑刃上，随后猛然斩向金币。
　　金属碰撞的声音响彻在整个训练室，温薇妮好奇的走上前想要看看防御力怎么样。
　　珞斯塔则是在关心希耶的安全。


第四十五章魔兽动乱

　　“感觉怎么样？”
　　蝶拉缇收起剑，关心的问道。
　　“感觉还行？”
　　希耶探出头才发现金币上只是留下了一道小小的白印，没过久就又自动复原了。
　　“看来防御力不错嘛，要不要再来一下试试？”
　　说着，蝶拉缇就拿出了法杖对着金币跃跃欲试。
　　“额，我觉得还是算了吧。”
　　希耶连忙拒绝，以自己的魔力来看根本支撑不了多久了，别到时候给自己炸死了。
　　“接下来的重量测试应该就不用了吧。”
　　温薇妮走过来扶着下巴沉思道。
　　“嗯，不用了，没我的事我就先回去了啊。”
　　蝶拉缇摇摇头说道。
　　“放心，我没事。”
　　看着珞斯塔一脸担心的走过来，希耶笑着拉起她的手安慰道。
　　“接下来你们就可以准备一下去魔族了，特训这些方面的东西你基本都已经掌握了，自保还是没问题的。”
　　温薇妮对着两人说道。
　　“好，你想什么时候出发。”
　　珞斯塔点点头应达道，随后扭头问向希耶。
　　“我想想，明天休息一下，后天就出发吧。”
　　希耶思索了一会儿对着珞斯塔说道。
　　“行，需要的物资什么的都已经给你们准备好了，到时候来找我要就行。”
　　见两人三言两语就决定完了，温薇妮贴心的说道。
　　“谢谢温薇妮姐姐。”
　　看着她离去的背影，希耶大声的向她道谢。
　　“我们走吧珞斯塔，回去给你做甜品。”
　　希耶兴致勃勃的拉着珞斯塔向厨房跑去。
　　最近几天她喜欢上了做甜品，看着珞斯塔的吃甜品时的表情她感到很开心，有时候做多了也会去给蝶拉缇送上一份。
　　“好。”
　　珞斯塔点点头，最近几天原本不太喜欢甜品的她都快因为希耶的原因喜欢上甜品了。
　　之后的一天里，希耶反复尝试做了各种甜品，虽然做的时候挺开心，但奶油的味道闻得太久也实在是感觉有点腻得慌了。
　　原本喜欢甜品的她都快变成不喜欢了。
　　“早点休息吧，明天准备启程。”
　　帮希耶盖好被子，珞斯塔躺在她身边说道。
　　“嗯，说起来珞斯塔。”
　　希耶支撑起身严肃的看向珞斯塔。
　　“怎么了？”
　　珞斯塔抬起头，她还是第一次见到这么认真的希耶。
　　“要永远在我身边哦。”
　　希耶非常严肃的对着珞斯塔说道。
　　“放心吧，这可是我的誓言啊。”
　　听到她的话，珞斯塔笑着把她的身子按下去。
　　“小心着凉了，赶紧睡吧。”
　　在珞斯塔像哄小婴儿一样的动作下，希耶逐渐进入梦乡。
　　“放心，我会遵守我的誓言的。”
　　夜已渐深，珞斯塔也抱着希耶酣然入睡。
　　第二天早上，希耶匆匆穿好衣服洗漱，珞斯塔已经在一旁清点之后会用到的东西了。
　　“咱们快去找温薇妮姐姐吧。”
　　简单吃了两口早餐，希耶赶紧拉着她找温薇妮去，昨晚睡得太着了以至于现在收拾完已经快要中午了。
　　“温薇妮姐姐，我们来了！”
　　希耶直接推开温薇妮的房门，不过她看样子似乎正在工作。
　　“来的正好，我刚想去找你们呢。”
　　听带声音，温薇妮对着希耶说道。
　　“嗯嗯，快把物资给我吧。”
　　希耶伸出手说道，她还以为是关于物资的事情，毕竟她起晚了温薇妮应该等了挺久的。
　　“接下来我要说一件事但你不要害怕。”
　　没有在意物资的事情，温薇妮严肃的对希耶说道。
　　“放心，我受过专业训练，无论再可怕的事都不会怕的。”
　　希耶轻松的点点头，能有什么事，总不会是魔兽突破远征军的防线打过来了吧。
　　“远征军的防线被突破了，现在正往帝都前进，在安全之前你应该是走不了了。”
　　不过下一秒，温薇妮就说出来她心里的想法。
　　“额……你没有在开玩笑吧。”
　　听到温薇妮的话，希耶有些呆愣，不用这么准的吧，这么她想什么来什么啊。
　　“我是认真的。”
　　看着还不太相信的希耶，温薇妮白了她一眼。
　　“所有防线都被突破了？”
　　希耶还是有些不敢置信，就只是一面防线被突破就够头疼的了，要是全部防线都被突破的话……
　　嗯，她已经想好遗书该怎么写了。
　　“不然呢，还有就别想着从天上飞走了，先不说珞斯塔有没有这能力，但说天上的魔兽就够你喝一壶了。”
　　温薇妮继续批阅文件，为了这件事她昨天晚上一点都没睡，快要烦死了
　　“嗯……那要不先把其余的远征军与考斯特帝国的军队收编回来，先进醒个帝都保卫战，之后再想办法把其它失地收回来？”
　　希耶托着下巴沉思帮温薇妮一起想解决办法，虽然她平时摸鱼摸的智商都有点退化了，但关键时刻还是会智商在线的。
　　帝都有蝶拉缇在，只要扛过这次兽潮后面的事情就好办多了。
　　“已经在做了，不过这次的损失有点惨重，蝶拉缇都生气的想要自己一个人去找魔兽们单挑了。”
　　温薇妮有些沉重的说道。
　　“很大吗？”
　　希耶问道，不过既然能突破防线应该损失不会小了。
　　“中阶以下的远征军与帝国军队损失了一千多万，这还是没有计算失踪人数的，高端战力方面天阶一共损失了十几位贤者塔的老师，帝国方面损失三十多，帝阶的贤者也有两位不知所踪，初步判断为死亡。”
　　温薇妮的话让房间里陷入一阵沉默。
　　“这次的魔兽动乱不一般啊。”
　　希耶感慨道，上次这么大规模的动乱还是由缪蕾斯带着远征军和蝶拉缇一起奋战了一年才结束，这次没了缪蕾斯有点难办啊。
　　“没有向教国和特雷那边请求支援？”
　　希耶顺便问道，单靠现在的有生力量怕是不够啊。
　　虽然特雷帝国覆灭了，不过还是有一些残存在其它国家的人在进行重建，多少还是能排上用场的。
　　“教国方面正被精灵族拖住步伐，暂时过来不了人，特雷那方面不提也罢。”
　　温薇妮头疼的说道，这次的动乱来的太突然了，完全没有准备啊。


第四十六章远征军与贤者们

　　“额……好吧，当我没说。”
　　听到温薇妮的话希耶果断选择闭嘴，这怎么感觉形势不容乐观啊。
　　“要是没什么事的话那我们就先回去了。”
　　看温薇妮这么忙，希耶决定还是不要再打扰她了比较好，既然暂时离不开的话就再等等吧。
　　“嗯，这几天就先好好休息一下吧。”
　　温薇妮头也不抬的说道，她还要为接下来的帝都保卫战做准备。
　　武器，资源，人员安排什么的都要进行部署，可没有时间再去陪希耶聊天了。
　　“魔兽怎么会突破防线呢？”
　　走在路上，希耶疑惑的想到按理说虽然不至于完全碾压魔兽，但至少压制它们还是没问题的，但现在竟然还无征兆的就突破了防线。
　　“有古怪，但现在也只能先等着人员聚集来迎接这次的魔兽动乱了。”
　　珞斯塔同样皱着眉头，她甚至都没听说过这事，现在都要直接进入帝都保卫战了，里面肯定有精灵族在搞鬼。
　　“是呀，我们先回去吧，接下来的几天估计有的忙了。”
　　希耶点点头说道，接下来可没有时间给她们玩乐了，一但帝都保卫战失败那接下来遭殃的可就不只是人族了，整个大陆恐怕都要陷入危机。
　　这也是为什么当初缪蕾斯会带着远征军讨伐魔兽的原因，考斯特帝国为整个大陆阻绝了将近百分之九十的魔兽，一但这里被魔兽踏平那么整个人族怕是要直接被毁灭了。
　　“也不知道缪蕾斯现在怎么样了。”
　　突然有些想念缪蕾斯，要是她还能过来的话和蝶拉缇联手应该是没什么问题了。
　　毕竟单凭蝶拉缇一个人的话应该有点吃力，毕竟这里的魔力太过稀薄了，完全不能让她发挥出自己的实力。
　　接下来的几天里，就像是希耶猜的那样这个帝都都陷入了热火朝天的氛围中。
　　到处都是一片繁忙的景象，修正完毕的远征军和帝国军队开始陆续在城里和城外修筑防御工事，每个人的脸上都是一片凝重的景象。
　　透过窗外，希耶还能隐约看到几个熟悉的面孔，不过看他们这么忙碌的样子也就没去打扰他们。
　　“希耶，现在有空吗？”
　　几天后的下午，温薇妮找到希耶。
　　“现在，我应该是挺闲的，有什么事吗？”
　　希耶放下手里的魔法书问道。
　　“贤者们都到齐了，你不去看望一下吗？作为他们的公主殿下也能给他们灌灌鸡汤，提升提升士气。”
　　“贤者们？也好，跟他们也是好久没见了。”
　　听到温薇妮的话，希耶点点头说道，随后让温薇妮先行离开，她还要收拾一下之后再跟珞斯塔一起去。
　　说起来这些贤者甚至远征军的一些统帅还是她亲自点名的，毕竟当时的缪蕾斯刚接管帝国不久，基本上一切也都还是靠她的。
　　“我看看，这么冷的天还是不要穿礼服了吧。”
　　拿出一些重要场合要穿的衣服，希耶直接把礼服给扔到了一边虽然好看，但太冻人了。
　　在珞斯塔的帮助下，两人精挑细选最后选了一件毛茸茸的大衣。
　　“我来帮你换鞋子吧。”
　　见希耶还想自己动手，珞斯塔主动抢过鞋子帮她穿上。
　　“啊，谢谢。”
　　希耶呆呆的看着办自己认真穿上鞋子的珞斯塔。
　　“珞斯塔真的越来越像骑士了呢。”
　　等珞斯塔站起身，希耶主动挽起她的胳膊说道。
　　虽然她以前的职业就是骑士，但现在的珞斯塔更像是独属于她的骑士。
　　“毕竟这一刻你是公主，而不是被我保护的小女孩。”
　　珞斯塔下意识的辩解道。
　　“好好，那就请骑士小姐跟公主一起走吧。”
　　希耶微笑着对珞斯塔说道，主动伸出手让珞斯塔牵着自己。
　　“最近的氛围真的是越来越凝重了啊。”
　　走在街道上，可以明显的感受到四周充满了肃杀的气氛，每个人的脸上都带着凝重与坚定。
　　由此可以看出来情况实在是有点危急了。
　　就连蝶拉缇她都已经还几天没有见到过了，看样子也是在为即将到来的魔兽做准备。
　　“啊～到了。”
　　走到城外远处已经是密密麻麻的人海了，人头数不胜数。
　　虽然远征军加上帝国的军队损失了一千多万，不过现在光是聚集在这里的人都有三千多万了，而且还有没有赶到这里和自愿参军的人。
　　虽然等正式开战之后人数再多也没用就是了，基本都发挥不了太大的用途，更何况还有后勤方面的，真正有战力的不会超过三分之一。
　　“这不是希耶殿下嘛，好长时间没见了啊。”
　　一个爆炸头看起来就很非主流的红发男人看到希耶后走了过来。
　　洪亮的声音瞬间引起了大部分人的注意，都注意到了他们的殿下。
　　“嗯？火系贤者？你没死啊。”
　　看到红发男人，希耶显得很意外。
　　“哈～？你在说什么啊，会说话就多说一点。”
　　听到希耶的话红发男人瞬间就不乐意了。
　　“啊不是，我是说你没死真是太好了。”
　　希耶连忙摇头说道，一不留神把自己的心里话给说出来了。
　　之前听温薇妮说失踪了两名贤者，还以为有这位火系贤者一位，没想到不是的。
　　不过这也不能怪希耶不是吗？毕竟是让他就像是自己擅长的魔法一样脾气火爆天天打架都硬莽，害得希耶以为第一个死的就是他。
　　“好了，赤焰，跟殿下顶嘴可是很不礼貌的。”
　　一个像水一样柔和的少妇走过来把他给拉倒一边。
　　“最近还好吗？希耶殿下。”
　　激流柔和的看着已经成长为一名坚强勇敢的少女的希耶，这孩子可是她看着长大的。
　　“虽然出了点意外，不过还好吧。”
　　希耶想了想点点头说道。
　　之后其余几个系派的贤者和以前被希耶选出到现在还没死的将领都一一向希耶打了招呼。
　　对于这个时而靠谱时而不靠谱的女孩他们还是很喜爱的，当然要是能少摸鱼多干正事那就更喜爱了。
　　“这么说是惰夜和深土失踪了吗？”
　　扫了一圈没有发现这两个人，希耶有些失落的问道。


第四十七章寒冬降临于此

　　惰夜和深土，分别是暗系魔法的贤者和土系魔法的贤者。
　　所谓贤者就是分别在某一个系别达到了登峰造极的魔法师，现在一下子损失了两个老牌的贤者实在是有点心痛。
　　“惰夜去刺探情报了，但一直没有回来，深土则是为了掩护我们被魔兽潮冲散了。”
　　春和也带着些伤感的说道，毕竟他们也在一起共事几十年了，感情自然要深厚许多。
　　“嗯，既然是失踪那就还有希望，等这次的兽潮平稳度过后多派些人手去搜寻他们。”
　　为了不影响士气，接下来希耶有巴拉巴拉说了一堆的鸡汤，虽然众人都知道这是些鸡汤，但是没有好吧。
　　“激流，要和我叙叙旧吗？”
　　振奋了一下士气后，希耶对着少妇说道，她也算是自己的亲人了，从小看着她和缪蕾斯长大的。
　　“不用了，能看到殿下成长为这么可爱的孩子就够了。”
　　激流笑了笑，摸摸希耶的头并没有答应她的请求。
　　“好，那你们继续忙吧，有事来找我。”
　　今天要做的事情基本都做完了，希耶也不再多做逗留，带着珞斯塔注备离开。
　　其实关于贤者塔方面她的出场顶多让他们振奋一下精神，其余的并不能发挥什么作用。
　　他们有着属于自己的信仰，所以不需要多说些什么也会一直战斗到底的。
　　但很可惜他们一直追求的世界的答案恐怕终其一生也无法知晓了，关于这些还是知道的人越少越好，不然肯定会引起不必要的恐慌。
　　贤者塔诞生之初就是由四大帝国共同建立的，没想要教书育人不是主业，探寻世界的真相才是主业，要不是蝶拉缇说出来，就连她也不知道单凭贤者塔自己的能力已经研究出了这么多有用的东西。
　　不过这也不能怪她平时摸鱼，毕竟之前的贤者塔是由四大帝国共同掌控的，在其余帝国没落，汐斯塔亚帝国在缪蕾斯的带领下蒸蒸日上后才逐渐接管了贤者塔的一部分职能，但有些部分依然是独立存在的。
　　比如，贤者们以及研究塔等等，他们的成果应该是直接向掌权者直接汇报的。
　　只是没想到缪蕾斯从这么早就开始布置后面的事情了。
　　她现在也不过是在按照缪蕾斯为她准备的步骤来进行。
　　不得不说她真的尽到了一个女帝同时也是身为姐姐的责任呢。
　　“珞斯塔，再教我几招剑技吧。”
　　希耶主动向珞斯塔提出道。
　　按照推算魔兽潮很快就要来了，趁这个时间还是多学一些东西比较好，也能帮忙减轻一下伤亡。
　　“好。”
　　珞斯塔点点头，难得希耶主动提出要学习，那她可得好好教她了。
　　于是接下来的几天里希耶见识到了珞斯塔的魔鬼训练。
　　“我是让你教我，但没让你往死里教我啊！”
　　对此希耶欲哭无泪，只能默默记在心里，然后等待晚上再去惩罚她。
　　很快，三天的时光一瞬而逝，失踪已久的蝶拉缇也终于现出了真身。
　　“蝶拉缇，你这几天跑哪儿了？”
　　一见到蝶拉缇，希耶就关心的问道。
　　“没想到你还挺关心我的嘛，放心吧，我一个神阶能会有什么事。”
　　蝶拉缇惬意的摆摆手说道，随后拿起一块希耶做的蛋糕美滋滋的品尝起来。
　　“希耶的手艺真是越来越好了呢，珞斯塔以后可是有口福了。”
　　蝶拉缇的眼睛都快被糖分幸福的眯成了一条线。
　　“瞎说什么呢。”
　　希耶不好意思的说道。
　　“我可是能看见未来的哦，怎么，希耶不相信我？”
　　蝶拉缇绕有兴致的靠在王座上看着希耶。
　　“我信行了吧，所以这次的结果会如何呢？”
　　看着像个小女孩一样调皮的蝶拉缇，希耶只能无奈的点头，幸好现在珞斯塔不在这里。
　　“是一个大获全胜呢，似乎是有救世主的功劳哦～”
　　想都没想，蝶拉缇毫不犹豫的说道。
　　“要真是这样就太好了。”
　　希耶敷衍的跟着庆贺道，她什么实力她能不知道，难道还能左右战场的局势？
　　“你这次应该是去探查情况去了吧，怎么样？”
　　希耶也拿起一块蛋糕吃了起来，顺便关心的问道。
　　“情况有点糟糕，光魔兽的数量都达到了将近五亿，并且似乎还有精灵族的存在。”
　　蝶拉缇收起笑容摇摇头说道。
　　“五亿，还是没算精灵族……”
　　希耶嘴角扯了扯，这数量也太离谱了吧，这怕不是最近几百年诞生的所有魔兽都发生动乱了。
　　“应该还有其它的问题吧，没有生殖能力的魔兽应该不会有这么庞大的数量才对，你应该也回溯了防线被突破时的场景吧。”
　　希耶低下头沉思了一会儿说道。
　　“最近动脑挺认真的嘛，有进步啊希耶。”
　　听到希耶的话，蝶拉缇笑着夸奖了一下。
　　“我在回溯时看到了一个黑色头发的少女，之后的情况我就不知道了。”
　　蝶拉缇双手一摊说道，她现在有一种不想干的冲动，这寒冬女神的继承者，瓦沙克的称号谁爱要谁要吧，怎么谁都能妨碍她权能的使用啊！
　　“额……算了不知着急，按照时间来看的话魔兽群应该还有两天就到了吧。”
　　看着蝶拉缇一副下一秒就要摆烂不干了的样子，希耶连忙安慰道。
　　“嗯，这两天好好休息一下吧，虽然数量众多但有一半都是炮灰级别了，也就一个魔法的事。”
　　蝶拉缇示意希耶先回去吧，等希耶帮她把门关上，还没走多远就隐约听到了她的咆哮声。
　　“女皇回来了？”
　　刚推开门，就看到珞斯塔似乎要外出的样子。
　　“嗯，珞斯塔要出去？”
　　希耶点点头，事后看向珞斯塔。
　　“没有，只是看你这么久没回来想要去找你。”
　　珞斯塔摇摇头说道，随后帮希耶把门关上。
　　“欸～没想到珞斯塔最近这么粘人。”
　　希耶笑着抱住珞斯塔……
　　两天的时间一晃而过，很快就能听到了远处如轰雷般的踩踏声。
　　从帝国边境的防线到帝都，历时一周的时间，魔兽来了！
　　风雪适宜的呼啸，此刻，寒冬降临于此！


第四十八章母神

　　“要来了啊……”
　　透过窗户眺望远方，数不胜数的魔兽奔腾着向帝都的方向奔涌。
　　“珞斯塔，我们也去吧。”
　　“好。”
　　跟珞斯塔准备了一下，穿好护甲，两人一起来到城外。
　　此时，早已在严阵以待的远征军与帝国的军队手持武器，庄严肃立的等待着魔兽的到来。
　　剑锋上闪过寒光，枪身映照着魔兽的步伐，如踏平山岳一般的气势，带着嗜血与杀戮的魔兽到来了。
　　“还真是多啊～”
　　希耶踮起脚眺望，远方依旧有着密密麻麻数不清的魔兽，一直延伸到远处的大平原。
　　可以明显的感受到它们的嗜杀的气息，沉重的呼吸声如同惊雷一般。
　　和魔兽森林鹿的那些魔兽不一样，这里的魔兽在长久的和人类的战斗中已经有了一些智慧，并且杀戮的欲望更加旺盛，如果说魔兽森林的魔兽杀戮是为了生存，那它们只是单纯的想要践踏人族。
　　“小魔兽长的真别致。”
　　看着长得千奇百怪的魔兽，希耶都有点不想看了，有点掉三值。
　　“将士们，寒冬女神会保佑你们！”
　　蝶拉缇的声音从城墙上传来，似乎是用了魔法，让所有人的精神都振奋了起来。
　　几千万人手持武器重重砸在地上，发出的威势像排山倒海一样压向几亿头魔兽。
　　“吼——！！！”
　　魔兽们也不甘示弱的嘶吼，这里的每一个人类都沾有它们同胞的鲜血，现在在母神的赐福下，它们将要彻底踏平这个人类的帝国，然后要踏平所有人族。
　　“怎么样？这场面还挺震撼人心的吧。”
　　蝶拉缇飞下来，笑着问道。
　　“震不震撼人心我不知道，但吵是真的吵，感觉都要耳鸣了。”
　　希耶有些难受的捂着耳朵，这些魔兽也太没道德了，本来就长得难看，现在还叫的这么大声。
　　“呵呵，等会儿就看看我的实力吧。”
　　听到希耶的吐槽，蝶拉缇轻笑着伸出手。
　　“别乱搞，瓦沙克。”
　　看着又不按计划来的蝶拉缇，温薇妮头疼的走过来说道。
　　“放心啦温薇妮，我也好久没有出手了，而且我也想看看它们是不是跟贤者们说的一样。”
　　蝶拉缇柔和的看着温薇妮，随后收回目光，专心致志的吟唱魔法。
　　【灭世雷霆】
　　[雷霆啊，挥泄你的愤怒，让一切罪恶之物在你的洗礼下得到净化。]
　　一个足以笼罩整个帝都的魔法浮现在魔兽们的上方。
　　所有魔兽都不安的嘶吼着，它们察觉到了死亡的威胁，想要发起进攻但身体却无从动弹，像是被天上的乌云给压制住了。
　　“这是雷系的权能魔法，用来对付这些臭鱼烂虾足够了。”
　　温薇妮很贴心的走到希耶身边为她讲解。
　　珞斯塔则是若有所思的看着蝶拉缇使用魔法，她也快要到达帝阶了，虽然很想主研究冰系的魔法，但因为蝶拉缇也算是寒冬女神的缘故所以只能选择别的类型的魔法进行研究了。
　　交谈中，一道雷霆毫无征兆的劈下，下方的魔兽瞬间被化成灰烬，得到了净化。
　　“吼～吼！”
　　瞬间被消灭了一群同族，幸存的魔兽们不安的嘶吼着，但上方如同母神般的气势压的它们根本无法动弹。
　　随后无数的雷霆泛着洁白的光芒，劈向下方的魔兽，顷刻间已经消失了一半以上的数量，只留下一些实力强大，但也只是勉强能够抵御雷霆的一些魔兽。
　　“这就是实力的碾压……”
　　希耶小嘴张大，惊艳的空中高傲霸气的女皇。
　　即使数量再多，面对真正的强者也不过是弹指间便化为烟灰随风飘散。
　　“只是这感觉有点不对劲啊……”
　　希耶皱着眉头看向远处被雷霆劈过后黑黝黝的土地，这种感觉和她以前在魔兽森林里遇到的那头魔兽一样。
　　“总不能又来个无限复活吧。”
　　想到这里，希耶嘴角扯了一下，五亿头可以无限复活的魔兽，那还打个毛线啊，直接投敌了得了。
　　不过一切就像是被安排好的一样，原先被消灭了一大半的魔兽眨眼间又复活了。
　　“玩呢？”
　　前方的人群中明显有了骚乱，好在有贤者和统帅们的管制很快就又恢复了平静。
　　“看来真的有所谓的母神存在了。”
　　蝶拉缇嘴角上扬，现在的情况和贤者们跟她说的一样，至于所谓的母神则是缪蕾斯研究那头同样可以无限复活的帝阶魔兽的成果。
　　似乎这种能够无限复活的特性就是她所赋予的，不过倒也不是真的能无限复活罢了，多杀死几次还是会死的，也就几千次而已。
　　蝶拉缇从空中下落，天上的法阵依然不停的向下方劈着雷霆，眨眼间刚复活的一群魔兽就又死了。
　　“额……这怎么搞？”
　　看着蝶拉缇走过来，希耶傻眼的问道。
　　刚刚被杀死的魔兽又一次复活了，只是刚复活就又被劈死了，就这样开始循环起来了。
　　“问题不大缪蕾斯做过研究，杀个几千次就能彻底死了。”
　　蝶拉缇摆摆手轻蔑的说道，走到温薇妮身边跟她一起欣赏正在被雷霆处决的魔兽。
　　“几千次，算了，至少不是无限复活的就行。”
　　听到蝶拉缇的话，希耶刚想要吐槽不过还是没说出口，做人要知足，万一这次真的是无限复活的就真不好了。
　　然后就这样一上午过去了，趁着魔兽们正在被雷霆折磨的功夫她们还顺便吃了一顿午餐。
　　不过现在被处刑的只是实力低下的魔兽，高阶以上的魔兽全在后面一直没有往前，真正的战斗还没有开始。
　　“那个，蝶拉缇啊，这一万次应该也有了吧。”
　　看着依旧不断劈下的雷霆和已经开始和恢复药剂补充魔力的蝶拉缇，希耶小声的问道。
　　她决定以后再也不乱想了，怎么想什么什么灵验啊。
　　“嗯……我看到的办法只有把那个母神给杀死才行了。”
　　蝶拉缇的眼眸变成金色，几秒后对希耶说道。
　　她观察了几千种未来似乎也就只有这一个办法能够成功消灭这些魔兽。


第四十九章我的骑士

　　“母神？”
　　虽然她很想问一下，但这种听起来就是不好惹的人物，希耶决定还是不要问了。
　　“状态还好吗？”
　　温薇妮关心的向蝶拉缇问道。
　　“还行吧，要是有温薇妮给揉揉肩就更好了。”
　　蝶拉缇笑着说道，反正就她们几个，其余人都在前面，所以大胆一点也无所谓。
　　“不要得寸进尺。”
　　温薇妮无语的看着蝶拉缇，不过身体还是很老实的帮她捏起了肩。
　　“珞斯塔，要我帮你捏肩吗？”
　　希耶抱着珞斯塔的胳膊问道，然后就被无情的拒绝了。
　　“好了温薇妮，真正的战斗要来了。”
　　一直过了几个小时，远处的帝阶魔兽都快被杀麻了，叫也不叫了，双眼无神的等着被雷劈。
　　此时两道人影缓缓的飞来，蝶拉缇站起身凝重的看着那两个人。
　　一个精灵族的优雅男性，已经一个黑色长发的裸足少女。
　　不用说就是里克夫和那位母神了。
　　“珞斯塔……”
　　希耶下意识的捏紧珞斯塔的手，她可不想又有一位骑士离开她了。
　　“放轻松希耶。”
　　珞斯塔轻轻拍打她的手背，这小姑娘怎么突然这么大的力气。
　　“怎么哪都有你啊，里克夫。”
　　蝶拉缇讥讽的看着里克夫，身为智慧生物竟然跟魔兽这种毫无智慧，混乱不堪的东西为伍。
　　“我来找救世主，把她交给我就好。”
　　无视了蝶拉缇的语气，里克夫淡淡说道。
　　“我可是至高神的继承者，你觉得你有能力从我手上抢人吗？”
　　蝶拉缇拿出法杖指向里克夫，顺便打量着他身旁的少女。
　　和希耶差不多的身材，甚至连外貌都有几分相似，不过相比于希耶的白毛粉瞳，这个少女的头发与眼眸皆是黑色，蕾丝制的黑色连衣裙在她身上显得有些宽大，裙摆一直到她的脚边。
　　“那就来看看吧。”
　　里克夫没有再继续和她纠缠下去，对于现在的他来说，没一秒都极为珍贵，没不要要把时间
　　浪费在和别人交谈这件事上。
　　一柄法杖出现在他手中，同时身边的少女也闭上了眼睛，无数的魔兽开始嘶吼着，竟然不惧雷霆纷纷踏出了一步。
　　“远征军，准备征服！”
　　在几位贤者的带领下，远征军纷纷举起武器对着这些魔兽严阵以待即使它们能无限复活又能怎样，复活一次杀一次就好了。
　　“寒冬女神将会保佑吾等！”
　　帝国军队那边同样士气高涨，一时间紧张的气氛蔓延整个城外平原。
　　“希耶，你先回去吧，我去帮下忙。”
　　作为自己的家乡，珞斯塔有义务去参加战斗，这并不和保护希耶冲突。
　　“珞斯塔。”
　　希耶低下头拉住正想迈出脚步的珞斯塔。
　　“怎么了？”
　　珞斯塔回头看去，希耶正微笑的看着她。
　　“放心吧，我还有钥匙呢。”
　　一枚金币出现在她的手心。
　　“但是……”
　　希耶严肃的看着她，这位英姿飒爽的骑士。
　　“曾经的我也有一位骑士，但有一天她不告耳而别了，即使她说过会永远的守护我，即使我如何的呼唤她的名字，她的身影依旧没有再次出现。”
　　“而你，珞斯塔，如果你是我的骑士，你又会对你的公主做出怎样的誓言呢？”
　　希耶靠近她，被珞斯塔束缚起的高马尾随着风雪而飘动，时而撩过她的脸颊。
　　“我会以寒冬女神起誓，守护着你直到永远，不会让我的公主受到一点伤害，永远不会离开你。”
　　珞斯塔柔和的注视着这个正在颤抖的小女孩，即使是救世主也不过是个刚刚成年还需要被人爱护的小女孩罢了，她一直是如此看待她的。
　　“还不够！”
　　希耶不满的踮起脚。
　　“你要承受公主的任性，你要深爱公主，同时你不能让公主为你流泪，知道了吗，我的骑士。”
　　希耶对着红唇吻下，她的骑士不能再让公主为她流泪了。
　　“我知道了，公主殿下。”
　　珞斯塔一直等待她主动分开，两人之间只留下一条缝隙。
　　对于希耶对她的感情她一直都清楚，到最开始的依赖和现在把她当成替代品，她一直都明白。
　　“但我的公主殿下你要知道，我不是替代品，而是你的又一位骑士。”
　　这次轮到她发起进攻了。
　　“现在知道了吗？”
　　一分钟后，珞斯塔松开快要窒息的希耶。
　　“嗯～”
　　希耶像是蚊子在嗡鸣，脸色红的像是熟透了。
　　“珞斯塔你快去吧，战斗要开始了。”
　　希耶害羞的不敢直视珞斯塔的眼光，只能害羞的催促她。
　　“好好，等着我回来。”
　　珞斯塔笑着飞向了军队的前方，等待着正式开战。
　　“我等着你，我的骑士，这是我对你的誓言。”
　　柔情的注视着珞斯塔离开，希耶回头准备找个隐蔽的地方躲起来，刚才的谈话她可听见了，果然不出所料是来找她的。
　　“哟，我们的公主殿下还知道害羞呢。”
　　看着面色潮红的希耶，温薇妮调笑着用纤长的手指戳着她可爱的小脸蛋。
　　“温薇妮姐姐！你不去一起战斗吗？”
　　希耶被吓了一跳，她还以为刚才没有人呢，结果被人从头看到尾了。
　　“哎呀，看你们的感情这么好，我都不好意思去打扰你们了呢。”
　　温薇妮笑着用手势做了一个刚才她们难舍难分的样子。
　　“啊——！不要乱讲啊。”
　　希耶害羞的大叫着，想要把温薇妮赶到一边去。
　　“你还好意思说我，前两天蝶拉缇刚回来的时候我晚上还看到你在她房间……唔……”
　　希耶话还没说完就被温薇妮给捂住了嘴。
　　“小孩子不要乱讲话哦，我们只是在探讨魔法上的问题，对吧～”
　　温薇妮核善的看着希耶，等着她的反应。
　　“嗯嗯！”
　　希耶连忙点头，别一会还没拯救世界就先被温薇妮给绞杀了。
　　“行了，我留下来也只是为了保护你，不然我早就去找瓦沙克了。”
　　温薇妮满意的松开希耶，随后先给她套上了几十层盾，接着又画了十几个防御用的魔法阵。
　　“至于吗？”
　　希耶傻眼的看着温薇妮的动作，这防御力，神阶来了都得废半天功夫吧。


第五十章凛冬已至

　　“不至于吧温薇妮姐姐，这防御怕是神阶来了也破不开防吧。”
　　希耶傻眼的看着依然在叠魔法的温薇妮。
　　“差不多，别急还有几个。”
　　没有理会希耶，又过了几分钟，温薇妮把她目前会的所有防御类的魔法都给加上了。
　　“大功告成。”
　　温薇妮拍拍手满意的看着自己的杰作。
　　“魔法的重量令人安心。”
　　希耶小小的吐槽了一下，虽然知道她是为了保护自己，但也不用给她下了这么多魔法吧。
　　“那什么，温薇妮姐姐，你确定这样不会被敌人发现然后集火？”
　　希耶现在动一下就带动魔力的流动，全身都被魔法弄得金灿灿的。
　　“放心，还有个隐藏魔法。”
　　最后一个魔法施展完毕，希耶又回归到了普通的小女孩的样子。
　　“你说我要不要在里面种个蘑菇啊。”
　　看着乌泱泱聚在一起的魔兽，希耶有些兴奋的问道，这站位真的是太有利于她种蘑菇了，绝对能炸死一大片。
　　“你可以试试。”
　　温薇妮无所谓的抱着肩，反正现在开没开始打，倒也不怕会误伤友军。
　　“那我就来了。”
　　听到温薇妮的话，希耶搓搓手跃跃欲试。
　　一个带着死亡气息的魔力弹以超过音速的速度划过魔兽们的上空。
　　无数的魔兽抬头仰望，一条彩色轨迹的魔力弹刚好落在它们脚下，接着只见一朵蘑菇云腾空而起，直接把它们炸成了灰。
　　“这玩意儿不比魔法好用。”
　　希耶兴奋的看着大约被炸了一千多万的魔兽，虽然很快就又复活了，不过也算是能帮助珞斯塔她们减轻一下压力了。
　　“干的很好，下次别干了。”
　　看着已经开始战斗的两方，温薇妮拉着希耶向一旁比较隐蔽的地方跑去。
　　还是苟一点就好，谁知道会不会有人来搞偷袭呢。
　　“里克夫，你刚被缪蕾斯打成重伤还没恢复就又跑过来浪，就不怕我这次直接把你给杀了吗？”
　　蝶拉缇戏谑的看着依然优雅如常的里克夫。
　　如果是全盛时期而且还能使用钥匙的他自己肯定也只是打个平手，但现在的他说不定能把他给留下来。
　　“你已经从未来看到了，结果如何你自己最清楚，不是吗？”
　　里克夫淡定的说道，完全不在意蝶拉缇的嘴炮。
　　“我可爱的孩子，你应该可以自己应对吧。”
　　一只没有说话的少女开口，一口尖牙泛着寒气让人不寒而栗。
　　“请您放心母亲大人，有我自己就足够了。”
　　里克夫恭敬的向少女行礼，自信的说道。
　　“那就好，不要让我失望。”
　　少女不再说话，眼睛虽然闭上但又像是在审视整个战场。
　　蝶拉缇不时的盯着她，虽然这个少女看起来就像是普通人，一样没有感到任何有危险的气息，但她的直觉告诉她还是不要轻易对她出手比较好。
　　“以前的你明明还挺和善的，现在怎么就变了呢。”
　　蝶拉缇惋惜着看着里克夫，不管是他还是以前的精灵族都挺招人喜欢的，外貌俊美是一方面，另一方面他们的性格确实很讨人喜欢，现在却变成这样了。
　　感慨了一下，没有再多跟这个人废话，蝶拉缇直接对他出手，对于这种钻牛角尖的人来说用武力把他打醒才是最应该做的事。
　　【凛冬已至】
　　属于寒冬女神的权能在整个战场范围爆发，无数的魔兽被冻成冰雕，随后被人敲碎，里克夫这边无数的雪花像是锋利的飞到一样不停的向他发起进攻。
　　顷刻间整个帝都范围就已经被雪花所覆盖，气温已经降到了最低点。
　　“这就是母神的威力？”
　　蝶拉缇一边应对着里克夫的进攻，一边观察这个没有丝毫动手的意味的少女。
　　但她能隐约感受到在下面的魔兽死亡复活的时候，她身上有一丝细微的魔力波动。
　　看样子只要杀了她就能破坏这些魔兽能无限池的快速复活的特性了。
　　“好心提醒一下，就不要妄想伤害母亲了，你无法对她造成伤害的。”
　　见到蝶拉缇隐约有对她出手的意向，里克夫不紧不慢的说道。
　　“哦～你对着一个魔兽叫母亲？里克夫你究竟在想些什么。”
　　听到里克夫的话，蝶拉缇毫不犹豫的讥讽道，对一个疑似魔兽的少女叫母亲，也真是有够好笑的。
　　“我的想法你不需要知道，但她……还是多关爱一下比较好，她也不过是个普通的小女孩罢了。”
　　并没有因蝶拉缇的话而感到情绪波动，里克夫的语气依旧是那么平淡。
　　“她是普通的小女孩？”
　　蝶拉缇感觉好像听到了笑话一样，魔兽的母神会是一个普通的小女孩，这谁都不会相信吧。
　　【重力失衡】
　　没有回答蝶拉缇的话，里克夫将她周围的重力改变。
　　虽然不至于让蝶拉缇受到什么伤害，但心动也还是变得迟缓了一些。
　　【天星陨落】
　　蝶拉缇对着虚空伸手，一个半径十米的陨石从高空带着火焰砸向里克夫。
　　【守护之盾】
　　套上一层防护罩，里克夫对着陨石挥剑将其斩成小块。
　　因为里克夫分神的缘故施加在蝶拉缇周围的重力也消失了，恢复了正常速度的她对里克夫来了个背刺。
　　【毁灭之剑】
　　带色毁灭气息的剑刃砍向里克夫，虽然没有太大效果不过也总算是破开了防。
　　“这打的有一种不顾别人死活的美。”
　　希耶跟着温薇妮躲在一处角落里默默偷窥着战场。
　　这么激烈的战斗她已经插不上手了，她最强的蘑菇蛋放在战场上简直不值一提。
　　周围的山脉已经被拦腰截断，打地上有不少被魔法轰出来的大坑，还有被蝶拉缇的陨石碎块砸出来的大坑。
　　不远处还有被蝶拉缇是毁灭之剑的余波劈开的大地，直接削了个几千米的中分，还冒着幽幽紫光，看起来有点吓人。
　　要是谁刚好站在那里的话怕是直接连灰都不会有了，就连洁白的雪花都已经被染成了红色。
　　战争，真是残酷啊。
　　希耶眺望着珞斯塔的身影，等待着她的归来。


第五十一章创世纪

　　“放心，以后你也能做到像这样的。”
　　身后传来声音，希耶还以为是温薇妮在安慰她，刚想说话就感觉有点不对劲。
　　“奥莉雅老师？！”
　　希耶回过头看去，刚好看到奥莉雅笑眯眯的站在她身后。
　　“怎么，看到我很意外？”
　　奥莉雅双手抱胸和温薇妮站在一起。
　　“这么没有危机感的话，被人偷袭了都不知道。”
　　看着希耶的表情，奥莉雅严厉的训斥道。
　　“额……对不起？”
　　希耶带着疑问的语气向奥莉雅道歉，毕竟有温薇妮在的话也不会被人偷袭的吧。
　　“话说回来，奥莉雅老师怎么来了？”
　　希耶的疑惑的看着奥莉雅，心里还是有一点小小的生气的。
　　“嗯……来看看我们的救世主有没有成长。”
　　奥莉雅的表情突然严肃起来，希耶下意识的拿出法杖。
　　“反应不错，不过这次我可不是来找你测试的。”
　　看着希耶的反应，奥莉雅满意的点点头后蹲下身子。
　　“相反我还是来夸奖你的，当然也是来向你道歉。”
　　“向我道歉？”
　　听到奥莉雅的话，希耶不解的看着她。
　　“上次我确实是有些心急了，毕竟如果时间还多的话我可以让你一步一步的成长，像老师一样教导你。”
　　奥莉雅遗憾的叹息了一声：
　　“但留给你的时间已经不多了，我可以明确的告诉你，最多再过十年这个世界就会毁灭。”
　　“还有十年？”
　　希耶眉头紧皱，这点时间所长也不算长，也就顶多够她到达王阶罢了。
　　“所以加油吧希耶。”
　　把拯救世界的责任交给一个小女孩来承担，虽然可耻但这也是别无选择的办法。
　　“我知道了。”
　　希耶沉默的点点头，目光一刻也不想离开远方珞斯塔的身影。
　　“奥莉雅你这次来可不只是为了说这个吧。”
　　一直在看戏的温薇妮笑着说道。
　　“当然，等那家伙死了之后顺便给他收个尸。”
　　奥莉雅指着空中已经摇摇欲坠的里克夫说道。
　　“是吗～”
　　温薇妮微笑着看着奥莉雅，真是个不诚实的孩子呢。
　　“最后一击了里克夫。”
　　蝶拉缇进行蓄力说道，法杖上浮现十几重小魔法阵对准里克夫。
　　【湮灭】
　　带着诱惑气息的声音传来，蝶拉缇的魔法与法杖像是落入了大海消失的无影无踪。
　　“魔兽的母神？”
　　蝶拉缇凝重的看着少女，终于出手了。
　　“叫我玛欧就好。”
　　少女依旧闭着眼睛，声音像是引诱人坠入深渊的魔鬼一般充满了诱惑的气息。
　　“玛欧？”
　　蝶拉缇的眼眸变成金色，但很可惜依旧没用。
　　“权能不过是创世神赐予众神的能力罢了，对于并没有什么有效的作用。”
　　玛欧伸出小手，一柄法杖在她的手心缓缓创造出来，正是蝶拉缇的那柄法杖。
　　“所以呢，你也是来找救世主的吗？”
　　蝶拉缇接过少女递来的法杖问道。
　　“是的，我是来找希耶的。”
　　玛欧点点头毫不避讳的说道。
　　“那你还是不要想了，人家还要去拯救世界呢，可没有闲工夫陪你。”
　　蝶拉缇继续吟唱魔法。
　　“嗯？那个少女是怎么回事？”
　　远方，原本应该被蝶拉缇给予最后一击的里克夫安然无恙，蝶拉缇反而去跟那个少女交谈了。
　　“呵，看来那个人命还挺大的嘛……”
　　奥莉雅不屑的说道，刚才的情况她看的一清二楚。
　　【十二重魔法爆裂】
　　继续刚才对里克夫使用的魔法，短暂的蓄力之后，彩色的魔力波动带着毁灭的气息向眼前的少女贯穿出去。
　　但少女的像是变得虚幻，又像是打在水上根本没有造成一点实质性的伤害。
　　魔力波动在进入她体内时就已经诡异的消失了。
　　“你有些特别。”
　　蝶拉缇打量着少女，开始丝毫该怎么应对她的这种能力，她才明白之前里克夫的话是什么意思。
　　“不，被创造出的生物是无法伤害造物主的，这是法则。”
　　少女抬起手，刚才的魔力波动原封不动手还给了蝶拉缇。
　　【圣洁守护】
　　因为速度太快无法闪开，蝶拉缇只能展开护盾去抵抗，浪费了不少力气才终于把自己的魔法给防御住。
　　因为缺失了权能的力量，所以她现在没有能预判敌人的能力了。
　　“涉及到了法则？”
　　蝶拉缇感觉有点累了，那还打个屁啊，跟至高神一个层次的敌人还是早点放弃的好。
　　“请把希耶交给我。”
　　玛欧甚至没有睁开眼看蝶拉缇一眼，只是伸出手来表达自己的诉求。
　　“哎……说过了人家还有自己的事情要忙呢。”
　　蝶拉缇叹息一声说道，这小姑娘太抢手了她恐怕是把握不住啊。
　　不过至高神级别的人是哪儿冒出来的？不是就剩下三位至高神了吗？
　　蝶拉缇头疼的看着眼前的少女，眯起眼认真的思考对策，虽然她是至高神的继承人但还不是真正的至高神。
　　作为创世神的代表已经涉及到了本世界的法则的力量，她还真想不出什么办法。
　　“要不让人去神界请至高神过来？”
　　蝶拉缇望着天不过还是否认了这个办法，反正世界毁灭又不管她们什么事。
　　【创世纪】
　　在蝶拉缇思考对策的同时，少女再次有了动作。
　　帝都包括周围都像是一片混沌，不管是人族还是魔兽都不约而同的停下了战斗。
　　因为这里就像是母亲的怀抱一样，充满的温暖与柔和，令人心安想要睡去。
　　“这种感觉……”
　　希耶望着周围混沌一片，她首先想到了缪蕾斯的神言，但这似乎比那更要强大。
　　[回归我的怀抱吧]
　　无形的压力笼罩住在场的所有人，但似乎并不是针对他们的。
　　“希耶！”蝶拉缇焦急的喊道。
　　脑海中突然出现了一身身影，蝶拉缇知道这是权能在自行发动。
　　毁灭之剑再次向少女砍去，但又淹没在了无尽的混沌中没有掀起一丝浪花。
　　“完蛋了……”
　　感受到身体不自觉的想要浮起，希耶嘴角漏出一丝苦笑，这什么神仙打架啊，随便说一句话就能把她带过去。


第五十二章救世主

　　【百倍重力】
　　【引力】
　　温薇妮和奥莉雅同时出手想要把希耶给抢回来，但很可惜并没有什么作用。
　　正如创世纪的名字一样，少女的话便是上帝的真言，没有人能够抵抗。
　　“额……你好？”
　　没过多久，希耶就已经飘到了少女的面前。
　　蝶拉缇看样子是被影响了行动，站在那里无法动弹了。
　　或者说是没有了时间的概念，像是被冻结住了时间，所有的人或者魔兽皆如一尊雕像矗立在原地无法动弹。
　　“你好，希耶。”
　　少女终于睁开了眼，如同兽一般的兽瞳带着嗜血的气息看着希耶。
　　“我觉得你可以先把我放下来。”
　　看她应该是能沟通，希耶试探性的说道。
　　“可以。”
　　少女点点头让希耶漂浮的身体站立在虚空中。
　　“你也想利用我找到管理者系统？”
　　看着比自己低一个头的少女，希耶问道，毕竟自己好像也就只有这一个作用了。
　　“不，我想让你跟我离开。”
　　少女摇摇头说道。
　　“跟你离开？”
　　“是的，我并不想要你为了她的世界而献出生命。”
　　少女点点头认真的说道。
　　“嗯……如果我不答应呢？”
　　希耶沉思了一下说道，看样子她似乎不会对自己造成伤害。
　　“我会强制性带你走。”
　　少女认真的说道，并且似乎已经准备动手了。
　　“等等，我能问一下原因吗？”
　　希耶连忙制止她的行为，而且既然你都强制了还要问一下我的意向有什么用。
　　“因为我爱你。”
　　少女还不犹豫的说道。
　　“额……”
　　希耶顿时语塞不知道该接下来的话该怎么说了，而且她好像看到了蝶拉缇的眼睛转了一下似乎有些震惊。
　　不过倒也确实是该震惊，这是什么鬼理由啊。
　　“嗯……如果你真的爱我的话你可以留下来跟我寻找别的拯救世界的办法啊，不需要去别的星球的。”
　　“毕竟我也并不想要去献出自己的生命。”
　　希耶还想试着再劝一下，看样子这个少女应该挺友好的，当然应该只是对她。
　　“不，你的奉献是注定的，而世界也必定会被我毁灭。”
　　不过少女接下来的话就更让人震惊了。
　　“你……毁灭世界？”
　　希耶疑惑的看着她，这又是什么鬼。
　　不过对于这个问题少女只是一顿沉默。
　　“如果你要带我离开要怎么做？”
　　见状希耶又重新换了个问题。
　　“杀了你。”
　　少女几乎连一秒的犹豫都没有，直接说道。
　　“啊～？”
　　希耶感觉已经赶不上她的脑回路了，这天还能聊吗？
　　不过这倒不是什么大的问题，问题是她的身体感受到了强烈的死亡的威胁。
　　“完蛋，完蛋。”
　　看着到来的魔法，希耶连忙拿出法杖，好在有之前温薇妮给的防御勉强防下了。
　　“谢谢你温薇妮姐姐。”
　　希耶在心里泪流满面，要是没有她的防御的话，她现在怕是已经被炸成灰了。
　　“为什么要反抗？”
　　少女似乎很是不理解希耶的做法，歪着脑袋疑惑的看着希耶。
　　“你都要杀我了啊喂！”
　　看到她这么没有自知，希耶都已经不知道该怎么吐槽了，顺便下一个魔法已经到来了。
　　“嗑药嗑药。”
　　希耶一秒钟磕了几十瓶药剂，接着把所有的魔力全用来发动守护了，但依然没用。
　　魔力护罩被层层粉碎，魔法已经来到了她的面前。
　　“额……再见了珞斯塔。”
　　魔力都被抽空了也没有防住这个魔法，希耶只能默默的竖起中指，接着闭上了眼睛。
　　“没事吧。”
　　熟悉的声音在耳边响起，希耶缓缓的睁开眼，珞斯塔就在她的面前。
　　“骑士是要永远守护公主的。”
　　珞斯塔转过身温柔的看着希耶，随后举剑对着面前的少女。
　　“哟，珞斯塔终于达到了帝阶了啊，不枉我换了这么多权能魔法让你观摩。”
　　蝶拉缇活动活动有些僵硬的身子说道，要不然她刚才才不搞那么多花里胡哨的魔法。
　　“嗯，谢谢女皇陛下。”
　　珞斯塔感谢的对蝶拉缇说道，观摩了这么久她也终于到达了帝阶了，可以更好的遵守她对希耶的誓言了。
　　不过现在很显然并不是可以放松的时候，少女的声音在这混沌的世界回响。
　　[回归到原始的地狱吧]
　　少女闭上眼，身后似乎有一个黑洞在吞噬吸引一切。
　　“珞斯塔！”
　　看着珞斯塔艰难抵抗的身影，希耶紧紧的抱住她，把她往后拉。
　　“放心，我没事。”
　　珞斯塔轻声安慰了一下身后的少女，但身体依然在不受控制的向前。
　　“停下我可以跟你离开，但你要答应我撤离所有魔兽，离开这片土地，结束这场战争。”
　　周围的一切不断被吞噬，不管能不能行，希耶决定最后试一下，她选择相信这个少女。
　　“可以。”
　　少女答应了希耶的请求，无数的魔兽眨眼间便消失的无影无踪，随后黑洞消失不见，周围再次恢复了一片空旷混沌的景象。
　　“希耶！”
　　珞斯塔拉住走出她身后的少女。
　　“放心珞斯塔，我不会离开你的，既然你遵守了誓言，那我也得遵守才是啊。”
　　希耶踮起脚轻吻了一下骑士的红唇，随后毅然走向前方的少女。
　　“该怎么办呢？”
　　看着已经抬起手的少女，希耶紧张的思考对策，但似乎并没有什么可以解决现在情况的办法。
　　“难道要到此为止了？”
　　希耶有些不甘心的看着面前的少女，如果她有像缪蕾斯那样的实力的话就可以解决现在的状况了吧。
　　不过，为了拯救别人而献上自己的生命应该也算是有了一点救世主的样子了吧。
　　想到这里希耶心中有了一丝的欢悦，回头看了一眼珞斯塔。
　　“可不要哭啊……”
　　【湮灭】
　　于是，一位公主在她的骑士面前被恶龙杀死了。
　　珞斯塔沉默的看着前方，眼泪已经模糊了视线。
　　星星点点的光粒飘在这片空旷混沌的世界。
　　偶尔一两点的光粒飘在奥莉雅的面前，像是在询问她是否做到了救世主的责任。
　　更多的光粒围绕在珞斯塔身边，像是安慰她的骑士不要哭泣，随后消散在这片混沌的世界。
　　一切又恢复到了平静与黑暗。
　　…………
　　【检测到救世主已死亡，管理者系统更新中】


第二卷小结及预告

　　首先，感谢各位读者的观看。
　　关于第二卷到这里就结束了，本卷吸取了上一卷的教训，在剧情方面做了一些修改看起来不会太复杂冗长。
　　并减少了一些日常情节，增加了更多关于希耶的心里描写与珞斯塔之间的情感变化。
　　本卷的主题为誓言，但有意的淡化了誓言的存在主要进行对村民，以及珞斯塔等人的刻画和情感之间的递进，正如正文里的话。
　　世界是虚假的，但情感是真实存在的。
　　在本卷中，关于第一卷挖的一些坑基本都已经埋上了，本书的世界观，主线等也一一展露了出来，后续的故事也将围绕此进行。
　　因为自身的实力原因可能以上的几点没有很好的写出来，非常抱歉（光速滑跪）
　　最后感谢各位读者的意见，希望下一卷的剧情能为你们带来更好的阅读感受。
　　以下为第三卷预告：
　　本卷的主题是：兽与拯救之章。
　　在本卷中，希耶和珞斯塔将会来到魔族，在这里她们会获得不一样的体验。
　　关于下一把钥匙，关于魔王以及魔族的大家等故事，都会在本卷中展开。
　　另外，在本卷中阔别已久的小萝莉玛利娅也将会再次登场。
　　希耶将会遇到她人生中的第一个修罗场（不会翅膀打结）她会如何应对呢？
　　（各位可以扭起来了～）
　　最后，本卷的风格偏日常，文风会比较轻快，欢迎各位继续订阅。


第三卷兽与拯救之章


第一章新生

　　“希耶……大骗子。”
　　珞斯塔的眼泪如泉水一般不住的往下流淌。
　　“里克夫，要知道这对你并没有好处。”
　　蝶拉缇眉头紧皱，不悦的看着一旁的里克夫，她无法相信上一秒还笑嘻嘻的少女现在已经消失不见了。
　　“不要着急蝶拉缇小姐，母亲这样做自然有她的深意。”
　　里克夫淡淡的说道，目光看向一旁的少女。
　　“所谓的深意就是把一个小女孩杀死了？！”
　　奥莉雅早就飞过来厉声质问里克夫
　　对于她的出现里克夫并不觉得惊讶，毕竟他早就感受到他的孩子的气息了。
　　“奥莉雅，任性够了就回来吧，你不是还要复活薇希的吗？”
　　里克夫向他的孩子伸出手。
　　“即使是要复活我也不会像你这样无耻，为了自己的私欲残害了那么多人。”
　　奥莉雅不屑的说道，看都不看她的父亲一眼，她已经对这个人失望透了。
　　“蝶拉缇，接下来该怎么办？”
　　温薇妮赶过来问道，救世主都没了那还玩个毛线啊，直接开摆吧。
　　“再等等，我看到的未来可不是这样子的。”
　　蝶拉缇皱着眉头说道，现在的情况可是和她看到的未来一点都不一样啊。
　　【管理者系统更新完毕，欢迎您的到来】
　　“这里，又是那个空间吗？”
　　希耶好奇的四处观望，不一样的是这里没有了那面能看到外面欣喜的光屏，更像是一个囚困别人的小黑屋。
　　“我们又见面了希耶。”
　　一个声音在耳边响起，似乎有些耳熟。
　　“是之前给我赐福的那位女神？”
　　希耶想了半天才想起来眼前女性的身份。
　　“看来你的记性还可以嘛，这么久了还记得我。”
　　希罗创造出一把洁白的椅子，邀请希耶坐下。
　　“恭喜你已经死了哦。”
　　只是希耶刚坐下就收到了这样一份感觉怪怪的祝福。
　　“这就不用恭喜了吧。”
　　希耶有些哭笑不得，但至少也算是保护了珞斯塔她们吧，虽然方法有些极端就是了。
　　“喝点红茶，吃点蛋糕开心庆祝一下？”
　　希耶贴心的为希耶创造出了各种样式的甜品。
　　“额……谢谢？”
　　希耶迟疑的说道，然后还不客气的吃了起来，反正都死了，还会有什么不开心的事情呢，总不能再死一次吧。
　　“嗯……作为你第……死亡的礼物，这次就把你复活吧，顺带还有一个小礼包。”
　　过了好一会儿，希耶突然说到。
　　“啊？”
　　希耶疑惑的抬起头，嘴角沾了一些面包屑看起来呆呆的。
　　她刚才好像听到这位女神说了什么不得了的东西，是第几次来着？
　　“不要在意这些小细节，反正你之后也会忘的。”
　　希罗摸了摸希耶的小脑袋亲切的说道。
　　“快回去吧，你的骑士还在等你呢，抛弃骑士的公主可不是一个好公主。”
　　希罗挥了挥手，周围的环境变成乳白色，感觉像是母亲的怀抱一样温暖。
　　“破败不堪的世界与早已定下的旅程，这是最后一次了，希耶。”
　　“咳咳咳～！！！”
　　希耶的身影就这样突兀的出现在众人的中央。
　　“希耶！”
　　看到希耶身影的一瞬间，珞斯塔毫不犹豫的紧紧的抱住痛苦的少女，这一次她绝对不会再松开她了。
　　“我不是死了吗？”
　　希耶疑惑的看着自己完好无损的身体，她好像忘记了什么事情？
　　“星辰的气息……”
　　奥莉雅凝重的看着半跪在地上有些痛苦的希耶，这种气息和之前她与希耶的测试的时候一样。
　　回许她寻找的答案已经被揭晓了。
　　“没事了珞斯塔，骑士怎么呢哭泣呢。”
　　顾不得自身有些怪异的感受，希耶用手帮珞斯塔轻轻擦去眼角的泪水。
　　“嗯，没事就好。”
　　珞斯塔泣不成声的点点头，但依然没有松开希耶的意思。
　　最后还是在希耶不停的安慰之下，珞斯塔依依不舍的放开她。
　　“嗯……先不管我是怎么复活点，问题是这个诡异的少女该怎么办？”
　　看着面前一眼不发的少女，希耶头疼的想着，一眼不和就真把自己给杀了，死亡的感觉还真是难受啊。
　　“汐斯塔亚。”
　　突然少女看着希耶开口。
　　“怎么了？又想做什么？”
　　希耶还以为她在叫自己，生气的应达道。
　　对于已经杀了自己一次的人还需要好脸对待吗？
　　“我不是在叫你希耶。”
　　只是没想到少女并否认了希耶的话，深邃的眼神如深海一般看着希耶。
　　【检测到救世主技能可发动，已自动获得允许】
　　这时，管理者系统的声音在希耶的脑海中回响，她好像有一种不太好的预感。
　　“啊这……”
　　一句话还没在脑海中想完，她就已经失去了意识。
　　【管理】
　　[沉睡吧。]
　　希耶对着身后的人使用了魔法，几人包括下方的几千万人全都毫无征兆的昏迷了。
　　“玛欧，你不该回来，还需要我再次把你驱逐出去吗？”
　　此时的希耶像变了一个人，如同一位制裁者，粉色的眼眸凛冽的看着前方的两人。
　　“我爱你，希耶。”
　　玛欧一步一步的走上前，小手在希耶的脸上抚摸，黑色的之间在希耶稚嫩的面庞留下一道浅浅的印记。
　　“但你要知道，世界会你而毁灭。”
　　希耶没有躲避玛欧的动作，毕竟这只是一个小女孩罢了。
　　“……”
　　面对希耶的话，玛欧沉默不语，只是不断的靠近希耶。
　　“里克夫，身为贤者你却在毁灭世界，克莉薇娅并不会为你的所作所为而感到开心。”
　　没有理会玛欧，希耶把目光锁定了里克夫，一股肃杀的气息压向这个精灵。
　　“救世主……”
　　里克夫叹了口气，对希耶说道：
　　“那你呢，留下了这么多后手，所有的一切就连我也只不过是你的棋子罢了，这个必定毁灭的世界就这么让你深爱吗？”
　　久违的愤怒的感觉让里克夫有些丧失了理智。
　　这种感觉除了克莉薇娅离开后从来都没有过。
　　“让我深爱的不是这个世界，而是组成世界的每一部分。”
　　希耶温柔的看着昏睡的珞斯塔。


第二章爱做的事

　　“你完全可以带着她们离开的，你已经拯救过这个世界一次了，你可以休息了希耶。”
　　面对希耶淡漠的回答，里克夫感受到了一丝无力感。
　　“这是我对她们的承诺，而她们也愿意相信我，既然如此我为什么不努力呢？”
　　希耶嘴角扬起一丝微笑，毕竟这可是救世主的职责啊。
　　“圣树已经枯萎了，你还能再努力多少次呢？”
　　里克夫带着质问的眼神看着希耶。
　　“可以直接带着奥莉雅离开的，毕竟你曾为贤者。”
　　希耶没有回答他的问题，缓缓说道。
　　“那克莉薇娅呢？”
　　“我……需要她的帮助。”
　　希耶停顿了一下说道。
　　“你这么做又有什么意义呢？”
　　里克夫不解的叹息着。
　　曾经他也年少轻狂过，也幻想着拯救世界，当有一天世界的确需要他拯救时他却退缩了。
　　但是那个女孩改变了他，残酷的景象无法阻拦他们前进的步伐，他们充满了希望，但最后却满是绝望……
　　“或许你的计划是唯一的可能，但你只是孤身一人，让一个小女孩去承担这份责任，甚至还有否认你为他们准备的最好的办法。”
　　“最后怀着质疑与否定，就连救世主自己都在怀疑这场旅途，你这么做有意义吗？”
　　里克夫继续质问道，他只是为这个曾经拯救世界的是少女感到不值得。
　　“你错了里克夫，你已经忘记了自己的初心。”
　　听到里克夫的话，希耶微笑着说道：
　　“她确实是个小女孩，但当时的我们才多大呢？我记得缪蕾斯当时不过十二岁吧，是一个很可爱的年纪，本应该在我的保护下无忧无虑的。”
　　“但这份责任必须要承担，即使她现在不明白，在旅途中也自然会逐渐明悟作为救世主的责任，我完全可以赋予她强大的力量，让她一步登天，但这又有什么用呢？世界依然会毁灭。”
　　“至少现在的她已经做的很好了，苦难不应该被歌颂，但它确实为一个人提供了成长的机会，所以我相信她一定能找到拯救世界的办法。”
　　希耶温柔的轻点自己的胸膛。
　　“好，你做下的决定没人会能改变，但这已经是最后一次了吧，倒时候我们管理者系统再见。”
　　听完希耶的话，里克夫生气的离开了。
　　“那么接下来，玛欧。”
　　目送着里克夫离开，希耶把目光放在一旁的小女孩身上。
　　“希耶——！”
　　感受到希耶身上散发出来的气息，玛欧愤怒的看着她。
　　【管理】
　　一棵关贯穿整个世界的巨树的虚影浮现，隐约可以看到无数的藤蔓与枝条，其中似乎有着光粒在运动。
　　[驱逐]
　　希耶淡漠的念下话语，巨树的虚影似乎在有意识的排斥玛欧。
　　“希耶，希耶！”
　　玛欧愤怒的嘶吼着，变成了一团混乱，无序，如同深渊一般恐怖令人作呕的兽。
　　“世界将被我再次毁灭！”
　　天空被撕开一个大口，无数的星辰在里面远传，但又像是解饿许久的兽虎视眈眈却又像是在畏惧而不敢向前。
　　玛欧就这样被放逐到了无尽的星空之中。
　　“啧……早晚把你们都变成管理者的养料。”
　　希耶不屑的看了一眼天上的辰星，随后随便挑了一个幸运儿化成了灰烬。
　　“中阶的星球至少够管理者再开一次救世主了。”
　　希耶满意的拍拍手，其余的辰星似乎变得老实了，甚至连自身的光芒都暗淡了许多。
　　“好了，接下来就靠你了希耶。”
　　天空恢复了一片碧蓝，希耶像是在喃喃自语。
　　“加油吧救世主小姐，加油吧我。”
　　“你的目标从来都不是完成这场既定的旅途。”
　　随后，希耶抱着软乎乎的珞斯塔缓缓睡去。
　　【管理者系统能量已耗尽，救世主技能失效，开始自动补充能量】
　　星球之外，几颗紧紧环绕着世界的星球眨眼间化成了灰烬。
　　周围所有跃跃欲试的星球全都离开了这里……
　　“希耶？希耶？”
　　睡梦中，希耶好像听到有人在喊自己。
　　睁开眼后，首先映入眼帘的便是珞斯塔担忧的表情。
　　“珞斯塔？这里是？”
　　希耶迷茫的环顾四周好像是珞斯塔的房间。
　　“没事就好。”
　　珞斯塔开心的和希耶依偎在一起，这一刻的她是这么的幸福与欢心。
　　“呦醒了？”
　　不过还没有幸福多久就被突然进来的温薇妮给打断了。
　　珞斯塔不满的看着她，并决定以后一定要让她进来之前先敲门。
　　“嗯，能告诉我发生了什么事吗？我怎么就突然回来了。”
　　希耶脑瓜子嗡嗡的问道，刚醒来就被珞斯塔亲亲抱抱贴贴，到现在还感觉晕乎乎的。
　　主要是珞斯塔有点太热烈了，到现在还有点窒息的感觉。
　　“具体的情况我们都不知道，只感觉突然就昏迷了，等醒来之后咱们就在地上趴着了，顺带着里克夫和那个少女也不见了。”
　　“本来瓦沙克和我还想着等你醒了看你知不知道什么情况，看来是白等了。”
　　温薇妮没好气的说到，不过还是贴心的给希耶端了一碗药汤。
　　“喝了吧，因为还没有死人复活的案例，所以就给你准备了一些强身健体的药，还是补一补比较让人放心。”
　　“额……不至于吧。”
　　听到温薇妮的话，希耶嘴角扯了一下，不过还是老老实实的吧把药汤给喝了。
　　“略……好苦。”
　　强忍着想要把要药吐出来的感觉，希耶闭着气才把药汤给喝完了。
　　痛苦的伸出小舌头，脸都快皱到一起了。
　　“良药苦口，喝完药就赶紧睡了吧，天色已经不少了，等边境那边的工作做完你们就可以走了。”
　　“趁着这两天赶紧做些喜欢做的事情吧，不然等到了沙漠可就没有地方做了。”
　　温薇妮一边端起碗，一边提醒道，临走还贴心的的帮她们把门带上了。
　　“额……”
　　希耶傻眼的看着临走前对自己挤眼的温薇妮，身为老司姬的她当然知道喜欢做的事情是什么。
　　“只是……”
　　希耶有些无奈的看着身边的珞斯塔，对于她来说是不是太早了啊。
　　毕竟她连亲吻都还很笨拙，时常把她搞得差点窒息。


第三章新的旅途

　　“嗯？”
　　珞斯塔不解的歪着脑袋，疑惑的看着正在看自己的希耶。
　　看着她伸出可爱的小舌头还以为是药太苦了，于是从口袋里摸索了半天终于找出来一颗糖果。
　　解开外衣，贴心的帮希耶放进小嘴里。
　　“甜吗？”
　　珞斯塔期待的问道。
　　“很甜，谢谢珞斯塔。”
　　希耶的小舌头不安分的缠绕在珞斯塔的手指。
　　异样的感觉让她感觉到不好意思，虽然想要收回手指，但为了不弄伤希耶只能任凭她来玩弄自己的手指。
　　“只是手指的话也是可以的……”
　　珞斯塔红着脸想道。
　　看着珞斯塔这么可爱的表情，希耶也不好意思再去逗她了，慢慢松开她的手指，拉出一条长长的银丝。
　　“说起来珞斯塔为什么不喜欢甜食，还会随身带着糖呢？”
　　回忆起以前珞斯塔的动作，每次自己吃药时珞斯塔都会拿出一颗糖果，希耶有些好奇的问道。
　　“糖果是奖励给听话的孩子的。”
　　珞斯塔温柔的抚摸着躺在自己膝盖上的少女。“那我听话吗？”
　　希耶坐起身期待的看着希耶，粉色的眼眸一闪一闪的。
　　“嗯……以刚才的行为来看，希耶是个坏孩子呢，看来以后都得不到我的糖果了。”
　　珞斯塔双手抱胸，有些苦恼的说道。
　　“欸～不要嘛。”
　　希耶配合的抱着珞斯塔的腰撒娇。
　　“好了好了，不要闹了。”
　　玩闹了一会儿，希耶被珞斯塔挠痒痒笑的快要喘不上来气了，只能举着双手投降。
　　“快睡觉吧，已经是深夜了。”
　　看希耶大汗淋漓的样子，珞斯塔放过了这个调皮的孩子。
　　换好睡衣，把灯熄灭，希耶抱着珞斯塔准备睡觉。
　　夜的宁静衬托出珞斯塔均匀的呼吸声，温暖柔软的身体让希耶一刻也不想分开。
　　“接下来就要开始新的旅途了呢。”
　　探索着幽深的夜晚，希耶攀登上一座高峰，小脸蛋贴近珞斯塔的脸说道。
　　“不要乱摸。”
　　珞斯塔红着脸把希耶的手拿下来握紧。
　　“会迷茫吗？”
　　珞斯塔担心的问道。
　　“不会，比起自己选择道路，不如说如果能按照别人的安排来前进会更简单，因为不管走什么样的道路最后通往的也不过是那个目的地罢了。”
　　希耶把头埋了更省深一些。
　　“只是真样真的能拯救世界吗？”
　　希耶的心中有一种不安的感觉，她觉得自己必须要做些什么，但又不知道该怎样去做。
　　“不管未来的旅程会是怎样的，我永远都会在你身边。”
　　珞斯塔侧身和希耶的额头贴在一起柔声说道。
　　“嗯，我相信你，我的骑士。”
　　希耶同样回应了珞斯塔，许久后与她分开。
　　“不过在此之前，让我们做些快乐的事情吧。”
　　希耶把珞斯塔放平，双手支撑着坐起来看着珞斯塔。
　　在珞斯塔不解的眼神中，低头俯下身子。
　　“希耶～”
　　珞斯塔身体微微颤抖，发出可爱的声音。
　　不过，希耶并没有回应她，只是用行动来表达自己的爱意。
　　今夜，似乎有些吵闹…………
　　第二天，希耶被从窗户照进来的阳光给晒醒了。
　　不满的睁开眼，身旁的珞斯塔依然在熟睡。
　　发丝凌乱的散在两旁，嘴角还有着一点点的血迹，当然这是昨晚珞斯塔把她的肩膀咬破了。
　　用手轻轻略过珞斯塔的红唇，希耶在她可爱的脸蛋上亲了一下后又抱紧了了她继续睡觉。
　　“果然，和可爱的女孩子贴贴才是身为救世主应该做的事情嘛。”
　　轻轻咬了一下精致的锁骨，在上面留下一排牙印，这是属于她的印记，希耶怀着这样的想法继续睡觉。
　　昨晚有点太疯狂了，所以她现在很累，明明珞斯塔是第一次，接过比她好要上瘾。
　　“希耶，中午了哦。”
　　一直睡到了中午，希耶才被刚刚睡醒的珞斯塔给叫醒。
　　“嗯……”
　　希耶迷迷糊糊的坐起身，被子悄然滑落，睡衣还在一边扔着。
　　“不要着凉了。”
　　看着跟个小孩子一样的希耶，珞斯塔叹了口气帮她把衣服穿上。
　　“啊，谢谢。”
　　恢复了一点意识的希耶木讷的向珞斯塔道谢，接着又一头栽了下去，好在被眼疾手快的珞斯塔给扶住了。
　　“睡醒了就赶紧起床吃午餐了，不要再睡了。”
　　珞斯塔就像是个为妹妹操碎了心的大姐姐一样，在她不停的催促之下才让希耶不开心的起床。
　　“不要乱吃东西。”
　　正在穿衣服的珞斯塔看到希耶的动作拍了一下她的小脑袋。
　　“知道了。”
　　希耶委屈巴巴的抬起头，她只是想吃个樱桃而已，有错吗？
　　“好啦，等下吃完饭后再吃，女皇她们还在等我们呢。”
　　看到希耶委屈的小表情，珞斯塔只能宠溺的牵着她的手对她说道。
　　谁让她是希耶的骑士呢，而且很舒服……
　　“说起来那些魔兽怎么样了？”
　　和珞斯塔并肩走在走廊上，希耶突然想起那些魔兽问道。
　　“不仅嗜杀的欲望大幅度降低了，和普通的野兽差不多，而且那种可以无限短时间复活的特性也消失了。”
　　“预计两天内全帝国范围内就可以正常通行了，到时候我们就可以离开了。”
　　珞斯塔想了想说道。
　　“那我这个救世主还是有点用的嘛！”
　　听到珞斯塔的话，希耶骄傲的扬起小脑袋，看来自己死的这一次还是蛮值的。
　　“是是，不过我们的救世主大人好大的官威啊，都让我们等了这么久了。”
　　奥莉雅突然出现在希耶面前说道。
　　她觉得身为老师有必要给这个快飘起来的少女杀杀锐气，不然以后容易骄傲自大。
　　才不是她等了快两个小时快要等生气了，绝对不是！
　　“额…抱歉。”
　　看到奥莉雅核善的表情，希耶直接光速滑跪道歉。
　　“行了，快跟我来吧。”
　　看到希耶的这幅样子，奥莉雅也不好意思再批评她了，只能没好气的带着她去宴会大厅。
　　“好多好吃的！”
　　走进大厅，希耶已经在两眼放光了，经过剧烈运动的身体也适宜的咕咕叫起来。


第四章上瘾了

　　“可算来了啊。”
　　希耶刚走进来就吸引了全场的目光，毕竟她可是拯救了所有人的大英雄。
　　虽然不知道那个母神和里克夫是什么时候离开的，但单单奉献自己把那些魔兽全都离开的举动就足够众人为她欢呼了。
　　至于我们的救世主小姐？
　　嗯，她现在正在疯狂的往嘴里塞东西。
　　“这个味道不错啊，这个也还可以。”
　　希耶基本把面前的每一样食物都尝了一遍，满意的点点头。
　　“喜欢就多吃点，不然走了之后估计要很久都吃不到这么美味的食物了。”
　　看着希耶可爱的样子，蝶拉缇笑着走过来，贴心的给她准备了一杯水。
　　“啊，谢谢。”
　　把嘴里的食物咽下，希耶舒服的长舒一口气。
　　“今天就是专门为你准备的宴会，不用客气。”
　　温薇妮走过来说道，这个小女孩也能够开始承担责任了啊。
　　“嗯嗯。”
　　希耶一边点头，一边还不忘拿起身边的小蛋糕一口吞了一个。
　　宴会在希耶进场后就充满了欢乐的气氛，所有人都带着尊敬与谢意看着这个一个人打败了魔兽的少女。
　　在婉转悠扬的歌声中，宴会进入到了最后一段时光，欢乐的时光总是如此的短暂。
　　“什么，奥莉雅老师你要走了。”
　　听到奥莉雅的话，希耶有些惊讶。
　　“不然呢？我来这里的目的已经完成了，接下来我会去四处转一转，反正现在贤者塔也因为精灵族听停课了。”
　　奥莉雅喝了一口美酒说道，碧绿的眼睛已经带着一丝微醺。
　　“哦～那就只能先分别了。”
　　希耶突然还有点舍不得奥莉雅，虽然在这片土地上的再遇不是很愉快，但作为一个被教导了一个多月的学生来说还是很喜欢这个老师的。
　　虽然整天上自习，然后自己当着学生的面天天摸鱼就是了。
　　“放心吧，我们还会再会的，到时候就让我再给你来个小测试吧，到时候可不要像这次一样这么狼狈了。”
　　把高脚杯中的美酒一饮而尽，奥莉雅带着一丝不舍和欣慰摸了摸自己可爱的学生。
　　随后再几人的注视下离开了宴会大厅。
　　“嗯……我们也马上就要走了啊。”
　　趴在餐桌上，希耶惆怅的敲动奥莉雅用过的酒杯。
　　“话说酒是什么滋味啊。”
　　不过转瞬间就没有了惆怅的心情，好奇的看着奥莉雅还没有喝完的美酒。
　　因为还没有到可以饮酒的年龄，不管是转生前还是现在她都还没有喝过酒，看奥莉雅喝的这么尽兴，她突然有点好奇啊。
　　“小孩子不可以喝酒。”
　　不过，希耶刚想趁着周围没人偷偷倒一杯尝尝，然后就被刚走过来的珞斯塔抓了个现行。
　　“可是我已经成年了唉。”
　　希耶不满的抱着酒瓶说道。
　　“成年了又不是到可以饮酒的年龄了，赶紧给我放下。”
　　最后，珞斯塔以理服人，抱着头上长了个大包的希耶向温薇妮和蝶拉缇告别后离开了宴会。
　　“嗯……珞斯塔我怎么感觉你的眼神好像有点不对劲？”
　　被珞斯塔单手拎起来，偷偷观察了一下珞斯塔的表情，希耶有一种不好的预感。
　　“只是你的错觉罢了。”
　　珞斯塔一边淡漠的说道，一边加快脚步回到卧室。
　　经过了几分钟漫长的赶路，珞斯塔终于回到了卧室，把希耶放在柔软的床上，锁好门后目光炽热的看向希耶。
　　“啊这……要温柔一点？我有点害怕。”
　　看着珞斯塔的眼神，希耶已经明白接下来会发生什么了。
　　像一只可怜无助的小猫咪，楚楚可怜的看着步步紧逼的饿狼。
　　“啊，都说了轻点啊……”
　　…………
　　四个小时候……
　　“哼，这个珞斯塔就是逊啦。”
　　看着已经熟睡的珞斯塔，希耶突然感觉又想来了。
　　毕竟一个英姿飒爽，纯洁坚毅的女骑士，被她玩弄的凌乱不堪，看起来十分惹人怜爱。
　　这副场景也太引人犯罪了吧。
　　不过，看着珞斯塔已经睡着了，希耶也不好再去打扰她。
　　“等她醒了再继续吧。”
　　剧烈运动过后，一股疲惫感涌了上来，希耶打了个哈欠抱着珞斯塔准备睡觉。
　　像小猫一样吸吮母亲的营养。
　　“嗯……”
　　睡了一会儿，珞斯塔醒了过来，不过看着怀中像一个小婴儿一样的少女她可不好去打扰她，只能继续抱着她睡觉。
　　之后的两天，两人像是上瘾了一样，如胶似漆的黏在一起，顺带着还换了不少的床单。
　　最后被照顾她们生活的温薇妮忍无可忍的来了一拳才有所收敛。
　　“怎么样，东西收拾好了吗？”
　　战斗结束的第四天，珞斯塔一边检查储物戒里的物资，一边询问希耶。
　　“没问题了，就连床我都带上了。”
　　希耶向珞斯塔比了个完成的手势，骄傲的指着自己的储物戒说道。
　　旅行怎么能少得了舒适的生活呢，为了即将到来的新的旅途，希耶专门去商店买了一个可折叠运用了全新的空间技术的旅行专用小屋。
　　虽然花了一万多的金币，但至少她和珞斯塔也算是有了个小家，不用再风餐露宿了。
　　“好，那我们走吧。”
　　检查完毕，珞斯塔拉着希耶的手走出房间。
　　一直到城外，已经有不少人在等待了。
　　“记得可别忘东西了。”
　　看着步伐欢快，像一个即将去春游的小学生一样的希耶，温薇妮贴心的提醒道。
　　“放心吧，绝对没有忘。”
　　希耶拍了拍胸脯自信的保证道。
　　“接下来的旅途可能有些艰难，即使迷茫也不要放弃前进，至少也要看看终点的风景。”
　　和希耶与珞斯塔拥抱了一下，蝶拉缇微笑的说道，她们的希望全都在这个小女孩身上了。
　　“虽然不知道您要做什么，背负了什么，但我们以及帝国的子民都会一直等着你回来的，希耶殿下。”
　　激流温柔的对希耶说道，这可是她看着长大的孩子，现在看来已经是一名她母亲一样坚强勇敢了，是一个成熟的美人了。
　　“嗯！”
　　希耶重重的点点头，为了这份大家和她之间的情感与羁绊，她至少也要努力一些，不是吗？


第五章茫茫沙漠

　　“我们走吧，珞斯塔。”
　　向众人做完最后的告别，希耶挽着珞斯塔的隔胳膊迈出通往新的旅程的第一步。
　　久违的阳光照耀在融化的积雪上熠熠生辉，救世主小姐与她的骑士将前往新的旅途。
　　只是……
　　“啊，珞斯塔我想休息。”
　　漫无边际的沙漠中，一个少女丝毫不顾自身形象的躺在沙子上，只是刚躺下就又被沙子滚烫的温度给烫到了，直接蹦了起来。
　　泪汪汪的大眼睛委屈巴巴的望着她身边的女性。
　　“这个小时你已经是第六次休息了，希耶。”
　　珞斯塔叹了口气，无奈的扶着额头。
　　“我知道，可是我已经走不动了嘛。”
　　希耶抱着珞斯塔的胳膊不停的摇晃着撒娇。
　　“好好好，这是最后一次了啊。”
　　最后，珞斯塔实在是拗不过希耶，只能找了个凉快一点的地方让她先坐在石头上休息。
　　“好耶！珞斯塔最好啦！”
　　希耶高兴的蹦起来，顺便还不忘在珞斯塔的脸上亲了一口。
　　从储物戒里拿出水杯，希耶迫不及待的一饮而尽，干燥许久的身体终于得到了滋润，希耶舒服的眯着眼看着远处黄沙漫天飞舞。
　　“咱们偏离路线多少啊。”
　　看着一旁正在认真研究地图的珞斯塔，希耶好奇的问道。
　　“如果要回归正常路线的话大概需要三天左右的时间，不过大概走完一天的路程后前方会有个小镇。”
　　珞斯塔喝了一口水位希耶讲解道：
　　“暂时先去那个小镇休整一下，到时候花钱顾一支商队带我们去魔王城好了。”
　　“这么麻烦啊……”
　　听带珞斯塔的话，希耶直接躺倒石头上，无神的看着天空中的大太阳。
　　出发前有多兴奋，现在她就有多后悔。
　　沙漠地区热的要死，晚上又冷的不行，关键这里还是跟考斯特帝国一样缺少魔力，珞斯塔带着自己根本飞不了多远就又要走路了。
　　关键是她们现在还脱离了路线，之后还要绕一大段路才能到达她们的目的地，魔王城。
　　“哎……”
　　希耶失落的叹了口气，要说她们为什么会脱离路线还要把时间倒退回三天前。
　　…………
　　“珞斯塔，珞斯塔，我们这次的目的地是哪儿啊？”
　　和众人做完告别，经过几个小时的飞行她们现在已经来到了帝国边境，马上就要到达与魔族相通的茫茫大沙漠了。
　　不过，希耶现在还有一个疑问，那就是她现在还不知道这次的目的地。
　　“魔王城，去找魔王要最后一把钥匙，女皇说她已经和魔王说好了，我们直接去找魔王就可以了。”
　　放下希耶，珞斯塔看着已经混有一些沙石的空气说道。
　　“魔王……”
　　希耶想起来之前在魔兽森林里遇到的那个自称魔王的小萝莉。
　　之前本来还想着问一下缪蕾斯关于她姓氏的问题，不过因为一些事情到现在也还没有了解。
　　“前面的一段路就要徒步前进了，沙漠地区的魔力甚至比帝国境内还要稀薄，飞行的话就体内的那点魔力储备估计也就能飞个几分钟。”
　　记下路线，珞斯塔交代了一下安全方面的问题后，带着希耶踏上了沙漠的边缘。
　　“额……好热啊。”
　　刚逐渐深入沙漠，一股热风迎面出来，带来一阵燥热。
　　希耶把身上的保暖衣服全脱了只留下一件外套才觉得好了一些。
　　“毕竟是沙漠，而且晚上的温度有时候会比帝国境内还要冷。”
　　珞斯塔看起来早就习以为常了，面不改色的说道。
　　“这样啊。”
　　希耶低着头，看着像是被霜打了的茄子一样嫣儿了。
　　沙漠上留下一串串脚印，时间缓缓流逝来到了晚上。
　　“好冷啊。”
　　白天刚被脱下来的保暖衣服已经被希耶再次穿上了。
　　“食物好了，吃吧。”
　　好在一旁还有篝火可以取取暖，珞斯塔贴心苏递过来一个大鸡腿给希耶补补身子。
　　“谢谢珞斯塔。”
　　希耶抱着鸡腿美滋滋的啃起来，最近跟珞斯塔在一起确实是该补一补了，平时跟伊甸在一起都没有这么虚过，当然也可能是她每天都会给自己补充营养，所以才没有感觉。
　　“我吃饱了！”
　　擦去嘴角的油，希耶舒服的拍着自己的小肚子。
　　“要来做些快乐的事吗，珞斯塔。”
　　希耶期待的看着正在一旁收拾东西的珞斯塔。
　　“等我忙完。”
　　珞斯塔脸色微红，不过并没有拒绝希耶。
　　“嘿嘿～”
　　等珞斯塔忙完，希耶迫不及待的拿出她的旅行小房，拉着她的手走进去，重重的把门关上。
　　谁说在沙漠就做不了爱做的事情了？
　　…………
　　第二天早上，希耶伸着懒腰从房间里出来。
　　接下来可要认真赶路了，不能再沉迷珞斯塔无法自拔了。
　　在心里默默给自己定了个目标，简单的吃过早餐后就继续跟着珞斯塔赶路了。
　　一路上除了茫茫无际的沙漠，已经尘土飞扬的狂风，其余连一个活物都没见过，未免有些太枯燥了。
　　“啊……这也太远了吧。”
　　才赶走了两个小时，希耶就已经想开始摸鱼了，要不是有珞斯塔在监督者，她早就躺到地上开摆了。
　　“保守估计穿过整片沙漠要十天以上，所以加油吧。”
　　看着已经开摆的希耶，珞斯塔只能一边安慰她一边催促着她走快一点，要是一直像这样磨蹭那需要的时间就更久了。
　　“我知道了。”
　　听到珞斯塔的话，希耶只能不情愿的跟在她后面。
　　白天的沙漠热的要死，好在偶尔有一缕风吹过还能凉快一些。
　　希耶无精打采的走着，几分钟后突然停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　看着希耶的样子，珞斯塔疑惑的回头。
　　“我好像踩到了什么东西？”
　　希耶不太确定的说道，为了确认是不是真的踩到了什么，希耶有用脚踩了几下。
　　“嗯……感觉软软的，但是又有一些硬。”
　　希耶歪着脑袋说道，不过话音刚落下，脚下就传来一阵移动。
　　随后周围几百米都出现了一个巨大的漩涡，似乎是有什么东西要出来了。


第六章地龙

　　“哇啊啊珞斯塔救我！”
　　虽然不知道有什么会出来，但总之先抱紧珞斯塔的大腿就是了。
　　“到我身后来，”
　　珞斯塔凝重的看着前面逐渐形成了一股龙卷风。
　　“这是怎么回事？”
　　希耶小心翼翼的从珞斯塔身后探出脑袋，远处因为尘沙的原因已经什么都看不清出了。
　　“吼！”
　　一声震耳欲聋的吼声响彻云霄，黄沙散去一道身影傲睨自若的看着下方的两人。
　　“这是……地龙！”
　　看着空中的巨大身影，希耶有些惊讶， 这怎么刚出新手村就遇到大ＢＯＳＳ了。
　　“怎么办珞斯塔？”
　　希耶看着身边的珞斯塔问道，这体型一看就是成年体，最次也有圣阶的实力。
　　“吼——！”
　　看着下方把自己吵醒醒的渺小人类，地龙愤怒的嘶吼着，随后口中发出光炮准备让这个人类为自己的行为付出代价。
　　“只能先战斗了。”
　　看着即将袭来的光炮，珞斯塔把希耶护在身后，接着用魔法挡住了这一击。
　　说实话，在这种地方她并不想要轻易的发生战斗，但既然对方已经率先出手了，那她也就只能应对了。
　　【爆裂魔法】
　　为了尽快解决这条地龙，珞斯塔直接使用高强度的攻击魔法。
　　不过这条地龙的防御力看起来比较强，并没有对它造成太大的伤害。
　　当然，珞斯塔的攻击也顺便惹怒了它，地龙愤怒的不顾一切的像两人发起进攻。
　　看着来势汹汹的巨龙，希耶当即掏出了金币进行防御。
　　变成盾牌大小的金币完美的帮两人挡住了地龙的进攻。
　　不过因为魔力不足的原因，希耶看样子已经快要坚持不住了。
　　“珞斯塔，要不我们还是开溜吧，在这种地方跟它浪费时间没有意义。
　　艰难地维持着金币的运作，希耶说道。
　　“好。”
　　感受着体内快要枯竭的魔力，珞斯塔同意了希耶的建议。
　　魔兽这种生物即使不靠，魔法也有着强悍的体能，这样跟它在这里消耗魔力确实不是一个很好的选择。
　　喝了几瓶回复魔力的药剂，等待体内的魔力恢复的差不多了，珞斯塔对希耶说了一声后，希耶收起金币抱紧珞斯塔。
　　“抱紧了。”
　　提醒了一下之后，看着逐渐暴躁的地龙，珞斯塔当即抱着她飞走。
　　“吼！”
　　看着快要飞走的渺小人类，地龙在后面穷追不舍的追击，把别人吵醒还想走？
　　“这地龙的起床气有点大啊。”
　　被珞斯塔抱在怀里，看着后面穷追不舍的地龙希耶吐槽道。
　　虽然确实是她把它吵醒的，但她也不是故意的，不至于吧。
　　“只能先甩开它了。”
　　听着后面越来越近的龙吟，珞斯塔皱着眉头，喝了几瓶药剂后加快了速度。
　　半个小时过去，身后的龙吟声终于变得逐渐微弱，看样子是甩开了那条地龙了。
　　“吼！”
　　就在希耶刚想松口气时，身后再次传来一声响彻天际的龙吟。
　　希耶还以为那条巨龙又追上来了，紧张的向后面望去，不过并没有发现地龙的身影。
　　一道痕迹划过，珞斯塔带着希耶逐渐飞远了，只留下远处一条地龙在半空中无能狂怒。
　　“看样子已经安全了。”
　　见身后的地龙没有再追上来，珞斯塔缓缓降落，在这种地方飞行实在是太消耗魔力了。
　　“要休息一下吗？”
　　希耶贴心的帮珞斯塔擦去额头上的细微汗珠，关心的问道。
　　“不了，还是先赶路吧。”
　　喝了几口水，珞斯塔带着希耶继续行走在沙漠中，刚在和地龙的追逐战已经浪费了太多时间了，现在要赶快赶路才行。
　　不过，没走多久希耶就发现了有点不对劲，但又说不出来是哪里不对劲。
　　“怎么了？”
　　就在希耶苦恼时，珞斯塔发现了她皱着眉头的小表情，关系的问道。
　　“珞斯塔有没有觉得哪里不对呢。”
　　看着漫天飞舞的黄沙，希耶疑惑的问道。
　　“不对劲？”
　　听到希耶的话，珞斯塔环顾四周，随后才恍然大悟的从储物戒里拿出地图仔细地观摩起来。
　　“看样子我们偏离了路线不少。”
　　片刻后，珞斯塔收起地图颇为头疼的说道。
　　本来就因为地龙的原因耽误了不是时间，现在又因为躲避它偏离了路线，而且还是现在才发现，看来接下来到达魔王城的时间又要被大大拉长了。
　　“啊这……”
　　听到珞斯塔的话，希耶现在感觉前路更加漫长了。
　　不过话说回来，珞斯塔竟然没有发现偏离了路线，有点奇怪不过希耶也没多想，应该只是她光顾着飞行没有注意。
　　“接下来可不能再吵着休息了哦。”
　　看着希耶生无可恋的表情，对此珞斯塔也没什么办法，只能带着她继续赶路了，只能辛苦一下先赶路了。
　　“哦～”
　　希耶不满的嘟着嘴，不过为了早点去魔王城也只能先辛苦一下了。
　　等到了魔王城她一定要好好犒劳一下自己。
　　总之就是这样，她们花了两天的时间才勉强恢复到了原本的路线上去，不过也还是要绕一大段路才行。
　　“休息好了就赶紧走吧，等到了前方的小镇再好好的休息一下。”
　　看希耶恢复了点精神，珞斯塔对她说道。
　　“知道了～”
　　希耶叹了口气，跟上洛斯塔的步伐继续赶路，顺便在想着等到了那个小镇要做些什么。
　　…………
　　“老爹，老爹！”
　　教堂中，一名少年正慌慌张张的跑到一个中年男人身边。
　　“怎么了，慌慌张张的成何体统。”
　　正在做祷告的科西斯看着自己冒冒失失的儿子呵斥道。
　　“小妹……小妹她……”
　　少年因为跑的太快现在有些喘不上来气，说话断断续续的。
　　“玛利娅怎么了？”
　　科西斯不紧不慢的问道，最近玛利娅这孩子刚刚苏醒，所以他现在心情非常好。
　　此时的科西斯还没有认识的事情的严重性。
　　“小妹她……小妹她失踪了。”
　　少年气喘吁吁的把话说完。
　　“什么？！”
　　这下轮到科西斯不淡定了，焦急的抱着他询问情况。


第七章魔族

　　“是不是精灵族那群杂碎干的。”
　　科西斯咬牙切齿的问道，看来他对那些精灵族的人还是太仁慈了，竟然敢绑架他的乖女儿。
　　少年无语的看着自己的教皇父亲，身为圣职者怎么能说出这种粗鄙的语言呢。
　　“说话呀，赶紧的。”
　　看着沉默的少年，科西斯焦急的说道。
　　“你倒是放开我啊！”
　　少年在心里默默吐槽，一直晃悠着他怎么说话啊。
　　“是小妹她自己跑了。”
　　好不容易挣开科西斯的束缚，少年赶紧说道。
　　“自己跑了？”
　　听到儿子的话，科西斯疑惑的重复道。
　　“是啊，我刚才去小妹的房间里找她联系锤法，结果就发现她不见了，顺便还找到了张纸条。”
　　“什么纸条？”
　　科西斯接过他手中的纸条看去。
　　“父亲，我要去找希耶姐姐了，再见！”
　　“我的乖女儿呀～”
　　看完玛利娅的留信，科西斯伤心的擦着眼角并不存在的眼泪，果然女儿大了不中溜啊。
　　“不去追吗？应该还没跑远呢。”
　　耿直的少年看自己的父亲这么伤心，于是提议道。
　　“追什么追，还不赶紧去训练去，这么弱的实力让我怎么放心把教皇的位置交给你。”
　　挺到少年的建议，科西斯呵斥道。
　　“知道了，知道了……”
　　被自己父亲呵斥，少年满不在乎的摆摆手，反正他听这话也不是一次两次了。
　　比起当教皇，他还是更喜欢像姐姐一样去大陆各地旅行，用锤子打出名声，可惜现实是他也就只能和修女小姐们宣传一下巨锤了，听说汐斯塔亚那边最近有一个什么巨锤神教发展的还挺迅速的，真想去领教一下啊。
　　“哎……”
　　看着自己儿子离开的身影，科西斯继续回头去做祷告，他这几个孩子没一个让他省心的。
　　大儿子天天想着宣传锤子，不想继承教皇的位置。
　　大女儿天天往外面跑，一年也见不上几面。
　　现在小女儿的症状总算好了，可以用魔法了，但可惜女大不中留啊。
　　不过跟着希耶那个小姑娘他倒也还算放心，虽然风评似乎不是很好，听说喜欢摸鱼，不过人还是不错的，更何况玛利娅的症状似乎也是因她而好的，等有空了可要去找她好好感谢一下，当然拐走他女儿的事也不能忘。
　　不过现在也要先完成缪蕾斯她们制定的计划，虽然他也不知道是什么就是了。
　　毕竟他就是一个小小的教皇，一些事情他也不太关心，与其去想这些还不如去想想明天给孩子们准备一些什么吃的比较好。
　　创世女神的面前，教皇科西斯依然在进行今天的祈祷。
　　“或许世界就这样毁灭也是不错的……”
　　与此同时，希耶依然在和珞斯塔赶路。
　　“还没到吗珞斯塔？”
　　希耶伸着小舌头感觉快要被玩坏了。
　　“快了，再坚持一下。”
　　珞斯塔递给希耶一瓶水说道。
　　“这已经是你第三次这样说了……”
　　希耶接过水小声的嘟囔道。
　　“这就是不是你第三次这样问我了？”
　　虽然希耶说的很小声，不过还是被珞斯塔听到了，很荣幸的被珞斯塔的铁拳给制裁了。
　　这小丫头，短短一个小时的时间已经问了三次了。
　　“呜呜呜……家暴啊……”
　　希耶夸张的捂着小脑袋，看起来非常伤心。
　　“好了好了，再坚持一下，晚上给你奖励。”
　　虽然知道这丫头是装的，不过珞斯塔还是心疼的帮希耶揉揉小脑袋。
　　“好耶！珞斯塔最好啦。”
　　听到珞斯塔的话，希耶高兴的蹦起来，在珞斯塔脸上亲了一下，动力满满的继续赶路。
　　终于在经过一个多小时的辛苦历程，她们终于看到了地图上的小镇边缘。
　　一座看起来很热闹的小镇坐落在漫无边际的黄沙之中，旁边似乎还有一个绿洲，那怪在这种地方还能有小镇。
　　而这座小镇似乎也是这片沙漠唯一的中转站了，数不清的商队从四周涌进这座小镇，同样有着无数的商队从小镇出发，看来这座小镇是靠商业来发展的。
　　“终于到了啊。”
　　不过，希耶到不管那么多，虽然商业为主的小镇多半消费比较高，但至少不用在沙漠中睡觉了。
　　“珞斯塔～”
　　突然，希耶眼泪汪汪的抱着珞斯塔的胳膊。
　　“好好，我知道了。”
　　珞斯塔一副真拿你没办法的表情应达道，随后对希耶说道：
　　“抱紧了哦。”
　　“好凉快啊——”
　　希耶开心的抱着珞斯塔，和她一起飞在空中，迎面的风吹过浮动燥热的心灵。
　　飞了十几分钟后终于是进入了这座小镇，不过，与其说是小镇，更像是一座小型的城市。
　　不愧是商队频繁汇集，而且是魔族的境内，各种高楼大厦随处可见，彩色的霓虹灯闪烁，各种的歌曲从路旁的酒店等娱乐场所传来。
　　工业化的完成看起来都快要赶上汐斯塔亚帝国了。
　　顺带一提，工业化这个概念似乎是那个魔王传播开来的，虽然不知道她为什么会提倡在魔法的世界发展科技，不过科技与魔法结合确实让日常生活方便了不少。
　　有时候希耶都有些怀疑谁才是转生过来的了。
　　“珞斯塔，我们先找个旅馆休息一下吧。”
　　希耶还不忘抱着珞斯塔的胳膊说道，当然这个休息正不正经只有这两个人知道了。
　　“好，我也有些累了。”
　　听到希耶的话，珞斯塔答应道，随后两人寻找着看起来还行的旅馆。
　　这座小镇因为是魔族的境内，所以有着不少的魔族。
　　比如QQ弹弹的史莱姆，长着角和尾巴的龙人，还有看起来很魁梧的兽人之类的，全部统称魔族。
　　顺带一提，以魔族对自己的定义来看，只有非人类体并且有着智慧的类人或者半兽生物才属于魔族。
　　像希耶以前看的哥布林什么的就直接归于魔兽了，当然魔兽也不太待见这种肮脏的生物就是了，一般就是被它们作为口粮对待的。
　　至于为什么史莱姆这种生物也属魔族，希耶觉得可能是因为它们比较可爱吧。


第八章公主的惩罚

　　找了十几分钟，两人终于找到了一个人族开的旅馆，虽然沿路上有着不少的旅馆，但大多数都是魔族开的，因为种族不同两人就没有去那里，毕竟可能会遇到麻烦，为了避免这些还是选择人族的店比较好。
　　“小姐姐，麻烦开一个双人房。”
　　走进旅馆，希耶毫不客气的的对前台小姐姐说道，至于为什么不开两个房间呢？
　　反正晚上也要去找珞斯塔要奖励，浪费这钱干什么，又不是大风刮来的，还是省着点比较好。
　　“好的，感谢惠顾，一个金币。”
　　小姐姐的态度很好，笑眯眯的对两人说道。
　　“一个金币一周？，包吃吗？”
　　听到前台小姐姐的话希耶有些心疼，不过在这种地方一个金币一周包三餐的话勉强可以接受。
　　“小姐您误会了，是一个金币一晚，不包食物，如果饿了的话请您自己准备食物。”
　　不过前台小姐的话让珞斯塔差点都准备放魔法炸了这黑店了。
　　“冷静，冷静。”
　　见珞斯塔的眼神，希耶刚进挡在她前面。
　　“能不能在便宜一点。”
　　虽然她很有钱，但也不是这样造的啊，换成帝都的旅馆一天也才十个银币罢了，一个金币都能住十天了。
　　“不好意思呢小姐，已经是最便宜的了。”
　　“那好吧，们再去看看。”
　　见珞斯塔都准备拿法杖了，希耶赶紧拉着她走出旅馆，去一旁的旅馆看看。
　　结果得到的答案是：“两个金币一晚哦小姐，可以包三餐的。”
　　于是两人在询问了七八个旅馆之后得到的答案是，第一个旅馆的小姐姐还真没骗她，真的是最便宜了。
　　有点感动是这么回事？
　　擦去眼角辛苦的泪水，希耶走向这条街最后一家旅馆。
　　“嗯？魔族开的？”
　　不过刚进去她就有些傻眼了，因为太累了没有看清就进去了，结果现在各种各样的魔族正好奇的看着这两个人类，毕竟很少会有人类来魔族的旅馆居住的。
　　不过既然都已经来了，希耶也不能离开，至少也要问一下，于是壮着胆子拉着珞斯塔的手走到前台的兽人小姐姐面前：
　　“那个，请问你们这里一晚上多久啊。”
　　希耶的好心情基本已经快要被破坏完了，这里的物价比帝都都搞了一倍不止，他们怎么敢的的啊。
　　不过已经快要天黑了，希耶也只能看情况选个其中最便宜的住下了，不过也就那个一金币的是最便宜的了。
　　“嗯……一天的话大概是一个银币，如果您要准备三餐的话需要额外再加六十铜币。”
　　猫娘小姐姐忐忑的说道，她们的店比较贵，也不知道这个人类能不能接受，说起来她还是第一次见到人类的小姑娘呢，真可爱，要是能卖卖萌的话免费让她们住下也无所谓。
　　“就你了！”
　　听到猫娘小姐姐的话，希耶还不犹豫的拿出钱包，十个银币并排摆在前台。
　　“先来五天的，包括三餐，剩下的当小费了！”
　　在猫娘小姐懵逼的眼神下，希耶好爽的说道。
　　“有钱人？！人类好有钱！”
　　没有去过人族的产业的猫娘小姐晕乎乎的收下银币，感觉有些不真实的掐了一下自己感觉有些疼后才晃过神来把钥匙交给两人。
　　“今天真是遇到贵客了，等下要不要去传说中人族开的酒馆奖励一下自己呢？”
　　目送着两人上楼，猫娘小姐姐苦恼的说到道。
　　“哎呀～没想到还是魔族人好啊。”
　　躺在房间柔软的大床上，希耶感慨道，果然就是那句话吧：
　　“老乡见老乡，先来捅两刀，果然都是一群奸商啊。”
　　“还不快去洗澡，已经晚上了哦。”
　　整理了一下生活用品，珞斯塔催促道。
　　接下来她们会先修整个三体左右，等找到去往魔王城的商队后就离开。
　　“知道了，珞斯塔不一起吗？”
　　被珞斯塔催促，希耶不情愿的从柔软的大床上起来，看到已经换上便服的珞斯塔，希耶问道。
　　“不了，你先洗吧。”
　　见到希耶有些不对劲的眼神，珞斯塔果断拒绝，她已经很累了，不想再做运动了。
　　“水资源可是很珍贵的哦，和我一起洗吧，来嘛～”
　　希耶像一只小恶魔一样伸出柔软的小手走向珞斯塔，随后攀向山峰。
　　“不要闹，我和你一起洗就是了。”
　　珞斯塔面红耳赤的说道，感觉身体有些使不上力气了。
　　“好呀，不过身为骑士竟然敢拒绝公主的命令，可是要被惩罚的哦。”
　　希耶伸出小舌头轻轻点了一下，顿时珞斯塔身体忍不住颤抖。
　　“没有啦，我只是太累了……”
　　说到一半珞斯塔的声音已经快跟蚊子一样小了，俏脸红润的像一个苹果一样香甜可口，之前英姿飒爽的女骑士现在正在被恶役公主欺负。
　　“好啦，不欺负你了。”
　　见珞斯塔都快要化身成为蒸汽姬了，希耶笑着放开了珞斯塔，随后抱着她一起来到了浴室。
　　“呼～”
　　被希耶送卡，珞斯塔喘了一口气，准备换衣服洗澡，不过希耶已经走了过来。
　　“等等，我自己来就好。”
　　“我错了希耶殿下，不要舔那里啊，不要欺负我了～”
　　看来恶役公主依然没有放过骑士小姐的意思。
　　…………（此处省略一万字）
　　“珞斯塔，不要生气了嘛。”
　　洗完澡后，希耶撒娇的抱着珞斯塔，额头贴近她的后背。
　　“哼～”
　　不过生气的珞斯塔并没有理会公主的意思，骑士小姐感觉自己的耳朵和脸有些太烫了，肯定是浴室里的温度太高了，肯定是。
　　“不要生气了好不好嘛～”
　　自己的错误自己承担，希耶只能继续撒娇请求珞斯塔的原谅。
　　磨了将近半个小时，珞斯塔才转过头。
　　“今晚不准再碰我了，知道吗？”
　　珞斯塔有些报复的意味揉着希耶可爱的小脸蛋。
　　“窝几道了。”
　　被珞斯塔的手揉着，希耶有些含糊不清的保证道。
　　“好了睡觉吧，明天不是要逛街的吗？”
　　听到希耶的保证，珞斯塔抱着她躺进被窝原谅了她，谁让她的公主这么可爱呢。


第九章珞斯塔的反差

　　吹灭蜡烛，两人躺进温暖的被窝中，彼此相拥进入了梦乡。
　　“嗯……？”
　　睡到半夜，珞斯塔感觉胸口有些闷闷的，疑惑的掀开被子让月光照进来一丝看一下是怎么回事。
　　于是就看到了希耶像一个小孩子一样抱着她不放，小手还不是太干净的握着她的山峰。
　　“真是个坏姑娘。”
　　珞斯塔轻声说道，在她的额头上轻轻印下一个印记，小小的恶作剧之后珞斯塔摸着女孩柔软的秀发继续睡觉。
　　之前她并不是在生希耶的气，只是最近她有些太上瘾了，怕希耶伤害到身体，不过现在看来这小姑娘的身体似乎更好。
　　那接下来就轮到她主攻了……
　　夜晚的月光柔和的撒在两人的枕边，长途跋涉了许久的疲惫的身体在这里得以休整。
　　两个女孩相拥在一起度过了一个美好的夜晚。
　　“哈啊～”
　　第二天，希耶迷迷糊糊的坐起身，丝绸制的睡衣裙角悄然间落在珞斯塔的鼻尖。
　　希耶可爱的揉着有些酸困的眼睛，乱糟糟的头发像一只刚睡醒的小猫。
　　见珞斯塔还没醒，希耶先自己换好衣服去楼下找猫粮小姐姐领早餐。
　　昨晚确实有些欺负珞斯塔的太过头了，在一半的时候她都哭了，自己哄了好半天才哄好。
　　于是希耶在想着接下来该怎么补偿一下珞斯塔好呢？
　　“嗯？你怎么了？”
　　不过刚走下楼，就看到猫娘小姐正无精打采的趴在前台。
　　毛茸茸的耳朵耷拉下来，尾巴也没有动力的垂下去，和昨天见到的那股元气满满的样子截然不同。
　　“喵～是希耶小姐啊。”
　　看见希耶，猫娘小姐强打气一丝精神向希耶打招呼，毕竟这可是给自己小费的大善人啊，可不能失礼了。
　　虽然小费昨晚只是在人类的酒吧喝了一杯酒就没有了……
　　“这样啊，好好工作，这块蛋糕就先给你吃吧。”
　　听到猫娘小姐吐槽她的悲惨遭遇，希耶同情的从储物戒拿出一块蛋糕放在她面前。
　　果然人族的产业就是坑啊，这么可爱的小猫娘都要坑，人族要完啊。
　　“喵～！”
　　蛋糕的香味瞬间让猫娘小姐提起了精神，感动的抱着小蛋糕像是在守护什么珍贵的宝物一样。
　　“谢谢希耶小姐，真是大好人的喵。”
　　猫娘小姐感激的不停的向希耶道谢。
　　在猫娘的欢送下，希耶取了两份早餐回到了楼上
　　面包，牛奶，一份蔬菜汤和一份煎蛋，虽然比较简陋但也还算不错，至少以早餐来说已经很不错了。
　　“醒了吗？来吃早餐吧。”
　　刚好推开门就看到珞斯塔坐起了身，希耶高兴的端着食物走到她身边。
　　“好，我先去洗漱一下。”
　　刚睡醒还没有洗手，珞斯塔掀开被子正准备下去，不过被希耶给按住了。
　　“嗯……今天就让我来服侍珞斯塔吧～”
　　想了一下，希耶似乎知道该怎么补偿珞斯塔了。
　　“感觉怎么样。”
　　一边投喂着珞斯塔，希耶一边开心的问道，害羞的珞斯塔真是太可爱了。
　　英姿飒爽的大姐姐害羞的看着你，这种场景真的是太棒了。
　　“可以让我自己来吗？”
　　虽然已经被希耶投喂不止一次了，不过珞斯塔还是没有习惯这样的动作，有些害羞的说道。
　　“不行哦，今天可是来自公主的服侍，我的骑士可要好好享受呢。”
　　听到珞斯塔弱弱的请求，希耶摇摇头说道。
　　顺便不忘站起身，伸出小舌头舔去她嘴角的面包屑。
　　在珞斯塔害羞的情绪下，这份简单的早餐花了半个小手才吃完。
　　“接下来要去哪里逛一逛呢？”
　　希耶坐在床上晃着可爱的小脚丫苦恼道。
　　“随便逛一逛吧，等下我还要去找一下可以去魔王城的商队，接下来的路单靠地图可是可能完成的，还是找个商队或者导游靠谱一些。”
　　珞斯塔在她身边褪下睡衣，一边换着衣服一边说道。
　　顺带一提，因为希耶的小手不是太干净，所以她现在正背对着珞斯塔，以免以因为她又白白在房间里耽误一上午的时间。
　　“怎么样？”
　　几分钟后，珞斯塔让希耶转过身来，有些紧张的问道。
　　今天她穿了一件蓝色的长裙，胸前还有一个绸带飘舞，脚下是一双泛着光点的蓝色短高跟。
　　平时她穿的都是骑士装回着比较适合训练之类的休闲装扮，像这样穿裙子还是第一次，要不是希耶强烈要求她才不会穿呢。
　　“哇！珞斯塔真是太漂亮了！”
　　看到害羞的珞斯塔大姐姐，希耶毫不犹疑的扑上去，用小脑袋蹭着她和她的骑士贴贴。
　　“不要用这么危险的动作啊。”
　　希耶猛的扑过来差点让没有防备的珞斯塔摔倒，不过看她的小公主的反应似乎还不错？
　　珞斯塔怜爱的摸着希耶的头发回应。
　　“那我们走吧。”
　　温存了一会儿，希耶开心的牵着珞斯塔的手走出房间。
　　“啊，嗯……”
　　珞斯塔轻声答应道，虽然以希耶的反应来看她应该没有什么奇怪的地方。
　　不过身上轻飘飘的感觉，而且高跟鞋游戏不太好走路，珞斯塔还是感觉自己有些奇怪。
　　“嗯～珞斯塔真的是太可爱了。”
　　和珞斯塔并肩走在楼梯，希耶在心里疯狂感叹道。
　　看起来冰冷的骑士大姐姐确实一个喜欢害羞的温柔少女，这种反差真的是太可爱了。
　　“小心一点哦。”
　　走下楼梯，希耶贴心的帮珞斯塔掌握方向。
　　今天她特意穿了那件最喜欢的白色连衣裙，脖子上依然挂着法娜尔送给她的那条项链，嘴角涂了淡淡的口红，与纯洁的白发相搭看起来既可爱又诱人。
　　少女挽着骑士的胳膊走下楼梯，前面商店街的吵闹声此起彼伏。
　　比起帝都比较散漫的市场，这里的商店街有些太过拥挤了。
　　“放轻松珞斯塔，今天的珞斯塔比以往要可爱百倍哦。”
　　走在街道上，感受到身边骑士小姐紧绷的身体，希耶握紧了一些珞斯塔的手让她安心。
　　“可爱百倍什么的，太夸张了吧。”
　　珞斯塔带着些颤音说到，不过身体还是因为希耶的话放松了不少。


第十章香草味

　　“那今天要玩的尽兴哦，我的骑士。”
　　见珞斯塔放松下来，希耶轻笑着在前面跑动，铃儿般的轻笑像一去优美的曲子回响在珞斯塔的耳边。
　　珞斯塔被迫的被希耶拉着跑在空无一人的街边。
　　骑士小姐的高跟鞋踩在光滑的地面上，清脆的响声映照着她紧张但又欢乐的内心。
　　面前少女的笑声是那么可爱又无忧无虑，最近一段时间她一直在想，如果希耶只是个普通的女孩就好了。
　　即使不是公主，她也会一直守护在其身边，但现实是三天之后她们就要继续启程开启新的旅途了。
　　“走快点珞斯塔，这么多好玩的东西不多看看真是可惜了。”
　　前面，希耶牵着珞斯塔的手不停的催促。
　　“知道了。”
　　面对希耶的催促，珞斯塔只能无奈的加快脚步，但脚下的高跟鞋实在是让她有些行动不便。
　　“这里的东西还真是繁多啊。”
　　希耶一边走一边感叹，虽然她以前并不是很喜欢这种人多的氛围，但偶尔出来转一下就当做是散心了。
　　眨眼间，希耶的手上就多出来了不少好吃的食物。
　　“这个红豆面包也不错，珞斯塔快尝尝。”
　　一边吃着，希耶还不忘一边踮起脚投喂珞斯塔
　　“是是……”
　　被希耶投喂了这么多次，珞斯塔已经快要免疫了。
　　撩起耳边的发丝，俯下身子在希耶吃过的地方小小的咬了一口。
　　“确实不错。”
　　小小的品尝了一下，珞斯塔点点头肯定道，虽然是甜点一类的，但并不会太甜，很适合她这种不怎么喜欢吃甜食的人。
　　“嘿嘿～那就好。”
　　希耶三俩下把手里的面包吃完，放缓脚步和珞斯塔并肩走在这片商业街之中。
　　各种奇形怪状的建筑与霓虹灯相搭别有一番风味，她甚至还看到了一家魅魔开的餐馆，街边的商店与小贩的叫卖声让人目不暇接。
　　“接下来要吃点什么好呢？”
　　看着周围令人眼花缭乱的食品店，希耶的口水都快流出来了，她已经很久都没吃过这么多好吃的东西了。
　　就算是在考斯特的皇宫因为环境原因也不过是比在村子里吃的好一些罢了。
　　“啊，冰淇淋啊，珞斯塔要吃吗？”
　　突然，一家冰淇淋店映入眼帘，希耶留着口水征求珞斯塔的同意。
　　“口水都流出来了还要问我的意见吗？”
　　看着希耶嘴角一滴晶莹的水珠，珞斯塔带着笑意伸手帮她擦去，随后拿出了钱包。
　　“谢谢珞斯塔！”
　　希耶开心的跑进去，没过多久就拿着两个冰淇淋走了出来。
　　“给，这是珞斯塔。”
　　希耶将手中的香草味交给她，自己这是买了一个草莓味的，和珞斯塔坐在一边的长椅上津津有味的吃起来。
　　小舌头不停的卷过冰淇淋，没一会儿的功夫就把手里的吃完了，两口吞下手中的甜筒，希耶看着珞斯塔手里的冰淇淋馋涎欲滴。
　　“想吃就吃吧。”
　　看到希耶这幅样子，珞斯塔感觉有些好笑，把手里的冰淇淋放在她面前，反正她也不太喜欢吃甜食，看到希耶吃的这么开心她就很满足了。
　　“哇啊～谢谢珞斯塔！”
　　听到珞斯塔的话，希耶高兴的搂着她的脖子，在珞斯塔的俏脸上留下了一个草莓味的印记，还带着一些口水，香甜的气息让珞斯塔的心有些痒痒的感觉。
　　随后希耶就迫不及待的在珞斯塔的冰淇淋上咬了一口，满足的眯着眼。
　　“不吃了吗？”
　　看着冰淇淋上的一排小牙印，珞斯塔问道。
　　“不了，香草味的不算太甜，我想你应该会喜欢的。”
　　希耶瑶瑶头说道，随后开心的靠在珞斯塔的肩膀上等着她把冰淇淋吃完继续逛街。
　　在希耶的注视下，珞斯塔伸出舌头有些不自然的废了好大功夫才把手里的冰淇淋吃完，随后挽着希耶的胳膊继续漫无目的的乱逛。
　　“前面好热闹啊。”
　　走着走着，前面的一处广场周围围了不少的人，连道路都被封锁了。
　　“要去看看吗？”
　　看到希耶这么好奇的样子，珞斯塔提议道。
　　“好哇，好哇。”
　　希耶点点头，刚好她也有点好奇前面在做什么。
　　“原来是套圈游戏啊。”
　　好不容易挤进拥挤的人群，两人来到前面才发现原来是祭典上经常会出现的套圈。
　　前面已经有一个魔族在挑战了，大奖似乎是一个魔道具，虽然不知道有什么用不过做工看起来很精美，是女孩子会喜欢的那种。
　　看来这是一位帮自己女朋友获得心仪道具的男性了。
　　不过，毕竟是套圈怎么可能会让他套中呢？每一个奖品的位置都是由老板精心放置的，一般来说很难套中，毕竟希耶从小到大玩了这么多次也就套中过一次。
　　果不其然在套了二十几个除了几个小奖品其余一个都没有套中，魔族男性只能垂头丧气的登场。
　　“珞斯塔要玩一玩吗？感觉还挺有意思的。”
　　又看了几位选手的表现，希耶绕有性质的说道，不过对于她的技术她自己有数，还是交给看起来比较专业的珞斯塔来吧。
　　“好。”
　　看希耶这么渴望的眼神，珞斯塔点头答应下来，随后花了一个银币买了二十个圈。
　　珞斯塔凝重的看着前方琳琅满目的奖品，计算好距离和需要用的力量，常年练习剑技的她对身体有很强的掌控力。
　　轻松就套中了几个比较不错的奖品，基本是圈无虚发，在尝试了一下之后珞斯塔把目标放在了最远处的大奖上，只是十几个圈都用完了也没有套上。
　　“珞斯塔加油啊！”
　　在后面的希耶大声的为珞斯塔打气，于是珞斯塔又买了一个银币的圈准备再来一次，但很可惜这次依然没有套中。
　　“等等，珞斯塔冷静啊——”
　　看到逐渐上头的珞斯塔还想再来一次，希耶连忙拉着她，身为旁观者的她清楚的看到那个老板用了些小手段，根本不可能套中的。
　　不过珞斯塔之前套中的那些也差不多值两个银币了，所以她就没管老板的那些小动作，但还是要及时止损的啊。


第十一章遇到奸商了

　　“好吧。”
　　被希耶劝住，珞斯塔有些失望的拿上了之前套中的奖品和希耶继续去逛街。
　　“一直拿着这个不累吗？希耶。”
　　跟希耶继续逛街，珞斯塔有些好奇的问道。
　　“不累啊，毕竟是珞斯塔送给我的，当然要好好保管了。”
　　希耶摇摇头说道，又把手里的巨大玩偶抱紧了一些。
　　这个是珞斯塔套中的几个奖品里边最好的一个了，其余的小奖品都被她收进了储物戒，只有这个玩偶被她额外留了下来。
　　毕竟这可是珞斯塔送给她的第一个玩偶，很有纪念价值的。
　　“好啦，赶紧收起来吧，我看着都感觉胳膊有点累了。”
　　听到希耶的话，珞斯塔不自然的抢过她手里的半身大小的玩偶收进她的储物戒。
　　这么大的东西不仅摆着会胳膊酸，而且还无法看清前面的路。
　　珞斯塔有些责怪的拉着她的手有些悠闲地在街道上。
　　“感觉没有什么好玩的了啊。”
　　逛了一大圈，似乎并没有什么好玩的地方了，希耶决定跟珞斯塔一起回去。
　　“嗯？爱丽丝百货商店。”
　　走在回去的路上，希耶的余光突然看到一旁的百货商店。
　　她记得之前走过来的时候好像是没有这个店铺的啊，是她没在意还是说是凭空出现的？
　　“我们进去看看吧。”
　　有些在意，希耶好奇的拉着珞斯塔走进这家百货商店。
　　不过刚走进去她就有些后悔为什么要走进来了。
　　因为，她好像遇到了家黑店……
　　中阶魔法师通用法杖，一金币一把。
　　骑士专用铠甲，十金币一件。
　　各类生活用魔道具，全场价全部十银币一件。
　　“你怎么不去抢啊！”
　　看到上面明码标价的价格，希耶感觉她的嘴角在抽搐，她该不会是遇到奸商了吧。
　　“瞧您说的客人，抢劫哪有这来钱快啊，您说是嘛？”
　　一个听起来不太靠谱的声音从不远处的柜台传来，希耶还没有注意到，一个金色短发的少女就已经来到了她的身边，顺便还贴心的把她们身后刚刚被打开的门给关上了。
　　“得，这下是真遇到黑店了……”
　　希耶在心里感叹自己这是什么运气啊。
　　“客人，请问您想买什么东西啊。”
　　店铺的灯被打开，漆黑的环境变得亮眼起来，希耶也得以看到了少女的样貌。
　　一身冒险家常穿的适合冒险的衣服，身材有些贫瘠，腿上有着粉白相间的花纹长筒棉袜，身上的衣服似乎被改良过了，一个短短的裙摆在后面摇晃，脖子上围着红色的围巾，隐约能看到露出的小虎牙，金色的短发看起来干净利落，一副身经百战的冒险家的样子。
　　只是搭配上少女的表情看起来有些不正经，有种像猫一样狡猾但又很可爱的样子。
　　“呀，看客人的样子应该是第一次来小店吧，自我介绍一下，我是本店的店主，叫我爱丽丝就好。”
　　爱丽丝贴心的走到珞斯塔面前说道，随后又专心的向希耶推荐起自己的商品。
　　“看客人的样子就知道肯定不是一般人，这边推荐这款适合所有高阶魔法师使用的法杖，采用了……”
　　没有在意希耶快要打哈欠的表情，爱丽丝滔滔不绝的拿着自己的商品介绍道。
　　“直接说价格吧。”
　　就连珞斯塔都有些不耐烦了，直接问道。
　　“诚惠，十金币哦。”
　　听到小钱钱，爱丽丝亮眼放光，快速把手中的法杖放下，以极其标准的姿势弯下腰伸出双手 目光诚恳的看着希耶。
　　“额……”
　　就连希耶都被她这样子给弄得有些不太会了，可是这价格也太贵了，谁买谁是冤大头啊。
　　“哎呀，客人要是您觉得贵可以讲讲价的嘛。”
　　看着希耶依然没有掏钱的动作，爱丽丝有些小小的失望，不过很快就一副我很好欺负的样子对希耶说道。
　　“要不十银币？”
　　希耶掏出钱包试探性的说道。
　　“成交！”
　　希耶的话音刚落下，爱丽丝就立马从她手中抢过钱包，很自觉的从里面掏出十枚银币。
　　看着熟练的样子应该不是第一次做这种事了。
　　“草率了……”
　　见到爱丽丝这么爽快的样子，希耶一阵后悔，她应该说一个银币的。
　　“哎呀，客人您真是爽快啊，我最喜欢您这种顾客了。”
　　恭敬的把法杖交给希耶，爱丽丝的眼睛都快要变成小钱钱的样子了。
　　“小店还有很多优秀的商品，就让我来再为您推荐几件吧。”
　　现在爱丽丝看面前小姑娘的眼神就是在看一个会移动的大钱包，刚才她钱包里面明晃晃的金币真是快让她直接高潮了～
　　没想到自己这一年都没有几个客人的小破店竟然遇到了这么一位顾客，这不得趁着这个机会好好宰……不是赚一笔。
　　“您看这串手链，内置了强大的防御魔法，用来抵御天阶的魔法师的攻击还是没问题的，而且外观精美，很适合您这种美人佩戴。”
　　抓住了一只羊当然是要往秃里薅羊毛啦，爱丽丝兴致勃勃的给自己的大金主讲她的商品。
　　爱丽丝的脸都快凑上去了，虽然她很可爱，但这一副奸商的样子怎么看都想给她来一拳啊。
　　“免了免了。”
　　看爱丽丝一副兴致勃勃的样子，希耶连忙拒绝，再讲下去她的钱包怕是要大破了。
　　“那好吧～客人有空再来玩啊。”
　　被希耶拒绝，爱丽丝一副楚楚可怜的样子欢送希耶和珞斯塔两位大善人出去。
　　很贴心的帮两人打开门，而且还不知道从哪里掏出来了一块红毯给两人垫脚，就差直接跪下来给希耶舔鞋子了。
　　“溜了溜了。”
　　走出这家黑店，望着外面明媚的阳光，希耶赶紧开溜，爱丽丝的服务态度确实不错，但黑心也是真的黑心。
　　“客人记得再来啊，爱丽丝百货商店的大门永远为您敞开！”
　　目送着两人离开，爱丽丝还不忘在后面大声喊道。
　　管她们两个听没听到，反正她今天可是赚了十个银币，接下来能好好奖励一下自己了。


第十二章修罗场要来了？

　　“嗯？”
　　回到自己的小破店，关上门，爱丽丝发现店里不知道什么时候已经站了一个人。
　　“伊尔奈斯，今天怎么有空来我这里了。”
　　爱丽丝手里把玩着刚刚挣到的十个银币，一边看着面前说翼人少女一边问道。
　　“魔王大人请您不要再玩了，马上就是家族聚会了，这次还请不要再拒绝了，您已经快三十年没有回来了。”
　　看我面前吊儿郎当的人，伊尔奈斯无奈的扶着额头，背后的翅膀都有些不悦的扇动着。
　　“哦呀～我不是说过了叫我爱丽丝就好嘛，而且讨论女孩子的年龄可是很不礼貌的。”
　　听到伊尔奈斯的话，爱丽丝收起了不正经的语气，眼睛变成了金色的竖瞳，极具魅惑的看着这个可爱的翼人少女。
　　“不管怎么样您都是魔王，身为女仆的礼仪是不能丢失的，而且这次是法娜尔大人亲自发话的。”
　　没有理会爱丽丝的变化，伊尔奈斯优雅的提着裙角向她行礼。
　　“如果今年再不回来的话我就把她的虎牙拔掉，顺便再把她的零花钱全部没收，还有她的那双长短袜，就不能好好穿一下吗？法娜尔大人是这样说的。”
　　伊尔奈斯一本正经的向爱丽丝转述对她而言宛如魔鬼的话。
　　“我知道了，今年我回去就是了。”
　　听到伊尔奈斯的话，爱丽丝浑身颤抖，很没骨气的抱着她穿着白丝的光滑的小腿。
　　虎牙和长短袜可是她的萌点啊，唯有这两点是不能被丢去的，而且小钱钱可是她的命脉啊，没了零花钱她还不如现在就去死好了。
　　“我会向法娜尔大人转告您的话的，还请您放开我。”
　　伊尔奈斯用在看垃圾的眼神看着无耻的蹭着自己小腿的人，等了许久那双手也没有松开，还能感受到被蹭的感觉。
　　于是她像踢垃圾一样，拎起裙角以免被垃圾弄脏，油光锃亮的小皮鞋踩在爱丽丝的脸上把她提到一边。
　　“嘿嘿～伊尔奈斯的小脚香香的，好可爱……”
　　然而被踢走的爱丽丝依然不知羞耻的躺在地上发癫。
　　“那么我就先走了。”
　　没有理会在地上扭动的人，伊尔奈斯优雅的行了个礼之后就消失在了小店中。
　　“哎呀，终于走了，电费可是很贵的。”
　　过了一会儿，爱丽丝从地上爬起开，首先把小店里的灯给关上了，瞬间又回到了一片黑暗中。
　　“说起来要不要把小姑娘和她的骑士一起带走呢？”
　　收拾着东西准备回家，爱丽丝突然想到了她的大金主。
　　“嘛算了，双生共体的主人似乎在找她，还是不要做这种破坏别人幸福的行为了，而且还能看到一些有趣的事情，嘿嘿～”
　　想了想，最后爱丽丝还是决定算了。
　　“不过……呜呜呜，今天的小钱钱花不掉了。”
　　一想到等会就要回家找家长了，爱丽丝有些心疼的把刚赚的钱小心的收好，等家族聚会结束后再去消费吧。
　　“那么我在魔王城等你呦～希耶小姐。”
　　…………
　　“嗯？”
　　走在回去的路上，希耶感觉手上有点痒痒的感觉。
　　“怎么了？”
　　看到希耶的异样，珞斯塔关心的问道。
　　“没什么，只是手上有点痒痒的。”
　　希耶疑惑的抬起右手，之前被玛利娅烙下的印记似乎在闪闪发光，不过很快就又暗淡了下去。
　　“我们回去吧。”
　　看着逐渐暗淡下去的印记，希耶没有多做在意，继续挽着珞斯塔的胳膊准备回去。
　　只是……为什么心里总有一种不好的预感呢？
　　“可丽饼啊，感觉很好吃的样子呢。”
　　路过一家卖可丽饼的摊位，希耶有些馋的望着珞斯塔。
　　“好好，今天都吃了多少甜食了，也不怕蛀牙。”
　　虽然语气上有些责怪她，不过珞斯塔的身体还是很诚实的拿出钱包买了两份。
　　“谢谢珞斯塔。”
　　希耶感激的抱着珞斯塔，当然也不过是趁机占点便宜罢了。
　　“哼哼哼～”
　　回去的路上，希耶一边哼着歌一边吃着可丽饼。
　　果然甜食能让人变得开心，心里的那种不好的预感已经没有了。
　　看着小口的吃着可丽饼的珞斯塔，希耶顺便在想着明天要继续晚点什么好呢？还是说一整天就和珞斯塔待在旅馆呢？
　　当然这也是个不错的选择，她们两个还可以做些快乐的事情。
　　“嘿嘿……”
　　想到这里，希耶忍不住傻笑一声。
　　“哎呦！”
　　不过很快就受到了来自珞斯塔的制裁，以珞斯塔对她的了解，只要她一笑就肯定在想什么不好的事情，虽然对希耶自己很快乐就是了。
　　而她能让希耶这么快乐的也就只有那个了吧……
　　所以珞斯塔红着脸给她来了个暴栗。
　　“珞斯塔。”
　　正在专心致志的想着晚上该怎么惩罚希耶的珞斯塔突然被叫住，疑惑的看着希耶。
　　“怎么了？”
　　珞斯塔还没有反应过来，希耶可爱的小脸就已经凑了过来。
　　“不要乱动，珞斯塔真是不小心，嘴角都粘上奶油了哦～”
　　希耶踮起脚捧起珞斯塔的脸，小嘴慢慢的靠近她的嘴角。
　　“等等……”
　　面对希耶的动作，珞斯塔只能害羞的闭上眼，嘴巴紧张的忍不住微张。
　　“这可是在大街上啊，这个笨蛋少女……”
　　嘴角突入起来的触感让珞斯塔忍不住颤抖，过了好一会儿希耶才放开她。
　　“这里也不能浪费哦～”
　　看着珞斯塔红润的小表情，希耶忍不住继续欺负她，拉起她吃可丽饼的手送入口中。
　　香软的舌头轻舔每一寸肌肤，还能感受到丝丝的甜味。
　　“笨蛋！”
　　终于结束了恶作剧，希耶荣幸的被害羞的珞斯塔制裁了。
　　“嘿嘿～”
　　希耶傻笑着摸着自己的脑袋，丝毫不在意，继续跟在她的后面回去，已经快要晚上了，还是早点回去吧，等晚上再好好欺负珞斯塔。
　　“嗯……”
　　只是不知道为什么，希耶总感觉后背有些发凉。
　　终于忍不住好奇心的她向后面看去，扫视了一圈只看到了一个可爱的小萝莉。


第十三章请听我狡辩

　　“等等，小萝莉！”
　　希耶后知后觉的低下头，身体不知道为什么有些颤抖。
　　“哎呀，这是谁家的可爱的小萝莉啊。”
　　希耶俯下身子，像一个贴心的大姐姐在安慰迷路的小萝莉一样，摸着面前可爱的小女孩的脑袋。
　　她只是……有些不愿意面对现实罢了……
　　“希耶……姐姐，明明是我先来的。”
　　小萝莉抽泣的声音传来，惹人怜爱的小表情引得路人频频侧目。
　　还以为是这个可爱的少女欺负这个小女孩了。
　　“那个……下午好啊玛利娅。”
　　听到这道熟悉的声音，希耶内心最后的一丝幻想也随之破灭，身体有些颤抖的站起身看着小萝莉。
　　“嗯？”
　　本来都走远了的珞斯塔，在注意到异样之后又折返了回来。
　　于是，一副世界名画诞生了……
　　嘛，虽然过程有些曲折但不管怎么样希耶还是平安的回到了旅馆。
　　在猫娘小姐的疑惑的眼神下，带着两个可爱的女孩子回到了房间。
　　“嗯……”
　　希耶坐在床上一脸沉思的在想着该怎么解决现在的状况。
　　现在，她正被珞斯塔和两人分别包围在中间，一种莫名的气氛在不算大的房间里散开。
　　明明她什么都没有做，但是有一种心虚感。
　　“那个，要不大家先认识一下？”
　　过了好一会儿，实在是不知道该怎么办的希耶小声的说道。
　　虽然珞斯塔可能已经认识这个小萝莉了，不过看样子玛利娅还什么都不知道。
　　“姐姐你好，我叫玛利娅。”
　　玛利娅率先开口说道，糯糯的声音听起来很是惹人怜爱。
　　“嗯，你好我叫珞斯塔。”
　　珞斯塔开口回应，只是她现在的表情有点可怕，当然不是针对小萝莉，只是在生希耶的气。
　　“我先去取一下晚餐。”
　　自我介绍完毕，珞斯塔又回归到了初见时的冰冷感，一言不发的推开门离开了。
　　“啊这……”
　　看着离去的珞斯塔的背影，希耶觉得有必要做些什么了。
　　“说起来玛利娅是怎么找到这里的啊。”
　　希耶有些好奇的问道，一个人来找她胆子也太大了吧。
　　“事情是这样的……”
　　听到希耶的话，玛利娅低着小脑袋开始为她讲述自己的旅程。
　　“这样啊，那还真是辛苦你了。”
　　十几分钟后，希耶听完玛利娅的叙述，生气又带着奖励的揉了揉玛利娅的小脸。
　　没想到她一个人从教国里跑出来，途径考斯特帝国，又穿过沙漠来找她。
　　一个人这样做也太危险了，就算是她现在能用魔法了也不行。
　　所以希耶决定给小萝莉一点惩罚，让她长长记性以免以后再做这种危险的事。
　　“哈哈哈，希耶姐姐，玛利娅知道错了……”
　　两人在床上不断打闹，小萝莉被希耶挠痒痒挠得眼泪都快出来了。
　　“知道错就好，下次绝对不能再做这种事情了，知道吗？”
　　见小萝莉连连求饶，希耶才不依不舍的放开她，顺带着在她柔软的小脸蛋上好好揉了一把。
　　“许久未见，玛利娅还是这么软乎乎的啊。”
　　享受着软乎乎的小萝莉，希耶幸福的眯着眼，全然忘记了自己身后还有一个人。
　　“晚餐我先放这里了，刚才我顺便又开了一间房，毕竟三个人睡在一起有些太拥挤了。”
　　看着玩的正开心的两个人，珞斯塔淡淡的说道。
　　“珞……珞斯塔！”
　　挺好熟悉的声音，希耶僵硬的转过头，刚才和玛利娅玩的太开心竟然把她的骑士小姐给忘了。
　　“那我先回自己的房间了。”
　　放下两人份的晚餐，珞斯塔头也不回的离开了。
　　“希耶姐姐……”
　　小萝莉怯怯的拉着希耶的衣袖，有些不安，不知道该怎么办。
　　“没事，珞斯塔人其实很好的。”
　　希耶摸了摸小萝莉的头发安慰道。
　　“对了很久没有投喂你了吧，顺带着要听一听我得旅程吗？”
　　希耶拿着身边的勺子，对着小萝莉说道。
　　“嗯，我想听。”
　　玛利娅重重的点点头，开心的靠在希耶的肩膀上，一边认真的听着希耶讲述她的旅途，一边很熟练的接受了希耶的投喂。
　　“困了就睡吧，跨越了这么长的距离真是辛苦你了。”
　　不知过了多久，外面的星光逐渐闪亮，看着不停的揉着眼睛的小萝莉，希耶轻声说道。
　　“嗯，希耶姐姐晚安。”
　　虽然还想继续听希耶讲述她的故事，但她已经困得快要睁不开眼睛了，小萝莉只能依依不舍的靠在希耶的肩膀上，没一会就传来了可爱的呼吸声。
　　“晚安。”
　　希耶怜爱的在小萝莉的额头上轻轻吻下，这一路上的艰苦恐怕只有玛利娅自己知道。
　　不过至少现在，她能给予这个小萝莉最想要的东西。
　　过了十几分钟，看着怀中的小萝莉已经进入了深度睡眠，希耶轻手轻脚的把她放进被窝里，盖好被子以免感冒，随后就离开了这里。
　　她接下来还有一件事要做呢。
　　“哎……”
　　珞斯塔的房门前，希耶站在原地踌躇不前，虽然脑子一热从猫娘小姐那里要到了珞斯塔的房间，但是走到这里后脑海里想的那些却又不知道该怎么跟她说了。
　　“我来了珞斯塔！”
　　抱着必死的决心，希耶推开了珞斯塔的房门。
　　屋内有一盏昏暗的煤油灯安静的坐在床前，映照出一位少女的影子。
　　修长的身姿被身上轻飘飘的长裙衬托，下巴轻轻放在胳膊上，身体蜷缩起来，似乎在想些什么。
　　“珞斯塔……”
　　希耶莫名的有些歉意的走过去，小心翼翼的坐在她的身边。
　　似乎是默许了她的存在，昏暗狭小的房间中一片寂静，谁都没有先开口说话。
　　只是珞斯塔一言不发的样子更让希耶感觉有些难过。
　　希耶的手在空中犹豫了许久，最后下定决心猛的闭上眼睛。
　　身体紧紧的与珞斯塔贴近，她能感受到怀中的人儿有了一丝颤抖，但并没有过多的反抗。
　　柔软丝滑的长裙让希耶的手有些无处安放，像一个做错事的小孩子一样，慌乱无措。


第十四章出发，魔王城！

　　静谧的氛围围绕在两人的周围，彼此的心意想要互相交织。
　　“希耶，我是不是太孩子气了。”
　　过了几分钟后，珞斯塔回过头，美丽的眼睛中有着一丝泪光。
　　希耶没有回答她，她并不知道珞斯塔的过去是怎么样的，只是知道她似乎也是在自己身上寻找一些可以替代的事情罢了。
　　珞斯塔有些失落的抱着希耶，她一直以为自己已经很成熟了。
　　从小时候到现在，没有依靠过任何人，全凭自己的努力，封闭她的情感，一步一步的走到了现在。
　　最后在这个终点她看到了那个期望出现的人，作为替代守护在她的身边，她的情感也被她的公主重新带来。
　　生气与快乐，不满与欲望，满足与贪心，种种情绪像是泄洪之后的大水，肆无忌惮的涌来，仿佛要将她淹没。
　　曾经她想过，哪怕只是替代只要能守护在公主的身边也足够了，所以下意识的忽略了其她。
　　但今天那个小姑娘让她幡然醒悟，或者说让不愿面对现实的她不得不去面对这个现实。
　　她只是面前女孩的一个替代，她的旅程中还会有更多值得去爱的人，如果今天的小姑娘换成那个女仆会怎样呢？她会被抛弃吗？
　　种种问题瞬间占据了所以思维，大脑一片空白，等回归神后就只剩下了生气与迷茫。
　　但唯有一个欲望她非常清楚，她不想做什么替代，她想要以一个真正的骑士的姿态守护在她心爱的公主身边！
　　她想要对希耶吐露心声，向她讲述自己的过去，向她诉说自己的欲望，但每到这个时候她又会忍不住退缩，迟迟无法迈出这一步。
　　“珞斯塔。”
　　希耶突然的呼唤让紧绷神弦的珞斯塔颤抖了一下，红着脸羞的抬起头。
　　“嘛，虽然我不知道你的过去是怎样的。”
　　希耶紧张的挠了一下头发说道。
　　“但如果你愿意向我倾诉，我会很高兴的。”
　　希耶双手捧起珞斯塔的脸庞，轻轻吻下，这一次不是单纯的欲望，而是对骑士的爱。
　　“不过现在还有一件非常，非常重要的事情要做。”
　　许久，两人的红唇分离，希耶松开珞斯塔认真的看着她，随后走到她的面前。
　　现在应该是她现在最认真的时刻吧，现在的她是汐斯塔亚帝国的第二公主，而面前的人则是即将被她所受封的骑士。
　　珞斯塔抬起头，那个天天把摸鱼挂在嘴角的少女现在变成了华贵，优雅的公主，庄严的握着宝剑，正以柔和的目光看着她。
　　珞斯塔单膝下跪，满心的欢喜由泪珠展现。
　　在这个狭小昏暗的小房间中，一场本应该盛大无比的受封仪式在此进行。
　　公主的长剑轻轻敲击骑士的肩膀，两人的心灵伴随于此而互相交融。
　　“就像你之前说的，珞斯塔可是我的另一个骑士，一定一定要守护好我哦。”
　　长剑收回，现在的她只是个喜欢摸鱼的小女孩，在对英姿飒爽的大姐姐撒娇而已。
　　“我一定会守护好你的。”
　　珞斯塔站起身，额头与心爱的人紧贴，或许她的欲望不会因此而满足，未来还会从少女的身上索取更多的爱恋。
　　但唯有此刻她是无比满足的。
　　“嗯……说起来，穿了这么久的高跟鞋珞斯塔你的脚不疼吗？”
　　几分钟后，和珞斯塔玩闹了一会儿，希耶有些好奇的问道。
　　“啊，因为之前没来的及脱，所以就一直穿着了。”
　　听到希耶的话，珞斯塔才想起来她还穿着高跟鞋来着。
　　刚想伸手褪去就被希耶抢先了一步。
　　“这种事情就让我来做吧，偶尔也是要给骑士一点奖励的嘛。”
　　希耶调皮的对珞斯塔眨眨眼，随后伸出手握住她的脚踝。
　　珞斯塔疑惑的看着希耶，不知道这小女孩又要做什么，不过肯定是坏事就是了。
　　脚上的束缚被褪去，珞斯塔感到一丝放松，希耶的小手突然握住的修长白皙的脚趾，随后微微一用力。
　　“穿着高跟鞋走了这么久肯定累换了吧，就让我来给珞斯塔按摩一下吧。”
　　在珞斯塔的注视下，可爱的少女突然变成了小恶魔，脚上的舒适感一直流通到身上。
　　珞斯塔忍不住轻哼一声，接着被自己羞耻的声音弄得满脸通红。
　　在希耶高超的技术下没一会就败下阵来，气喘吁吁的趴在希耶的头上，柔软的山峰不断晃动，脸色红润似乎没有了力气。
　　半个小时后，希耶在恋恋不舍的在珞斯塔的脚掌上轻吻一下，随后放开了她。
　　看着已经被她玩坏的珞斯塔，希耶笑了一下，随后趴在她的耳边说道。
　　“时间不早了珞斯塔，我们快休息吧。”
　　“嘤——”
　　温暖潮湿的话语怕打在珞斯塔滚烫的耳边，无力的发出抗议，但很显然并没有用。
　　煤油灯摇曳的火苗被吹灭，小小的房间里一片黑暗，夜晚变得寂静起来。
　　但偶尔能听到一丝衣服的摩擦声，以及一些不可描述的声音。
　　“等等，珞斯塔你要干什么！”
　　黑暗中，希耶惊恐的看着坐上来的珞斯塔。
　　“骑士才是主攻的，不是吗？我的公主大人。”
　　珞斯塔光滑的手掌摩擦着希耶满是汗水的脸庞，在希耶惊恐的眼神下俯下身子。
　　“还请轻一点……”
　　这是希耶作为公主最后的反抗与倔强。
　　…………（总之此处省略一万字）
　　之后的两天，在玛利娅和珞斯塔的联合鞭策下，希耶陪着她们一起逛街，一起睡觉，痛并快乐着。
　　时间眨眼间就过去三天，早在之前珞斯塔就已经找好了去魔王城的商队了，通过钞能力直接包了一个大车厢。
　　顺带一提，在离开的时候因为之前在旅馆交的钱还有很多，而希耶全部交给猫娘小姐当做小费了。
　　自然又收获到了可爱的猫娘小姐的一阵感激，就差躺在地上露出肚子让希耶来揉了。
　　不过为了小命着想，希耶最后还是忍痛拒绝了。
　　最后，现在她们要前往下一站了。
　　希耶开心的挥着手，大步流星的走出旅馆：
　　“出发，去魔王城咯！”


第十五章抵达与熟人

　　“希耶姐姐，我们现在要去哪里啊。”
　　路上，玛利娅呆萌的问道，说起来她只是单纯的想来找她的希耶姐姐，至于现在要做什么她什么都不知道。
　　“哦，我们要去魔王城，去那里办点事。”
　　像抱着一个大玩偶一样，希耶一边摸着玛利娅柔顺的金发，一边跟她解释道，不过其余的事情倒是没有和她说。
　　身为一个可爱的小萝莉，好好当团宠卖萌就好了。
　　“这样啊，玛利娅会加油的！”
　　听到希耶的话，玛利娅小脸红扑扑的说道，她早就期待着跟希耶姐姐一起旅行了。
　　商队的速度很快，耳边只能听到狂风呼啸的声音，包厢里一片寂静。
　　“说起来，玛利娅是怎么找到我的啊。”
　　不仅是为了打破这份平静，而且顺便满足一下自己的好奇心，希耶有些好奇的问道。
　　“因为这个印记呀。”
　　小萝莉举起左手，手上的印记和希耶右手上的一模一样。
　　“我记得这个是你之前用的魔法造成的吧？”
　　希耶疑惑的举起自己的右手，现在看来这个印记有点奇特。
　　“是的，是一个叫双生共体的魔法，不过除了能定位希耶姐姐的位置其余的就不知道有什么用了。”
　　小萝莉点点头说道，小脑袋中充满了大大的疑惑。
　　“这样啊。”
　　希耶有些好奇的把手抬高，让阳光照耀到皮肤。
　　印记很奇特，组成的图案也很好看，甚至还给她带来了一点极具诱惑的气息。
　　“差不多还有一天的时间就能到了。”
　　一直没有说话的珞斯塔突然说道。
　　“这么快？！”
　　听到珞斯塔的话，希耶有些惊讶，这要是让她们自己赶路的话不眠不休也是要将近一周的时间的吧。
　　“毕竟是半人马，在魔族里算是速度很快的种族了。”
　　顺着珞斯塔的话，前面正有两个上半身是人下半身是马的魔族在路上飞快的疾驰，偶尔有几个魔兽想要上前，也会被因速度形成的罡风给撕成碎片，足以见他们的速度之快。
　　“话说我们这么做总感觉不太人道啊。”
　　看着前面两个卖力干过的半人马，希耶有些同情的说道。
　　要是纯粹的马儿就算了，但这种总有一种黑心资本家压榨劳动力的感觉。
　　“不要想太多，这只是人家的工作，要是觉得过意不去的话，等到地方多给人家一点小费就行了。”
　　看着同情心有点泛滥的希耶，珞斯塔直接一个手刀敲在她的头上。
　　“哦～”
　　希耶有些委屈的揉了揉有点痛的脑袋，连小萝莉软乎乎的小脸都忘了揉了。
　　“啊，我准备了一些食物，珞斯塔姐姐也来吃吧。”
　　感觉肚子有点饿了，小萝莉从储物戒里拿出一大框三明治之类的快餐。
　　“这叫一点……”
　　看着满满的一大筐快餐，希耶嘴角抽搐了一下，那怪那两天晚上都见不着这小萝莉，原来是做这个去了。
　　“谢谢。”
　　珞斯塔也学着希耶那样揉了一下玛利娅的头发，引得小萝莉一阵开心。
　　包厢里充满了欢乐的气氛。
　　不知不觉中一天的时间已经流逝，商队的速度也减慢了下来，直到逐渐停下，只是偶尔会走上几步。
　　希耶被迫从梦里醒来，有些迷茫的看着周围。
　　“几位小姐，咱们现在到魔王城了，现在正在进城，还请耐心等待一下。”
　　也许是看出了几人的疑惑，或者是工作经验使然，前面一个半人马解释道。
　　刚好趁着进城的缝隙，希耶把还没有结的尾款给结了，顺便还给了他们一个金币作为小费。
　　可把前面两个半人马给激动坏了，他们干这么久还没见过这么慷慨的客人，差点就激动的想要直接撞开人群冲进去了。
　　“这里就是魔王城啊。”
　　从马车上下来，希耶三人好奇的在魔王城里游览。
　　巨大的城墙围绕在四周，虽然没什么守卫但也足以让人感到心生畏惧了。
　　城市中人群嘈杂，魔族，人族数不胜数，甚至还能看到零星的几个精灵族，不过看她们的样子应该只是单纯的来游玩，所以珞斯塔就没动手。
　　“工业化的好彻底啊。”
　　希耶像是乡下来的土妹子刚进城一般，好奇的四处观望。
　　虽然魔王城还是经典的西式城堡的风格，但这里的每一个建筑，设施都透露着极其浓郁的科技风，甚至有一些生活上的科技比她转生前还要发达。
　　既然生活上都这么发达了，那么军事上一定也很强大。
　　“哇，希耶姐姐这个小可爱会说话啊。”
　　一直生长在教国的玛利娅，好奇的指着一边正在指挥交通的小机械人。
　　“喜欢的话，等回去的时候给你买个？”
　　反正也不算太贵，希耶对玛利娅说道。
　　“不过这里还是有一种落后且发达的感觉啊。”
　　趁机揉了一把小萝莉的小脸蛋，希耶有些失望的说道。
　　城市中的科技虽然很发达，但四处还是能看到一些自然的景象，就连衣服也是经典的冒险家的那一类，很有童话的风格。
　　“毕竟科技发展到一定程度就好了嘛，主流还是要用魔法的。”
　　一个像海洋一般温柔幽深的声音从背后传来。
　　“您是？”
　　希耶疑惑的看着面前的女性，有一种比较熟悉的感觉。
　　“咦～不记得我了吗？”
　　面对希耶的话，少女有些苦恼的歪着脑袋。
　　身边的珞斯塔和小萝莉已经在戒备这个突然出来的人了。
　　“嗯……让我想想。”
　　希耶苦恼的看着少女，总感觉她的身上有一种似曾相识的感觉啊。
　　纯黑的风格，活泼的动作，以及像是兽一样的竖瞳，和听起来应该认识她的语气。
　　最重要的是她身上的那种如同最原始的爱恋的那种温柔与母爱的气质，想要忍不住把她一口一口的吃掉。
　　“不会错了。”
　　一个小小的身影映入脑海。
　　“呀，大姐姐终于想起我了吗？”
　　少女的声音逐渐变得极具诱惑起来，歪着脑袋像是在引诱希耶当场犯罪。
　　“原来是法娜尔啊！”
　　听到她的话，希耶终于确认了她的猜想。


第十六章来我家吧

　　“嗯，想不到大姐姐需要这么久来想我的名字啊，真是让人失望呢。”
　　法娜尔笑吟吟的看着希耶说道。
　　“倒也不能这么说，只是你这体型和以前的不一样啊。”
　　面对法娜尔的抱怨，希耶嘴角抽了抽说倒。
　　毕竟这确实不能怪她啊，一个是小萝莉，一个是介于成熟女性与少女之前的体型，要不是气质实在是太让人印象深刻了，她恐怕真的想不起来。
　　“是嘛，那大姐姐是喜欢这样的我。”
　　法娜尔的身体逐渐变成了一个小萝莉，小手放进嘴中。
　　“还是这样的我呢。”
　　随后又变成之前的样子，带着让人无法抗拒的气质，慢慢靠近了希耶，刚好比她高出半个头，可以轻而易举的俯下身子趴在希耶的耳边。
　　“嗯……我觉得还是这样的你比较合适。”
　　面对法娜尔交给她的选择，希耶毫不犹豫的选择了后者，毕竟她已经有了一个小萝莉了，再来一个就属性重复了。
　　“哎呀，珞斯塔你怎么打我啊。”
　　不过，刚做完选择就被珞斯塔给打了。
　　“哼～”
　　面对希耶的痛呼，珞斯塔抱着小萝莉玛利娅冷哼了一声。
　　一天天的就知道在外面沾花惹草，人家让你选你还真选啊，搁这玩收集呢。
　　“哎呀，大姐姐还真是贪心呢。”
　　看着希耶的囧样，法娜尔秀手轻捂嘴巴笑道。
　　“不过这样子我就不能叫你大姐姐了呢。”
　　法娜尔一副我很苦恼的样子，歪着脑袋认真的想着该怎么称呼希耶。
　　“有了，不如叫你小可爱吧。”
　　想了一会儿，法娜尔双手一拍，高兴的对希耶询问道。
　　“我觉得可以换个称呼。”
　　希耶黑着脸说道，这个称呼有点不太适合她啊。
　　“这样吗？那叫好孩子怎么样？”
　　被希耶拒绝，法娜尔又认真的想了一会儿说道。
　　“我觉得还是上一个吧。”
　　见法娜尔的称呼一个比一个不靠谱，希耶果断选择了上一个。
　　有位伟人说过，人的性情是折中的，现在的希耶就处于这种状况。
　　“不过，法娜尔的性格感觉变了很多啊。”
　　希耶疑惑的看着面前高兴的法娜尔，只是换了个形态性格就变了这么多。
　　如果说小萝莉形态的法娜尔，是一个刚刚出生的小魅魔只会天然的引诱别人来吃掉她。
　　现在形态的法娜尔就像是一直成熟的魅魔，会主动抓去猎物，让猎物沉醉于自身，随后一点一点的把猎物吃干抹净。
　　至于法娜尔能随意变换形态这种事情嘛，听说高等阶的魔族都能做到，应该是某种种族天赋吧。
　　“那小可爱，你们来着里要做什么啊。”
　　法娜尔很自然的叫出这种称呼，让希耶都有点不好意思了，她长这么大除了母亲还没人会这样叫她呢。
　　“我们来找魔王有点事情，你知道她在哪儿吗？”
　　希耶对她说道，魔王好像并没有行宫之类的，刚好有个土生土长的魔族法娜尔，也省的再去找路人一个一个的问了。
　　“魔王啊，我不就是吗？”
　　法娜尔用手指着自己骄傲的说道。
　　“请不要中二了。”
　　希耶无语的看着法娜尔，虽然性格什么的都变了，但这中二病还是没有消失啊。
　　“魔王不是一个绿色头发的大姐姐吗？”
　　小萝莉疑惑的说道，她小时候见过魔王姐姐来找父亲，是一个很温柔的大姐姐呢。
　　“你们说的是她啊，那应该是暂时见不到了，她正在处理一些关于魔兽的事情比较忙。”
　　法娜尔有些遗憾的说道，不过这个可爱的小萝莉吸引了她的注意力，伸出手指不停的逗她。
　　“啊这……”
　　希耶有些失落，时间赶得不是时候啊。
　　“不过我有办法让你们见到她哦。”
　　峰回路转，见希耶这么失望，法娜尔笑着说道。
　　“真的，什么办法！”
　　对于法娜尔，希耶还是比较信任的，毕竟之前还送了她一个魔法让她升到高阶，还给了她一条项链，到现在都没迷过路。
　　不过说起魔法，这个叫救世主的魔法，现在回想起来法娜尔像是知道些什么呢。
　　不仅有这个，还有汐斯塔亚这个姓氏，她身上的谜团还真是多啊。
　　“这个啊，明天再说吧，毕竟现在天色已经不早了。”
　　不过没想到，法娜尔竟然说话说道一半就不说了。
　　“你……好吧。”
　　像是泄了气的皮球一样，希耶无奈低着头，毕竟是有求于人也不好去逼迫人家啊。
　　“说起来你们还没有住处吧，要来我家吗？我家还是蛮大的。”
　　没有在意希耶失落的小表情，法娜尔对着三人提议到。
　　“去你家？”
　　希耶疑惑的看着法娜尔，这台词怎么这么熟悉呢？好像是她以前引诱玛利娅的时候说的话。
　　“怎么，小可爱不想来吗？”
　　法娜尔楚楚可怜的看着希耶，像是如果被拒绝的话下一秒就会哭出来一样。
　　“额……好吧。”
　　看着法娜尔的表情，希耶只能接受了她的邀请。
　　“那我们走吧，小可爱。”
　　法娜尔俏皮的眨眨眼，没有理会后面的小萝莉和骑士警惕的目光，熟练的拉着希耶的手走在大街上。
　　“法娜尔的家是什么样的？”
　　走在路上，感觉空气有点沉默，希耶好奇的问道 毕竟接下来自己就要住在那里了，还是提现了解一下比较好。
　　“我想想啊。”
　　听到希耶的询问，法娜尔抬头沉思，一边走着一边想着该怎么跟她的小可爱形容她的家呢？
　　“虽然有点吵闹，但大家都是很可爱很善良的人，大概就是这样？”
　　想了一会儿，法娜尔回答道。
　　“为什么要是反问句啊？”
　　听到法娜尔的语气，希耶瞬间感觉有一种被无良黑中介坑了的感觉。
　　“哎呀，到了你就知道了嘛。”
　　感觉现在的速度有点太慢了，法娜尔抱着希耶飞到空中，珞斯塔也不得不抱起玛利娅跟在她的后面。
　　“看，下面就是哦。”
　　站得高看的远，法娜尔自豪的指着下面占地很大的庭院说道。
　　对于她的家人她可是非常骄傲的，她深爱着家庭里的每一位成员。


第十七章欢迎回家

　　“说起来，法娜尔的家人很多吗？”
　　注意到法娜尔的话，希耶有些好奇的问道。
　　“也还好吧，加上我的话大概也就七个而已，大家都是很可爱的孩子。”
　　法娜尔想了想说道。
　　“欸……”
　　听到她这么说，希耶也有点感兴趣了，不过这么多人平时应该是会挺吵闹的吧，难怪法娜尔之前会那样说。
　　“抱紧了，我们要下去了哦。”
　　在空中飞了一会儿，法娜尔带着希耶看了一遍庭院的平视图，随后就抱着她向下面飞去。
　　“慢点，慢点啊——！”
　　似乎是回家的心情有点急切，法娜尔突然提升了不少速度向下俯冲，吓得希耶只能紧紧的抱着她，把头埋进她的怀里都不敢往下看。
　　“等等，下面有人啊！”
　　还不容易才敢往下面瞄两眼，结果却发现正有一个似乎是女仆的人在下面。
　　“哦呀～伊尔奈斯今天也很勤奋呢。”
　　不过，法娜尔看起来并没有在意，反而有模有样的夸奖道，随后继续向下面俯冲。
　　短短十几秒的时间，希耶感觉像是过了十几分钟那样漫长。
　　“安全着陆。”
　　在听到法娜尔的声音后，希耶才终于松了一口气，从她的身上下来，脚踏实地的感觉真是让人安心。
　　“只是……感觉这气氛有点不对劲啊？”
　　身边的法娜尔一副嬉皮笑脸的样子，跟个小女孩一样，但希耶能感觉到好像有点危险的气息从四周飘来。
　　“法娜尔大人，这可是我刚扫完的地啊。”
　　寻找了半天，希耶才锁定了前方的女仆，此时正拿着扫把核善的看着她们。
　　看着脚下被弄乱的树叶和杂物，希耶好像知道是为什么了。
　　“啊这……”
　　看着步步紧逼的女仆，希耶知道现在跑掉已经来不及了。
　　“呜呜呜……伊尔奈斯好过分啊。”
　　成功被制裁的法娜尔捂着头一脸伤心的说道。
　　刚才那清脆的响声，希耶光听听就觉得很疼。
　　不过，很快法娜尔就像是没有被打了一样，又满是笑容，充满活力。
　　“还没向你们介绍呢，这孩子叫伊尔奈斯，是一个很认真负责的好孩子哦，只是平时有点喜欢暴力。”
　　看着已经到齐的几人，法娜尔指着一旁正在认真大扫卫生的女仆说道。
　　不过这最后一句，希耶怎么感觉完全是法娜尔自己活该啊。
　　“好了，我们先进屋去吧。”
　　向几人介绍完第一个成员，法娜尔带领着三人进去大庭院，路过伊尔奈斯旁边的时候还十分小心的不让自己弄乱她的卫生成果，以免再次挨打。
　　“哇啊！法娜尔你回来了！”
　　刚走走进客厅，就听到一个很大的声音从远处传来。
　　“茜尔雅，最近有没有好好听话啊。”
　　法娜尔笑眯眯的和声音的主人聊天。
　　只是，希耶寻找了半天也没看见人影啊？
　　仔细看了一会儿，她才发现只有一个拳头大小，背上长着一对小翅膀的小精灵。
　　以前她只在教科书上见到过，没想到现实中的小精灵这么可爱啊。
　　“这位是茜尔雅，一个很善良可爱的孩子。”
　　过了一会儿，法娜尔手捧着小精灵介绍到。
　　“你们好呀～希望我们能成为好朋友。”
　　茜尔雅扇动着小翅膀，从法娜尔的手心飞到三人的面前，带动一片元素光粒，看起来非常的梦幻与可爱。
　　“你好呀。”
　　希耶伸出一根手指轻轻触碰小精灵的脸蛋，算是打过招呼了。
　　顺带一提，可能是因为同样体型比较娇小的缘故，茜尔雅和玛利娅像是认识了许久的好朋友一样，看起来感情很好呢。
　　法娜尔一蹦一跳的在前面带路，身后还有小可爱清脆悦耳的笑声，希耶感觉整个人都快被治愈了。
　　“果然，小萝莉什么的真是太棒了啊～”
　　希耶忍不住在心里发出感叹。
　　“哎呦呦，来客人了吗？真是罕见啊。”
　　一道有点不太正经，但听起来有点熟悉的声音从楼上传来，一个金色的少女在楼梯处探出头。
　　“啊，这孩子是……”
　　法娜尔刚想向三人介绍，不过被希耶给打断了。
　　“这位我认识，爱丽丝是吧。”
　　希耶黑着脸看着上面的金毛少女。
　　这个奸商，十银币的东西卖他十金币，关键是买回家后试了试还没有一个一个银币的地摊货好用。
　　“看来你们也被这孩子坑了？”
　　看到希耶和珞斯塔一言难尽的表情，法娜尔瞬间明白了一切。
　　“爱丽丝，解释一下吧。”
　　欺负她的小可爱的人可是要受到惩罚的，法娜尔核善的看着楼上的金发少女。
　　“哎呀，我说这是意外你信吗？”
　　在看到希耶的脸的那一刻，爱丽丝就准备开溜了，不过还是被法娜尔给叫住了，僵硬的转过头说道。
　　是嘛？”
　　法娜尔歪着头看向爱丽丝，她家的孩子她能不知道什么情况嘛。
　　“不要啊，法娜尔我错了！”
　　一只无形的打手把爱丽丝从楼上薅了下来，此时的爱丽丝正一脸惊恐的看着面前的少女。
　　随后在爱丽丝撕心裂肺，响彻天际的喊声中，法娜尔直接从她身上掏出了一个金币交给希耶。
　　“额……”
　　希耶接过金币，傻眼的看着正缩在角落画圈圈，一副被恶霸欺凌的柔弱少女的爱丽丝。
　　没想到在这里还能见到这个奸商，更没想到这个奸商还能变成这幅样子。
　　“不用管她，我们上楼去吧。”
　　没有理会画圈圈的金毛少女，法娜尔带着三人走到楼上给她们一人安排了一个房间。
　　“嗯……还有几个孩子最近比较忙，估计要等两天才能回来，倒时候再向你们介绍吧。”
　　来到楼下，法娜尔像一个老母亲一样说道，不过她身上那种母爱的气质确实符合她现在的身份。
　　伊尔奈斯已经准备好了一些刚刚烤好，还冒着热气香喷喷的饼干。
　　法娜尔坐在沙发上晃着腿，悠哉悠哉的和三人聊天。
　　“啊，还有一句话忘说了。”
　　夜晚的时钟敲响响起，法娜尔后知后觉张开双臂将希耶抱在怀里。
　　“欢迎回家，小可爱！”


第十八章复杂之人

　　“啊，嗯。”
　　被突然抱住，希耶一时间也不知道该怎么回答了，只能木讷的点点头。
　　“哎呀，反应还真是平淡呢。”
　　对于希耶的反应，法娜尔看起来有点不太满意。
　　“先去吃饭吧，伊尔奈斯应该已经把晚餐做好了，她的手艺可是很棒的，快去尝尝吧。”
　　不过，很快法娜尔又变成了笑嘻嘻的样子，带着三人去客厅。
　　等四人到达，伊尔奈斯已经把各种美食端上餐桌了，爱丽丝也恢复了没心没肺的样子。
　　伸出手，小心翼翼的探着头环顾四周，刚想抓一个天妇罗偷吃，就被伊尔奈斯给打了，只能伤心的捂着头坐在座位上。
　　“今天也辛苦伊尔奈斯啦。”
　　因为伊尔奈斯的身高要比她高一点，所以法娜尔需要踮起脚，才能摸摸她的脑袋。
　　被小萝莉抚摸，伊尔奈斯很享受的眯着眼。
　　“咦～你真的能吃这么多吗？”
　　餐桌上，看着抱着比自己大上两倍的面包的小精灵茜尔雅，希耶有些好奇的问道。
　　吃这么多真的不会被撑坏吗？
　　“可以哟，茜尔雅还能吃的更多。”
　　像是为了向希耶展示，茜尔雅三口就把比自己还大的面包给吃完了，接着又抱着一个鸡腿卖力的吃起来，三两口就把它解决了。
　　一点都没有隆起的小腹，让希耶看的目瞪口呆。
　　“祝各位能有一个好梦，有事直接叫我就好。”
　　吃过晚餐，伊尔奈斯帮三人准备了一下被褥等东西，随后退去。
　　安静下来确实是有点困了，反正钥匙的事情暂时也不用太着急了，希耶安心的打了个哈欠盖上被子进入了梦乡。
　　第二天，还是法娜尔那朝气蓬勃的声音把希耶从睡梦中给叫醒了。
　　“好困啊……”
　　有些不情愿的被法娜尔叫醒，跟着她去卫生间洗漱。
　　她对于法娜尔的印象还处于之前在魔兽森林的那种。
　　小孩子气，少女的活泼感，但又充满了慈母一般的爱恋，种种气质与性格交织在一起还真是有点怪怪的啊。
　　“等下要和我一起去采购东西吗？小可爱。”
　　餐桌上，法娜尔一脸兴奋的向希耶提出邀请。
　　“采购？”
　　正在吃着煎蛋的希耶一脸疑惑。
　　“啊，忘了说了，晚上会有一个聚会哦，孩子们都会回来，到时候你就能见到缇娜莎，也就是你们说的魔王了。”
　　看见希耶疑惑的小表情，法娜尔才想起来之前没有说这件事，连忙解释道。
　　“啊，可以啊。”
　　希耶点点头同意道，反正她现在也没有什么事要做。
　　之后又照例邀请了一下珞斯塔和玛利娅，不过她们两个都没有同意。
　　珞斯塔似乎是对伊尔奈斯的战斗方式比较感兴趣，想要向她请教一下。
　　至于玛利娅这是和茜尔雅不知道在做什么，不过两个小可爱笑的很开心，看来已经玩的很好了。
　　最后也就只有希耶和法娜尔一同前往了，至于爱丽丝一大清早就不知道跑哪里去了。
　　按照法娜尔的话来说，估计是又跑到哪里去看赛马了吧。
　　“那我先去换一下衣服了。”
　　从起床到先在还穿着睡衣，跟法娜尔说了一声后，希耶一路小跑到自己的房间准备换衣服，同时心里也越来越好奇法娜尔的身份了。
　　汐斯塔亚的姓氏，不寻常的家人，已经种种矛盾的气质加于一身，像深渊一样想要忍不住去靠近。
　　“咦～小可爱还留着这条项链啊。”
　　等希耶换好衣服走出来，因为美观的原因希耶把项链拿来出来，看着自己送的项链依然在被佩戴着，法娜尔有些惊讶的说道。
　　“啊，毕竟是法娜尔送的嘛，而且确实带上之后不会迷路了。”
　　希耶理所当然的说道，而且她确实是很喜欢这条项链，有时还会给她一种似曾相识的错觉。
　　“真是个好孩子呢，我们走吧。”
　　听到希耶的话，法娜尔开心的摸了摸希耶的头发，随后牵着她的手一起外出。
　　“要再试试飞翔的感觉吗？”
　　走出庭院，法娜尔张开双手说道。
　　“还是算了吧。”
　　想起昨天有点太刺激的飞行，希耶还不犹豫的
　　拒绝。
　　“不要浪费人家的好意嘛，小可爱。”
　　被希耶拒绝到，法娜尔有些不满的噘着嘴，随后强行抱着希耶飞上了天空。
　　“啊啊啊啊——”
　　刚一起飞，法娜尔就直冲云霄，吓得希耶只能惊慌失措的闭着眼不停的尖叫。
　　虽然她也被珞斯塔抱着飞了很多次，但珞斯塔总是飞的很温柔。
　　但法娜尔的飞行也太恐怖了吧，完全就是那种把自己压抑的天性释放开来，毫无顾忌的冲刺。
　　“好啦好啦，睁开眼吧，已经没事了。”
　　过了一会儿，飞行的速度似乎是有些放缓了，法娜尔笑着温柔的摸摸希耶的头安慰道。
　　“拜托，下次还是飞慢点吧。”
　　看着下面的万米高空，希耶感觉双腿有点颤抖，珞斯塔都没带她非得这么高过。
　　“不喜欢吗？我还以为你会喜欢呢。”
　　听带希耶的话，法娜尔有些苦恼的说道，不过还是把高度往下降了一些，勉强能看到下面的建筑物了。
　　“你为什么会产生我会喜欢这样的飞行的感觉啊。”
　　希耶声音有些颤抖的说道，她又不是什么极限运动的爱好者，这么刺激的飞行她的小心脏会受不了的啊。
　　“啊，毕竟以我对你们人族的理解我还以为你会喜欢的。”
　　法娜尔想了想解释道。
　　“或者说短寿种都会喜欢这种事情吧，比如魔族中一些寿命较短的兽人，半兽人，经常会通过这种高压的方式来宣泄内心的情绪。”
　　“每次看他们宣泄完情绪一身轻松的样子，我还以为你也会喜欢的。”
　　法娜尔有些抱歉的说道。
　　“额……”
　　希耶想了想，觉得她说的好像还挺对的，不过自己有没有什么负面的情绪，完全不需要来宣泄啊。
　　“不管是怎样的种族，本质和兽几乎一样，所以适当的发泄情绪与压力才会让身心变得健康哦。”
　　听到法娜尔的话，希耶有些无力的吐槽道。
　　“你是什么医生吗？”


第十九章采购

　　耳边不时传来狂风呼啸的声音，虽然法娜尔已经降低了不少速度，但疾驰而过的风还是吹的希耶眼睛有点疼。
　　过了好一会儿，她才适应了这种感觉。
　　“其实我还挺喜欢飞行的。”
　　沉默了很久的法娜尔突然说道，希耶好奇的看着她的脸。
　　“悄悄躲在空中去看孩子们的笑容，不觉得是一件很开心的事情吗？”法娜尔笑着说道。
　　“啊……还好吧。”
　　听到法娜尔的话，希耶一时间也不知道该说些什么，她对于这种事情并没有太大得认知。
　　不过在空中飞行的感觉确实不错，有一种畅快的感觉。
　　“看来你还不能很好的理解这件事呢，不过不用着急，相信你早晚能感悟到的。”
　　对于希耶的反应，法娜尔并没有在意，这些都是需要时间来感悟的。
　　没过多久，两人就已经飞到了城市的上空，因为市中心是不允许飞行的，所以法娜尔只能不情愿的把希耶放下来，跟她一起走路。
　　“说起来，我们究竟要买什么啊，已经快要中午了。”
　　看着身边手里已经抱着一大堆好吃的食物的法娜尔，希耶问道。
　　这家伙刚到商店街就径直冲到卖食物的商店，买了一大堆自己喜欢吃的东西，结果有用的东西似乎是一个都没买到。
　　“对哦，抱歉啊。”
　　经过希耶的提醒，法娜尔才想起来今天来这里的任务。
　　连忙掏出伊尔奈斯准备的清单，开始按照上面的商品一个一个来买。
　　该说伊尔奈斯这个女仆是真的敬业吗？
　　根据她安排的路线，两人在最短的时间里，用最短的路程买到了所有商品。
　　“我们买的东西会不会有点太多了啊。”
　　回去的路上，希耶有些傻眼的问道，今天光是买的食物都差不多有几百斤重了，真的需要一次新买这么多东西吗？
　　“咦～很多吗？”
　　法娜尔把玩了一下储物戒，她觉得这点东西还有点少了。
　　“这些东西不会是今晚聚会时要用到的吧。”
　　突然希耶有一种不太好的预感。
　　“是呀，孩子们要吃的饱饱的才行嘛。”
　　法娜尔一蹦一跳的走在路上，她期待这次家族聚会可是很久了。
　　“放心吧，有伊斯塔奥和克里亚斯两个大胃王在，不会浪费食物的。”
　　才后知后觉意识到希耶的忧虑，法娜尔无所谓的摆摆手说道。
　　“真的吗？”
　　虽然还有点疑虑，不过看法娜尔的样子又要准备飞行了，希耶赶紧抱住她以防掉下去。
　　至于她口中的两人，不用想也知道肯定是她之前说的还没介绍的家人了。
　　“哼哼～伊尔奈斯我们回来了。”
　　又经历了一场很刺激的飞行，希耶才终于跟着法娜尔回来。
　　“今天很准时，法娜尔大人。”
　　看到准时回来的法娜尔，就连伊尔奈斯这种当了几千年女仆的人也有点惊讶。
　　“看来以后外出都要让希耶小姐跟着了。”
　　伊尔奈斯已经在心里这样想道了。
　　“喂喂，你在她们心里究竟是个什么样的形象啊。”
　　看着伊尔奈斯的反应，希耶在心里疯狂吐槽。
　　本以为是一个深爱孩子们的家长，结果好像是被孩子们照顾的不成熟的大人？
　　“嘿嘿～在多夸夸我。”
　　不过，法娜尔对此显然没有太大的反应，反而理所当然的抱着伊尔奈斯的胳膊撒娇。
　　“我要去做饭了，还请您自己去玩吧。”
　　对此伊尔奈斯并没有理会，自顾自的把法娜尔撂下，自己则是径直走进了厨房。
　　等待了一会儿，伊尔奈斯端着十几样美味的食物从厨房出来，众人开心的有说有笑的吃着午餐。
　　希耶也很喜欢伊尔奈斯的手艺，这是她除了伊甸之外遇到过的唯一一个能把食物做的这么好吃的人，甚至跟伊甸都不相上下。
　　至于珞斯塔和玛利娅嘛……属于正常水平，但在爱的加持下和很美味就是了。
　　“今晚要举办宴会哦，大家要是有空的话，下午可以多散散步，争取把肚子空出来晚上多吃一点。”
　　刚吃完午饭，法娜尔已经在期待着晚上的宴会了。
　　“好～”
　　今天跟着采购的希耶也有些期待，毕竟买了很多连她都没见过的食物，真想尝尝会是什么味道啊。
　　“说起来，爱丽丝还没有回来啊。”
　　看着餐桌上空缺的几张椅子，希耶有些好奇的问道。
　　“她估计是赛马输了钱不知道在哪里哭着的吧，不用管她，反正她晚上会回来的。”
　　听到希耶的话，法娜尔想了想说道，她已经对爱丽丝的行为见怪不怪了。
　　“这样啊。”
　　法娜尔都这么说了，希耶也就没有再问。
　　“不过，有点无聊啊。”
　　吃过午餐，希耶百无聊赖的躺在床上。
　　珞斯塔在跟伊尔奈斯请教战斗技巧，玛利娅似乎实在跟茜尔雅准备晚上的食材。
　　珞斯塔那边她帮不上忙，玛利娅那边虽然可以帮个忙，但几百斤的食物处理起来好麻烦啊。
　　“还是睡觉吧。”
　　好不容易有了一个可以摸鱼的时间，希耶直接把被子盖到头上准备睡觉。
　　接下来只用拿到钥匙，之后就可以回去找缪蕾斯了，不过还是有一件很重要的事情……
　　“哎……”
　　一想起来自己接下来要面临的选择，希耶就睡不着了，只能叹息了一声后去外面散散心。
　　因为屋子里经常被伊尔奈斯打扫，很干净，所以希耶直接光着脚踩在地板上。
　　冰凉的感觉从脚心传来，让有些浮躁的内心平静下来。
　　说起来，她上午刚说过自己没有负面情绪，结果现在心里就有些不太舒服了。
　　如果时间充足的话她倒是没有太大的不满，不过之前奥莉雅老师说过她已经没有什么时间了。
　　所以她能选的也就只有蝶拉缇说的第一个选择了。
　　“嗯？法娜尔。”
　　走到庭院附近，法娜尔正悠闲的一边晃着腿，一边吃着饭团。
　　“不是说好要留着肚子在晚宴上大吃特吃的嘛……”
　　看着正吃的开心的法娜尔，希耶在心里默默吐槽道。
　　“有心事？要来坐坐吗？”
　　似乎是早就发现了希耶的存在，法娜尔温柔的拍了拍身边的位置，示意希耶坐过来。


第二十章缇娜莎

　　“啊，谢谢。”
　　没有拒绝法娜尔，希耶走到她的身边坐下，前面伊尔奈斯正在跟珞斯塔切磋。
　　“有心事？可以和我说说吗？”
　　法娜尔三两口把手里的饭团吃掉，竖瞳好奇的盯着希耶。
　　“嗯……该怎么说呢？”
　　听到法娜尔的话，希耶有的纠结，倒也不是她不愿意说，能有个可以诉说的人是一件非常好的事情。
　　只是这件事有点麻烦，还是不要轻易告诉别人为好。
　　“是因为救世主的事情？拯救世界？”
　　不过没想到法娜尔说出了两个猜想。
　　“你……”
　　希耶惊讶的看着她，刚想询问她为什么会知道这件事，不过就被法娜尔捂住了嘴。
　　“毕竟你手上的印记还是挺明显的嘛，至于后者我是怎么知道的，就要先保密一下啦。”
　　法娜尔拉起希耶的左手，俏皮的说道，上面关于救世主的印记非常显眼，
　　“关于这点我也没有比较好的建议，不过从个人的角度来讲的话，遵从本心就好。”
　　“就算选择不拯救世界，反正大家最后都死了，也没有人会站在道德的层面上谴责你，不是吗？”
　　法娜尔又掏出一个饭团津津有味的吃起来。
　　“额……”
　　希耶傻眼的看着法娜尔，这是能说出来的吗？
　　不过她确实是要赶快做出选择了，如果遵从本心的话，那她果然还是会选第一种吧。
　　她倒也没有什么必须拯救世界的责任感，只是如果奉献自己就能让缪蕾斯她们活下去，那她肯定会毫不犹豫的做的。
　　不过现在她对法娜尔的身份更感兴趣了。
　　“法娜尔大人，不要吃那么多，晚上会吃不下饭的。”
　　看着法娜尔已经又拿出一个饭团了，正在专心致志跟珞斯塔切磋的伊尔奈斯忍不住分心了一下说道。
　　“啊，抱歉抱歉，因为伊尔奈斯做的食物实在是太好吃了。”
　　被伊尔奈斯提醒，法娜尔三两下把手里的饭团吃完后才没有继续拿下一个。
　　“我们去帮茜尔雅她们准备食材吧，光靠她们两个有点太赶了。”
　　说完，也不管她同不同意，法娜尔就拉着希耶一路跑向厨房。
　　“好多啊。”
　　虽然有很多是蔬菜之类的东西，并不需要修整，不过肉类也是有不少。
　　小精灵茜尔雅的身影已经被掩埋了，之能隐约听到她的声音。
　　玛利娅手里的刀具都快挥出幻影了，不过还是需要整理的食材还有很多。
　　之后希耶跟法娜尔一起帮两人准备食材，期间希耶想要用魔法来个一劳永逸，不过却被法娜尔给拦住了。
　　“料理只有亲手制作才会变得美味。”
　　法娜尔当时是这样说的，代价就是她们四个埋在厨房里工作了一整天。
　　等整理完食材，接下来的工作就要交给伊尔奈斯，毕竟她做的食物非常美味。
　　“啊，手好酸啊。”
　　跟着珞斯塔几人坐在庭院里吹着晚风，希耶一脸疲惫的躺在躺椅上，下午工作了这么久，手腕都有点颤抖了。
　　“那晚上就多吃点吧。”
　　法娜尔递过来一个小蛋糕说道。
　　“下午都吃了这么多东西了，晚上还能吃的下去吗？”
　　希耶狐疑的看着嘴就没停过的法娜尔。
　　“放心，零食和主餐存放的地方可不一样哦。”
　　法娜尔毫不在意的挥挥手，又吃了一个小蛋糕。
　　看着法娜尔吃的这么开心，希耶感觉自己都一点饿了。
　　“说起来，宴会什么时候开始啊。”
　　摸了摸有点饿了的肚子，希耶问道。
　　“快了，等爱丽丝她们回来就可以开始了。”
　　法娜尔倒是不慌不忙的回答道。
　　从晚霞一直到夜晚，最近似乎是快要入夏了，偶尔可以听到几声蝉鸣与蛙叫。
　　略显凉意的晚风让希耶有些昏昏欲睡，就在她快要睡着的时候远处传来一声粗狂的笑声，直接让希耶醒了过来，只是四处环视了一下并没有人。
　　“这就是未见其人先闻起身吧。”
　　希耶这样想着，一个壮汉从远处黑暗的天幕中走了出来。
　　“抱歉久等了啊法娜尔，要先来个酸酸甜甜的苹果开胃吗？”
　　略显魁梧的男人来到几人身边。
　　透过远处屋内的灯光，希耶看清了壮汉的长相有些惊讶的说道：
　　“啊，是那个买苹果的大叔。”
　　“是小姑娘啊，好久不见了，说起来还没有告诉你我的名字吧，叫我克里亚斯就好。”
　　克里亚斯掏出一个苹果说道。
　　“确实好久不见了，只是没想到能在这里遇见。”
　　希耶有些惊奇的接过苹果，原本应该在帝都的苹果小贩，现在却在魔族遇见了。
　　“既然你们都认识过了，那就不需要我再介绍了吧。”
　　法娜尔啃了两口苹果说道。
　　“缇娜莎呢？她还没有回来吗？”
　　随后又踮着脚，通过克里亚斯的背影向远处看去。
　　“她？应该快到了吧，我之前在路上见过她。”
　　克里亚斯的话音刚落，一个绿色头发的美人就走了过来。
　　“好慢啊缇娜莎，我可是等了你很久了。”
　　看到这道绿色的身影，法娜尔噘着嘴抱怨道。
　　“抱歉，因为最近的事情实在是太多了，我好不容易才抽出时间。”
　　看着面前不开心的少女，缇娜莎伸出手柔声的安慰道。
　　“是魔王姐姐啊。”
　　玛利娅一眼就认出了她们要找的人。
　　“魔王……叫我缇娜莎就好啦。”
　　看起来缇娜莎对于魔王这个称谓有点害羞，温柔的脸上透露出一丝红晕。
　　“你就是蝶拉缇所说的希耶了吧。”
　　随后缇娜莎一眼就看到了希耶，毕竟确实像蝶拉缇说的那样是个很有辨识度的少女。
　　“是我，您好啊。”
　　希耶点点头说道，看来确实像蝶拉缇说的那样早就打点过了，看来这次还挺顺利的。
　　“确实是个很可爱的孩子呢。”
　　看着这么可爱的少女，缇娜莎有些母性泛滥，幸福的捏了捏希耶的脸蛋。
　　“唔……”
　　虽然有点突然，不过希耶并没有反抗。
　　眼前的女性比起法娜尔更具有母性的气质，温柔又大方，幸福感十足。
　　法娜尔的母亲确实那种最原始的冲动，让人忍不住想要把她吃掉。


第二十一章我成团宠了？

　　“真是个乖孩子呢。”
　　轻轻揉捏希耶的小脸，见她没有反抗，缇娜莎开心的笑道。
　　“啊，差点忘了正事了。”
　　过了好几分钟，她才想起来之前蝶拉缇跟她交代的事情。
　　“你们是来找钥匙的吧，不过可惜钥匙没在我身上呢。”
　　缇娜莎收回手，有些遗憾的说道。
　　“啊？”
　　这下轮到希耶傻眼了，那她们等这么久是为了什么？
　　“嗯，因为钥匙一直都是由法娜尔保管的呀，她没告诉你们吗？”
　　看着反应有点大的希耶，缇娜莎疑惑的说道。
　　“啊这……确实没有。”
　　听到缇娜莎的话，希耶带着审讯的眼神看着法娜尔。
　　“哎呀，钥匙确实在我这里。”
　　看到希耶的眼神，法娜尔有些心虚的眼神四处乱瞟。
　　不过也不能怪她，毕竟是她们说要找魔王的，又没说什么事。
　　“那这钥匙？”希耶走上前问道。
　　“当然要给小可爱啦，不过需要答应我一个条件。”
　　一朵花出现在法娜尔的手中，是一种希耶从没见过的花朵，非常的美丽，不过很快就又被她收回去了。
　　“那个就是钥匙吗？”
　　希耶有些好奇的问道，没想到这次的钥匙居然是一朵花的形状。
　　“是呀。”
　　法娜尔点点头承认道。
　　“你说的条件是？”
　　验完货，希耶很满意的点点头，随后问道。
　　希望不会是很苛刻的条件。
　　“还有一个月就是魔王祭了，我希望你能陪我一起过完魔王祭，之后我会把钥匙交给小可爱你的。”
　　法娜尔略带着请求的语气，楚楚可怜的看着希耶。
　　“倒也是没问题。”
　　虽然已经没什么时间了，不过只是一个月的话还是可以的，思索了片刻，希耶就答应了法娜尔的要求。
　　“好耶，我就知道小可爱你最好了。”
　　听到希耶答应了，法娜尔高兴的抱住她，在希耶的脸上蹭来蹭去。
　　“那接下来就开始今年的家族聚会吧！”
　　过了好一会儿，法娜尔松开了希耶激动的宣布道。
　　“哦——！”
　　不过只有克里亚斯附和，缇娜莎端庄的站在一片，笑眯眯的看着十分开心的法娜尔。
　　伊尔奈斯也把早就准备好的篝火点燃，冲天的火光把整个庭院照的像白天一样亮眼，充满了暖意。
　　“额……话说回来，爱丽丝不是还没有回来吗？”
　　希耶弱弱的举着手提问道，看着这么热闹的气氛，虽然她很不想打断，但好像还少了一个人吧？
　　“爱丽丝？她不是就在那里吗？”
　　法娜尔疑惑的指着一边的草垛，一个身影正靠在上面。
　　“什么时候来的？”
　　希耶有些惊讶的看着爱丽丝，草垛就在她的不远处，但她竟然没有发现有人来过。
　　珞斯塔同样眉头紧锁，连她也没注意到爱丽丝是什么时候回来的，如果这是敌人的话那就危险了。
　　“咦～这么在意我的吗？”
　　注意到众人的目光，爱丽丝有些不着调的走过来。
　　“我说法娜尔，身为家长的你就不知道伊斯塔奥今天也要来吗？”
　　看着已经在一边兴奋的开吃的法娜尔，爱丽丝无奈的扶着额头说道。
　　“欸～他也要来吗？没和我说啊。”
　　法娜尔连忙摆摆手说道。
　　待她的话音落下，一个巨大身影覆盖了整片天空，霎时间变得无比黑暗，阴影笼罩了所有人。
　　“抱歉，是我忘了说了。”
　　一道沧桑而又古老的声音从空中传来，希耶抬起头向上看去，只看到一个狰狞的领头眼中闪着红光。
　　“巨龙？！”
　　希耶有些惊讶的看着这头龙，和之前在沙漠遇到的那头魔兽里的龙种不同。
　　这可是有着智慧的高等龙种，而且看着这一万多米的庞大体型，已经达到了帝阶了吧。
　　不过希耶脑海中闪出的第一个念头却是：“食物好像买的有点少了，这点东西还不够这头龙塞牙缝的吧。”
　　“伊斯塔奥，你这家伙赶紧给我变回回来，天黑的都看不清了。”
　　看着上面遮天蔽日的身影，爱丽丝疯狂的对他进行输出。
　　“哦，抱歉，不过我不太喜欢人形啊，缩小一点提型好了。”
　　巨龙伸出翅膀上的前爪挠了挠脑袋，不经意间挥出的飓风差点把篝火给熄灭了，随后缓慢变成了一人大小的龙，从空中飞下来。
　　“既然人都到齐了，那就赶紧开始宴会吧。”
　　早就被伊尔奈斯的美食香气挑逗的直咽口水的法娜尔，见伊斯塔奥飞下来，首当其冲的拿着几串烤肉开始了战斗。
　　“喂，给我留点啊。”
　　看着已经做好的肉食都快被法娜尔给抢光了，爱丽丝连忙上前加入了争抢，不然她可就只能吃生肉了。
　　之前在赛马场赌输了欠了不少钱，为了躲债她可是藏了很久，已经许久没吃过这么好吃的食物了。
　　吃着美味的烤肉，爱丽丝在心里发誓，下次一定不会再去赌马了。
　　“来伊斯塔奥，好久没见了，喝酒！”
　　克里亚斯粗犷的声音传到希耶的耳朵，她有些好奇的看去，不知道龙形该怎么握着酒杯。
　　然后她就看到伊斯塔奥用翅膀上的前爪抓着酒杯，豪爽的仰头炫完了一整杯酒。
　　“别看了，再看你也和不了。”
　　看着有点想要去尝试的希耶，珞斯塔一个手刀敲在她的脑袋上。
　　“希耶姐姐，来喝点果汁吧。”
　　小萝莉玛利娅很贴心的端来一杯果汁交给希耶。
　　“谢谢你，玛利娅。”
　　希耶泪流满面的感谢道，果然小萝莉什么的最可爱了，只是她还是有点想试试酒是什么味道啊。
　　“希耶希耶，这个烤肉很好吃的，我花了好大功夫才从爱丽丝手里抢到的。”
　　小精灵茜尔雅手里拿着一串烤肉飞过来，烤肉的重量都让她有点飞不起来了。
　　“啊，我得肉串。大意被偷烤肉的爱丽丝悲伤的望着已经进入希耶嘴里的烤肉，然后就被法娜尔打了。
　　“小可爱喜欢给她一点怎么了？”
　　“呵呵～”
　　看着这幅热闹的场景，缇娜莎一边吃着蔬菜一边捂着嘴轻笑，好久都没这么热闹过了。
　　“额……”
　　看着围在自己身边的几人，而且还这么热情，希耶有一种错觉。
　　“我该不会成团宠了吧？”


第二十二章少女与吸血鬼

　　“吃不下了，我真的吃不下了。”
　　“已经被填满了，不要再塞了……”
　　希耶双眼无神的躺在草地上，口水从嘴角流了出来。
　　被珞斯塔几人联合塞了一大堆东西，她现在已经撑得动不了了。
　　“哼哼～真是菜啊，希耶。”
　　一旁的爱丽丝还没有忘记夺食之仇，还不让过来嘲讽一下。
　　欢乐了宴会依然在继续，一直到深夜，篝火燃尽，准备的食材也悄然而逝，这场宴会才结束了。
　　事后，因为吃的太撑，还是珞斯塔把希耶抱回房间的。
　　梦里，希耶梦到了一个巨大的蛋糕怪，不停的靠近她，让她把它给吃掉。
　　最后希耶在梦里吃了一晚上也没有把它给吃完，反倒是把自己给吓醒了。
　　“啊……以后再也不吃那么多了。”
　　好不容易摆脱这个噩梦，希耶揉着了揉眼睛推开房门。
　　外面的天色已经蒙蒙亮，可以听到几声鸟鸣，走在走廊上，四周出来的微风让她睡得有点疼的身体感觉轻松了不少。
　　“早啊。”
　　刚走到客厅，法娜尔已经起床了，不过看她的样子应该是昨晚根本就没睡吧。
　　“要吃点吗小可爱？”
　　看着手里的薯片，法娜尔狠下心递给希耶。
　　“额……还是算了吧。”
　　昨天实在是吃的太多了，希耶现在看见食物就有一种害怕的情绪。
　　“那真是太好了。”
　　被希耶拒绝，法娜尔开心的抱着薯片咔嚓，咔嚓的吃起来。
　　因为昨天吃的太多了，所以希耶今天早上没有吃早餐，跟着法娜尔一起坐在沙发上浪费时间。
　　“有点无聊啊。”
　　连续翻了好几个姿势，每一个能让她感到舒服的，希耶张开双臂说道。
　　“无聊？不如出去走走？反正还有一个月才到魔王祭。”
　　听到希耶的话，法娜尔提议道。
　　“出去，还是算了吧。”
　　希耶果断拒绝了法娜尔的提议，这里距离市中心光走路都需要几个小时，还是不要受那罪了吧。
　　不过难得的可以摸鱼时间，而且还是一个月之久，希耶决定回去睡觉，反正昨晚没睡好，不如趁这个机会补个觉。
　　说做就做，跟法娜尔打了声招呼后，希耶碰的一下把门关上，盖上被子进入梦乡。
　　外面的眼光逐渐耀眼，偶尔几声蝉鸣与鸟叫像是在奏响交响乐。
　　睡梦中的希耶感觉有点热，一脚把身上的被子给提到一边，挠了挠肚子翻了个身继续睡觉。
　　临近中午，实在是睡不着的希耶迷迷糊糊的从床上爬起来。
　　吃过午餐，希耶跟着法娜尔躺在庭院的阴凉处乘凉。
　　“最近还真是快要入夏了啊，好热。”
　　吃着伊尔奈斯刚冰镇好的西瓜，希耶有些慵懒的说道。
　　忙了这么久，一闲下来还真是有些不习惯啊。
　　“说起来，有什么好玩的地方吗？法娜尔。”
　　想了许久，希耶决定还是要去外面玩一会儿，反正也睡不着了。
　　珞斯塔和玛利娅在跟伊尔奈斯一起训练，对比一下希耶都感觉自己是不是也应该努力一些了。
　　不过反正她都要寄了，还不如趁着剩下这点时间多玩一会儿，要不然也太亏了。
　　“我想想啊，附近的村庄环境挺不错的，而且路程也不算太远，要去吗？”
　　法娜尔认真的想了一会儿说道，顺便拿出了一副地图。
　　“可以啊，你要一起吗？”
　　接过地图，希耶点点头说道，并向法娜尔发出了邀请。
　　“我？还是算了吧，偶尔一个人出去走走看一看美丽的世界是一个不错的选择。”
　　法娜尔摇摇头说道。
　　“而且，旅途虽然会遇到许多事情，但沿路的美景是非常美丽的，不妨静下心来看看？”
　　法娜尔俏皮的说道，随后起身送希耶外出。
　　“啊，回来的时候顺便帮我买几个团子啊，要红豆馅的。”
　　看着希耶的背影，法娜尔突然想起来说道。
　　听到后面传来的话，希耶感觉这才是小萝莉一直催着她出去逛逛的目的吧。
　　“我看看应该是从这里走吧。”
　　照着地图上的路线，希耶很快就来到了一处村庄。
　　金灿灿的油菜花随着清风摆动，周围有着不少的树木与话多，空气十分的清新，感觉整个人都放松了下来。
　　哼着歌，希耶走上了一处小山丘，视野豁然开朗，就像法娜尔所说的那样，旅途中偶尔也需要停下脚步看看沿途的美景。
　　远处的钟声响起，惊动了不少的飞鸟，一座教堂静谧的坐落在平原之上，看起来钟声就是从那里传来的。
　　希耶颇感兴趣的向教堂走去，她和伊甸的初次相遇就是在教堂，教堂和她应该还挺有缘分的。
　　穿过一片森林，远处便是平原之上的教堂，可以看到几个可爱的亚人种小女孩在那里玩耍，阳光洒落，明亮又温暖。
　　一切都显得那么治愈及美丽，只是……
　　不知道为什么，希耶总能听到几声微弱的声音。
　　顺着声音，希耶有些好奇的摸索过去，想要去看一下声音的主人是不是遇到什么麻烦了。
　　“额……应该没死吧？”
　　找到了声音的主人，希耶不太确定的在心里想道。
　　来到森林的出口附近，一位女性正靠在树上。
　　像是贵妇一般美丽大方，只是皮肤看起来有点太白了，一顶大大的太阳帽和透过茂密的树叶斜射下来的眼光看起来更添加了几分诡异的气息。
　　谨慎的拿出法杖，希耶好奇的向她走过去。
　　“需要帮忙吗？”
　　凑过去可以听到微弱的呼吸声，希耶也放下心来，小心的问道。
　　“饿，我好饿……”
　　甜美的声音传来，即使看起来都这样了，但依然非常的优雅。
　　“我这有团子，要吃吗？”
　　希耶拿出本来要带回去的团子放在这位女性面前。
　　“食物，好美味。”
　　面前的人突然抬起头，猩红的眼睛透露出一丝魅惑，脖颈上系着一条蕾丝边的绸带，虽然白的有些病态，但看起来有一种病态美人的感觉。
　　“喜欢吗？给你吧。”
　　希耶还以为她说的是自己手里的团子，于是伸出手说道。
　　只是这位女性下一秒就伸出了长长的獠牙……


第二十三章少女与魅魔

　　“嗯，等等难道说你想吃的不是这个？”
　　突然看见女性伸出獠牙，希耶刚想把手给收回去，但下一秒她的手就被面前的女性给握住了。
　　轻微的刺痛感从之间传来，面前的女性像一个小孩子一样闭着眼，满脸享受的在她的手指上吸吮。
　　“额……”
　　希耶一时间有点不知道该怎么做了，她好像碰到了传说中的吸血鬼？
　　不过这种感觉倒也不讨厌就是了，甚至莫名的还有一些舒服。
　　几秒后，那位女性才带着一丝绯红依依不舍的松开她。
　　“抱歉，我实在是太饿了。”
　　看着面前的小女孩她不知道该怎么去补偿人家，因为太饿而差点晕倒，这种事怎么看都很羞耻吧。
　　“倒也没事。”
　　希耶摆摆手没有在意，手上细微的圆形伤口已经在缓慢愈合了，看来面前的女性也有在刻意控制吸的血的量。
　　“我叫露西斯，是一名吸血鬼，真是非常的抱歉。”
　　露西斯慌张的不停的向希耶道歉，看起来就像是个冒失的大姐姐一样。
　　“因为最近患有严重的厌食症很久都没吃过饭了，所以今天才回差点饿晕，刚好又碰到了你，你身上的味道实在是太美味了，所以才一时没忍住。”
　　露西斯红着脸，扭捏的站在原地。
　　“都说了，没事了。”
　　看着面前的成熟女性现在却露出这样的姿态，希耶突然感觉好像有点可爱。
　　“要是……要是要补偿的话在力所能及的范围内我一定会做到的，只是还请不要太过分，因为我还有两个孩子在家里等着我……”
　　只是她好像没有听到希耶的话，脸色越说越红。
　　“喂，你把我当成什么人了啊！”
　　听到露西斯的话，希耶脸色一黑，怎么感觉她成了要挟人妻做有违道德的事情的坏人了？
　　“欸？不要吗？虽然我家老公已经去世很多年了，但关于这方面我还是有些自信的。”
　　只是没想到在听到希耶的话后，露西斯有些失落。
　　“不要在说下去了啊！”希耶在心里疯狂呐喊。
　　“说起来，露西斯的家是在这里吗？需要我送你回去吗？”
　　面对越说越离谱的吸血鬼人妻，她只能先转移话题。
　　“回……回家，可是我的孩子还在家里啊，这样做是不是不太好啊。”
　　露西斯有些纠结的说道。
　　“……”
　　希耶默默的转过身准备开溜，这个人没救了，还是先去教堂看看吧。
　　“嗯，您也是来找温妮莎小姐的吗？”
　　看着希耶向教堂方向走去，露西斯慌乱的追上前说道。
　　“温妮莎？我只是单纯的路过想过去看看罢了。”
　　希耶歪着头说道，她对露西斯口中的人并不认识。
　　“温妮莎小姐的医术很好，我今天本来是要找她看一下厌食症的，只是没想到遇到了您。”
　　露西斯一五一十的把自己今天的目的说了出来。
　　希耶突然感觉这个人有些好骗啊，她还什么都没问就什么都知道了。
　　“哦，叫我希耶就好。”希耶默默点点头说道。
　　“希耶小姐，您好。”
　　露西斯优雅的向希耶行了一礼，随后又从长袖中伸出胳膊把头顶上的帽子往下压了压。
　　“说起来，吸血鬼真的很怕阳光吗？”
　　跟露西斯一起走在平原之上，想起以前看过的故事，希耶有些好奇的问道。
　　“怕阳光？我们只是有些讨厌阳光，因为阳光会让人有些不太舒服。”
　　露西斯呆萌的歪着脑袋说道。
　　随后像是为希耶印证自己的话，伸出洁白的胳膊在太阳下照耀。
　　希耶好像能隐约看到一些类似于红疹的东西。
　　“虽然不会伤害到我们，但这种有些瘙痒的感觉有些讨厌。”
　　轻轻挠了一下胳膊，露西斯把长袖放下阻挡阳光。
　　“原来是这样。”
　　希耶点点头，满足了好奇心后两人很快就来到了教堂前。
　　原本远看还有些渺小的教堂，现在看来却十分宏大，充满了宏伟的气势。
　　用了一点力气推开门，教堂内已经有不少魔族在做祷告了，上面还有几位修女跪在地上，看起来十分虔诚。
　　顺便一提，希耶还看到了教国的徽章。
　　“不愧是教国啊，业务都开展到魔族里了。”
　　希耶在心里吐槽道。
　　“上面那位就是温妮莎小姐了。”
　　为了避免打扰到正在做祷告的人，露西斯趴在希耶耳边说道。
　　顺着她的手指的方向，希耶看到了最中间的那位修女，只是后面不停的乱动的心形的尾巴是怎么回事？
　　随后两人一起坐在长椅上等待着祷告结束，露西斯也虔诚的闭上眼开始祷告。
　　希耶并没有和他们一样，好奇环绕四周，虽然这座教堂依然是教国的业务范围，不过相比较于人族的教堂，这里关于神的壁画要少了许多，更多是应该是关于魔族的历史之类的壁画。
　　希耶觉得可能是跟魔族的那个传说有关吧。
　　传说中以前神族以及所有种族都居于大地之上，但曾经魔族出现了一位魔神带领着魔族与神族发生了战争。
　　战争只进行了短短几天，但最后神族离开了大地永久的居住于天空之上，直到现在。
　　不过传说终究只是传说罢了，毕竟现有的考古活动并没有事实来证明。
　　而且以前魔王，也就是缇娜莎还专门向全大陆辟过谣。
　　很快祷告就结束了，几位修女小姐又简单的讲了几句话。
　　像是神会祝福你之类的，众人便开始陆续离开，很快就只剩下了她和露西斯。
　　“露西斯夫人，请问您还有什么事吗？”
　　中间的那位修女抖动着尾巴走下来，看着露西斯说道。
　　贵安，温妮莎小姐，我最近有些厌食，已经有将近一个月的时间没吃过食物了。”
　　看着面前的修女，露西斯很是苦恼的向她倾诉。
　　“可是看您的样子似乎是刚吃饱，而且现在还处于非常有食欲的状态。”
　　温妮莎皱着眉头看着露西斯，这么精神的样子可不像是一位饱受厌食症折磨的人。
　　“对医生说谎可不好哦，露西斯夫人。”
　　温妮莎有些生气的说道。


第二十四章魅魔小姐的尾巴

　　“没有没有，温妮莎小姐您误会了，事情其实是这样的……”
　　面对温妮莎怀疑的眼神，露西斯连忙慌乱的向她解释，把刚才发生的事情一五一十的跟她说了一遍。
　　“原来是这样吗？”
　　温妮莎饶有兴致的看着露西斯口中的少女。
　　希耶也很有兴趣的看着温妮莎。
　　一抖一抖的尾巴她真的好想去摸一下，而且小腹处隐约露出的花纹，绝对是那个吧。
　　“是魅魔吗？是魅魔吗？！”
　　希耶现在很想去看一下温妮莎的小腹，她还是第一次见到活的魅魔。
　　不过话说回来，让魅魔当医生真的好吗？
　　“看来她的血液对你有很大的吸引力。”
　　观察了一会儿希耶后，温妮莎摊手说道。
　　说实话，她宁可怀疑细节的医术也不知道这个看起来很普通的少女为什么能让露西斯这么严重的厌食症有所好转。
　　“我先给你开几副药吧，如果不行的话再用魔法来治疗。”
　　思考了一下，温妮莎边离开去抓药了。
　　对于露西斯的财力她还是很清楚的，虽然草药可能用的是金会久一些，但用魔法所支出的费用是草药的十倍。
　　“诚惠，十枚铜币。”
　　没过多久，温妮莎就已经把草药拿回来了。
　　“谢谢您，温妮莎小姐。”
　　露西斯感激的接过草药，厌食症已经困扰她很长时间了。
　　“那就这样吧，如果不行的话再来找我，我该去组织做晚餐了。”
　　扫了一眼希耶，温妮莎就头也不回的离开了。
　　“那我们也回去吧。”
　　最感兴趣的魅魔小姐都走了，希耶也没有理由再留在这里了 ，马上就要天黑了，也是时候该回去了。
　　“说起来，那位温妮莎小姐是魅魔吗？”
　　回去的路上，希耶耐不住好奇心问道。
　　“是呀，温妮莎小姐是一位很温柔的魅魔呢。”
　　露西斯笑眯眯的说道，每个多久就已经该分别了。
　　本来露西斯还想邀请希耶去她家坐坐的，不过被希耶义正言辞的拒绝了。
　　“这里的风景还挺好看的。”
　　一边走，希耶一边吃着团子看着风景。
　　反正都要吃晚饭了，法娜尔吃这么多团子还怎么吃晚餐，所以她就勉为其难的帮她消灭几个吧。
　　“我可真是个大好人啊。”
　　希耶蹦蹦跳跳的跑回去，在临近天黑时终于是回家了。
　　“我回来啦。”
　　希耶开心的推开门，今天玩的还挺开心的。
　　刚好伊尔奈斯也已经把晚餐坐好了，众人都在等着希耶，餐桌上原本的空位也已经被补齐了。
　　“给法娜尔，你要的团子。”
　　看着法娜尔期待的眼神，希耶把还剩下十几个的团子交给她。
　　“小可爱真好，谢谢小可爱！”
　　接过团子，法娜尔美滋滋的拿起一个塞进嘴里。
　　随着法娜尔的动作，今天的晚餐也正式开始，有了爱丽丝在活跃气氛，餐桌上充满了欢乐的气氛。
　　顺便一提，伊斯塔奥这次也变回了人形，是一个白胡子的老爷爷，看起来还挺慈祥的。
　　“感觉大家很久都没有聚在一起了呢。”
　　看着这幅其乐融融的场景，缇娜莎也发自内心的笑了，她也很久没感受到过这么欢乐的气氛了。
　　“似呀似呀，大噶都好久木有回来了。”
　　法娜尔一边吃着团子，一边含糊不清的说道。
　　“最近也终于是能闲下来了，大家没事的话也多回来啊。”
　　克里亚斯放下酒杯豪爽的说道。
　　之前因为精灵族的事情忙活了不少天数，现在精灵族突然没动作了，虽然有点可疑，不过也终于是能休息一下了。
　　“是呀是呀，接下来可以安心的准备了魔王祭了！”
　　茜尔雅兴奋的在空中翻滚。
　　在众人的欢笑声中夜色渐深，客厅的灯光被熄灭，众人也回自己的房间里休息了。
　　希耶坐在庭院里乘凉，宁静的气氛总是能让人的心情安静下来。
　　“怎么样，今天玩的开心吗？”
　　法娜尔似乎刚洗完澡，光着脚就走了过来，身上还带着一股诱人的香味。
　　“还不错 感觉你们魔族生活的还挺快乐的。”
　　希耶点点头说道，今天遇到的每一个魔族脸上都带着幸福的笑容，当然也可能是因为乡下的生活压力不会太大的缘故。
　　“是嘛，那小可爱以后可以多出去走走，反正还有一个月的时间，就趁着这个机会好好玩一下吧。”
　　法娜尔默默希耶的头柔和的说道。
　　“嗯。”
　　希耶点点头，一缕清风将心尖的一丝烦闷吹散。
　　至少在这一个月好好玩一下吧，那些烦人的事情就先不想了。
　　夜色幽幽，法娜尔亲切的靠在希耶身边，看着月影晃动，听着蝉鸣蛙叫。
　　之后的几天里，在法娜尔的建议下，希耶又跑了几个地方，有时候珞斯塔和玛利娅也会跟着她一起去，当然她们两个更多的时候是跟着伊尔奈斯训练。
　　看着她们两个这么努力，希耶有时候都会觉得有些惭愧了，不过训练什么的还是不要了吧，在外面看看风景不香吗？
　　温妮莎的草药似乎还挺有用，每次见到露西斯感觉她的胃口都挺好的。
　　但就是小手不是太老实，经常往她的身边凑，讨厌没有边界感的吸血鬼。
　　不过最让希耶在意的还是什么身后能摸到魅魔小姐姐的尾巴，那个心形的图案她真的好在意啊。
　　当然，每次外出时法娜尔也不忘让希耶给她带零食吃，希耶感觉自己都快要成为她的专用跑腿了。
　　眨眼间时间就已经过去了五天，距离魔王祭还有三周的时间，偶尔上街时已经能看到一些人在忙着魔王祭的装饰了。
　　又是新的一天，周一，希耶按照法娜尔的建议换好衣服准备出门，不过转身就碰到了还穿着睡衣刚刚睡醒的缇娜莎。
　　“早上好呀，缇娜莎。”
　　希耶主动向她打招呼，经过这几天的相处，几人的关系已经很好了。
　　希耶也知道了这位看上去很漂亮温柔的魔王，其实是个经常丢三落四的粗心大姐姐。
　　有时候希耶很好奇这样的缇娜莎是怎么当上魔王的。


第二十五章森林七日游

　　“啊，早上好啊希耶。”
　　缇娜莎有些迷糊的揉了揉眼睛向希耶打招呼，看她的样子似乎还没有睡醒。
　　毕竟好不容易可以休息了，当然是要好好补个觉才行，要不是以前抽签输了，她才不会当什么魔王。
　　“你这是要出去吗？”
　　看见希耶的样子，缇娜莎突然想到之前她好像被法娜尔交代过关于希耶的事情。
　　“不过是什么来着？”
　　缇娜莎正在努力回想中。
　　“是呀，感觉这里的风景还挺好看的。”
　　希耶点点头说道，虽然魔族的城市化规模还挺大的，不过也保留了一些优美的自然环境，偶尔出去走走心情都变好了。
　　“那个能等我五分钟吗？我好像有件事要跟你说。”
　　见希耶准备离开，缇娜莎依然没有想到是什么事，只能卑微的拉着希耶请她在等一会儿。
　　“究竟是什么事呢？”
　　还穿着睡衣的缇娜莎就这样在走廊中央不停的踱步，希耶有些无语的看着缇娜莎，心里更加好奇她是怎么当上魔王的了。
　　“啊，我想起来了！”
　　终于，在半个小时后，缇娜莎终于想到了是什么事情，有些激动的抱着希耶的胳膊。
　　“法娜尔说你的实力太弱了，随便来个人都能打败，所以让我好好教导你一下来着。”
　　缇娜莎用真挚的语气说出令人伤心的话。
　　“额……其实你可以说的委婉一点的。”
　　希耶有些受伤的捂住心口，不过她更好奇缇娜莎要怎么教导她。
　　“嗯……刚好我今天要回去处理公务，不如你就跟我一起去吧，处理公务的时候顺便教导你几个魔法。”
　　缇娜莎想了一会提出一个很好的建议。
　　“今天吗？那好吧。”
　　希耶想了一会儿同意道，虽然今天本来是打算去外面玩的，不过也是时候提升一下实力了。
　　“要教我吗？还要带上其她人嘛？”
　　看着缇娜莎回去换衣服，希耶问道。
　　“唔……珞斯塔小姐暂时不用训练了，要是小玛利娅愿意来的话也带上她吧。”
　　缇娜莎点着下巴想了一会儿说道。
　　“行，那我去问问玛利娅。”
　　趁着缇娜莎换衣服的空隙，希耶找到了还在跟茜尔雅玩闹的玛利娅。
　　在听说希耶也要去后，玛利娅毫不犹豫的答应了同行，本来珞斯塔刚好路过，听到之后也想一起，不过法娜尔在她耳边说了不知道什么之后就放弃了。
　　五分钟后，希耶和玛利娅一起在庭院里等着缇娜莎，又过了五分钟后缇娜莎才慌慌张张的跑了过来。
　　“抱歉啊，因为很喜欢的那条项链找不到了，让大家久等了。”
　　缇娜莎带着歉意向两人道歉，不过粗心马虎的大姐姐还是很可爱的。
　　“大家准备好了吗？要走了哦。”
　　之后，缇娜莎直接带着两人用传送阵离开了。
　　一晃神的功夫，三人便出现在了一片森林之中。
　　“这里是我出生的地方，前面那个行宫就是我的办公室了，大家跟紧我哦。”
　　一边走在森林，缇娜莎一边为两人做介绍，一副很可靠的大姐姐的样子，不过能忽略掉她手中的地图就更好了。
　　“为什么在自己出生的地方还要看地图啊。”
　　希耶一时间都不知道该怎么吐槽了。
　　“说起来，缇娜莎在魔族里属于哪一个种族啊。”
　　听到缇娜莎说这里是她出生的地方后，希耶有些好奇的问道。
　　“我？我属于妖精一族，妖精中的树妖。”
　　缇娜莎向两人展示了一下自己的能力，背后衍生出几条藤蔓。
　　“原来如此。”
　　希耶一副果真如此的样子点点头，以前她就觉得缇娜莎应该是和植物一类有关了，毕竟全身都是充满生机的绿色，还是很有代表性的。
　　“到了，接下来大概一周大家就现在这里住下吧。”
　　在缇娜莎的带领下，一座坐落在一棵巨树之上的行宫出现在两人面前。
　　不过希耶还是更关心缇娜莎后面的话。
　　“我们要在这里训练七天吗？”
　　希耶小心翼翼的确认道，她也没说要这么久啊，早知道就带点零食过来了。
　　“欸～我没和你们说吗？”
　　缇娜莎一脸茫然的样子，她还以为说过了呢。
　　“诶……”
　　希耶叹了口气，看到缇娜莎这么茫然的样子，果然像她想的样子是忘记说了。
　　“嘛，总之大家先休息一吧，我先去处理一下公务，等下午就教导你们学习魔法。”
　　不过，很快缇娜莎就不在意这件事了，准备回去工作了，临行前让希耶她们自己先随便逛一逛好了。
　　“我们先去看看房间吧，玛利娅是想自己一个人睡呢，还是和我一起睡呢？”
　　手里拿着缇娜莎给的房卡，希耶有意的问道。
　　“当然是和希耶姐姐一起睡啦！”
　　玛利娅毫不犹豫的说道，好不容易有独处的机会，她怎么能错过呢。
　　不过刚一抬头就看到了希耶带着调笑意味的眼神。
　　“希耶姐姐大坏蛋。”
　　玛利娅瞬间就羞红了脸。
　　“好了好了，快走吧。”
　　看着闹别扭的玛利娅，希耶抱着她向二楼走去。
　　她当然知道玛利娅会做出怎样的选择，她不过是想要小小的捉弄一下这只小萝莉罢了。
　　来到房间，比预想的要大一些，床也很软，希耶很快就和玛利娅在房间里玩上了，完全忘了来这里的目的了。
　　玩累了，玛利娅就躺在希耶的怀里撒娇，不过一个微弱的声音打破了平静。
　　“希耶姐姐，我有点饿了。”
　　玛利娅红着脸小声的说道。
　　希耶才想起来小萝莉早上没吃早餐来着，现在又玩了这么久当然会饿。
　　“嗯……我这里也没准备什么食物啊，我去问问缇娜莎那里有什么吃的吧。”
　　虽然还不到中午，不过既然玛利娅饿了，那还是要去找一下有什么能吃的。
　　说做就做，希耶找了一圈终于找到了缇娜莎办公的地方，不过得到的回答确实：
　　“欸，抱歉啊我平时都是不用吃饭的，所以这里根本没有准备什么可以吃的东西，不如你们去森林里找找有什么能吃的吧。”


第二十六章家人之间

　　缇娜莎当时是这样说的，希耶也只能带着玛利娅去森林里碰碰运气了。
　　不过话虽如此，但是这里好像并没有什么可以吃的的东西啊。
　　“啊，好累啊。”
　　一个大石头上，希耶累的直接躺在上面，找了一个多小时了，结果连个可以吃的野果都没有，更别提野味了。
　　“唔……”
　　玛利娅也饿的有些走不动了，躺在希耶怀里休息。
　　“话说，这个东西应该是可以吃的吧。”
　　希耶有些自暴自弃的拿出之前找到的蘑菇，不过因为这些蘑菇有些太鲜艳了，希耶一时间也不知道究竟能不能吃。
　　奥莉雅老师以前也没教过她哪个蘑菇是没毒的啊，不过按照常识来看，越是鲜艳的毒性应该就越强。
　　“感觉应该可以试一试。”
　　就连希耶自己都有些饿了，反正有缇娜莎在，中毒了让她用魔法来解毒好了。
　　越想越觉得可行，于是希耶用之前跟珞斯塔学会的木系魔法造了一些柴火，清洗完毕把蘑菇穿在木签上开始烤。
　　“希耶姐姐，这些真的能吃吗？”
　　坐在希耶怀里，玛利娅有些呆萌的问道。
　　虽然蘑菇的香味让她有点忍不住咽了口唾沫，但这么鲜艳的蘑菇应该是有毒的吧。
　　“额……总之等下先试试就好了。”
　　希耶揉了揉玛利娅软乎乎的小脸蛋说道。
　　算算时间应该是差不多了，希耶把蘑菇从火上拿下来准备先试一试，不过刚想下嘴就听到了一个粗狂的声音：
　　“我说什么味道这么香，原来是你们在烤蘑菇啊。”
　　克里亚斯魁梧的身影出现在两人面前。
　　“原来是大叔啊，我说你最近怎么不见了，原来是在这里啊。”
　　希耶放下手里的蘑菇向克里亚斯打招呼。
　　“哈哈哈，我只是来看一下我的苹果怎么样了，路上闻到一股香味就过来了，不过这些蘑菇应该是不能吃的吧。”
　　克里亚斯拿起一串火架上的蘑菇说道。
　　“果然不能吃吗？”
　　听到克里亚斯的话，希耶有些失落，但是她现在已经很饿了。
　　“如果我没记错的话，这个红色的蘑菇吃了之后会出现幻觉，蓝色虽然口感不错但有剧毒，黄色的虽然毒性很少，但味道很差……”
　　克里亚斯如数家珍的把几个颜色的蘑菇的特性全说了一遍，看的希耶目瞪口呆的，为什么你这么熟练啊。
　　“哎呀，以前嘴馋的时候我可没少被这些蘑菇美味的味道给欺骗了，每次找缇娜莎治疗都要被她数落一顿。”
　　克里亚斯坐在地上有些怀念的说道。
　　“说起来，你们是饿了吧，我这里有一些苹果和其它果子，味道还不错。”
　　克里亚斯从手里变出一大堆水果交给两人。
　　“呜呜呜……大叔你人真好。”
　　早就饿坏的希耶把水果交给玛利娅一些，随后一边吃着，一边向他控诉缇娜莎的行为。
　　“哈哈哈哈！”
　　听完希耶的吐槽，克里亚斯好爽的大笑，把森林里的鸟儿都震飞了不少。
　　“缇娜莎从刚遇到她就是这幅马虎的样子了，其实最近几年还是有所改变的，她刚当魔王的时候可是经常把各种事情给搞错，到最后不得不让我们来给她收拾烂摊子。”
　　克里亚斯捧腹大笑，随后绕有兴致的跟两人将了一些关于缇娜莎以前的糗事。
　　“那她是怎么当上魔王的啊。”
　　希耶一边吃着水果一边问道，听完克里亚斯的话，她都更加好奇了。
　　“其实很简单，魔王的人选完全是靠抽签来的，记得当时法娜尔说，我们需要有一个人来管理魔族，于是运气不是很好的缇娜莎就这样抽签当上了魔族。”
　　克里亚斯摆摆手说道。
　　“额……这样太随意了吧。”
　　听到他的话，希耶有些傻眼，原来是用这种方法来选出魔王的吗？
　　“说起来，你们和法娜尔很早就认识了吗？明明没有一点关系却成为了一家人。”
　　关于法娜尔的事情，希耶一直都很好奇，既然今天克里亚斯看起来这么健谈，希耶也顺便问一下。
　　“关于这个啊，那事情就说来话长了，我们认识大概有几千年了吧，过程有些不太美好就不告诉你了，法娜尔如果愿意说的话她总有一天会跟你说的。”
　　克里亚斯罕见的情绪有些低沉，不过很快就恢复了之前好爽的样子。
　　“毕竟不太美好的过程，结局还是很美妙的，至少我对现在的家人还是很珍惜的，比如看起来像是温柔的大姐，现实却是个粗心的小妹的缇娜莎。”
　　“我说的对吧，缇娜莎。”
　　克里亚斯朗声的对一旁的虚空喊道，随后一个绿色的温柔的身影从虚空中出现。
　　“不要说的这么过分啦克里亚斯，我这些年还是有进步的。”
　　缇娜莎不满的反驳道，顺便把刚回去问伊尔奈斯要的食物放下。
　　“哦～谢谢缇娜莎！”
　　看到正经的美食，希耶感激的向缇娜莎道谢，这些食物现在还冒着热气呢。
　　“啊是是是，那这次的魔王祭流程可别再搞错了，不然又要让大家陪你一起加班了。”
　　克里亚斯顺手拿着一个馒头放入嘴中，顺便还不忘顶着缇娜莎埋怨的眼神讲起她以前的故事：
　　“我来给你们讲讲缇娜莎以前的故事吧，缇娜莎以前啊……”
　　希耶和玛利娅都被克里亚斯的叙事给逗得哈哈大笑，现在看来缇娜莎确实是进步了不少，只有缇娜莎自己一个人羞红着脸推着克里亚斯让他赶紧离开。
　　“你不是还要给你的果园捉虫吗？赶紧走吧。”
　　“好好好，我这就走。”
　　克里亚斯大笑着离开，顺便还不忘把大伙的果核和垃圾给带走。
　　“啊，吃饱了。”
　　希耶摸了摸小肚子，原本空荡荡的肚子现在已经被填饱了。
　　不过感觉克里亚斯的苹果没有以前在汐斯塔亚卖的甜了，是土地的原因吗？
　　“抱歉啊，没有考虑到你们还需要吃饭的。”
　　只剩下三个人，缇娜莎有些不好意思的向希耶她们道歉。
　　自从天阶之后不需要再进食，她除了在家里会吃一些食物，其余时间基本都不吃东西的。


第二十七章魔法学习

　　“啊，这点我倒也是理解的。”
　　希耶擦擦嘴说道，毕竟在达到天阶之后是可以依靠魔力来维持身体所需的能量的，理论上是不需要再依靠食物了。
　　当然，像是法娜尔那种小馋猫除外，天天嚷嚷着要吃零食。
　　“说起来，缇娜莎你的公务都处理完了吗？”
　　看着比较悠闲的缇娜莎，希耶问道。
　　“还多着呢，不过先来帮你们训练好了。”
　　缇娜莎柔和的说道，不过手上已经多出来一条长长的清单了。
　　“这不会是……我们的训练任务吧。”
　　看着这张长长的纸条，希耶感觉不如还是现在开溜为好。
　　“魔法不是一蹶而就的学习，所以还是要打好基础最好。”
　　说着，缇娜莎就把清单交给了希耶，上面密密麻麻写了大概几十种涉及到不同种类的魔法。
　　“还请放心，这些都是一些比较低级的魔法很容易学习的，不过虽然低级但能搞帮你们在战斗中解决不少麻烦了。”
　　缇娜莎和蔼的说道。
　　“道理我都懂，但我们真的要在一周的时间内把这些魔法学习完吗？”
　　希耶声音有些颤抖的说道，她已经能预感到未来几天的悲惨生活了。
　　“当然啦，那么大家现在就开始加油吧。”
　　缇娜莎向两人打气的说道，随后开始教导第一个魔法，一个可以让自身短暂飞行的魔法，在战场上还是很实用的，毕竟打不过就跑不丢人。
　　不过，很可惜实用是实用，但比较难学，一个小时的时间里，希耶都不知道从半空中摔下来多少次了。
　　“嘶～真疼啊。”
　　又一次从空中摔下来，希耶吃痛的捂着屁股，她都有点想要开摆了。
　　不过看着一旁正在认真学习的小萝莉，希耶休息了一下又重新回归到训练中。
　　虽然分开了这么久，不过希耶还是能感受到玛利娅学习魔法的热情比以前更高了，是因为终于能使用魔法的原因吗？
　　不过这个浮空术也太难学了吧，对自身魔力控制的要求比较高，稍微有点没控制好就从半空中摔下来了，而且螚飞行的高度也不过一百米左右。
　　“好，关于浮空术的训练今天就先到这里了，接下来该学习下一个魔法了。”
　　差不多过了两个小时左右，看着不停的摔下来的两人，缇娜莎拍拍手让她们停下来，随后开始演示下一个魔法。
　　希耶和玛利娅认真的坐在岩石上，听着缇娜莎讲解下一个魔法，这是一个能召唤出来一个人偶替自己抗伤害的魔法，不过看起来防御力也不是太高就是了。
　　唯一指的夸赞的就是这个魔法很容易学习，两人只是练习了几下就学会了。
　　花了半个小时后，两人开始着手准备学习下一个魔法。
　　不知不觉间，时间已经来到了临近傍晚，在缇娜莎的示意下，她们也终于能休息一下了。
　　“啊，累死我了。”
　　希耶躺在岩石上，怀里还抱着软乎乎的小萝莉，难得的被治愈了一会儿，今天下午一共学习了五个魔法，真是快要累死了，这种高强度的学习放在以前她真是想都不敢想。
　　“今天就先到这里吧，大家可以回去休息了。”
　　休息了一会儿，看着两人精神状态好了许多，缇娜莎拍拍手说道。
　　“好～”
　　希耶一边抱着玛利娅一边回应道，今晚她要吃三碗饭，不然真的是对不起她这么努力。
　　“说起来，缇娜莎平时都是一个人办公的吗？”
　　回到行宫里，希耶有些好奇的问道，这么大的魔族平时难道都是让缇娜莎一个人管理的吗？那也太辛苦了吧。
　　“是呀，偶尔也确实是感觉有些冷清呢，不过平时克里亚斯就在这座森林里，倒也不算太孤独吧。”
　　听到希耶的话，缇娜莎有些低落的说道，这次有两个小女孩陪她，她还是挺开心的。
　　“总感觉有点惨啊……”
　　希耶默默在心里说道，这么繁重的工作量要是她绝对不干。
　　之后缇娜莎又回去了一趟，从伊尔奈斯那里拿到了足以吃上一周的食物，随后三人又欢乐的聚在一起吃了晚餐，接下来就该睡觉了。
　　等希耶洗完澡回到房间，玛利娅已经像一个大号的毛绒玩具，乖乖的躺在床上等她了，只露出一张红扑扑的小脸。
　　希耶忍不住揉了揉小萝莉软乎乎的小脸蛋，小小的欺负了她一下，随后抱着她的大号毛绒玩具进入梦乡。
　　等第二天两人醒过来已经是早上八点了，希耶本来是想要去缇娜莎的办公室找她的，结果半路上在她的办公室就看见她了。
　　看缇娜莎头发有些乱糟糟的阳仔，看起来昨晚是没有睡觉，希耶贴心的拿了一杯牛奶放在缇娜莎面前。
　　“啊，谢谢。”
　　缇娜莎有些疲惫的向希耶道了声谢，把牛奶喝下去后才感觉好了一些。
　　虽然她已经不需要睡觉了，不过心灵上的疲惫还是难免的，毕竟要处理的事情实在是太多了。
　　“工作量还真是大啊，就不能找个人来帮帮你吗？”
　　看着堆积的像是一座小山一样，等待着缇娜莎处理的文件，希耶都为她感觉到累了。
　　“其实爱丽丝是我的助手来着，不过有没有她也一样啦。”
　　听到希耶的话，缇娜莎伤心向她说道。
　　“额……确实有没有她都一样。”
　　听完缇娜莎的诉苦，希耶觉得还不如把工作交给她一个人比较合适。
　　像是什么弄错资料，处理错事件，对于爱丽丝来说基本是属于家常便饭了，还不如让缇娜莎自己来处理工作。
　　“那要不下午你先休息一下吧，我和玛利娅先去复习一下昨天的浮空术。”
　　看着这么疲惫的缇娜莎，希耶提议道。
　　“呜呜呜……希耶你真的是太好了。”
　　缇娜莎感激的把希耶抱在怀里，没有一点身为魔王的尊严感。
　　最后花乐了老大功夫，希耶才从缇娜莎的怀里挣扎出来，感觉再过一会儿她就要窒息了。
　　吃过午饭，希耶带着玛利娅找了个适合练习的地方，开始复习昨天的浮空术，然后没过多久她就又从空中摔下来了……


第二十八章粗鲁与温柔的心

　　“啊呀，真疼啊。”
　　希耶揉着屁股从地上站起来，不过摔了这么多次，她也终于是能找到运用浮空术的窍门了。
　　小心翼翼的运转魔力，之后一点点的地震，这次终于没有再摔倒，在半空中坚持了将近一分钟后平稳落地。
　　接下来只需要再多加练习就能熟练的掌握了。
　　“希耶姐姐好厉害！”
　　小萝莉很是崇拜的捧场。
　　“嘿嘿，那当然了。”
　　希耶毫不客气收下了玛利娅的崇拜，随后帮忙指导小萝莉学习浮空术。
　　经过了两个小时的学习，终于是让玛利娅能运用了，虽然还有些生疏就是了。
　　现在的小萝莉正好奇的在空中飞来飞去，过了好几分钟才降落。
　　“感觉好又有趣啊希耶姐姐。”
　　刚飞下来的小萝莉还有些意犹未尽。
　　“好了伤疤就忘了疼了？”
　　看着玛利娅一副兴奋的样子，希耶有些惩罚的样子捏了捏她的小脸蛋，这小萝莉之前摔的次数比她还要多的吧。
　　“唔……”
　　玛利娅只能被希耶欺负着，小脸蛋在她的手里不停的变换形状。
　　玩闹了一会儿，两人找了个凉快点的地方休息。
　　“说起来，缇娜莎姐姐还没有醒过来吗？”
　　玛利娅躺在希耶的怀里有些无聊的问道。
　　“毕竟刚放松下来，就让她先好好休息一下吧。”
　　希耶打了个哈欠说道，不过没有人教导确实是有点闲啊。
　　“要不这在森林里逛一会儿？”
　　闭上眼结果却睡不着，希耶想了一会提议道，随后得到了玛利娅的认同。
　　两人一起向森林深处闲逛，路上遇到了不少可爱的小动物，看起来毛茸茸的，可能因为同样都十分可爱的原因，这些小动物很喜欢粘着玛利娅。
　　毛茸茸的小爪子蹭的玛利娅咯咯直笑，一直陪她们走到森林深处才自顾自的离开。
　　“感觉这里的树要比之前路上看到的那些茁壮许多啊。”
　　希耶抬头仰望身边的参天大树，有些惊奇的说道。
　　这些树甚至都把阳光给遮挡住了，但并不妨碍感受到阳光的温暖。
　　空气中还带着一丝香甜的气息，闻的希耶都有些流口水了，甜蜜的气味甚至都快凝聚成蜜汁了。
　　“这里好多果树啊，希耶姐姐。”
　　进入深处，各种各样的果树环绕周围，玛利娅有些惊奇的说道。
　　看着其中以苹果树居多的果树，希耶大概猜到这里的主人是谁了。
　　“我还以为是谁，原来是你们啊。”
　　像是印证她的猜想，一道粗犷的声音从耳边传来，随后就感觉大地有些颤抖。
　　“原来大叔一直在这里做这些工作吗？”
　　看着正扛着几米高化肥的克里亚斯，希耶说道，看着这里茁壮的果树离不开克里亚斯辛勤的照料啊。
　　“听说过两天会下雨，所以我就想着趁着下雨前施点肥，配合着下雨后肥沃的土地一定能长出良好的果实。”
　　克里亚斯一边说着，一边卖力的给周围的果树施肥，还不忘记录一下每棵果树的健康状态。
　　“大叔你还真是喜欢水果啊。”
　　对于克里亚斯对这些果树的热情，希耶有些敬佩，表面是个粗犷的壮汉，真实性格却是个细致温柔的大叔，或许正式因为这样才能栽培出这么美味的水果吧。
　　“那当然，不是我吹，我的苹果就连神界的人来了都要品尝一下。”
　　听到希耶的夸赞，克里亚斯骄傲的说道，手上施肥的动作都变得更加有力了。
　　随后，希耶和玛利娅也加入到了帮克里亚斯施肥的工作中，也算是当做体能训练了，花了两个半小时，三人终于把周围几千棵果树全照料了一遍。
　　“来来，多吃一点，不用客气。”
　　趁着两人休息的功夫，克里亚斯从树上摘了一大框的水果，用来犒劳两人。
　　“啊，谢谢，不过这些光凭我们几个应该吃不完吧。”
　　希耶早就被周围甜蜜的气息诱惑的直咽口水，不过看着满满一大筐的水果又有些头疼。
　　毕竟这么多水果她们三个可吃不完，大叔这么辛苦栽培出来的要是浪费了的话未免有些太可惜了。
　　“嗯？放心吧，不是有缇娜莎的嘛。”
　　克里亚斯豪爽的摆摆手，远处的森林里有一阵轻微的骚动，随后缇娜莎的身影出现在几人面前。
　　看着缇娜莎还有些乱糟糟的头发，看样子她是刚睡醒就跑过来了。
　　“原来你们跑到这里了啊，害我找了一大圈，我还以为把你们弄些了呢。”
　　缇娜莎打着哈欠有些慵懒的说道，一但放松下来真是什么都不想做了，不如今天就不教这两个小家伙魔法了吧？她偶尔也想要偷懒一下。
　　“来吃点水果清醒一下吧。”
　　克里亚斯贴心的选了一个香蕉扔给缇娜莎，她比较喜欢这种水果。
　　轻轻咬来一口，甜蜜的味道和丝丝凉意让缇娜莎的精神清醒过来。
　　有些红着脸为自己刚才怠惰的想法感到羞愧。
　　之后，四人一起品尝了美味的水果，克里亚斯还要忙着给果树除虫就没有再过多的闲聊。
　　至于缇娜莎？她正在为刚才怠惰的想法反思，于是决定今天要比昨天多教几个魔法才行。
　　正在被缇娜莎严厉训练的希耶，已经在心里考虑着以后要不要让缇娜莎休息了，怎么刚睡醒就这么有精神啊，已经一口气讲了四个魔法了，都不带休息一下的吗？
　　很快四个小时过去，夜色也渐渐低沉，缇娜莎才终于停止了她的魔鬼训练。
　　贴心的帮两个小姑娘用治疗魔法恢复了一下体力，三人一起漫步行走在森林里。
　　森林里对于天气的感触更为敏感，希耶抬头望天，感觉天色已经低沉了许多，不出意外的话明天应该就会下雨了。
　　当然，最重要的是明天应该是可以休息一下了。
　　顺带一提，她们临走的时候克里亚斯依然在辛勤的工作，粗鲁的壮汉正在耐心的为果树捉虫，这反差意外的有点大啊。
　　偶尔几缕清风划过树梢带动哗哗的声响，安抚浮躁的心灵。
　　三位女孩的笑容带动整片森林一同欢乐，脚步渐行渐远，伴随蝉鸣蛙叫消失在林野之中。


第二十九章升阶了

　　第二天，果不其然下雨了，林野中雨声滴滴答答像是在奏响和谐治愈的曲子。
　　“感觉有点冷啊。”
　　希耶坐在屋檐下哈了一口气，雨天的森林还是挺好看的。
　　顺便还不忘吃了一口西瓜，这是昨天临走前她在克里亚斯那里顺的，别说还挺甜的，下次多拿点。
　　“恭喜你们今天可以休息一下，不用学习魔法了。”
　　缇娜莎走过来柔和的说道，随后也在希耶的身边坐下，倾听雨声。
　　作为树妖她还是很喜欢下雨的天气的，虽然房间里可能会有些潮湿的感觉，不过刚好可以给自己找个借口休息一下。
　　“好耶！”
　　听到缇娜莎的话，希耶高兴的振臂欢呼，果然还是摸鱼最让人开心了。
　　为了感谢缇娜莎，希耶专门把西瓜中心的那一块嘴甜的挖给了她。
　　两人一边吃着西瓜，一边吃着风看细雨纷飞。
　　小萝莉现在还在睡觉，昨晚打雷了玛利娅害怕的一晚上没睡着，还是希耶抱着她才堪堪睡了一会儿。
　　雨越下越大，小萝莉光着脚揉着眼睛出来，看样子是睡饱了。
　　一直到晚上雨水才渐渐停息，希耶早早的吃过晚餐和玛利娅回到房间玩闹。
　　既然不再下雨的话明天就又要学习魔法了，玩闹了一会儿，希耶抱着软乎乎的小萝莉进入梦乡。
　　雨后的空气十分清新，早上希耶来到森林里伸了个懒腰，雨后泥土的味道让有些浑浊的脑子清醒过来。
　　等晚点缇娜莎忙完工作就又要学习魔法了，不过在学习心的魔法之前还要先复习一下前两天学习的魔法。
　　复习完之后，希耶打开管理者系统查看面板。
　　“快要到达天阶了啊。”
　　关上面板，希耶突然感觉有点想要加油了，只要再学习三个高阶魔法就可以到达天阶了。
　　虽然从踏上旅途开始她就没学习过魔法，但关于魔力的练习她可一天都没断过，魔力的储备早就达到天阶的标准了。
　　接下来再学习几个魔法就可以正式升阶了，不过听缪蕾斯说想要升到天阶还要引导魔力强化身体，这样才能做到即使不吃食物，不睡觉也能靠魔力维持身体健康。
　　“等缇娜莎来了之后问问她吧。”
　　关于具体的细节她已经忘了，所以希耶现在只能等缇娜莎过来再请教她了。
　　“话说回来，玛利娅你现在还是中阶吗？”
　　用鉴定看了一眼玛利娅的面板，希耶发现玛利娅距离高阶似乎还有一段路要走。
　　“是呀，玛利娅的魔力储备还没有达到标准。”
　　听到希耶的话，玛利娅有些失落的说道。
　　“嘛……毕竟你起步比较晚，慢慢来就好。”
　　希耶笑着揉了揉小萝莉快成苦瓜的小脸，毕竟魔力的积累可不是一天两天就能做到的。
　　“嗯，玛利娅会加油的！”
　　小萝莉眼睛里闪着光重重的点头，她一定会努力学习，保护好希耶姐姐的。
　　不过……
　　小萝莉有些苦恼的看着自己的面板：
　　姓名：玛利娅·科西斯『守护者』
　　种族：人族
　　位阶：中阶（帝阶）
　　魔法：守护，火焰，浮空术，水流，圣光，治愈，轻盈。
　　这些都是她这些天学习的魔法，但她依稀记得在汐斯塔亚帝国的时候她的面板好像有一些不一样。
　　而且那个守护者和位阶那里有些奇怪，但她有点笨，实在想不出是什么意思。
　　“要不要跟希耶姐姐说一下呢？”
　　玛利娅有些苦恼的想到，刚好此时缇娜莎处理完公务走了过来。
　　“来到正好啊缇娜莎，我有点问题想要问一下。”
　　希耶放开小萝莉，走到缇娜莎面前，争取早点升到天阶。
　　“啊，关于这个啊。”
　　听到希耶的问题，缇娜莎恍然大悟，不过希耶这小姑娘进步的还真是快呢，才刚刚成年就已经要达到天阶了。
　　“其实很简单，先这样这样，再那样那样，最后就好了……”
　　缇娜莎耐心的为希耶讲述了一下进入天阶的条件与方法。
　　“哦～原来如此。”
　　听完缇娜莎的讲课，希耶恍然大悟，随后找了个地方开始实验缇娜莎所说的方法，引导魔力强化自身。
　　刚开始有点生疏，不过熟练了之后，希耶可以明显的感觉到身体的体能等各个方面都有得到提升。
　　虽然她平时不太注重体能方面的练习，不过她有信心等升到天阶她的力气能和玛利娅一样大。
　　“好，那么开始准备接下来几个魔法的学习吧。”
　　等希耶实验完毕，缇娜莎选了几个比较简单的低阶魔法先热身一下。
　　虽然这几天学习的魔法就一个浮空术是高阶，其余的都是中阶及一下的，但希耶感觉自身的实力确实是提升了不少。
　　果然基础才是最重要的，这些低级的魔法虽然没什么伤害，但至少战斗中当做辅助用还是很不错的。
　　接下来，又是努力学习的一天呢，玛利娅对于魔法的掌握也越来越熟练了，希耶也在慢慢引导着魔力强化自身，缇娜莎趁着两人学习的功夫处理公务，又是一个一如既往的日常。
　　接下来的两天，希耶和玛利娅上午一起复习昨天的学习，下午跟着缇娜莎学习新的魔法，晚上希耶趁热打铁为升阶做准备。
　　虽然比较枯燥，但希耶还是挺喜欢这样的日常的，偶尔可以摸个鱼就更快乐了。
　　我们所度过的每一个日常，也许就是连续不断发生的奇迹。
　　她很喜欢这句话，并且在经历了伊甸消失，离开缪蕾斯这些事后更加珍惜每一天的日常。
　　眨眼间，一周的时间悄然而逝，今天三人准备回家了。
　　缇娜莎的工作已经完成，接下来除了处理一下魔王祭的一些琐事，就没有别的事情了，终于可以回去放松一下了。
　　至于希耶，她的收获更大，经过一周的努力，她成功的在昨天升到了天阶，现在正开心着呢。
　　等回去了一天要好好向珞斯塔炫耀一下，让她多夸夸自己。
　　“准备好了吗？要回去了哦。”
　　提醒了一下两个小姑娘，缇娜莎发动魔法，三人的身影消失在森林中。


第三十章发零花钱的老爷爷

　　“终于回来了，好想念我柔软的床啊。”
　　缇娜莎直接带着两人传送到了庭院里，希耶开心的进入客厅。
　　反正这几天都努力升到天阶了，稍微休息一下应该不算过分吧。
　　推开门，法娜尔像一个宅女一样一边吃着薯片，一边看着小说。
　　“原来是小可爱啊，我说是谁怎么吵闹。”
　　看到希耶有些惊讶的说道，不过算算时间好像是有一个星期了。
　　“哎呀，真是想死我了小可爱。”
　　法娜尔扔下手中的薯片，亲昵的抱着刚准备三楼的希耶，在她的脸上蹭来蹭去。
　　希耶不在的这几天都没人帮她买零食了，每次都要她自己出去，好麻烦啊。
　　“我说法娜尔，你贴贴就正经贴贴，别趁机把嘴角的油蹭我脸上啊。”
　　希耶一脸嫌弃的推开法娜尔说道，她嘴角零食的油水都蹭到自己脸上了。
　　“诶嘿～被发现啦。”
　　法娜尔吐了吐小舌头俏皮的说道。
　　“欢迎回来，各位。”
　　伊尔奈斯早就在一旁准备好迎接了，在她肩上小精灵茜尔雅正欢快的向三人招手。
　　“嗯？珞斯塔呢？”
　　希耶环视了一圈也没有发现珞斯塔的影子，疑惑的问道。
　　“珞斯塔小姐正在跟伊斯塔奥学习魔法，就在后院。”
　　伊尔奈斯微微行礼说道。
　　“原来如此，我说怎么感觉这么吵。”
　　希耶点点头说道，不过珞斯塔还真是刻苦啊，从到这里一直到现在天天都在训练。
　　“那我去看看她，这里有一些从大叔那里拿的水果，大家吃一些吧。”
　　希耶从储物戒里拿出来一大推水果放在桌子上，随后跑去后院。
　　客厅里，香甜的气味让法娜尔欢呼雀跃，果然夏日就应该吃西瓜才对嘛。
　　不过，缇娜莎倒是挺好奇希耶到底从克里亚斯那里顺了多少水果，不会把他的果园给薅秃了吧。
　　另一边，希耶蹦蹦跳跳的跑到后院，珞斯塔看到她升阶一定会很高兴的吧。
　　“啊，找到了。”
　　推开门，珞斯塔和一条龙的影子映入眼帘，一人一龙正打的正欢，不过看样子马上就要结束了。
　　希耶靠在一旁的树干上，静静地等待这场比试结束。
　　在互相用魔法对轰了几次后，珞斯塔抽出长剑，一股肃杀的气氛凝聚在剑身，随后双脚一蹬，身体像炮弹一样向伊斯塔奥飞去。
　　伊斯塔奥不慌不忙的挥动尾巴，想要把珞斯塔打下去，不过被她灵活的躲过了。
　　长剑砍在伊斯塔奥的躯体之上，不过似乎没有对他造成太大的伤害。
　　“我输了。”
　　珞斯塔降落收起长剑，淡淡的说道。
　　龙族的防御力她到现在也没办法破开。
　　“哈哈哈，以人类来说你已经很厉害了。”
　　伊斯塔奥的躯体缩小成一人多高，豪迈的笑道。
　　这小姑娘小小年纪就到达了帝阶，而且还这么刻苦认真，以人族来说真是难得啊，是为了那个叫希耶的小姑娘所以才这么努力的吗？
　　想到这里，伊斯塔奥赤红的眼睛刚好看到了大树底下的希耶。
　　看到两人比试完了，希耶蹑手蹑脚的来到珞斯塔背后，随后一把抱住她，试图吓她一下，给她来个惊喜。
　　“珞斯塔，想我了吗？”希耶蒙上她的双眼说道。
　　“嗯，当然。”
　　珞斯塔淡淡的说道，不过并没有被吓到，毕竟她早就发现希耶了。
　　“看来小姑娘最近也有在努力啊，都已经是天阶了。”
　　伊斯塔奥扫了一眼希耶说道，虽然学的魔法都很均衡，不过看起来少了一些威力强大的魔法。
　　“嘿嘿，还好吧～”
　　希耶谦虚的笑道，完全不像之前刚升阶完开心的半夜都能乐醒的那个小女孩。
　　“哈哈，那这枚鳞片就交给你吧，就当是庆祝你升阶的礼物了。”
　　看着憨态可掬的小姑娘，伊斯塔奥心情很好，随后把在之前跟珞斯塔比试掉落的鳞片交给希耶。
　　一米多高的鳞片差点把希耶的人都给遮住了，不愧是伊斯塔奥，一个鳞片都这么大，希耶默默在心里想到，不过她好像不知道这个鳞片该怎么用啊。
　　“你可以用来打造武器，用一辈子都不会坏的那种，也可以把它卖了，老夫记得市场价好像是一万金币吧，就当是给你的零花钱了。”
　　看着希耶，伊斯塔奥就像是看到自己那个调皮捣蛋的孙女了，心情十分不错，都想再拽下来一枚鳞片给希耶了。
　　“哇！”
　　听到伊斯塔奥的话，希耶眼里都快冒星星了，麻烦这样的零花钱再多一点。
　　“那老夫就先走了，我还要回去陪孙女，有空来龙族的地界玩。”
　　伊斯塔奥笑呵呵的恢复到原本的体型，挥动巨大的翅膀刮动狂风，转眼间就消失在了蓝天之上。
　　“那我们也回去吧。”
　　既然伊斯塔奥都离开了，今天也完成比试了，珞斯塔准备回去，不过希耶好像有点不愿意离开。
　　“怎么了？”
　　看着一脸期待的希耶，珞斯塔疑惑的问道。
　　不过希耶并没有回答她的疑问，依旧是期待的看着她，想了一会儿，她好像知道该怎么做了。
　　用公主抱把希耶抱起来，在她耳边轻轻吹气：
　　“恭喜你升到天阶，做的很棒哦，晚上要给你一些奖励吗？”
　　顺手把鳞片收起来，珞斯塔抱着希耶回去，嘴角微微上扬说道。
　　一周都没有看见她的公主，确实很想念了，不过为了以后能更好的遵守誓言，现在还是要多忍耐一些不能相见的寂寞。
　　之后，众人聚在一起欢乐的吃了一顿饭，在欢声笑语中夜色渐深，一切又恢复了往日的平静。
　　柔和的月光与明亮的灯光互相交织，众人似乎都已经熟睡。
　　不过，一个鬼鬼祟祟的身影悄悄来到珞斯塔的房门前。
　　蹑手蹑脚的推开门，小心翼翼的关上，看着床上正在熟睡的珞斯塔，希耶开心的笑了笑。
　　至于她这么玩来这里做什么？当然是来要奖励的了，不然还能干什么。
　　轻轻掀开珞斯塔的被子，希耶躺进里温暖的被窝，随后对还在装睡的珞斯塔轻声说道：
　　“可爱的骑士，我来找你要奖励了哦～”


第三十一章特色服务

　　第二天，希耶整理了一下有些凌乱的头发从珞斯塔的房间里走出来，疲惫的伸了个懒腰，有些困乏的走到楼下。
　　伊尔奈斯似乎已经在厨房准备早餐了，法娜尔还是一如既往地起的很早，正一边吃着零食一边看书。
　　“早上好啊，小可爱。”
　　见希耶已经起来了，法娜尔贴心的给她让了个位置。
　　“嗯，早上好……”
　　希耶慵懒的靠在沙发上，昨晚玩的有点过头了，现在有有点累，感觉一坐下就能睡着。
　　“哎呀，难道小可爱昨晚做了什么坏事吗？怎么这么无精打采的啊。”
　　看着眼睛都有点睁不开的希耶，法娜尔笑嘻嘻的问道。
　　“没有，怎么会呢，别瞎说。”
　　听到法娜尔的话，希耶瞬间精神过来，来了个否定三连。
　　“真的吗？我不信。”
　　法娜尔狐疑的看着希耶的眼睛，让希耶有些尴尬的闪躲。
　　好在伊尔奈斯已经准备好早餐了，才结束了这个话题。
　　看着蹦蹦跳跳的去帮伊尔奈斯端餐盘的法娜尔，希耶默默地在心里感谢了一下伊尔奈斯，不然又要被好奇心旺盛的法娜尔追问好久。
　　等了半个小时，剩下几个还在赖床的人也都陆陆续续的醒了，吃过早餐，希耶跟着珞斯塔在后院里练习剑技。
　　“啊，珞斯塔我想休息一下。”
　　不过，刚坚持了一个多小时，希耶就已经累的不行了。
　　“我觉得你应该和玛利娅学习一下。”
　　看着一旁还在认真学习魔法的小萝莉，珞斯塔淡淡说道。
　　“不要啊！”
　　希耶抱住珞斯塔的腿哭诉，她的腿已经软了，虽然也有一些昨晚的原因就是了。
　　至于玛利娅，自从她升到天阶以后就变得更加刻苦了，按她的话来说就是：
　　“玛利娅要变得更强，要更好守护希耶姐姐。”
　　当时希耶听完感动的揉了揉她的小脸蛋。
　　“好吧，那就休息一下吧。”
　　看着希耶确实是累了，珞斯塔只能先结束训练了。
　　“珞斯塔最好啦！”
　　希耶开心的在她的脸上亲了一下，然后美滋滋的坐在树荫下乘凉。
　　现在的天气真是越来越热了，她才运动了一会儿就出了不少汗，树荫下还有一个法娜尔在吃着团子。
　　有时候希耶还是挺佩服法娜尔的，每天嘴巴就没闲过，零食什么的几乎都不离手，但每次吃饭的时候还都能吃一大碗，最重要的是竟然不会胖。
　　休息了一会儿，珞斯塔又回到了严师模式，任凭希耶再怎么撒娇也没有用，认真的盯着她学习剑技。
　　“加油哦，小可爱。”
　　法娜尔手里的团子已经变成了面包，吃之前还不忘给希耶加油，让希耶好一阵羡慕。
　　接下来的一天，除了吃饭希耶都在被珞斯塔无情的催促，好不容易熬到了晚上，希耶直接躺在床上，她现在真是动都不想动了。
　　“要我来给你按摩一下吗？”
　　看着像一条咸鱼一样躺在自己床上的希耶，珞斯塔直接掀开她身上的被子坐在她身边说道。
　　“嗯，那就谢谢了。”
　　希耶有气无力的翻了个身，然后舒服的享受来自珞斯塔的按摩，不知道什么时候就已经睡着了。
　　“珞斯塔，今天我想出去玩。”
　　早上，希耶抱着珞斯塔的胳膊撒娇道。
　　“好好，不过要去哪里？”
　　已经被希耶纠缠了一早上了，珞斯塔只能颇为无奈的答应下来。
　　“嗯……不知道，话说要不要找家店把伊斯塔奥给我的龙鳞做成武器。”
　　希耶有些兴奋的说道，这可是龙鳞做的武器哎，一定会很帅。
　　“行啊，那你还不赶紧起床。”
　　珞斯塔捏了捏希耶的脸蛋，这小女孩都已经抱着她抱了快两个小时了，而且小手还不是太干净的到处乱摸。
　　“知道了，知道了。”
　　在珞斯塔的催促下，希耶坐起身穿好衣服，随后跟她一起下楼。
　　吃过早餐，希耶找法娜尔问一下哪里有比较好的铁匠铺。
　　“打造龙鳞，不如去龙族那里吧，毕竟是他们自己的东西肯定比别人要了解许多。”
　　听到法娜尔这样说，拿上地图，希耶带着珞斯塔一起出去，本来还想和玛利娅一起的，不过这只小萝莉还在跟缇娜莎学习魔法就只能先算了，等下次吧。
　　被珞斯塔抱着一直飞到了龙族的地界，一个巨大的城市。
　　下方用该都是由龙族变化成的人形，毕竟带着鳞片的尾巴和狰狞的角还是很显眼的，不过依然有一个巨龙大摇大摆的在城市里走动，可能是因为这样，这座城市才这么大。
　　“一眼都望不到边啊。”
　　希耶惊奇的在高空中俯瞰这座城市，怕是有她们两个帝都那么大了。
　　“要降落了。”
　　报好希耶，珞斯塔向下方俯冲，交了入城费后跟着她一起在城市里闲逛。
　　可能是因为龙族的城市，这里的东西普遍都比较大，就算是变成人形的龙族也差不多有两米多高，两人就像是小不点一样穿行在巨城之中。
　　找了个路人打听了一下附近最好的铁匠铺，两人准备先去那里。
　　不过……
　　“额……好累啊。”
　　城市大的后果就是走路是真的累啊，希耶靠在长椅上感觉腿都要跑断了，不过按照路人的话好像才走了十分之一的路程。
　　“要找个代步吗？”
　　毕竟城市里不允许飞行，珞斯塔也只能去看看找个代步的工具，不过似乎附近并没有出租之类的，倒是有不少巨龙。
　　“两位小姐是来旅游的吧，要来试试我们龙族的特色服务吗？”
　　一个小贩发现了商机，直接跑过去说道。
　　“特色服务？”
　　珞斯塔疑惑的看着这个小贩。
　　“就是这个，由龙神公司推出的滴滴飞行服务，我们有受过良好培养的巨龙来为您代步，还能在天上体验飞翔的感觉。”
　　小贩声情并茂的指着一旁像是在抽烟聊天的巨龙说道。
　　“额……”
　　希耶有点想吐槽，不过还是付了一个银币选了一头银龙。
　　“两位小姐坐好了，我们要出发了。”
　　虽然看起来有点吓人，不过这头银龙的服务还是不错的，起飞非常稳定，之后在空中体型又暴涨了几圈。


第三十二章傲娇小龙娘

　　“感觉不错哎，珞斯塔——”
　　迎着狂风，希耶张开双臂呐喊道，坐着龙飞行真的是泰裤辣！
　　“还是做好吧，小心摔下去了。”
　　看着兴奋的小女孩，珞斯塔无奈的扶着额头，随后帮她绑好安全带。
　　“哈哈哈，两位小姐如果想要观景的话可以加入我们的会员，在我的背上有一个绝对安全，视野很好的观景台，只要开通会员就能使用了。”
　　银龙洪亮的声音传过来。
　　“啊这……”
　　希耶张了张嘴，不知道该说些什么，怎么感觉一股子万恶的资本家的味道呢？
　　在别人身上建房子，是不是有点过分啊。
　　不过她还是又付了二十枚铜币开了个一个月的会员。
　　观景台的风景确实不错，因为飞行高度足够高，一伸手就能摸到身边的白云，就是风有点大。
　　观景台里还有饮料和零食可以吃，希耶一边喝着果汁，一边看着周围的景色，虽然只能看见蓝天白云就是了。
　　透过浓雾隐约可以看见周围也有不少类似的巨龙飞行服务。
　　飞了十分钟左右，终于是到了本次的目的地。
　　“祝两位小姐玩的开心。”
　　银龙缓缓降落，缩小躯体，让两人从背上跳下来，随后震翅消失。
　　“好像就在前面那条街吧。”
　　看着地图，希耶跟着珞斯塔向前面的街道走过去，很快就找到了路人说的那个铁匠铺。
　　对比周围的商铺，这里的客人很多，看起来是没有来错地方。
　　跟打铁的矮人老爷子说明了一下来意，老爷子欣然答应下来，并让她们晚上来取，闲来无事，两人准备在这里闲逛一会儿。
　　“周围好像也没什么好玩的啊。”
　　依然是一些经典的小吃，希耶一边吃着一边跟珞斯塔闲逛。
　　“嗯。”
　　珞斯塔吃了一口希耶吃剩下的苹果糖同意的点点头，对她来说还不如回去训练。
　　“话说，这些龙族的角是什么手感啊。”
　　看着来来往往的龙族，希耶特别好奇她们头上的角会是什么手感，说起来之前那位魅魔小姐的尾巴也好像揉一下啊。
　　“可能会比较坚硬吧。”
　　凭借着对龙族的刻板印象，珞斯塔说道。
　　毕竟全身上下的防御力都很高，角应该也会很坚硬，做成武器似乎很不错。
　　“我们的角当然是软的啦！”
　　一个有些稚嫩，但不知道为什么让人有些火大的声音传来。
　　“哟，好可爱的小龙娘啊。”
　　希耶低头看去，一个金色头发的小龙娘正抱着胳膊，晃动小巧的尾巴，有些气势逼人的看着她。
　　“哼～本小姐已经五百岁了，说话要放尊重一些人类！”
　　听到面前人类的不敬言辞，克菈菈生气的跺脚，斥责道。
　　“额……那对不起？”
　　看着正指着自己的小龙娘，希耶想了一会道歉道，不过话说回来，五百岁的龙族应该只是人族十二岁左右的样子吧。
　　“哼～这还差不多。”
　　小龙娘满意的哼了一声，这个人类还是很识趣的嘛。
　　“那么大小姐，可以告诉我你的名字吗？”
　　看着这只小龙娘，反正现在也没什么事做，不如来逗逗她。
　　“本小姐名叫克菈菈，人类给我记好了。”
　　克拉拉骄傲的说道，这可是最敬爱的爷爷给她起的名字。
　　“好好，那克菈菈小姐，我叫希耶这位是珞斯塔。”
　　看着小龙娘可爱的样子，希耶笑着向她自我介绍，顺便介绍了一下珞斯塔。
　　不过珞斯塔只是淡淡的点点头，她不太喜欢这种盛气凌人的小鬼头。
　　“哼，本小姐才不需要知道你们这些人类的名字。”
　　克菈菈像一只骄傲的白天鹅一样仰着脑袋。
　　才不是她不知道这两个人的名字怎么发音，才不是！
　　“克菈菈小姐一个人跑出来的吗？你家大人呢？”
　　希耶有些好笑的把小龙娘抱在腿上，站在路边可是很危险的。
　　“人类放开我，还有我已经是大人了！”
　　被面前人类抱着，克菈菈奋力挣扎。
　　不过一个只有中阶的小龙娘怎么会比希耶的力气还大呢，只能不情愿的被她抱着。
　　不过这个人类的怀里好温暖，虽然对比母亲的柔软有点硬就是了。
　　她只是走的有点累了，才不是喜欢这个人类，才不是！
　　“是吗？”
　　希耶狐疑的看着怀里的小龙娘，这么小的小可爱怎么看都像是偷跑出来的吧。
　　“不说实话的小孩可是要被坏姐姐惩罚的哦～”
　　所以，希耶决定对这个盛气凌人的小龙娘小小的惩罚一下。
　　如果不是遇到她，说不定就被坏人给用麻袋套走了。
　　看着抱着自己的人类的手不断上升，克拉拉慌乱的想要挣扎出去：
　　“人类你想干什么，我可是龙神集团的大小姐，你……不要，不能——！”
　　不过只能惊慌的被这个人类握住自己的敏感地带。
　　“角还真是软的哎。”
　　希耶收回手，意犹未尽的看着小龙娘红黑相间的小小的龙角。
　　话说这小龙娘刚才是不是说了什么话？
　　“欸，怎么哭了？”
　　看着眼圈红红的，眼珠在里面打转的小龙娘，希耶赶紧把她抱起来小心翼翼地哄着。
　　“人……人类，你要对我负责！”
　　克菈菈羞愤的用小拳头敲打希耶，身后的尾巴像是没力气了一样下垂，一动不动的。
　　“啊？”
　　希耶一脸懵逼，还没有搞清楚是什么状况，就感觉到旁边珞斯塔传来的杀气，像是在询问她又做了什么好事。
　　“我不知道啊！”
　　希耶在心里疯狂呐喊，她不就是摸了一下小龙娘的角角嘛，怎么变成这个场面了。
　　希耶慌乱的哄着克菈菈，顺便还要安抚一下珞斯塔。
　　“冷静啊珞斯塔，她还只是个孩子啊。”
　　飞了好大功夫，希耶终于是把身边的两个小孩给安抚住了，靠在长椅上松了一口气。
　　刚才她明显看到路过的路人都想要找卫兵把她给抓起来了。
　　“哼～！”
　　小龙娘坐在希耶身边，红着脸娇蛮的哼了一声。
　　这个人类竟然敢摸她的角，简直罪无可恕！
　　“额……小孩子的醋你也吃啊。”
　　看着板着脸的珞斯塔，希耶感觉有些可爱，最近的珞斯塔也太喜欢吃醋了。


第三十三章一物降一物

　　“嗯？”
　　正坐在长椅上的小龙娘突然尾巴一翘，看起来有点紧张，好像看到了什么？
　　“怎么了？”
　　看到克菈菈的反应，希耶猜想可能是她的家长来了吧。
　　毕竟一般偷跑出来的小孩子，在被自己父母发现后都会这样。
　　一个满头白发，身材却很魁梧的老年人从川流不息的人群中挤出来。
　　“是伊斯塔奥老爷子？”
　　看到这个熟悉的身影，希耶刚想上前去打个招呼，不过有人…龙比她更快。
　　“爷爷！”
　　克菈菈欢快的跑到伊斯塔奥面前，一把扑到他的怀里。
　　“小克菈菈啊，我就喝个酒的功夫你怎么又跑出来了，让你妈妈知道了又要打你屁股了。”
　　看着扑到自己怀里撒娇的克菈菈，伊斯塔奥一脸的无奈。
　　“哼～我才不怕她！”
　　克菈菈双手抱胸，奶凶奶凶的说道，不过有些颤抖的身子已经出卖了她。
　　“哦～原来是老爷子的孙女啊。”
　　看着亲密的爷女俩，希耶恍然大悟，之前就听伊斯塔奥说过，没想到误打误撞的这么快就碰到了。
　　“希耶和珞斯塔小姑娘也在啊。”
　　看到长椅上的两人，伊斯塔奥瞬间明白了是怎么回事。
　　“哼～她们都是大坏蛋。”
　　克菈菈有些生气的说道，一把抓住伊斯塔奥的胡子，希望亲爱的爷爷能帮她出出气。
　　“哈哈哈～”
　　看到克菈菈闹别扭的样子，伊斯塔奥笑的很开心，因为小时候太惯着这个丫头了，以至于现在都没人能压制住她，所以才有这样的性格。
　　现在竟然有人能能让她闹别扭，还真是难得啊。
　　“你们是来打造那片龙鳞的吧。”
　　伊斯塔奥抱着克菈菈走过去，能出现在这里肯定是和武器有关的事了。
　　“是啊，不过要到晚上才能拿到武器了，刚好在这里休息的时候遇到了小克菈菈。”
　　希耶简单的把刚才的事情叙述了一下，不过关于摸角的事一个字都没提。
　　“哼～”
　　不过显然小龙娘对于希耶隐藏事情这件事很不满意，哼了一声扭过头不再去看希耶。
　　“反正要等那么久，不如来我那玩一会吧，就在这附近。”
　　听玩希耶的话，伊斯塔奥邀请道。
　　“可以吗？”
　　“没问题，我看克菈菈这孩子也挺喜欢你们的，刚好来陪她玩一会，我也能安心的喝一会儿酒了。”
　　伊斯塔奥伸出有些粗糙的大手，揉了一把还在闹别扭的克菈菈。
　　“不许喝酒～”
　　克菈菈用小手拽着伊斯塔奥的有点扎人的胡子，对于他这种出卖可爱的孙女的行为很不满意。
　　“好吧，那就打扰了。”
　　老爷子都这么说了，希耶也不好意思再拒绝，她也挺喜欢这只小龙娘的。
　　“哈哈，那跟我走吧。”
　　见希耶同意，伊斯塔奥爽朗的笑着，抱着他的乖孙女走在前面。
　　“走吧珞斯塔，还在吃醋呢？”
　　希耶用手戳了戳珞斯塔的脸蛋，随后拉着她跟在伊斯塔奥的后面。
　　临近中午，街上的行人也越来越多了，为了防止走丢，希耶直接抱着珞斯塔的胳膊走在后面。
　　“珞斯塔。”
　　“怎么了？”
　　突然被希耶叫到，珞斯塔下意识的低下头。
　　嘴角被轻轻点过，就像是蜻蜓点水一般。
　　“干什么，这里还有这么多人呢。”
　　珞斯塔红着脸敲了一下希耶的小脑袋，真不知道这家伙的脑袋里一天天的都装了什么。
　　“嘻嘻，不生气了吧。”
　　虽然被珞斯塔打了，不过希耶还是很开心的抱着她的胳膊。
　　“好了好了，我不生气了。”
　　珞斯塔无奈的扯了扯希耶的脸蛋以示惩罚。
　　“年轻真好啊……”
　　走在前面的伊斯塔奥突然感慨道，克菈菈疑惑歪着小脑袋。
　　没过多久，几人就已经到家了，只是……
　　“嘶……不愧是龙族，真是有钱啊。”
　　眼前金碧辉煌的大庄园都快把希耶的眼睛闪瞎了。
　　“呵呵，这孩子的父母是龙神集团的创始人，不必惊讶。”
　　看到希耶夸张的反应，伊斯塔奥笑着说道。
　　“懂了，原来是万恶的资本家。”
　　希耶若有所思的点点头，她之前跟滴滴飞行的那头巨龙聊过，它们一年的营收大概在十万金币。
　　旗下一个子公司都这么赚钱，龙神集团有多赚钱她还真想不到。
　　“我让人先去准备午餐，你们就先陪小克菈菈玩一会儿吧。”
　　把克菈菈放下，伊斯塔奥就自顾自的离开了。
　　不过，既然是去准备午餐，为什么要去写着酿酒坊字样的地方呢？
　　“额……”
　　“哼～”
　　伊斯塔奥离开后，希耶和克菈菈两人大眼瞪小眼，看的出来这只小龙娘还在生她的气。
　　“哼，人类既然是爷爷邀请你来的，那就先跟着本小姐进屋吧。”
　　两人沉默了一会，克菈菈跺了跺小皮鞋，走在前面。
　　“那就谢谢心胸宽广的大小姐啦。”
　　希耶拿出克里亚斯种的苹果，放在克菈菈的手心。
　　“知道就好，好好感谢本小姐吧。”
　　小龙娘傲娇的杨着头，不过很诚实的收下了苹果。
　　“果然是小孩子啊。”
　　看着小龙娘傲娇的样子，希耶笑眯眯的带着珞斯塔走在后面，果然小孩子是不会记仇的。
　　“这里就是本小姐的卧室啦！”
　　带着两人来到卧室，小龙娘迫不及待的脱下小皮鞋，穿着白色短袜的小脚在柔软的床上跳来跳去。
　　“意外的还挺可爱的嘛。”
　　整个房间粉粉嫩嫩的，希耶有些意外，她还以为会是比较叛逆的风格呢。
　　“感谢我吧，人类，你们是第一个进入我房间的人。”
　　克菈菈嘴角上扬，岔开小短腿，举高临下的看着希耶和珞斯塔。
　　不过很快就被珞斯塔的眼神给吓得乖乖坐回了床上。
　　看着这两人希耶感觉有些好笑，还真是一物降一物啊，看来这只小龙娘就是纯粹被惯坏了，没礼貌而已。
　　“那克菈菈小姐想让我为您做些什么呢？”
　　希耶把克菈菈抱到腿上，十分配合的问道。
　　克菈菈奋力挣扎，把放在床边的一本对她来说很大的书拿到手上，又坐回希耶的怀里。
　　“给本小姐念书！”
　　克菈菈用命令的口吻说道，不过怎眼里的期待感怎么看都像是在央求。


第三十四章既视感

　　“好好～”
　　刚才还盛气凌人的小龙娘现在变得这么乖巧可爱，希耶一时间还有点不习惯。
　　把克菈菈抱在怀里开始给她念书，珞斯塔也配合的坐到她身边，闭上眼看起来似乎是在休息。
　　没一会儿，两人一龙就沉溺在书籍之中。
　　克菈菈开心的晃着小腿，要不是妈妈一天就给她讲十页，才不会来找这个人类给她念书。
　　才不是她不认识字，也不会发音，才不是！
　　不过，还没开心多久她就不小心踢到了珞斯塔，虽然不疼，不过珞斯塔也疑惑的张开眼，她正听的入神呢。
　　不过在克菈菈眼里确如同大恶魔一样。
　　“这个人类比妈妈还可怕～呜呜呜……”
　　小龙娘被吓得正襟危坐，一动也不敢动的听着希耶念书。
　　好在之后没什么状况，两人一龙继续沉浸在书海之中。
　　“爸爸，你又在喝酒。”
　　背后突然一个生气的声音，伊斯塔奥连忙把酒杯放下。
　　“啊哈哈，芙萝汐娅今天怎么这么快就回来了啊，我就喝了一小点，真的。”
　　看着生气的女儿，伊斯塔奥连忙道歉，不过心里却在疑惑女儿怎么今天回来的这么早。
　　“集团的事情处理完了，我回来看看小克菈菈有没有乖乖听话。”
　　芙萝汐娅无奈的叹了口气，踩着高跟鞋向女儿的房间走去。
　　这爷女俩没一个让她省心的，特别是克菈菈要是没有乖乖念书一定要狠狠的打她屁股，让她长长记性。
　　“今来客人了吗？”
　　看到门口的鞋子，芙萝汐娅皱着眉头，推开克菈菈的房门，是她的朋友来找她玩了吗？
　　不过这孩子好像没有朋友吧？毕竟作为母亲对于她女儿糟糕的性格她还是知道的。
　　“哎……抱歉小克菈菈，爷爷也帮不了你咯～”
　　看着已经有些生气的女儿，伊斯塔奥只能摇摇头去让人准备午饭，他都忘了今天要让克菈菈学习来着。
　　脱下大衣拿在手上，只是一进门就看到了一双小巧的小皮鞋正胡乱的踢倒在房间里。
　　“又把鞋子乱脱……”
　　芙萝汐娅生气的把鞋子摆好，不过今天小克菈菈怎么这么安静？
　　走到床边才发现正抱着一本书，躺在一个人类的怀里睡得正香。
　　“算了，今天就放你一马。”
　　看着都快流口水的克菈菈，芙萝汐娅把她手里的书给收起来，找来一张毛毯给三人盖上就退出了房间。
　　“感觉那个小女孩有些眼熟？”
　　坐在客厅的沙发上休息，芙萝汐娅疑惑的回想抱着克菈菈的那个女孩。
　　她可以肯定并没有见过那个女孩，但就是有一种熟悉的感觉。
　　不过，很快女仆们就把午餐给准备好了，芙萝汐娅暂时把这件事给放下，去叫那几个女孩吃饭。
　　睡梦中，希耶听到好像有人在喊自己，等睁开眼一看，眼前不知道什么时候已经站了一个美妇，不过看她的外貌似乎有点火辣的气质。
　　珞斯塔就站在她身边，怀里的小龙娘也不见了，正在那位美妇的怀里撒娇。
　　“妈妈，你终于回来了。”
　　克菈菈在妈妈的怀里不停撒娇，然后她的角就戳到芙萝汐娅的小腹了，于是她很荣幸的被打了屁股。
　　“额……”
　　希耶傻眼的看着这只小龙娘，怎么感觉她有点惨呢？
　　最后，在伊斯塔奥的介绍下，几人互相认识了一下，随后就欢快的去吃午餐了。
　　喝了一杯冰冰凉凉的果汁，希耶清醒了一下，之前跟克菈菈一起看书 结果看着看着就睡着了。
　　“话说回来，芙萝汐娅夫人怎么老盯着我看？”
　　余光看到芙萝汐娅的眼神，希耶有些疑惑，她应该和她是第一次见面吧。
　　“希耶小姐，我们是不是在哪里见过？”
　　最后，芙萝汐娅还是没忍住好奇心问道，不仅是这个女孩的外貌，就连声音她也有点印象。
　　不过记忆里的声音似乎更成熟一些？
　　“没有吧，我们应该是第一次见面。”
　　希耶摇摇头疑惑的说道，这种错觉应该是所谓的既视感的原因吧。
　　“是吗？那没事了。”
　　芙萝汐娅点点头不再追问，既然希耶都这么说了，那她也不必在上面多做纠结。
　　吃过午餐，芙萝汐娅对于伊斯塔奥这种喝酒的行为训斥了一下，顺便严厉的对克菈菈说让她今天好好学习，随后就离开去工作了。
　　“略～”
　　看着妈妈离开的背影，克菈菈偷偷做了个鬼脸，确认了安全之后就跑到一边玩了。
　　她才不要学习，那些东西实在是太无聊了。
　　“还玩呢，不怕你妈妈打你吗？”
　　看着玩的正开心的小龙娘，希耶忍不住去欺负一下。
　　“本小姐才不怕她呢，只是在让着她罢了。”
　　克菈菈嘴硬的说道，不过身体确实很诚实的在颤抖。
　　“不如让我来教你识字吧。”
　　看着嘴硬的小龙娘，希耶捏了捏她肉嘟嘟的小脸说道。
　　“才不要！”
　　克菈菈疯狂的摇头拒绝，不过一想道妈妈生气时恐怖的样子：
　　“就……就学一会哦，本小姐还要出去玩。”
　　“好好～”
　　希耶笑着把小龙娘抱到腿上，拿着教科书教她识字。
　　对于哄小孩这方面她还是很拿手的，毕竟小时后的缪蕾斯有时候比她还难哄。
　　一人一龙就这样坐在客厅里学习，珞斯塔则找到伊斯塔奥继续请教战斗方面的知识。
　　对于哄小孩什么的她并不擅长，更何况这个小龙娘还没有村子里的孩子听话。
　　几人各自完成各自的任务，不知不见间已经是接近傍晚了。
　　一缕夕阳透过巨大的落地窗照在希耶的脸上，让她的思绪回到现实。
　　“啊，该回去了。”
　　看着金灿灿的景色，希耶把克菈菈从腿上放下来，坐了这么久她的腿都有些麻了，还有这小龙娘的角虽然是软的不过扎着还是有些疼。
　　“人类你要回去了吗？”克菈菈抬头看着希耶。
　　“是啊，我该回去了，下次再来找你玩好不好？”
　　希耶趁机揉了一把小龙娘的角角，终究只是个小孩子，眼睛里不舍的情绪也太明显了。


第三十五章焉龙之息

　　“哼～本小姐才没有舍不得你。”
　　克菈菈傲娇的哼了一声，一把拍掉角上不安分的手。
　　“不过，既然你想来的话，那本小姐就勉为其难的同意吧。”
　　随后换成又一副快来感谢我的表情，傲娇的仰着脑袋。
　　“好好，那就谢谢大小姐了。”
　　希耶配合的笑道，这小龙娘也太好懂了。
　　“那就先再见咯。”
　　最后揉了一下小龙娘的角角，希耶带着珞斯塔离开，不过刚出去就被伊斯塔奥给叫住了。
　　希耶疑惑的看着他，只见伊斯塔奥神秘的掏出来一本书。
　　“这是王阶魔法焉龙之息，看你没什么威力比较大的魔法，有空学一学吧。”
　　伊斯塔奥乐呵呵的把书交给希耶，这上面记载的魔法可是无限逼近于圣阶了。
　　“那就谢谢老爷子了。”
　　希耶没有推迟开心的收下了，毕竟她现在威力最强的魔法也就是蘑菇弹，是时候学一学别的了。
　　“呵呵～没事，不过以后没事的话记得来找小克菈菈玩，我看她还挺喜欢你们的，这孩子天天在家里待着也确实有些寂寞。”
　　伊斯塔奥笑着摆摆手，随后不动声色的朝楼上正趴在窗边的小龙娘眨眨眼。
　　“哼～”看到不正经的爷爷，克菈菈红着脸把窗帘拉上。
　　“放心吧，毕竟她还是很可爱的，等有空我还会来的。”
　　希耶保证道，对于可爱的小萝莉什么的，她还真的是没有什么抵抗力。
　　简直能治愈一切疲劳，果然萝莉什么的真是太棒了啊。
　　“我让人去送你们吧，毕竟天都黑了，回去晚了法娜尔是要担心的。”
　　“那就麻烦老爷子了。”
　　没过多久，一头黑龙就飞了过来，再次乘坐滴滴飞行服务，这次很快就到了那家铁匠铺了。
　　“哟～小姑娘你来了啊。”
　　希耶刚走进去，矮人老爷子就热情的过去迎接了。
　　他打铁打了一百多年还是第一次见品质这么高的龙鳞，真是值了啊，能跟那群死打铁的吹上一年了。
　　“拿好了，下次再有这么高的锻造材料一定要来找我啊。”
　　老爷子有些不舍的把锻造好的武器交给希耶，不出意外的话这会是他这辈子最得意的作品。
　　“谢谢老爷子了。”
　　看着非常完美的武器，希耶也很开心，看来这次的钱花的还挺值的。
　　“我们走吧。”
　　看着像个小孩子对新装备一样爱不释手的希耶，珞斯塔也为她感到高兴，这下她可以更好的保护自己了。
　　“走吧走吧，我都饿了。”
　　把武器收回储物戒，希耶挽着珞斯塔的胳膊走出铁匠铺。
　　夕阳下，一头黑龙正惆怅的看着远方，看的希耶都有些被感染到了，突然有些想念缪蕾斯。
　　不过马上就能回去见她了，现在要做的事就是赶紧回去吃饭。
　　开通了一下加急服务，只是十分钟两人就被送了回去。
　　“该死的资本家 ，真是什么都要钱啊。”
　　看着天边远去的黑龙，希耶有些为她的钱包心疼，一个加急服务都要她五十铜币，真是黑啊。
　　“终于回来了啊，开饭开饭，伊尔奈斯——”
　　看到两人的身影，法娜尔眼前一亮，当即跑去喊伊尔奈斯了。
　　要不是为她等希耶她们，她可是连饭后甜点都吃完了。
　　“走吧珞斯塔。”
　　希耶甜蜜的拉着珞斯塔，再晚一点怕是要被法娜尔把好吃的都抢光了。
　　…………
　　“都晚上了啊，差不多该回去了。”
　　终于结束了一天的工作，芙萝汐娅揉了揉有些疲惫的眉头，站起身走到窗边，吹着微风小小的休息一下。
　　最后一抹余霞已经快要消散了，梦幻般的云彩在天空中飘荡。
　　虽然每天都工作到这么晚，但她还是挺喜欢这份责任的，毕竟这可是她从母亲手里接手的产业，虽然很少有时间陪克菈菈那孩子有些对不起她就是了。
　　不过说起母亲，也有点想念她了啊，等祭典的时候去看望一下她吧。
　　“母亲……？”
　　脑海中的声音一闪而过，芙萝汐娅好像抓住了关键点。
　　关于那个叫希耶的小女孩，她似乎想起来是在哪里见过她了，或者说只是听过她的声音，但她自己却准确的想象出了她的容貌。
　　“不过为什么和母亲有关？”
　　芙萝汐娅有些不解，她好像在母亲的肚子里听过那个小女孩的声音，但这期间应该都过去一万多年了吧？
　　看来是她太累了，伸了个懒腰，芙萝汐娅走出办公窒。
　　拿上给克菈菈买的零食，今晚久违的陪这孩子睡吧，给她念念故事书。
　　“感觉伊尔奈斯光凭厨艺都能赚很多钱了啊。”
　　吃着伊尔奈斯准备的美食，希耶感慨道。
　　虽然和伊甸的差了一些，但绝对是世界上最强的厨艺了。
　　“我对钱并没有兴趣，能永远服侍在法娜尔大人身边就是我最大的愿望了。”
　　面对希耶的夸赞伊尔奈斯只是淡淡的欠身道谢，随后贴心的帮法娜尔擦掉嘴角的米粒。
　　“嗯……”
　　伊尔奈斯的话让她想到了某个说一直会在她身边的女仆。
　　“呜呜呜～我的伊甸，你究竟去哪儿了啊……”
　　不管怎么样，今天的晚餐已经结束了。
　　吃过晚餐，伊尔奈斯首先把餐桌上的餐具收拾一下放到厨房里，随后来到浴室里开始烧热水。
　　等她清理完卫生，热水也差不多该要烧好了。
　　“法娜尔大人，不要再玩了，要洗澡了。”
　　来到客厅，法娜尔依然在躺在沙发上看书，手里的零食残渣掉的满沙发都是。
　　“知道了～”
　　法娜尔随口应了一声，随后又翻了个身，一边吃着零食一边看书。
　　“法娜尔大人～？”
　　看着无动于衷的法娜尔，伊尔奈斯有些生气的加重了语气。
　　“是……我知道了。”
　　注意到伊尔奈斯的语气，法娜尔身体一紧张，直接从沙发上蹦起来，随后把书和零食放下就往浴室里跑。
　　“哎……”
　　伊尔奈斯无奈的叹息一声，然后把零食和书放在桌子上，开始清理沙发上的残渣。
　　等一切收拾完毕，伊尔奈斯准备好明天给为成员的换洗衣物，放在她们的门前。


第三十六章伊尔奈斯

　　浴室里水流的声音逐渐变小，看来是法娜尔已经洗完澡了。
　　伊尔奈斯拿着毛巾走进去，帮法娜尔擦洗身体。
　　不过，法娜尔似乎有点不太听话的样子，在帮她擦头发的时候不停的乱动，似乎感觉这样很好玩。
　　“法娜尔大人，还请不要乱动。”
　　伊尔奈斯无奈的敲了她一下，法娜尔才老老实实的做好让她擦头发。
　　“好了，早点休息，不许熬的太晚。”
　　拿出早就准备好的睡衣，伊尔奈斯严肃的叮嘱道。
　　“知道了～”
　　法娜尔不满的嘟着嘴，天天跟个老妈子似的，明明她才是家长吧。
　　看着法娜尔乖乖的进入卧室，伊尔奈斯把客厅的灯光关上，自顾自的走进浴室。
　　花洒喷出热水让工作了一整天的伊尔奈斯感到一丝舒适。
　　女仆装整齐的叠在一旁，伊尔奈斯坐下来开始清洗身体。
　　柔顺的黑色长发像瀑布一样落下，如羊脂般的身体透露着一抹粉红，轻轻抬起胳膊带动水流哗哗作响，小巧可爱的脚趾俏皮的踮起。
　　只是背后一道狰狞的伤痕在这美丽的人儿身上又是那么的显眼。
　　“嗯……”
　　清洗完身体，伊尔奈斯关上花洒走进浴缸里。
　　温暖的热水滋养着身体上的每一寸肌肤，抚慰着伤痕处带来的痛楚。
　　泡了大概半个小时，伊尔奈斯从浴缸里出来，虽然还想再泡一会儿，不过接下来还要去准备明天的工作了。
　　用毛巾擦干身上的水珠，换好睡衣，把刚刚清洗完的衣服一件件的拿出晾干。
　　接下来就能正式的休息了，不过在此之前，她还要把有些褶皱的女仆装用熨斗熨烫。
　　随后挂在衣架上以防弄乱，这下是真的能休息了。
　　忙碌了一天的伊尔奈斯也伴随着星辰进入了梦乡。
　　“啊～”
　　第二天早上，希耶打着哈欠走下楼。
　　昨晚本来是和珞斯塔一起睡的，不过一半的时候杀出来一只小萝莉，被珞斯塔和玛利娅两个人一直纠缠到了晚上希耶才休息，真是困啊。
　　倒上一杯麦茶，坐在早就起床的法娜尔身边跟她一起看书，突然问道一股香味，希耶抖动了一下鼻子：
　　“好香啊。”
　　看着厨房里伊尔奈斯忙碌的身影，希耶感觉她的口水都要流出来了。
　　突然有点不想回去了，留在这里每天都能吃到伊尔奈斯做的美食。
　　希耶突然有这样的想法，这里不仅有家的温暖，最重要的是还有好吃的，还没有别的乱七八糟的事情，简直是天堂啊。
　　等了大概半个小时，伊尔奈斯端着丰盛的早餐从厨房里出来。
　　希耶和法娜尔早就迫不及待拿着筷子坐在餐桌旁流着流水了。
　　不得不说，在这件事情上，她们两个还真是有些相似啊。
　　吃过早餐，收拾完毕的伊尔奈斯似乎要出去。
　　“法娜尔大人，家里的食材用光了，接下来我要出去一趟，冰箱里的冰淇淋一次只能吃一个，不能多吃。”
　　换好鞋子，临走前伊尔奈斯还不忘对着法娜尔嘱咐道。
　　“我知道啦～”
　　法娜尔不满的说道，伊尔奈斯是会读心术吗？为什么会知道她想做的事。
　　“伊尔奈斯要出去吗？我和你一起？”
　　看着要出去的伊尔奈斯，希耶连忙说道，刚好她有一些要买的东西。
　　“好。”
　　伊尔奈斯点点头站在原地等希耶换衣服。
　　清晨的阳光刚刚生气，金灿灿的光辉照在两人的脸上。
　　希耶深吸一口新鲜的空气，感觉心情愉快了不少。
　　“伊尔奈斯外出也要穿女仆装啊？”
　　看着身边依然一副白丝女仆的装扮的伊尔奈斯，希耶问道。
　　“这是身为女仆的礼仪，要时刻注意自己的形象。”
　　伊尔奈斯点点头淡淡的说道。
　　“额……”
　　希耶一时语塞，怎么感觉跟伊甸以前说过的话一样啊，难道这就是女仆的职业操守？
　　“我觉得以伊尔奈斯的资质来说，换上别的衣服一定会很漂亮的。”
　　希耶想了一下穿便服的伊尔奈斯的模样，一定会很可爱的。
　　“对于我来说并不需要那些东西。”
　　伊尔奈斯摇摇头说道，她对于这些并不感兴趣。
　　“好吧～”
　　希耶跳过了这个话题，感觉伊尔奈斯有时比珞斯塔还要冷淡，对什么都不会有太大的情绪波动。
　　当然，要是把她刚打扫完的房间给弄乱的话除外。
　　记得有一次法娜尔可是狠狠的被她教育了一顿。
　　“啊哈～大丰收！”
　　几个小时后，希耶抱着一大袋的东西跟着伊尔奈斯从商场里出来。
　　买了一大堆的零食和应该会有意思的书，这下接下来的两周就不会无聊了。
　　至于伊尔奈斯，她还真只买了食材，还有一些调味品，对于那些甜品和好看的衣服饰品什么的看都没看一眼。
　　要不是伊尔奈斯确实是家里的成员之一，希耶有时候还真要把她当成一个女仆来看待了。
　　“我们回去吧，希耶小姐。”
　　对于路边小贩的叫卖，伊尔奈斯看都不去看一下，她只需要完成计划上的任务就行了。
　　“啊，好的。”
　　还想着抽个扭蛋试试运气的希耶赶紧收回神，跟着伊尔奈斯回去。
　　“哎呀，真是累死我了。”
　　刚回到家里，希耶就一把扑到沙发上，跑了这么久她都快要累死了。
　　法娜尔贴心的坐在她身边给她按摩，珞斯塔跟玛利娅在缇娜莎的悉心指导下训练。
　　“要不我也努力一会儿？”
　　看着后院如火如荼的训练的声音，希耶也拿出了之前伊斯塔奥老爷子给她的魔法书。
　　“好像是叫焉龙之息来着？”
　　希耶翻开书一字一句的认真的研读，可惜上面的字她都认识，但连起来就不知道是什么意思了。
　　“额……不愧是王阶的魔法。”
　　希耶毫不羞愧的合上书，她还是开摆吧，先把基本功练好，学习王阶魔法什么的……
　　“嗯，下次一定。”
　　“不过，说起来，伊尔奈斯都不休息的吗？”
　　看着伊尔奈斯忙碌的身影，希耶都提她感觉到累。
　　她好像还没见过伊尔奈斯休息，就连伊甸每天也会抽出来一两个小时休息一下的。
　　伊尔奈斯却像不知疲倦一样，每天都这么的忙碌。


第三十七章休息日

　　坐起身，希耶拿出了刚才买的书，趴在沙发上跟法娜尔一起来看。
　　看伊尔奈斯的样子似乎是没问题，希耶也不在多管，毕竟要是自己觉得累的话多少还是会休息一下的吧。
　　零食清脆的咔嚓声，和书页翻动的沙沙声在飘客厅，不时还有两个少女欢快的笑声。
　　不知不觉间就已经到了中午了。
　　催促着沙发上的两人去洗手，伊尔奈斯开始把准备好的午餐端上餐桌。
　　训练的几人也饥肠辘辘的回来了，小精灵茜尔雅抱着比她整个人还大的鸡腿埋头苦战。
　　在法娜尔和希耶的带领下，餐桌上依然是充满了欢声笑语，当然比起爱丽丝活跃气氛的能力还是差了些。
　　吃过午餐，众人又回到自己的地方继续进行之前没有完成的任务。
　　平淡又温馨的一天，就这样缓缓落幕了。
　　第二天早上，希耶一如既往的打着哈欠下楼。
　　不过感觉好像有点不对劲，比平时少了点什么。
　　“嗯……”
　　希耶站在客厅里冥思苦想，究竟少了点什么呢？
　　“啊！”
　　想了半天她才想起来，法娜尔今天怎么没在客厅啊？
　　按照以往的经验，她现在应该已经在客厅吃着零食看着书了。
　　“难道是她起早了？”
　　希耶疑惑的拉开窗帘，外面的太阳已经是很刺眼了，再一看时钟上的时间已经快要十点钟了。
　　“也不早了啊。”
　　希耶躺在沙发上，今天的法娜尔罕见的赖床了。
　　“不过，总感觉还是少了点什么？”
　　希耶又坐起身全神贯注的看着厨房。
　　“额……伊尔奈斯呢？”
　　结果并没有发现伊尔奈斯，按照以往来说她现在应该是在做早餐吧，或者是在打扫卫生。
　　那个理所当然的身影现在却消失不见了？
　　“不会又和伊甸那样吧。”
　　希耶嘴角抽了一下，忍不住胡思乱想，于是决定把整个屋子给找一遍。
　　在找了客厅，浴室，储物间等等地方后，她都没有找到伊尔奈斯的身影，于是她来到了伊尔奈斯的房间。
　　“这里就是最后一个了。”
　　站在房门外，希耶忐忑的敲响房门，没一会儿门就打开了。
　　不过，开的确实旁边法娜尔的房间。
　　“小可爱？有什么事吗？”
　　法娜尔诧异的看着还站在伊尔奈斯房门外的希耶希耶。
　　“啊……伊尔奈斯好像不见了。”
　　看见法娜尔，希耶有些慌乱的跟她说了一下早上的事情。
　　“哈哈哈～”
　　没想到法娜尔听了却捧腹大笑。
　　“抱歉抱歉，是我忘了跟你说了。”
　　笑够了，法娜尔站起身一脸歉意的说道：
　　“今天是伊尔奈斯的休息日，她应该是出去了，不出意外的话她今天一天都不会在家。”
　　“额……原来是这样吗？”
　　希耶有些红着脸说道，搞了半天结果却是个乌龙事件，还害她这么紧张。
　　“不过，小可爱原来这么关心我们，我真是好开心啊。”
　　法娜尔突然一把抱住希耶，在她的脸上蹭来蹭去。
　　希耶嫌弃的把她推开问道：
　　“那今天的所有事情都要由我们来做了？”
　　“是呀，自己动手，丰衣足食嘛。”
　　法娜尔挥舞着手臂说道。
　　自己鼓捣了点早餐，吃完后两人又趴在客厅的沙发上看书，珞斯塔她们依然实在训练。
　　玛利娅似乎已经快要升到高阶了，最近也是越来越刻苦了，事实证明，努力多少还是有点回报的。
　　“没想到，原来伊尔奈斯也是会休息的啊。”
　　正在看书的希耶有感而发，她之前还以为伊尔奈斯会是个工作狂魔，都不带休息的。
　　“其实，她以前是不会休息的，直到一次累倒了为了让她休息我强制命令她每个月至少要休息一天，时间由她自己来定。”
　　法娜尔翻动下一页，颇为头疼的说道，以前为了让伊尔奈斯休息，她可是废了好大的功夫。
　　“原来如此。”
　　希耶平淡的点点头，法娜尔说的话放在伊尔奈斯身上似乎意外的有些合理。
　　看到中午，希耶像一条咸鱼一样躺在沙发上，午餐简单的吃了一点快餐，和伊尔奈斯做的美食比起来相差甚远。
　　不过法娜尔倒是吃的挺开心的，毕竟伊尔奈斯平时管的很严，她都没什么机会吃，好不容易等到伊尔奈斯的休息日肯定要放肆的来吃啦。
　　希耶拿着书躺在沙发上，晃动着小脚，有些无聊的翻来翻去。
　　后面似乎没什么好看的情节了，希耶叹一口气把书放下，同时拿出了那本焉龙之息重新看起来。
　　玛利娅她们都这么努力了，她怎么能不努力一些呢？
　　于是，一分钟后……
　　“下次一定。”
　　希耶直接把魔法书放下，等下次还是请教一下缇娜莎她们吧，她现在想要出去玩。
　　好久都没去找克菈菈这只小龙娘了，希耶也有点想她了，跟法娜尔说了一声，希耶换好衣服就出去了。
　　田野间，金灿灿的油菜花开的遍地都是，一个穿着白色连衣裙的少女像一只小精灵一样在乡间小道蹦蹦跳跳。
　　希耶现在面临着严重的问题。
　　那就是……她忘了小龙娘的家的路该怎么走了。
　　“嗯……”
　　看着面前的岔路口，希耶陷入了沉思，按住差点被风吹走的草帽，裙角被风微微掀起。
　　思考了一会儿，希耶决定走左边，赌一把准没错。
　　不过，这次她好像没有赌对。
　　夹道两旁的树木随风摇曳，这里似乎是一个小山丘，越是往前路就越是难走。
　　希耶已经想要原路返回了，这里怎么看都不像是去克菈菈家的路吧。
　　“哎，早知道就把地图给带上了。”
　　希耶坐在一个小石头上休息，本来出发前信心满满的以为不用靠地图，结果现实却是如此残酷。
　　“不过，这里的风景还真是不错啊。”
　　树荫下，希耶迎着风张开双臂深吸一口气，感觉整个人都轻松了不少。
　　树荫外是明媚的阳光，与树叶交织在一起还有些耀眼，远处的小山丘开满了野花，色彩斑斓像彩虹一样。
　　还能看到一个小黑点在山丘上，似乎是个人。


第三十八章家

　　“嗯，人？”
　　希耶眯着眼朝远处的小山丘仔细看去，那道人影她感觉还挺熟悉的，她应该是认识的。
　　不过，因为离的有些远，她也不太确定，于是希耶决定走上前去看看。
　　“究竟是谁呢？”
　　越是靠近，希耶越是觉得那个人影有些熟悉，看轮廓应该是一个大姐姐的样子。
　　“是露西斯？”
　　希耶想到了那个吸血鬼，她好像就住在这附近。
　　希耶肯定了一下她的猜想，也是好久没有见到露西斯了，不知道她的厌食症怎么样了。
　　加快了一些脚步，希耶想去跟她打个招呼，不过在靠近之后就有些傻眼了：
　　“伊尔奈斯？为什么是伊尔奈斯？！”
　　希耶有些惊讶的看着坐在野花周围的人，不仅如此她现在还穿着便服。
　　黑色的外套绣着可爱的蕾丝花边，里面应该是白色的衬衫，镶嵌着一颗小宝石在阳光下熠熠生辉，腿上穿着颜色偏深一些的黑丝，脚下是一双短靴，同样有一圈蕾丝花纹。
　　“果然，我的眼光是不会错的嘛。”
　　希耶满意的点点头，伊尔奈斯的穿便装的样子果然很可爱，而且没想到还都是以蕾丝花边为主要点缀的衣服。
　　根本不像是一个严肃认真的女仆，反而有一些俏皮可爱。
　　“只是没想到，原来伊尔奈斯是跑这里来了啊。”
　　希耶有些惊讶的想到，没想到误打误撞的找到伊尔奈斯了。
　　看她手边的保温盒，她今天应该都在这里待着。
　　“希耶小姐。”
　　与此同时，伊尔奈斯也发现了希耶的身影，站起身优雅的向希耶行礼。
　　“啊，你好。”
　　希耶走上前坐在她的身边。
　　“希耶小姐来是有什么事吗？”
　　伊尔奈斯坐下后疑惑的看着希耶。
　　“没有没有，我只是偶然路过，没想到伊尔奈斯在这里。”
　　希耶连忙摇头说道，还不容易的休息日可不能再让伊尔奈斯工作了。
　　听到希耶的话，伊尔奈斯微微点了点头，之后抱着膝盖继续看着远处的美景。
　　“这里还有一些三明治，希耶小姐饿了的话自己拿就好。”
　　突然想到了什么，伊尔奈斯把身边的保温盒打开。
　　里面整齐的摆放着几个三明治，还有几个红茶的茶包。
　　希耶稍微扫了一下，在伊尔奈斯的另一边发现了一个粉色的保温杯。
　　“那就谢谢啦。”
　　希耶感谢的对伊尔奈斯说了一声，随后拿着一个三明治就开始吃起来，走了这么久确实是有点饿了，而且中午还只吃了一些快餐，现在有更美味的食物当然不能错过了。
　　三明治的食材很丰富，培根加上芝士，一些沙拉酱和蔬菜，再加上略甜的面包，让希耶胃口大开，没一会就吃了两个。
　　“还是伊尔奈斯做的食物好吃啊。”
　　希耶用手支撑着身体，半躺着眯着眼，一脸幸福的模样。
　　“不嫌弃的话，请用吧。”
　　伊尔奈斯贴心的把身边的保温杯拿过来，到了一杯红茶递给希耶。
　　“谢谢。”
　　吃饱喝足，希耶眯着眼幸福的躺在小山丘上。
　　鼻尖还能隐约闻到泥土的芳香和野花的甜蜜，一时间她都忘了今天的目的了。
　　“说起来，伊尔奈斯穿便服的样子果然很可爱啊。”
　　希耶翻了个身抬头看着伊尔奈斯的眼睛认真的说道。
　　“谢谢，因为法娜尔大人说要穿着可爱的衣服多出来看看有益身心健康。”
　　伊尔奈斯淡淡的说道，比起这些可爱的衣服，她还是更喜欢女仆装。
　　当然，希耶也看出来了她有些不自在，看来不是很适应这样的衣服。
　　“我觉得法娜尔说的还挺对的，偶尔也要休息一下嘛，做一做自己想做的事情。”
　　“想做的事情？我觉得服侍法娜尔大人就已经足够了。”
　　伊尔奈斯歪着脑袋不解的说道。
　　“额……难道伊尔奈斯就没有喜欢的事情吗？比如看书，去逛街之类的。”
　　希耶耐心的引导，法娜尔让伊尔奈斯出来的初衷应该也是想让她自己找到喜欢的事物。
　　“像这样坐在这里算吗？”
　　伊尔奈斯不解的问道。
　　“当然算了，只要是能让你感到开心的事情那就是你喜欢的事物。”
　　希耶点点头，这女仆终于是开窍了。
　　“我知道了，不过一个月休息一次我已经很满足了。”
　　伊尔奈斯淡漠的点点头，随后又目不转睛的看着远方。
　　希耶也躺着陪她一起享受这宁静美好的时光。
　　微风吹过宁静的山丘，伊尔奈斯恬静的享受这份闲暇时光。
　　第一次被法娜尔大人要求休息时她一个人转到了这里。
　　野花，芳草，微风，美丽又宁静，没有人打扰，她可以独自在这里享受一整天的寂静。
　　之后的休息日她都是在这里度过的，她也有些喜欢这里了，这里能让她让死水一般的内心泛起一丝涟漪。
　　有时，她也会不知不觉的回忆起过去，回到和法娜尔大人相遇的那一刻。
　　虽然那时痛苦的记忆，但又充满了幸福。
　　“说起来，伊尔奈斯明明也是家人，为什么一直要以女仆自居呢？”一个声音打破了这份平静。
　　“因为……为了偿还法娜尔大人的恩赐。”
　　在希耶好奇的眼神中，伊尔奈斯露出一丝微笑。
　　像春风拂过百花，带来漫天的艳丽。
　　正因为当时是法娜尔大人拯救了她，所以她将会用余生来报答这份恩情。
　　她不敢奢求家人的身份，但同样眷恋这份羁绊，以女仆来陪伴在法娜尔大人身边是最好的选择。
　　希耶没有继续接话，对于魔族的大家她并不是很了解，但能隐约感受到每个人都与法娜尔有着很深的羁绊。
　　似乎正是这份羁绊才组成了现在的“家”。
　　“时间不早了，我来带您回去吧。”
　　简单的收拾了一下身边，伊尔奈斯站起身。
　　“好啊。”
　　希耶怕掉身上的灰尘，刚准备抬脚就被伊尔奈斯给抱住了。
　　在希耶不解的眼神下，伊尔奈斯张开双翼。
　　漆黑的羽翼像黑夜一般深邃又吸引人，漫天的羽毛飘散在百花之中，与其争艳。


第三十九章兽

　　优雅的身影飞舞在空中，像无拘无束的飞鸟震翅翱翔于天际。
　　“原来伊尔奈斯是翼人族的啊。”
　　空中，希耶有些惊奇的说道，这么久了她还是第一次知道伊尔奈斯的种族。
　　“是的，因为在家不太方面展开翅膀，所以就一直没有展示。”
　　伊尔奈斯回答了希耶的疑惑，随后专心的带着她回去。
　　大概几分钟后，两人降落在庭院里。
　　伊尔奈斯整理了一下仪容，随后优雅的推开门，然后就看到了法娜尔在吃垃圾食品。
　　希耶觉得，有一瞬间空间似乎都被凝固了，她明显的看到了法娜尔眼神中的慌乱，以及伊尔奈斯那快要凝聚成实质的生气。
　　“呜呜呜……”
　　在被伊尔奈斯教育完后，法娜尔蹲在客厅的桌角抱着头痛哭。
　　伊尔奈斯则是换上了女仆装，径直的走进厨房。
　　今晚，大家终于又吃到了伊尔奈斯做的美味的食物，而不是一些毫无营养的快餐，餐桌上又充满了欢声笑语。
　　吵闹过后，一切又恢复了平静，大家基本都洗漱完毕回到房间里休息了。
　　浴室中，伊尔奈斯微眯着眼在浴缸中泡澡。
　　泡了大概二十分钟，伊尔奈斯从浴缸中走出来，对着镜子开始擦拭身体。
　　背后狰狞的疤痕在被水滋润过后很是显眼，伊尔奈斯平静的用毛巾擦拭过去，随后换好睡衣回到房间里睡觉。
　　最后一盏灯熄灭，只留下无尽的黑夜已经轻微的呼吸声。
　　…………
　　这是名叫伊尔奈斯的翼人族少女的故事。
　　起初，这片土地之上并不存在名为魔族的概念，各个种族最原始的欲望，混乱，暴力，杀戮在这里已经成了家常便饭。
　　“抱歉。”
　　在解决了一个想要偷袭自己的人马族，伊尔奈斯微微欠身向他道歉。
　　明明是他先对自己出手，但伊尔奈斯还是忍不住向逝去的他道歉，这一抹善良在这里却像异类一样。
　　杀戮与暴力已经成了这片土地的交响曲。
　　伊尔奈斯飞在天空中，时常能看到下方的争执与厮杀。
　　她不喜欢这里的所有，她更向往远方大陆上的人族。
　　家人与爱的概念令她心生向往，但这种概念放在这里却难得可贵。
　　在这里，一对父母为了生存就可以把新生的婴儿卖给奴隶主，成为奴隶的婴儿在经历严酷的环境与斗争活下来后将会是最优质的奴隶。
　　但生活条件并不会得到改善，死亡在这之中像是家常便饭，每个人都对这件事已经麻木。
　　但只有伊尔奈斯每次都会为起死去的人默默祈祷，祈求神明赋予他们幸福的来世。
　　有一天，她看到了前来挑选奴隶的人族，那是她只在奴隶主口中才会出现的种族。
　　一对男女带着一个大约五六岁的小女孩，在那一对男女的陪伴下，小女孩充满了笑容，伊尔奈斯知道那就是所谓的家人。
　　同样她也对这种概念产生了向往，直到她看到那一家人在购买了一个奴隶后所做的举动，那是隐藏在微笑之中最原始的恶，肆意宣泄着自身的欲望。
　　她只能在笼中惊恐的看着那一幕，他们甚至在奴隶的面前毫不遮拦的演示他们口中的“艺术”，奴隶主则堆起肉山般恶心的笑容在一旁陪笑。
　　因为为艺术献身的可是他店里最优质最漂亮的奴隶，这下可以好好敲诈一笔了。
　　那三个人族离开了，伊尔奈斯又回归到了往日的生活，每到深夜她都会忍不住想起那个奴隶，继而想到自己的未来会不会也跟她一样。
　　不过幸运的是，可能因为她是黑羽代表着不详的缘故，一直都没有被买走。
　　在漫长的奴隶生活中她知道这里以及她向往的人族，都不过是披着智慧生物的皮囊，行驶着最原始的恶的兽。
　　于是，她逃走了，可能是因为种族的原因，她轻而易举的杀死了那个恶心的奴隶主。
　　在放开那些被囚禁的奴隶之后，她看到了他们眼中的迷茫，在搜刮来奴隶主存的粮食后她看到了他们眼中的疯狂与欲望。
　　同样，在看到雄性对于雌性的欲望后她彻底失望了，于是震动翅膀离开了这里。
　　在大地之上，在蓝天之中，伊尔奈斯见过太多的事情了。
　　雄性对于雌性原始的欲望，毫不掩饰的暴虐，混乱不堪的交易。
　　这些事情每时每刻都发生在弱者身上，同样弱者成为强者之后他们只会之前那些强者更恶劣。
　　每次她都会心生厌恶，但似乎这片土地的规则亦是如此，她不能去强行破坏这里的规则。
　　她明白了为什么每个人的眼睛是竖瞳，那是游历于大地之上，被称为魔兽的的眼睛。
　　而魔兽代表着混乱，无序，原始的恶。
　　所以这里的每一个生命都是拥有智慧的兽罢了，无智慧的生物抑是如此，拥有智慧的生物却进行着和兽一样的行为，她对这些事情根本无能为力。
　　位于巨树上的小巢是她唯一喜欢的地方，这里足够高，不用担心有人回来。
　　在这里她可以蜷缩身体睡上几天，同样也可以看着月亮发呆。
　　有时她对自己产生迷茫，以自己的实力如果跟下面大地之上的那些人一样，那她的生活应该会很好吧。
　　超级大的房子，不会在这小小的巢穴里拥挤。
　　美味的食物，即使是她不需要吃东西想起时也会不自觉的咽下口水。
　　她对于那些生活的想象就是这样了。
　　不过，每到这时她心中的善良就会让她做不出和那些人一样的事情，于是她只能继续呆在这里，呆在这唯一的净土。
　　直到她的净土被摧毁，她的翅膀被强行撕裂，她的身份将会再一次恢复到奴隶。
　　她以为她能够杀死那个宛如帝王一般的奴隶主实力已经很强了，和那个奴隶主比起来面前的这些人应该就是魔神吧。
　　伊尔奈斯绝望的闭上了眼睛。
　　雄性对于雌性会发生什么她已经见过无数次了。
　　熊熊燃烧的巨树，满是创痕被撕裂的翅膀，以及鲜血淋漓的背部，周围散落的羽毛中少女绝望的表情。


第四十章拯救

　　“这个世界为什么会是这样的呢？”
　　绝望的情绪占据了她，如果神明真的存在的话为什么会允许这样的世界存在呢。
　　创世神，神明，她们不应该是充满慈爱与救赎的存在吗？
　　如果真的有神明存在，请改变这糟糕的世界吧。
　　还是说只有她才是这个世界的异类。
　　对于死者的缅怀，对于弱者的怜悯，对于即将被侵犯者伸出援手。
　　果然，她才是这个世界的异类吧。
　　少女失去了意识，只是感到了深入心尖的温暖。
　　这就是神明的慈爱吧……
　　伊尔奈斯用最后的意识伸出双臂，她想要拥抱这一份温暖。
　　当她再次醒来之后，映入眼前的是一个女孩的脸，她的脸上充满了慈爱，像是艺术家雕刻的神像中抱着孩子的母亲。
　　伊尔奈斯有种感觉，昏迷时的温暖就是来自于这个女孩。
　　“哟～醒了啊。”
　　突然，一个带着面具的金发身影探了过来，就连伊尔奈斯也被吓了一跳，营养不良的身体在女孩的怀抱中不自觉的颤抖了一下。
　　“爱丽丝，你吓到她了！”
　　女孩似乎很生气，大声的喊着那个金发身影的名字。
　　“哎呀～真是抱歉了法娜尔。”
　　金发身影抱歉的挠了挠头发，只是因为带着面具声音似乎也被改变了辨别不出性别。
　　“你好呀，我叫法娜尔，法娜尔·汐斯塔亚。”
　　女孩可爱的向怀中的少女打招呼。
　　“我叫……伊尔奈斯。”
　　伊尔奈斯张了张嘴说道，这个名字是她在一部书籍里看到的，她只是在打扫卫生时看到了奴隶主书上的几个字就深深的印在了心里。
　　“我的衣服？”
　　伊尔奈斯抬起光滑的手臂，身体毫无遮拦，难道说她还是被那群人……明明她的第一次想要献给心爱的人。
　　“啊，放心放心，只是因为要治疗我才把你的衣服给脱了，那边的就是哦。”
　　法娜尔笑着摆摆手，示意伊尔奈斯放心。
　　顺着她的手可以看到一件脏兮兮的衣服扔在地上，同样还有一堆肉酱。
　　“哦对了，我已经把他们切成肉酱了哦，这种东西已经算不上是智慧生物了。”
　　爱丽丝乱挥着手说道，像是在炫耀自己的功绩。
　　“谢谢。”
　　伊尔奈斯坐起身小声的说道，她能感受到后背说翅膀似乎已经被治好了，但狰狞的疤痕却无法被治愈。
　　“在意的话我可以帮你消去的，刚才还没来得及治疗你就醒来了。”
　　法娜尔伸出手想要触摸伊尔奈斯的后背，不过却被她闪过去了。
　　“不用了，至少它会提醒不会再有那么幼稚了。”
　　面对法娜尔疑惑的眼神，伊尔奈斯解释道。
　　神明什么的果然是假的吧，至少她是被面前的人拯救了，而不是那些所谓的神明。
　　更重要的是，这是与这位大人相遇的证明，她被救赎的开始
　　“好吧，这是衣服。”
　　听到伊尔奈斯的话，法娜尔不满的嘟着嘴，一个女孩子留着这么恐怖的疤痕也太不可爱了吧。
　　“谢谢。”
　　伊尔奈斯小声的谢过，在两人面前穿好衣服。
　　换好衣服之后伊尔奈斯在原地挣扎了一会儿，随后准备离开。
　　她已经被拯救过一次了，不能再麻烦这位大人了。
　　“咦～要走了吗？不如留下来吧。”
　　看着要离开的伊尔奈斯，法娜尔连忙拉住她。
　　“不……我……”
　　被拉住的伊尔奈斯不知道该怎么拒绝，她怎么好意思被再次拯救呢？
　　“你的家已经被摧毁了吧，不如留下来吧，以后你就是我的第二位家人了。”
　　法娜尔抱住伊尔奈斯温柔的说道。
　　“家人…我可以吗？”
　　伊尔奈斯的身体有些颤抖，这是她一直所奢望的概念。
　　“当然啦，我能感受到，你是一个善良的好孩子哦。”
　　法娜尔像母亲一样温柔的抚摸伊尔奈斯的头发。
　　“嗯……”
　　明明已经决定了不能再麻烦这位大人了，但她依然忍不住点头了，止不住的眼泪涌现，明明之前那么绝望都没有哭泣，为什么现在会流泪呢？
　　“哎～怎么哭了呀。”
　　看到哭泣的伊尔奈斯，法娜尔手忙脚乱的帮她检查，还以为是她哪里受伤了么就检测出来呢。
　　一阵慌乱过后，三人来到一处山巅。
　　法娜尔晃着腿等待日出，爱丽丝也已经取下面具，露出像猫一样狡猾又可爱的容貌。
　　伊尔奈斯站在两人身后，像一位仆人一般，法娜尔已经叫了很多次让她一起坐下。
　　但伊尔奈斯已经决定要永远以女仆的身份侍奉法娜尔大人。
　　“说起来，伊尔奈斯你还不知道我们的目标吧。”
　　看着即将升起的太阳，法娜尔回过头温和的说道。
　　“目标？”
　　伊尔奈斯不解的歪着脑袋。
　　“将这不美好的世界变得美好，这口号你都喊了一百多年了法娜尔。”爱丽丝不耐烦的打岔。
　　“一百多年又怎样。”
　　初升的太阳金色的光芒照耀着法娜尔的背影：
　　“终有一天，我会让一个种族诞生在这个世界上。”
　　“统合所有非人体智慧生物，魔族！”
　　“到时候大家就像家人一样，一起欢快的生活吧。”
　　法娜尔张开双臂，像初阳带来曙光。
　　“我会为您的梦想献出一切。”伊尔奈斯在心中默默发誓。
　　“然后呢？你所说的可不包含那些披着智慧生命体的兽吧。”爱丽丝指了指下方。
　　“他们可都是我的孩子啊，不能把他们全都杀掉，所以就让时间来抹除他们的罪恶吧，到时候我们就是一家人了，魔族以后就是我们的称呼了。”
　　法娜尔看起来有些苦恼的说道，不过随后又恢复了充满希望的样子。
　　“到时候，就拜托你成为魔王了，爱丽丝。”
　　“知道了知道了，一天天的净给我找麻烦。”
　　爱丽丝不耐烦的挥挥手，随后看着山巅下方。
　　“法娜尔的梦想就让我来帮你一下吧，魔王的位置我就不客气了。”
　　…………
　　第二天，伊尔奈斯早早的起床，休息日已经过去，她还要给大家准备早餐。
　　换好女仆装，打开房门，在路过法娜尔的房间是她停住了脚步。


第四十一章少女与赛马

　　其实她有一个愿望，那就是……
　　向法娜尔大人表明心意，为她献出自己的第一次。
　　不过，这种愿望绝对无法被实现，法娜尔大人的心中只有家人，已及对所有智慧生命体的爱。
　　伊尔奈斯放下这不切实际的想法，开始去准备早餐。
　　“伊尔奈斯我好饿啊。”
　　没过多久，法娜尔也已经起床了，还没睡醒的她去迷迷糊糊的走进厨房，一把抱住还在煎蛋的伊尔奈斯。
　　“这样很危险的法娜尔大人，还请再耐心等待一会儿，早餐马上就做好了。”
　　伊尔奈斯放下铲子把法娜尔抱到客厅，让她乖乖坐好。
　　“好～”
　　法娜尔揉了揉眼睛还带着些许迷糊。
　　早上八点，众人都陆陆续续的起床了，早就饿坏了的法娜尔迫不及待的坐到餐桌上。
　　“说起来，爱丽丝已经很久都没有回来了吧，她是不是遇到什么麻烦了？”
　　吃过早餐，几人日常聚在一起闲聊，缇娜莎有些担心的说道。
　　“她？应该没什么事吧，顶多就是欠了赌债在打工还钱。”
　　法娜尔毫不在意的说道，不过作为家长对于孩子们的安全还是要关心的：
　　“小可爱，可以帮我去找一找爱丽丝那个笨蛋吗？”
　　法娜尔双手合十，恳求的看着希耶。
　　“啊？为什么是我？”
　　希耶一脸懵，怎么吃个瓜还有她的事情。
　　“因为我们几个好像最闲的就是你啊。”
　　法娜尔说了一句大实话。
　　“额……这不是还有你的吗？”
　　希耶满头黑线的看着法娜尔，咱俩好像差不多吧。
　　“哎呀，求求你了～好不好嘛～”
　　法娜尔直接使用大撒娇术，抱着希耶的胳膊乱晃。
　　“问题是我又不知道该上哪找她才好。”
　　希耶双手一摊，爱莫能助。
　　“嘿嘿～”
　　只见法娜尔嘿嘿一笑，掏出了一张神秘的纸条。
　　“我们先去哪里？”
　　大街上，珞斯塔看着想要回去暴揍法娜尔一顿的希耶。
　　早上法娜尔给的纸条正是爱丽丝的活动轨迹，已及可能出现的地方。
　　“这完全是早有预谋吧喂！”
　　希耶气得在心里直跺脚，可惜小萝莉还在学习魔法，不然就能揉着她软乎乎的小脸得到治愈了。
　　“嗯……先去麻将馆看看？”
　　希耶挑了一个最近的地方。
　　进入麻将馆，里面虽然乌烟瘴气的，不过至少素质还算不错，找了一圈并没有发现爱丽丝的身影。
　　“下一站是……”
　　希耶拿出纸条，是一个合法的赌场，于是两人匆匆忙忙的跑过去，结果还是没有发现爱丽丝的身影。
　　“怎么全是赌场啊。”
　　从赌场出来，希耶黑着脸，并决定找到爱丽丝之后一定要狠狠教训她一顿。
　　接下来又找了几个地方，结果都没有爱丽丝的身影。
　　“啊……累死了。”
　　跑了一上午了，希耶买了点吃的跟珞斯塔坐在长椅上休息。
　　她都有点怀疑这家伙是不是欠的赌债太多，所以被黑老大给人间蒸发了，毕竟话剧里都是这么演的。
　　休息完毕，希耶又买了两杯冷饮，前往最后一个目的地，赛马女……场。
　　来到赛马场，这里的比赛看起来很激烈啊，希耶在赛场外都听到了。
　　买了两张门票，一金币一张的那种，是全场最好的观赛位置，果然比起魔法什么的，还是钱好用啊。
　　“哇啊啊，好热闹的。”
　　刚一走到观赛的位置，就看到露天的比赛场气氛已经热烈的快要凝聚成实质了。
　　八号和十二号马正在进行争夺，不过随着八号马的发力成功的把后面所有的赛马给甩的远远的。
　　真可谓是一马当先万马无光啊，最后八号以领先两马身的距离，毫无疑问的成为了一着。
　　现场的气氛也在此刻达到了最高潮，看的希耶都有点被感染了。
　　不过可惜只是普通的赛马，不是赛马娘，希耶有些失落的在拥挤的人群中寻找爱丽丝的踪迹。
　　“我看看……”
　　希耶踮起脚寻找爱丽丝，她那一头金发还挺显眼的，只是一眼就看到了那个奸商。
　　“找到了，我们快走珞斯塔。”
　　希耶松了一口气，这里要再没有那她可就没办法了。
　　在去揪爱丽丝的路上，希耶顺便想着该怎么惩罚这个奸商。
　　不过，爱丽丝倒是一眼就看到了往这里走来的希耶和珞斯塔。
　　“完蛋完蛋……”
　　爱丽丝想要开溜，不过人群实在是太拥挤了，根本出不去，只能眼睁睁的看着那两个人走过来。
　　“爱丽丝小姐想要去哪儿啊？”
　　希耶一把抓住爱丽丝的后衣领。
　　“啊哈哈，下午好啊希耶。”
　　爱丽丝尴尬的向希耶打招呼。
　　“你也知道下午好啊，我找了你一上午你知道吗？”
　　希耶气不打一处来，一个暴栗敲在爱丽丝的头上，不知道为什么每次看到这个奸商都感觉这么欠揍呢？
　　“消消气，消消气。”
　　爱丽丝笑嘻嘻的给希耶降火，听她的话就知道肯定是法娜尔让她来找自己的。
　　“既然找到了那就跟我回家吧，大家都还挺关心你的。”
　　希耶无奈的叹了口气说道。
　　“内个……在下囊中羞涩，所以……”
　　没想到爱丽丝有些不好意思的低下头。
　　“你欠了多少钱，不算多的话就当是先借你了。”
　　希耶扶着额头说道。
　　“感谢希耶大人的一百金币！”
　　听到希耶的话，爱丽丝直接光速下跪，那姿势简直要多熟练有多熟练。
　　“多少？！”
　　希耶瞬间就后悔了，一个铜币可是相当于转生前的一块钱啊，一万铜币才能换一枚金币，这奸商是直接欠了一百万啊！
　　“那个，要是能借我一个银币的话，说不定这把能翻盘呢？这可是百倍的爆率啊。”
　　爱丽丝小心翼翼的爬到希耶的脚边看着希耶说道。
　　“我好像知道你为什么能欠这么多了。”
　　希耶捂着脸对爱丽丝的行为不忍直视，不过还是借了她一个金币。
　　“谢谢希耶大人！”
　　爱丽丝毫不知耻的抱着希耶的小腿狂蹭，希耶都想把这没骨气的奸商给一脚踹走了。
　　于是，今天的第二场赛马开始了。


第四十二章开新店

　　依然是激烈的赛马，爱丽丝趴在栏杆上红着眼看着赛场上的赛马。
　　“希耶大人要不要来赌一次。”
　　突然，爱丽丝凑过来看着希耶说道。
　　“额……我不太懂这方面的啊。”
　　希耶刚准备拒绝就听到爱丽丝说道：
　　“来试试吧，万一能中呢？”
　　“行吧，买三号马吧，来一个金币的。”
　　希耶点点头，随后问珞斯塔要不要来试试，果不其然的被拒绝了。
　　把金币交给爱丽丝，爱丽丝屁颠屁颠的去压注了。
　　不过在押马时停下了手。
　　“三号马支持的人不太多啊，要不帮她选支持率最高的吧？”
　　看着几个马的支持率，爱丽丝有些纠结。
　　“算了，跟她赌一把。”
　　不过最后爱丽丝还是没有做这种过分的事情，自己也跟着押了三号马，反正钱都是希耶借给她的输就输了。
　　虽然她喜欢赌，但最基本的人品还是有的。
　　没过多久，爱丽丝就拿着两张三号马的马券回来了。
　　“你也选的三号？”
　　希耶有些意外的看着她。
　　“嘿嘿～”爱丽丝有些为自己崇高的道德品质而感到骄傲，随后拿着马票重新趴回栏杆那里，看着在赛场上疾驰的赛马呐喊。
　　不过这次似乎是赌错了，三号马一直在最末尾的位置，没有一点想要往前上的意思。
　　看的爱丽丝都快想要上场去把它抗到终点了。
　　她都有点后悔跟着希耶下注了，要是选其它的赛马说不定还有一点赢的希望。
　　希耶跟珞斯塔倒是挺平静，珞斯塔又没压注，纯粹实在陪希耶。
　　至于希耶嘛，电子赛马她转生前玩的还是不少的，还不至于高血压。
　　“这家伙不会是个后追吧？”
　　看着仅剩三分之一的赛道，希耶紧紧的盯着三号马，这血压飙升的场面她还挺熟悉的。
　　像是印证她的观点，三号马突然叫了一声，随后四肢紧绷开始发力，很快就突破了前方几个赛马的防线，一路冲到了中位。
　　“冲，冲，冲！”
　　看到这一幕，爱丽丝像是打了鸡血一样挥舞着手里的马票。
　　“最后一百米。”
　　希耶凝神的看着三号马，她的血压感觉也有点升高了。
　　“冲刺——！！！”
　　爱丽丝红着眼看着三号马，最后尘埃落定，屏幕上开始显现各个赛马的名字。
　　三号马以微弱的优势取得了一着。
　　“还真是刺激啊。”
　　现场的气氛让希耶都忍不住融入进去了，看到三号马的名次也忍不住笑了。
　　“今天运气不错，白赚一百金币。”
　　看着兴奋的跑过来的爱丽丝，希耶的心情也很不错。
　　“希耶大人，要小的为您舔鞋子吗？”
　　爱丽丝光速滑跪到希耶脚边，诚恳的说道。
　　“大可不必。”
　　看着身边珞斯塔的气势，希耶果断拒绝。
　　之后，爱丽丝兴冲冲的去换钱了。
　　“给我给我一半吧，剩下交给你了。”
　　希耶只是收回了本金和一半的钱，剩下的四十九金币全交给爱丽丝了。
　　把她感动的当场想要下跪舔她的小皮鞋。
　　“那个，希耶大人，要不要再来赌一把啊。”
　　新的一场比赛即将开始，爱丽丝小心翼翼的凑过来问道，尝到了甜头之后有点收不住了，万一还能赚的够多呢？
　　“我觉得你要是想被法娜尔吊起毒打你可以试试。”
　　看着一副经典赌徒的模样的爱丽丝，希耶直接把法娜尔搬了出来。
　　“去觉得大可不必。”
　　爱丽丝疯狂的摇头，把小钱钱包了几百层后收好，跟着希耶她们一起回去。
　　回去的路上，希耶用今天赚到的钱给大家都带来一些礼物，反正也算是白嫖的不花白不花。
　　“那我呢？”
　　每个人都分到了礼物，爱丽丝眼巴巴的看着希耶。
　　“等你什么时候把赌瘾给戒掉再说吧。”
　　希耶直接给了她一个手刀，不过还是有些刀子嘴豆腐心，给她买了一本戒赌手册。
　　随后，就是来自法娜尔的毒打了，成功的让爱丽丝对创世神发誓以后再也不赌了。
　　不过伊尔奈斯表示，这些年来她听到这句话已经不下千次了。
　　不过之后的两天里，爱丽丝倒也还挺安稳的，没有再出去乱跑。
　　早上希耶从珞斯塔的房间里出来。
　　日常倒了一杯麦茶来到客厅，看到正在撕日历的法娜尔。
　　“说起来，这周又过去了啊。”
　　看着墙上的周一，希耶有些感慨，不知不觉间已经在这里度过了三周了。
　　“嘿嘿，下周就是魔王祭了，好好期待吧小可爱。”
　　法娜尔也很开心的说道，因为祭典上会有很多好吃的东西。
　　“说起来，爱丽丝最近在做什么啊？”
　　希耶有些好奇的问道，这两天这个奸商除了吃饭就是待着她的小屋里不知道在鼓捣些什么。
　　“不知道，不想管。”
　　对于这个不听话的孩子，法娜尔已经懒得再去管她了，只要别死了就行。
　　中午，众人围在一起吃午餐，缇娜莎已经忙完工作了，接下来安心等待魔王祭就行了，顺便还把克里亚斯给揪了回来，带回来一大筐的水果。
　　吃过午餐，爱丽丝突然兴冲冲的说道：
　　“全体目光看向我，我宣布个事儿。”
　　希耶疑惑的看着兴奋的爱丽丝。
　　“我准备在祭典上开家店。”
　　爱丽丝高兴的说道，在还完钱之后她还有四十九的金币，完全可以在这里买一家小店了，至于沙漠里的那家小破店？
　　那是什么？不熟，真的，别来沾边。
　　“开呗，又没人拦着你。”
　　克里亚斯满不在乎的说道。
　　“喝，长大了。”
　　缇娜莎双手一拍，像是在鼓励自主创业的孩子一样。
　　“不错，有进步。”
　　法娜尔淡淡的说道，随后埋头吃西瓜。
　　“……”这是珞斯塔。
　　玛利娅和茜尔雅两个正玩的开心，没空理她。
　　伊尔奈斯在刷碗……
　　“额……要不我来说点什么？”
　　看着有些冷场，希耶有点为爱丽丝感到难过。
　　“呜呜呜～还是希耶你对我最好了。”
　　爱丽丝夸张的摸着眼泪，这些家伙真的是太过分了，明明她好不容易才决定要改变自己的。


第四十三章我成吉祥物了？

　　“嗯，我觉得吧，你要是还是奸商的话我会第一个为民除害。”
　　希耶如此发言道，让原本还很感动的爱丽丝直接石化。
　　“喂，我在你们眼里就这么不堪吗？！”
　　爱丽丝激动的喊道。
　　“没错～”
　　众人齐齐说道，就连不怎么喜欢凑热闹的珞斯塔和心地善良的小萝莉玛利娅也点了点头。
　　“你…你们……”
　　爱丽丝直接跑回了屋子里。
　　“咱们是不是太过分了？”
　　看着离开的爱丽丝，希耶有些怜悯的说道。
　　“不用管她，要不了多久就回来了。”
　　法娜尔已经在消灭火龙果了，鲜红的汁水沾满的嘴角，很是了解的说道。
　　果不其然，两分钟不到，爱丽丝就从房间里出来，满脸的笑容，看起来有点欠揍。
　　希耶顿时为刚才竟然会怜悯这个奸商加赌徒而感到羞愧。
　　“那个，希耶啊。”
　　爱丽丝直接一个滑跪抱住希耶的腿，可怜巴巴的看着希耶。
　　希耶想要把这货给甩开，结果爱丽丝抱的也太紧了，根本就甩不开，希耶只能无奈的看着她：
　　“又想干什么，先说好借钱可没有啊。”
　　“钱不钱的，听着多多生分啊。”
　　听到希耶的话，爱丽丝摆摆手说道：
　　“就是新店开业能请您来吗？”
　　“让我去？干什么？”
　　希耶一脸疑惑，她又不会经商找她干嘛。
　　“哎呀 希耶你这么可爱一定能吸引到不少的顾客的。”
　　爱丽丝一脸诚恳 这是她从人族那边学来的经商之道，听说好的吉祥物能给店里吸引到不少的顾客。
　　“不去。”
　　希耶果断拒绝，有着时间她还不如跟玛利娅玩，哪有时间去当吉祥物。
　　“那好吧～”
　　爱丽丝有些失落的离开了，希耶疑惑的看着又跑过去找克里亚斯的她：
　　“就这么走了？感觉不像是爱丽丝的风格啊。”
　　希耶低头沉思，她还以为会被爱丽丝纠缠不少时间，没想到这就走了。
　　至于克里亚斯那边，不知道爱丽丝跟他说了什么，反正是很爽快的答应了。
　　之后的两天里，希耶到是很少看见克里亚斯和爱丽丝，问了法娜尔才知道他们两个原来是去给新店进货去了。
　　不过，每次看到爱丽丝时都会出现今天的这幅场面：
　　“求求你了希耶，来当我们店的吉祥物吧，我会付给你工资的。”
　　爱丽丝抱着希耶的大腿一把鼻涕一把泪的哀求。
　　“不去！”
　　希耶一脚把她给踹到一边，果然这家伙跟她想的没错，已经纠缠她两三天了。
　　爱丽丝嬉皮笑脸的拍拍身上不存在的灰尘，毕竟有伊尔奈斯每天打扫。
　　随后像是决定了什么，狠下心一咬牙说道：
　　“我可以给你爱丽丝商店百分之二十的股份！”
　　说出这句话后爱丽丝的心里简直在滴血，这可都是小钱钱啊。
　　“百分之二十啊……”
　　听到爱丽丝的话，希耶低下头思索。
　　虽然百分之二十已经不低了，但是知道这家伙的商店能卖多少东西呢。
　　“百分之三十！”
　　见希耶还在犹豫，爱丽丝再次咬牙说道。
　　“看人真准～”
　　希耶直接转过身握住爱丽丝的手，生怕她再反悔了。
　　“赚钱嘛，不磕碜。”
　　“不过我有一个要求，希望你能把珞斯塔和玛利娅也带过来，新店明天开业，只要工作试营业三天就行了。”
　　见希耶答应，爱丽丝终于是放下心了，再多的她可给不起了，还不如给顾客们咬个打火机整个活。
　　“我试试吧，珞斯塔我应该是没办法。”
　　希耶点点头，工作三天拿百分之三十的股份，她都有点不好意思收了。
　　第二天，希耶带着珞斯塔和玛利娅整装待发，昨晚跟她们两个说了一下没想到直接就同意了。
　　玛利娅只是最近一直在训练很久都没和希耶姐姐一起出去玩了才答应的。
　　珞斯塔就是纯粹的希耶在哪儿她就在哪。
　　“很好，我的眼光还是不错的嘛。”
　　看着换上自己给她们准备的衣服的三人，爱丽丝满意的点点头。
　　希耶也有点认同，虽然爱丽丝自己的穿衣品味不怎么样，不过她们三个的衣服还是很不错的。
　　珞斯塔一身执事装，本就是英姿飒爽的骑士现在更帅气了，属于看一眼就会心动的那种。
　　玛利娅穿着金色的洋装，和平时的便服差不多但裙摆处做了一些改动更蓬松一些，再加上腿上的白丝和娇小的身材，非常能激起女性的母爱。
　　至于她，就是平日里的便装，洁白的连衣裙戴上一顶草帽，上面绑着一个粉色蝴蝶结，还有法娜尔送给她的项链，很适合夏天的穿搭少女感满满。
　　“嘿嘿～”
　　带着三人去新店，爱丽丝已经能幻想到今天能枕着小钱钱睡觉了。
　　“额……这就是你的新店？”
　　来到爱丽丝的新店，希耶有些失望的看着爱丽丝。
　　这新店也太小了吧，装修也不咋地，除了位置比之前那个好点，其余的都不如沙漠里的那个。
　　“哎呀，毕竟这里寸土寸金的，能买到这个小店我都是废了很大功夫的。”
　　爱丽丝摆摆手，让她们不要在意，随后带着三人进了店。
　　不得不说爱丽丝商店虽小但什么都有，上到生活用品，吓到法杖，宝剑，魔道具一个都不少，可以说是麻雀虽小五脏俱全了。
　　最重要的是，这货竟然不当奸商了！
　　虽然其余有关魔法方面的东西还是贵的离谱，不过一些生活用品和服装基本就是正常价格。
　　希耶有些惊讶的看着爱丽丝，都点对她刮目相看了。
　　“哼哼～咱这几天可是有好好做商业方面的学习的。”
　　爱丽丝双手叉腰，骄傲的抬起头。
　　“这在人族叫什么来着？叫……哦对薄利多销！”
　　爱丽丝一边说着一边把门口的牌子换成了试营业。
　　爱丽丝商店今天正式开业！
　　然后……
　　“客人呢？怎么没客人啊！”
　　爱丽丝趴在前台碎碎念，一上午都要过去了，怎么一个客人都没有啊！
　　不过希耶倒是对此不是很惊讶，毕竟一样的东西有大商场不选，谁会来着小破店呢？


第四十四章庆典开始

　　不过好在中午的时候来了一位客人，是一个兽耳娘。
　　大大的耳朵和身后晃动的尾巴看起来很可爱。
　　爱丽丝瞬间来了精神，亲自从前台走出来迎接。
　　不过兽耳娘的注意力显然都放在了珞斯塔身上，毕竟帅气的执事对于女性的杀伤力从开都是最大的。
　　看到爱丽丝梦祈求的眼神，珞斯塔叹了口气开始被迫营业。
　　不过她对于商品的介绍不是很了解，但凭借我帅气的外表不管她拿什么兽耳娘小姐都会毫不犹豫的买下来。
　　“额……”
　　看着已经花了快一个金币的兽耳娘，希耶都快没眼看了，她身后的尾巴都快摇成残影了，果然女生的钱最好骗了。
　　最后珞斯塔亲自把兽耳娘小姐送出门外，顺便还不忘爱丽丝之前交代的：
　　“这位小姐，如果您喜欢本店的话还请不要忘记将本店告知您的朋友哦～”
　　终于送走了顾客，珞斯塔又可以来到希耶身边好好休息了。
　　不过，之后又陆陆续续来了不少的客人，虽然可其它的商店还不能比，但至少人流量是有不少了。
　　期间靠着玛利娅可爱的外表还俘虏了不少少女的心，直接买了不少魔道具，虽然价格已经比之前那个黑店低了不少，但还是比别的地方要贵。
　　把爱丽丝开心的直接订了一大堆的外卖来犒劳三位姑娘。
　　吃过午餐，四人待在店里休息，外面的太阳已经很热了。
　　最近关于庆典的气氛也越来越浓烈了，在来这里的路上希耶已经看到有不少工作人员在规划摊位了。
　　一些商店已经开始为庆典预热，商品都打折了不少。
　　“有点想吃冰淇淋啊。”
　　希耶趴在桌子上带来一丝冰凉的感觉，这么热的天还是吃一些冷饮比较好。
　　不过，她刚想出去买一些带回来给大家吃，外面就出现了一群黑点。
　　“怎么了怎么了？发生什么事了！”
　　刚刚睡着爱丽丝瞬间被惊醒，茫然的看着店门口的一群黑点。
　　“不出意外的话，是回头客和新客。”
　　希耶有些苦笑着说道，这下子可有的忙了。
　　于是就连能摸鱼就摸鱼的希耶这下也不得不开始工作。
　　因为玛利娅足够可爱，即使是站在那里也会吸引不少人为了她而买东西。
　　至于一些有明显特征的兽人小姐就更离谱了，看见珞斯塔后身后的尾巴都快晃成风扇了，原本还有些燥热的小店瞬间变得像开了空调一样凉快。
　　希耶倒是比她们两个轻松，不过倒是比较招一些小孩子的喜欢，推销一些小玩具再合适不过了。
　　就这样，一直忙碌到晚上，都能听到蛙叫了今天的营业才终于结束。
　　“啊啊啊，累死了我了……”
　　希耶躺在珞斯塔的腿上求安慰，虽然小孩子比较好糊弄，而且也挺可爱的，但人数一多叽叽喳喳的简直是在折磨人啊。
　　珞斯塔的脸上也罕见露出了疲惫感，毕竟今天的工作量就她最大，应付一些魔族的姑娘也挺累的。
　　最轻松的反倒是玛利娅了，一直坐在凳子上，偶尔帮忙拿个商品，有时商品放的太高需要垫脚，努力的模样憋的小脸红彤彤的，能引得不少母爱泛滥的魔族姑娘的喜爱。
　　“嘿嘿～嘿嘿嘿～”
　　至于爱丽丝，正像个痴女一样的在数钱。
　　出去成本和给希耶的分成，她今天净赚二十五金币，这样下去试营业结束就可以回本了，而且还能小赚一笔。
　　“走，我请你们吃大餐去。”
　　爱丽丝罕见的有了点良心，直接带着三人去附近最大的酒店点了最贵的套餐，好好庆祝了一番。
　　等四人回去已经是深夜了，为了不打扰到已经熟睡的众人，几人蹑手蹑脚的洗漱了一下回到房间开始休息，明天的工作量只会比今天更大。
　　不过，深夜珞斯塔的房门被人推开。
　　看着珞斯塔熟睡的面容，希耶有些气鼓鼓的戳了戳她。
　　然后她就被珞斯塔一把给拽到被窝里了。
　　“这么晚了，怎么了？”
　　感受着怀中人儿的温度，珞斯塔柔声问道。
　　“哼～”
　　希耶傲娇的撇过头，她才不会说因为今天有不少小姐姐围着珞斯塔，所以她有些吃醋了。
　　“还说我呢，你不是也很喜欢吃醋嘛。”
　　就算希耶不说她也能感受到她的心意。
　　珞斯塔有些好笑的捏了一下她的小脸蛋，抱着她准备继续睡觉。
　　不过房门又被推开了：
　　“希耶姐姐……”
　　糯糯的声音和轻巧的脚步声越来越近，玛利娅掀开被子一把抱住希耶。
　　虽然今天的那些大姐姐们都很温柔，但她还是最喜欢希耶姐姐了。
　　就这样，希耶被围在中间，虽然有点不太好翻身但很幸福。
　　第二天早上，早餐是法娜尔罕见的夸了夸爱丽丝，看来她还是没忍住把昨天的营业情况告诉法娜尔了。
　　希耶感觉爱丽丝都快要骄傲的飞起来了，不过一天净赚二十金币很不错了。
　　为什么少了五个？因为昨天爱丽丝请客吃饭用了，结账的时候希耶看到她的手都在颤抖。
　　今天的人流量确实比昨天多了不少，至少一整天下来她都没有闲来过。
　　期间爱丽丝也有模有样的来了个庆典大促销，不过也就是把商品的价格给换成正常的价钱了。
　　不得不说，爱丽丝是懂赚钱的，一天下来营业额比昨天翻了两倍，不仅爱丽丝的成本钱回来了，希耶到手的分成也来到了六十金币。
　　不过，到了第三天新店的热度显然降下来了，逐渐恢复到了正常水准，至少不亏还能有的赚。
　　毕竟前两天把那些小姐们的钱包都给榨干了，多少还是要缓一缓，韭菜也是要成长期的。
　　喝了点冷饮，希耶看着外面即将落下的夕阳。
　　不知不觉来魔族已经一个月了，在这里的生活甚至比在汐斯塔亚帝国还要精彩。
　　明天就是为期一周的魔王祭了，之后就可以获得第三把钥匙回去了，她终究是不能一直待在这里。
　　当然，留给她做选择的时间也不多了……


第四十五章温泉大作战

　　“走了希耶，回去了，法娜尔还等着我们回去吃饭呢。”
　　看着还在发呆的希耶，爱丽丝喊了她一声，带着几人回去。
　　虽然今天只赚了几个金币加银币，不过她已经很满意了，接下来只要保持住，她早晚会成为百万富翁的。
　　“明天终于不用工作了。”
　　回过神来的希耶舒服的伸了个懒腰，她以前一年的工作量都没这三天的大。
　　等回去已经是晚上九点了，法娜尔早就饿的饥肠辘辘了，不过为了等她们还是忍住没有先吃。
　　希耶贴心的给她带来一些糕点，嗯……或者说是从爱丽丝商店拿的。
　　反正法娜尔很高兴就是了。
　　吃过晚餐，还没有什么睡意，众人躺在庭院里看星星。
　　“明天就是魔王祭了啊。”法娜尔有些感慨，随后又看向希耶问道：“小可爱你想跟谁一起去逛庆典呢？”
　　“我？不知道啊，不能待在家里吗？”
　　希耶一愣，都庆典了还不如待在家里安静的等着结束，拿到钥匙后就可以离开了。
　　“哎呀，魔王祭就是要和关系好的人一起才有意思嘛，这可是传统了。”
　　显然，法娜尔对于她的回答并不满意。
　　有些苦恼的抱着胳膊不知道在想什么。
　　“不如大家来抓阄吧，一共七天，每个人都能得到和小可爱一天的独处时间。”
　　突然，法娜尔似乎有备而来，直接拿出了七个纸团放在众人面前。
　　“嗯？”
　　希耶一脸懵逼的看着法娜尔的操作，还有珞斯塔她们好像一点都不意外。
　　就像是提前商量好了一样，就这样，在希耶震惊的眼神中，众人把希耶的七天时间给瓜分了。
　　“喂，老爷子，为什么你也要来啊！”
　　希耶不满的看着因为喝酒而被女儿赶出家门的伊斯塔奥。
　　“啊哈哈～因为小克菈菈天天吵着要见你，你也很久都没去找她玩了，所以那天真正跟你一起玩的其实是克菈菈。”
　　伊斯塔奥有些不好意思的说道，毕竟年轻人的世界他一个老头子掺和确实不太好。
　　“行吧……”
　　事已至此，希耶也只能无奈的答应下来。
　　“那大家闲来看看纸条上写的是第几天吧。”
　　法娜尔有些兴奋的率先打开纸条，上面写着七，代表她要等到第七天才能和希耶一起逛庆典。
　　“欸～”
　　法娜尔有些不满的叫道，她的运气也太差了吧，竟然还要等六天，好像快点和小可爱一起啊。
　　随后是缇娜莎：
　　“看来我的运气还挺好的嘛。”
　　看着纸条上面的一字，缇娜莎还挺开心的。
　　顺便一提，其余人的纸条分别是：
　　第二天的珞斯塔，第三天的玛利娅和茜尔雅她们好像是一起的，第四天的伊斯塔额……克菈菈，第五天的伊尔奈斯，第六天的爱丽丝，以及最后一天的法娜尔。
　　只是希耶没想到，原来伊尔奈斯也会凑热闹的吗？还有克里亚斯好像要去庆典卖水果，所以没有参与。
　　瓜分完希耶接下来一周的时间，众人都满意的回到了各自的房间。
　　第二天早上，希耶日常打着哈欠下楼，今天她倒是不着急。
　　因为今天是魔王祭的第一天，按照惯例缇娜莎还需要去讲个话，然后还有一些其它的琐事，所以她上午还挺闲的。
　　不过，希耶对于魔王祭还挺好奇的，专门跑到了魔王城去看了一下缇娜莎的讲话。
　　结果发现和缪蕾斯讲的都差不多，还没听两句就有些犯困了。
　　又在城里转悠了一会儿，毕竟都是祭典，一些东西基本都和人族的差不多，唯一不同的也就是这里盛产兽耳娘，一个个毛茸茸的很可爱。
　　路过一个摊位，希耶看到了一个猫耳头饰，在看看旁边的猫娘小姐，希耶眼睛一亮，毫不犹豫的把这个头饰买了下来。
　　至于作用嘛，等明天就知道了。
　　顺便一提，逛的时候她还远远的看见了克里亚斯开的水果摊，看他摊位人山人海的样子生意还不错，不过因为人太多了她就没有去打招呼。
　　等逛了一圈庆典，回到家里已经快要中午了，缇娜莎似乎还没有忙完工作，希耶也乐的清闲，躺在沙发上吃着薯片看书。
　　下午一点多，她们已经吃过午餐了，希耶都快躺在沙发上睡着了，缇娜莎才急匆匆的回来。
　　“抱歉，明明说好今天要陪你的，没想到工作了这么久。”
　　缇娜莎一脸歉意的向希耶道歉。
　　“啊，没事，先来歇歇吧。”
　　看着累的气喘吁吁的缇娜莎，希耶贴心的给她纸巾擦擦汗珠，又切了一个西瓜跟她一起美滋滋的吃起来。
　　“西瓜果然还是冰镇的好吃啊。”
　　甜滋滋的冰镇西瓜让希耶幸福的眯着眼。
　　缇娜莎也是舒服了不少，上午的工作忙的她连一口水都没喝。
　　又休息了一会儿，缇娜莎恢复了精神，当即决定带着希耶去庆典里逛逛。
　　不过说是陪希耶，缇娜莎自己玩的倒是挺开心的。
　　“哎……”
　　看着正满心欢喜的挑选首饰的缇娜莎，希耶叹了一口气。
　　没想到平时像大姐姐一样的缇娜莎，还有这么少女的一面。
　　“怎么样，好看吗？”
　　缇娜莎一眼就相中了一个祖母绿的宝石项链，开心的向希耶分享。
　　“嗯，确实不错。”
　　不愧是树妖，跟绿色的东西很是搭配。
　　买下项链，缇娜莎有转了一会儿买了不少首饰，像是手镯，脚链之类的。
　　即使是一个月的相处，希耶也很少见到这么开心的缇娜莎，像是朝气蓬勃的少女，绿色的身影充满了欢快与生命的活力。
　　不知不觉间已经来到了晚上，两人一起坐在路边消灭着刚买的烤鱿鱼。
　　嘴角沾满了油脂的缇娜莎没有一点魔王的样子，反倒是压抑了许久的深闺大小姐刚刚偷跑出来，对那些以前被禁止的食物馋涎欲滴。
　　“接下来带你去一个好地方～”
　　消灭了烤鱿鱼，缇娜莎俏皮的眨着眼对希耶说道。
　　在希耶疑惑的眼神中，少女们来到了一个露天的温泉。
　　希耶还是第一次见到温泉，以前她只在一些文学作品里见过。


第四十六章一棵小树

　　“这里的温泉很不错哦～用来治疗一天的疲惫简直太合适不过了。”
　　说着，缇娜莎就带着希耶走了进去。
　　“悄悄告诉你，这里其实是我开的，别人是没有资格进来的。”
　　突然缇娜莎趴在希耶耳边说道，像是顽皮的孩子向好朋友展示自己的秘密。
　　正如缇娜莎说说的那样，这里并没有人，在更衣室里换下衣服，希耶有些悲伤的看着自己：
　　“为什么缇娜莎的就发育的这么好呢？”
　　看着缇娜莎的身材，希耶陷入了沉思。
　　再来看看自己：“啊，一眼就看到脚尖了。”
　　“痛，真的是太痛了。”
　　小小的皮了一下，清洗完身体后，换上浴巾跟着缇娜莎来到温泉那里。
　　热气腾腾的温泉光是看起来就很让人感到舒适。
　　希耶脚尖轻点水面，有一些热，过了一会儿适应了水温，才跟着缇娜莎一起走到前面的假山那里。
　　“怎么样，我没骗你吧。”
　　缇娜莎一脸得意，这可是她攒了好久的零花钱才建的温泉，平时她都舍不得来这里。
　　“确实很舒服，谢谢你缇娜莎。”
　　希耶舒服的眯着眼，感觉全身的疲劳都被这温泉给带走了。
　　没一会希耶不知不觉的就沉了下去，只留下鼻子露在外面呼吸，不时的吃一下泡泡，感觉还挺好玩的。
　　缇娜莎一边喝着清酒，一边被温泉治愈，感觉今天的工作都值了，累了这么久就是为了这一刻啊。
　　因为希耶还没到可以喝酒的年龄，所以她贴心的给希耶准备了牛奶和红豆沙）馅的青团。
　　泡了一会，希耶浮出水面，幸福的吃着青团，偶尔喝两口牛奶。
　　有一瞬间，她已经不想回去了，什么钥匙，什么选择，拯救世界？爱谁谁吧。
　　缇娜莎似乎已经喝的有些微醺了，也可能是是被温暖暖醉了，脸颊浮现微微红晕，煞是可爱。
　　“要喝点牛奶吗？”
　　看着有些醉意的缇娜莎，希耶提醒的把她的牛奶递过去。
　　“不了，我能拜托你一件事吗希耶。”
　　缇娜莎微微摇头，靠近了希耶一点。
　　“怎么了？”
　　希耶双手捧着青团，果然还是甜的青团最好吃。
　　“是关于法娜尔的事情。”
　　借着微醺的感觉，缇娜莎觉得有必要说出来。
　　“法娜尔？她怎么了？”希耶疑惑的看着缇娜莎。
　　“最后一天就是法娜尔和你一起了吧，到时请你包容她的一些任性吧，她……”
　　“诶～别睡着啊！”
　　话说到一半结果缇娜莎睡着了，看样子一时半会也醒不来，希耶无奈的叹口气。
　　“包容她的任性？”
　　…………
　　一棵小树在风中摇曳，小树非常高兴，因为在太阳公公的滋养下她现在可以告别大地妈妈去外面的世界看看了。
　　但她拔出根系，一个绿色的小女孩奔跑在广袤的森林中。
　　野猪先生，小鸟，还有一些不认识的蘑菇。
　　她对这个世界充满了好奇，小树迎着风奔跑。
　　大树姐姐们让她小心一点不要摔倒，太阳公公继续养育着她，大地妈妈撑起小脚丫让她肆意奔跑。
　　“这个世界好漂亮！”
　　小树躲在大蘑菇下，碧绿的眼睛一闪一闪的看着雨水滋润万物。
　　奔跑呀，奔跑呀，小树来到了森林是边缘。
　　“哇～原来外面还有如此广袤的世界。”
　　小树怀着对一切的好奇离开了森林。
　　风精灵吹起狂风，太阳公公发出炙热的温度，大地妈妈变得崎岖，雨水不再滋养万物变成暴雨倾盆。
　　小树勇敢的战胜了这一切，来到了外面更加广袤的世界。
　　之后……小树回来了。
　　原来那不是给予她的考验，而是在阻止她进入深渊。
　　“为什么外面的世界一点也不美好呢？”
　　小树躲在树姐姐的遮挡下哭泣，外面的世界和想象中的一点都不一样。
　　“呀，好可爱的小树妖啊。”
　　小树的哭泣声引来了三个大姐姐。
　　小树泪眼婆娑的看着面前的大姐姐们。
　　金色的大姐姐带着面具有点吓人，有翅膀的大姐姐好像很严肃，黑色的大姐姐很温柔。
　　“你叫什么名字呀～”
　　黑色的大姐姐温柔的把小树抱起来安抚。
　　“名字？”
　　小树喃喃自语，她好像没有名字。
　　“以后就叫你缇娜莎吧，我是法娜尔哦，以后你就是我的家人了。”
　　于是，小树有了真正意义上的家人。
　　渐渐的，小树成长为了大树，活泼的小女孩现在成为了绿色的大姐姐。
　　今天她也是作为魔王的书记官而工作的一天。
　　“呐，缇娜莎，不如以后你替我当这个魔王吧，书记官的工作我来吧。”
　　处理完工作，爱丽丝看着绿色的少女，恳求道。
　　于是少女成为了魔王，只是她的身边好像少了一位书记官？
　　刚刚成为魔王的少女还有些迷糊，但是为了好不容易建立起的魔族需要更加的努力。
　　于是，少女抛弃了美丽的饰品，忘记了欢乐，离开了喜欢的美食。
　　一个认真负责的大姐姐日复一日的工作，只是偶尔她也想要变成以前的那个少女，那个天真无忧的小女孩。
　　“法娜尔你是认真的吗？”
　　缇娜莎有些不可置信的看着她的黑色大姐姐。
　　“我什么时候骗过你。”
　　法娜尔有些心累，她都说了多少次了怎么这孩子就是不信呢。
　　“那为什么只告诉我一个人？”
　　缇娜莎有些生气，明明家人之间是不能有所隐瞒的。
　　“你是个好孩子，缇娜莎，我相信你会明白的，所以你需要更加的努力，魔族的未来就靠你了。”
　　法娜尔温柔的看着缇娜莎，这孩子的努力她可都是看在眼里的，相信她能做到她所期待的样子。
　　“那你……”
　　缇娜莎不知道该说些什么，今天的信息量有点大，她一时间还无法接受。
　　“我不能让一个小女孩去做那件事吧，那样的话也太残酷了。我喜爱所有人，不管是魔族的大家还是人族，精灵族，她们都是我的孩子，作为家长我有义务去这样做，不是吗？”
　　缇娜莎把法娜尔送走，她该怎么办呢……


第四十七章猫耳珞斯塔

　　“还没睡醒吗？”
　　看着依然在熟睡的缇娜莎，希耶只能先把她给抱回去。
　　说话说一半也太吊人胃口了吧。
　　总之，带着缇娜莎回去已经是晚上十点了。
　　帮缇娜莎把被子盖好，希耶也打着哈欠回到了自己的房间。
　　没多久，就进入了梦乡，月光如此耀眼，繁星一闪一闪，印照着众人的美梦。
　　“抱歉法娜尔，我能做的也就之有这些了。”
　　…………
　　不知过了多久，希耶正在梦里吃着草莓蛋糕，把上面的草莓留到最后品尝，非常的美味。
　　“吧唧吧唧……”
　　希耶咂咂嘴，怎么感觉身边有点挤呢？
　　于是她伸手朝旁边摸了摸。
　　“嗯……有点软。”
　　希耶又捏了两下睁开眼，虽然没开灯但还是能依稀辨别出来是珞斯塔。
　　“珞斯塔？大半夜的不睡觉钻我被窝做什么？”
　　希耶揉了揉眼睛打了个哈欠说道。
　　“已经过了十二点了，你今天的时间都属于我了。”
　　珞斯塔淡淡的说道，顺便还不忘往里面挤了挤。
　　“好吧……”
　　希耶困乏的打了个哈欠，抱着珞斯塔继续睡觉。
　　第二天早上，希耶换下睡衣起床，珞斯塔已经坐在床边换衣服了。
　　吃过早餐，两人一起出去闲逛，一路上倒也没什么比较稀奇的东西，两人就这样随便游玩。
　　“哈啊～”
　　希耶打了个哈欠，昨天都陪缇娜莎逛过一次庆典了，现在对这些提不起什么兴趣。
　　看珞斯塔的样子似乎也没什么能让她感兴趣的，不过反正她今天就是珞斯塔的人了，随便她怎么玩吧。
　　“啊！”
　　走着走着，希耶像是想起来什么，拉住了走在前面的珞斯塔。
　　“怎么了？”
　　珞斯塔疑惑的转过身。
　　“就是那个，之前法娜尔抓阄的时候你应该是知道的吧。”
　　希耶说道，毕竟那时候珞斯塔的看起来像是早就知道了这件事一样。
　　“你说那个啊，因为法娜尔不让我们跟你说，而且我也想要跟你一起逛庆典，所以……”
　　听到希耶提起这件事，珞斯塔有些不好意思的说道。
　　“好过分啊珞斯塔，竟然一直瞒着我。”
　　希耶有些生气的说道，气鼓鼓的看着珞斯塔。
　　“抱歉啦，不要生气了，好吗？”
　　看着似乎是真的生气了的希耶，珞斯塔一脸歉意的向她道歉。
　　希耶双手抱胸，看样子是在思考要不要原谅她。
　　“好吧，珞斯塔都这么说了那就原谅你了。”
　　希耶轻哼一声，大方的说道。
　　“不过嘛，还是要小小的惩罚一下的。”
　　突然希耶话音一变，在珞斯塔疑惑的眼神中拿出了一个头饰。
　　“这…这是……”
　　珞斯塔有些害羞的看着希耶手上的猫耳，该不会是要让她带上这个吧，那样的话也太羞耻了。
　　“嘿嘿～不要反抗哦珞斯塔，这是对你的惩罚。”
　　希耶笑嘻嘻的踮起脚，在珞斯塔有些羞红的表情中把猫耳戴到她的头上。
　　“嗯嗯，很可爱哟～”
　　希耶很是满意的点点头，她就是为了这个场面才演的这出戏。
　　关于抓阄这件事她昨天就听缇娜莎说过了，今天故作生气就是要找个借口把这个给珞斯塔戴上。
　　现在看来她的演技还是很不错的嘛。
　　“这也太羞人了……”
　　摸了摸头上毛茸茸的触感，珞斯塔罕见的有点脸红。
　　让她戴上这种东西逛街，也太难为人了。
　　“很可爱的啦，看。”
　　希耶拿出一个小镜子让珞斯塔看看自己现在的样子。
　　表面严肃，一本正经的大姐姐现在脸颊和耳边都有些绯红，头上隐约能看见一对毛茸茸的耳朵，添加了几分可爱。
　　“可……”
　　珞斯塔还想说话，不过被希耶一把抱住。
　　“好了好了，就这一天，好吗？”
　　希耶努力的踮起脚，不动声色的在珞斯塔的头上揉了一下，猫耳的触感很好，摸起来毛茸茸的，特别舒适。
　　“好吧，就这一天哦。”
　　珞斯塔叹了一口气说道，希耶都这么说了，那她也只能答应了。
　　“好耶，我就知道珞斯塔你最好了。”
　　希耶蜻蜓点水一般在她的脸颊上亲了一下，随后拉着她的手继续逛街。
　　临近中午，人流量也越来越大了，为了防止希耶走丢，珞斯塔只能一直拉着她的手，手心都有些微微出汗了。
　　找了家餐馆吃了顿午餐，好不容易发现了一个阴凉处可以休息，希耶连忙跑过去。
　　“哎呀，还真是热啊。”
　　吃着冰淇淋，希耶抬头仰望像火球一样的太阳，感觉整个人都要被热化了。
　　“话说回来，珞斯塔你不是会暴风雪吗？快用魔法把这里的温度降下来吧，不然你的公主就要热晕了。”
　　随后希耶把目光放在了一旁的珞斯塔身上。
　　然后她就被打了……
　　珞斯塔收回拳头，也就只有希耶能提出这种不着调的提议了，城内可是严禁使用魔法的，更何况还是可以改变环境的魔法。
　　“呜呜呜……”
　　希耶靠在长椅上感觉整个人都要被热化了，看着她这幅样子，珞斯塔叹了口气，用魔法吹起一丝冷风。
　　希耶幸福的闭上眼享受珞斯塔的空调。
　　“我们走吧，昨天没有逛西城区，今天我们去逛一逛吧。”
　　吹了好一会儿，希耶才终于满血复活，拉着珞斯塔向西城区跑。
　　不过这里似乎也没什么好玩的，希耶兴致缺缺的和珞斯塔游荡在各个摊位之间。
　　这里全是一些挑战之类的项目，反正她是不太感兴趣，不过看参赛者们比试还是挺有趣的。
　　“怎么了珞斯塔，你也要去试一下吗？”
　　一处挑战擂台边，希耶看着身旁似乎有些跃跃欲试的珞斯塔问道。
　　“嗯，我去试试。”
　　珞斯塔淡淡的说道，在跟主办方交谈了一下之后，本次挑战赛又新增了一名选手。
　　“加油啊珞斯塔！”
　　擂台下，希耶大声的为珞斯塔打气，虽然以珞斯塔的实力是绝对完胜的。
　　但至少在当拉拉队这方面，气势也是不能输的。
　　“嗯。”
　　珞斯塔轻轻点点头，她只是看中了这次比赛的奖品，其余的没什么兴趣，还是早点结束继续跟希耶逛庆典才好。


第四十八章可爱的女孩子们

　　傍晚时分，天气已经不是很热了，希耶抱着一堆的奖品走在回去的路上。
　　“虽然知道你很快，但没想到这么快啊。”
　　迎着晚风，希耶有些感慨的说道，她手里的奖品全都是珞斯塔挑战胜利的标志。
　　“毕竟他们确实挺弱的。”
　　珞斯塔实话实说道，挑战赛一共是十二关，每一关胜利后都可以得到一个奖品。
　　因为不能用魔法，所以在挑战后面机关的时候浪费了不少时间，花了五分钟才把整场挑战赛通关。
　　“嘿嘿～这些玩偶还是挺可爱的嘛。”
　　希耶爱不释手的蹭了蹭手里的一大堆毛绒玩具，基本上都是挑战赛的奖品。
　　兔子形状的发夹在阳光下闪闪发光。
　　“你喜欢就好。”
　　珞斯塔淡淡的说道，那个发夹是她自己买的，夏季比较热，还是把头发扎起来比较凉快。
　　“今天这么快就结束了啊。”
　　走到一处小河边，看着夕阳下变成金色的河面珞斯塔有些感慨。
　　不知不觉就已经过去了一天的时间了，如果可以的话能让这时间变得更久一些就好了。
　　“还没有结束哦～”
　　珞斯塔把奖品收起来，像一只小兔子一蹦一跳的来到珞斯塔身边，抱着她的胳膊。
　　“毕竟还没有到十二点呢，接下来的时间，我依然是属于你的。”
　　希耶跟她一起看着夕阳的余晖，要是能够和她们再多待一会儿就好了……
　　她果然还是很难下定决心啊，一但想起这种美好的时光，难免会有着眷恋的情绪。
　　“哦对了。”
　　回去的路上，希耶抱着珞斯塔努力的踮起脚。
　　“猫耳就先帮你取下来了哦，等以后再属于我们两个的时光就再来戴上吧。”
　　希耶像是故意的一样在珞斯塔面前晃了晃猫耳，让原本都忘记了的珞斯塔再次回想起这些。
　　“请不要欺负我了……”
　　珞斯塔有些害羞的抱着希耶，惩罚性的在她光滑的脖子上咬了一下。
　　这下，该轮到希耶害羞了。
　　等下还要回去呢，这让她怎么见法娜尔她们啊——
　　于是时间来到了第三天。
　　“怎么样，希耶姐姐。”
　　玛利娅一大清早就跑到了希耶的房间里向她展示新衣服。
　　看着红扑扑的小脸，似乎是早就对今天期待不已了。
　　“嗯……像一只小精灵一样呢。”
　　希耶认真的观察了一下玛利娅的着装，虽然整体色调比较朴素，但与可爱的外表相映衬就像是一个初入人世的小精灵一样。
　　“因为是茜尔雅帮忙做的。”
　　玛利娅抱着希耶的胳膊说道。
　　“原来如此。”
　　希耶倒是不太意外，看养自己她们之前经常在一起不知道做什么，就是在做这件衣服了吧，原来是早有预谋啊。
　　跟着玛利娅下楼，刚好遇到了小精灵茜尔雅。
　　正挥舞着翅膀在空中转圈圈，看起来心情很好呢。
　　“早上好希耶。”
　　茜尔雅热情的向她打招呼，毫不客气的坐到了她的肩膀上。
　　“早上好。”
　　希耶用手戳了戳小精灵，今天就要陪她们两个了呢。
　　话说回来，她这算是什么？时间管理大师吗？
　　希耶不自觉的想到，不过她倒也是不排斥法娜尔的这种做法就是了。
　　虽然不能摸鱼，但能够和她们留下美好的回忆也是很不错的。
　　不过……
　　“额……果然还是会有些腻的啊。”
　　希耶拿着烤鱿鱼跟两小只走在庆典之上。
　　对比于还没有逛庆典的玛利娅和茜尔雅两小只来说，庆典还是很有趣的。
　　但她今天已经是第三次了，就算没有刻意去记，她也能记起这两天常去的摊位的位置了。
　　“这个好好吃啊。”
　　长椅上，小精灵一头扎进冰淇淋中，吃的很是欢快。
　　“不会肚子痛吗？”
　　希耶有些好奇的问道，这个冰淇淋都快比两个茜尔雅那么大了，真的能吃完吗？
　　玛利娅也有希望担心的看着茜尔雅。
　　“放心吧，我可是很厉害的。”
　　面对两人的疑虑，茜尔雅当场给她们表演了一个五分钟吃完一个冰淇淋。
　　“嗝～”
　　吃完之后，茜尔雅躺到长椅上移动也不动，今天吃的东西太多了，飞不动了……
　　“哦——”
　　希耶和玛利娅很是配合的鼓掌，以一个小精灵来说很厉害了。
　　“希耶背我……”
　　挣扎了好几次想要起身，但都没有起来，无奈之下茜尔雅只好求助于希耶。
　　“好好。”
　　希耶无奈的点点头，轻轻拎着她的衣角让她坐在她的肩膀上。
　　身边，小萝莉也不甘示弱的紧紧的拉着希耶的手，眯着眼看起来很是开心。
　　过了一会儿，茜尔雅终于能动了，但还是飞不动，于是就靠这希耶的脖子坐起来，晃着翅膀悠哉悠哉的感受庆典的热闹。
　　三个可爱的女孩穿行在庆典之中，偶尔在一些摊位下留下足迹。
　　茜尔雅哼着歌，小手拉着希耶的头发以免掉下去。
　　对于带小孩子这件事她已经很熟练了，所以希耶直接带着两小只拉到了一个全是娱乐设施的地方，直接玩了一整天。
　　茜尔雅可以继续飞了，灵巧的翅膀带动光粒在半空中飞翔，引得不少小孩子好奇的驻足观看。
　　等回去的时候，两小只都已经睡着了。
　　玛利娅嘴巴微张，看起来已经得到了满足。
　　茜尔雅躺在她的肩膀上口水都快流出来了。
　　“真是的……”
　　希耶揉了揉小萝莉的小脸蛋，算是抱她回去的报酬了。
　　双手抱着轻飘飘的小萝莉，肩上推着小精灵，希耶行走在回家的路上。
　　…………
　　传说，有一只小精灵，她有着慈母般的爱心，只要你遇到伤痛呼唤她的名字，她就会现身帮你治愈伤痛。
　　精灵是自然的宠儿，小巧的身姿，灵动的小翅膀，飞起来带动梦幻般的光粒。
　　很少有人见到精灵，因为大多数精灵都只会在森林中出现，并且只有心灵纯洁的人才能与精灵成为好朋友。
　　“啦啦啦～”
　　茜尔雅辛勤的在森林中飞舞，像一个小小巡林员探查广袤的森林。
　　偶尔在遇到生病的小动物她也会出手帮它们治疗，每到这时候也就意味着她又多了一个好朋友。


第四十九章属于小龙娘的一天

　　“冲鸭！”
　　今天，她来找狐狸朋友玩了，小小的精灵骑在狐狸身上，像威风凛凛的骑士，森林中充满了她的笑声。
　　她喜欢下雨天，因为雨水可以滋养森林，这样她就有了更多可爱的好朋友们了。
　　偶尔，她也会去外面的世界看看，虽然那里的世界没有森林干净，那里到处都充满了令她讨厌的感觉。
　　但她依然喜欢外面的世界，新奇的小玩意，漂亮的花朵首饰。
　　而且她能感受到，这里依然存在着心灵纯洁之人，总有一天她也会和外面的人交朋友的。
　　今天，治疗了一个路过的商队，但很可惜只有一个婴儿活了下来，其余人全都被盗贼给杀死了。
　　她想要婴儿保持洁净，留下她应有的纯洁，所以她把婴儿交给了森林中的小动物抚养。
　　她真的好可爱啊，肉嘟嘟的，笑起来比她还像个小精灵一样。
　　从牙牙学语到成为一名优秀的姑娘，她见证了她的一生，但几百年的寿命终究还是太短暂了，眨眼见她的小精灵就已经死了。
　　她应该为她起一个名字，但最纯洁的朋友只是一个笑容就可以理解她的意思，所以一直到离开她都没有为她起过名字。
　　就像是一张白纸诞生在世界，又不染一点墨汁离开了她的身边。
　　最纯洁的朋友啊，我能否再次见到你呢？
　　又有谁可以来替代你呢？
　　之后，茜尔雅又回到了日复一日的生活中。
　　最近外面的世界似乎被改善了，出现了很多纯洁的人，他们要比之前的那些善良许多。
　　所以她决定在这些人遇到伤痛时为他们治疗。
　　话说最近外面的世界好像流传一个关于精灵的传说，好想见到那个精灵啊，她还没有见到过第二只精灵呢，好想和她成为朋友啊。
　　茜尔雅今天也在树干上晒着太阳。
　　但这只是异想天开的想法，精灵不会有同族，她们是自然凝聚出的最纯洁，最完美的生物，只有当一只精灵死亡后，下一只精灵才会悄然间诞生。
　　偶尔她也会遇到一些想要捉住她的人，但她的实力可不弱哦。
　　每到这时，她就会让那些邪恶的人尝尝她的厉害。
　　她生气起来可是超凶哒！
　　“你很复杂。”
　　茜尔雅坐在树枝上，歪着小脑袋不解的看着下面黑色的身影。
　　像是初生婴儿一般纯洁，但又像是浸染了黑色的墨汁，总之她的灵魂非常的复杂。
　　“但是，你是个好孩子。”
　　茜尔雅飞到小树妖身边，亲昵的用脸蛋蹭了蹭她。
　　“要不要和我们成为家人呢？”
　　小树妖软糯糯的伸出双手。
　　小精灵带动光粒，坐在了手心中。
　　于是，那天精灵离开了森林，为了创造出纯洁美好的世界而付出努力。
　　“额……好累啊。”
　　第二天早上，希耶揉了揉有点酸痛的肩膀起床，没想到茜尔雅看起来小小的，结果还是挺重的嘛。
　　昨天扛着她回来胳膊都酸了。
　　“早上好啊～”
　　希耶打着哈欠走下楼梯，只是今天怎么这么吵闹呢？
　　刚走到客厅，映入眼前的就是一对小小的角，和傲娇的小龙娘。
　　“哼～”
　　克菈菈不满的看着面前的人类，两个星期，整整两个星期，她都没有来找本小姐！
　　决定了，不管她说什么都不理她，一定要给她颜色看看。
　　“早上好啊，克菈菈。”
　　希耶笑眯眯的摸着她的小脑袋。
　　“不要随便摸我！”
　　克菈菈呲着小虎牙拍掉希耶的手，这次一定不会原谅这个人类的！
　　“生气了吗？今天想要玩些什么？”
　　希耶笑眯眯的看着小龙娘，在她背后伊斯塔奥老爷子也笑呵呵的摸着胡子。
　　“哼，哼！”
　　小龙娘跺了跺小脚丫，本小姐大人有大量，就先原谅这个无礼的人类吧。
　　众人笑呵呵的看着不坦率的小龙娘克菈菈。
　　“果然是个小孩子啊。”
　　庆典之上，希耶笑眯眯的看着正端端正正的坐在椅子上，伸出小舌头专心的舔冰淇淋的小龙娘。
　　“本小姐还要吃这个！”
　　吃完冰淇淋，克菈菈又伸出小手点了一份蛋糕 平时在家母亲都不让她吃，今天终于能吃个够了。
　　于是，半个小时后……
　　“让你吃那么多蛋糕和冰淇淋。”
　　希耶抱着小龙娘轻轻帮她柔着小肚子，手上还用着治疗魔法，至少用来治肚子疼是足够的了。
　　“对不起嘛……”
　　小龙娘声音带着哭腔，全染没有了之前的傲娇模样。
　　“好了，睡一会吧，睡醒了就不疼了。”
　　看着楚楚可怜的小龙娘，希耶也不忍心再去责怪她，轻轻哼着摇篮曲让她进入梦乡。
　　不得不说，熟睡的小龙娘还是很可爱的，红黑相间的龙角显得很有大小姐的气质，尾巴一抖一抖的，看来肚子还有些疼。
　　希耶一边哼着摇篮曲，一边帮她轻轻揉着小肚子。
　　睡了两个小时，小龙娘才睁开红色的眼眸，看到希耶的脸的时候明显有丝慌乱。
　　“哼～”
　　不过很快就恢复到了平日里傲娇的模样。
　　“怎么办，好想打她啊。”
　　看着不坦率的小龙娘，希耶满头黑线。
　　克菈菈从希耶的腿上跳下来，傲娇的主动拉着希耶的手。
　　“感谢吧人类，本小姐允许你牵着我的手。”
　　“是是……”
　　希耶敷衍的回答道，然后在她的脸上狠狠的揉了一把。
　　引得小龙娘一阵不满，但是对于不坦率的孩子还是这招管用。
　　一路上克菈菈的笑容就没从脸上消失过，到处乱跑，希耶都快拉不住这个小龙娘了。
　　“小心被人贩子拐跑了。”
　　看着乱跑的小龙娘，希耶吓唬道。
　　“哼，本小姐才不怕。”
　　虽然嘴上这么说，但身体还是很诚实的贴紧了希耶一些。
　　在遇到新奇的东西时都会先一脸期待的看着希耶，得到同意后才开心飞奔过去。
　　“真是的。”
　　没到这个时候，希耶只能无奈的摇摇头跟上去。
　　灿烂的阳光给万物带来光辉，伊斯塔奥艰苦的爬山中。
　　“哎，真是老了，爬个山都爬不动了。”
　　自嘲了一下，伊斯塔奥继续向山进发。


第五十章对母亲的记忆

　　“你已经来了啊，芙萝汐娅。”
　　看着熟悉的身影，伊斯塔奥笑呵呵的走上前。
　　“爸爸。”
　　芙萝汐娅把礼物放下，看着也早已年迈的伊斯塔奥。
　　“哎呀，都说了要给她带点酒嘛，她可是最喜欢喝酒了。”
　　看着面前的东西，伊斯塔奥直接拿出了好几瓶酒放下。
　　“据我所知妈妈很少会喝酒的。”
　　芙萝汐娅板着脸说道。
　　“是吗？可能是你记错了吧，我先走了，你们聊。”
　　伊斯塔奥打了个哈哈糊弄过去，随后就离开了。
　　“在我的记忆里，她可是比我还喜欢喝酒的啊……”
　　是从什么时候她就不再喝酒了呢？是芙萝汐娅出生以后吧，那个暴力狂也变得温柔起来了。
　　“……”
　　芙萝汐娅无语的看着离开的老龙，张了张嘴最后还是没说什么。
　　墓碑前，芙萝汐娅向妈妈诉说，红色的长发随着风飘逸。
　　此刻的她不是龙神集团的主人，也不是那个严厉的妈妈，她只是一个同样需要妈妈的女儿。
　　“妈妈，克菈菈现在也有了新的朋友了呢……”
　　只是说着说着，还是忍不住回到了身为母亲的身份，骄傲的向妈妈讲述自己的宝贝。
　　话语虽然无法被传递，但心意将会永恒。
　　不知不觉间已经到了下午，此刻的她也只是一个依赖母亲的女儿，想要寻得短暂的避风港。
　　“虽然她的性格现在还不是很好，但相信克菈菈未来也会成长为一名优秀的女性的。”
　　芙萝汐娅眼中闪烁着对孩子未来的憧憬。
　　“我也该回去陪陪她了，难得的庆典只要也要让她依赖我一下呢。”
　　站起身，芙萝汐娅向妈妈鞠躬告别。
　　身份变换，她现在也要作为母亲给她的宝贝带去爱。
　　“再见，妈妈。”
　　“哎呀，果然小孩子只有这点是最麻烦的了吧。”
　　抱着怀里熟睡的小龙娘，希耶一脸的生无可恋。
　　小孩子这种生物，一但玩够了不管是什么地方都能倒头就睡，就连克菈菈这个五百多岁的小龙娘也不例外。
　　昨天送完两小只，今天还要把这个小龙娘给抱回去，真是麻烦啊……
　　坐在长椅上，希耶盐仰天长叹，突然一个身影遮住了阳光。
　　“啊，芙萝汐娅夫人。”
　　希耶连忙站起身，毕竟她的气场有点太强大了。
　　“呵呵，不必紧张。”
　　芙萝汐娅温和的笑了笑，她现在只是一个母亲罢了。
　　“把克菈菈给我吧，今天真是辛苦你了。”
　　从希耶的怀里接过熟睡的女儿，芙萝汐娅感激的向希耶道谢。
　　“怎么会呢，我也很喜欢她的。”希耶连忙说道。
　　“那今天就先这样了，改天一定要来家里玩，这孩子可是每天都吵着要见你呢。”
　　芙萝汐娅微笑着欠身向希耶告别。
　　“母亲啊……”
　　看着芙萝汐娅离开的身影，希耶若有所思。
　　关于她的母亲已经没有什么印象了，只是依稀记得是一位大美人，似乎很温柔？跟她一样也喜欢白色，具体的还有什么呢……
　　“啊，克里亚斯大叔还没有收摊啊。”
　　余光突然看到克里亚斯的水果摊，逛了几天的说起来她庆典了还没有跟他打过招呼呢。
　　甩掉脑海里的回忆，应该说并没有什么关于母亲的记忆，关于童年她只有和缪蕾斯在一起的记忆。
　　“大叔，麻烦给我来半个西瓜！”
　　希耶直接要了半个西瓜，逛了这么久她早就渴了。
　　“好嘞，感谢惠顾。”
　　两人像是普通的顾客与摊主，熟悉但又陌生的打着招呼。
　　“话说大叔，你什么时候回家啊，法娜尔前两天还念叨着你呢。”
　　希耶一边吃着西瓜一边说道。
　　“等庆典结束后吧，至少也要把果园里的那些水果卖完，不然都腐烂了可就不好了。”
　　说道这里克里亚斯有些头疼。
　　“额……那您继续努力。”
　　听到克里亚斯的话，希耶大为震惊，不想回来就直说，果园里的那些水果怕是一个月都卖不完吧。
　　“我也该回去了，下次再见了大叔。”
　　把西瓜皮扔到垃圾桶里，希耶挥手向克里亚斯告别。
　　目送希耶离开，克里亚斯继续吆喝着卖水果。
　　商业就是战斗，现在的战斗已经进入到了白热化阶段，他需要在水果腐烂前把它们全都卖完。
　　这是一个艰巨的挑战，但这种战斗真是让人热血沸腾啊。
　　…………
　　战斗，战斗，战斗！
　　这是他的宿命，这是他为之倾泻一切的抉择。
　　战斗，然后打败敌人，成为胜利者。
　　战斗，享受战斗的愉悦，带来生命的价值。
　　今天，他依然在战斗。
　　“太弱了。”
　　一个号称最强的兽人族首领被他轻而易举的打败，扔下他的武器，接下来该历来寻找新的强者了。
　　他并不屑于杀戮，那是一种愚蠢的行为。
　　他只是喜悦于战斗中的快感，于强者交手的愉悦，实力得到提升的兴奋。
　　于是，他遇到了一个带着面具的金色少女。
　　危险的气息让他汗毛耸立，紧绷神弦，唯有这场战斗他不能失败，因为他预感到了死亡。
　　那是他没有见到过的魔法，不，那不能称之为魔法。
　　自空中倾泻的光炮，未曾见过的光刃，如幻影一般的速度。
　　他奋力的去应对，巨剑砍断了一切，金色的身影变得虚幻起来。
　　随后十个，千个，万个，数不清的影子一起向他进攻。
　　他只能在那些从未见过的攻击手段中落败，没有一丝的还手之力。
　　那些未知的魔法与武器，就好像来自别的世界，陌生又可怕。
　　“哎呀呀，还真是狼狈啊。”
　　即使只听声音，他也能想象出面具下面那副狡猾的面容。
　　“怎么样，要不要加入伟大的爱丽丝小队啊，你面前的可是未来的魔王。”
　　金色的身影揭开面具，像历尽了沧桑，但又保留了少女的本质。
　　“跟着你可以提升实力吗？”
　　克里亚斯沙哑着声音说道，他有了想要超越的目标，总有一天会在战斗中将她战胜。
　　“天天想着战斗，你是个肌肉笨蛋吗？”
　　爱丽丝无情的嘲讽道。
　　“不妨来找点其它的事情做做，刚好我最近想吃苹果了，不如先来当个果农试试吧……”


第五十一章魔族的朋友们

　　“啊，早上好。”
　　希耶向客厅里的几人打招呼。
　　今天已经是庆典的第五天了，也就是说今天是伊尔奈斯和她一起去逛庆典。
　　不过连着逛了四天了，她都有些腻了。
　　说起来，她也挺好奇伊尔奈斯为什么也要加入到一起，以她的性格来说基本不会凑热闹的。
　　“所以……今天主要是来补充物资的？”
　　吃过早餐，希耶照例和伊尔奈斯来到庆典上，不过今天的场面好像和前两天不太一样。
　　希耶抱着一个大竹篮用来苦着脸，看着伊尔奈斯。
　　“是的，麻烦希耶小姐辛苦一点了。”
　　微微欠身，伊尔奈斯感激的说道。
　　结果她今天根本就不是来凑热闹的，只是单纯的来采购一下物资，只是因为法娜尔的原因才加入到了抓阄的队伍里。
　　“额……要买这么多东西吗？”
　　看着足足有一米多长的购物清单，希耶陷入了沉思。
　　“还有一部分是爱丽丝大人拜托买的商品。”
　　一边开始进货，伊尔奈斯一边说道。
　　“给我自己去进货啊！”
　　希耶在心里怒喊，要是爱丽丝在这里的话，他一定要好好揍她一顿。
　　跑遍了整个庆典的集市，清单上的东西基本买的差不多了，还有几样东西没有买齐，不过倒也不用太着急了。
　　希耶和伊尔奈斯在街道上慢悠悠的闲逛。
　　因为被法娜尔大人说：“偶尔也要出去逛逛，那天我给你放一天假，到时候就和希耶一起去庆典玩一下吧，买一些你喜欢的东西。”
　　所以她现在才有些悠闲的在庆典上闲逛，不过似乎也没有什么她喜欢的东西。
　　希耶一边喝着西瓜汁，一边看着有些茫然的伊尔奈斯，看来她还不太适应庆典啊。
　　“不知道做什么的话，不如先去买件衣服吧。”
　　想了一下，希耶提议道，毕竟伊尔奈斯穿着女仆装在大街上回头率还是挺高的。
　　也没等伊尔奈斯点头，希耶就直接拉着她跑进了一家服装店。
　　一个小时后，希耶拉着换完衣服的伊尔奈斯从里面出来。
　　因为伊尔奈斯的强烈要求，所以她选了一件比较朴素的黑色长裙，只是在衣领上面和下方的裙摆处绣了一条花边。
　　“要尝尝这个吗？还是挺好吃的。”
　　换完衣服，走着走着就来到了小吃区域，刚好也差不多是中午了，希耶直接买了一大堆的零食。
　　“谢谢。”
　　伊尔奈斯接过糖葫芦在上面的山楂上咬了一小口，她基本上不吃零食，毕竟对健康不是很友好。
　　不过山楂酸酸甜甜的口感还是不错的，小孩子应该会喜欢，难怪法娜尔大人会喜欢吃。
　　看着川流不息的人群，伊尔奈斯小口的吃着糖葫芦。
　　好像自从魔族建立以来她就没有这么认真的看过人群了，不知不觉间，魔族的种类和人数也变得这么多了。
　　“请问，是希耶小姐吗？”
　　正在吃着烤串的希耶突然听到一个熟悉的声音，只是当她抬头看去只有很大的邪恶却看不到脸。
　　“啊，果然是啊。”
　　“原来是露西斯啊。”
　　身子后仰了一下，希耶才看清楚面前的人，是之前遇到过的那位吸血鬼人妻。
　　“你的厌食症怎么样了？”
　　希耶拆了擦嘴角的油光，关心的问道。
　　“托您的福已经恢复的差不多了。”
　　露西斯感激的问道，温妮莎小姐说，要不是希耶小姐的血，她的厌食症还会更严重。
　　“额……看的出来。”
　　希耶有点害怕的把身体往后挪了挪 毕竟这位人妻的呼吸都有点急促了，看她们眼神也逐渐不太对劲。
　　“啊，抱歉失礼了。”
　　注意到自己的失态，露西斯有些脸红的向希耶道歉。
　　“没事，她就是你的孩子吗？”
　　希耶没有在意，看着她怀里的小婴儿说道。
　　血红色的大眼睛一眨一眨的看着她，属于吸血鬼特有的獠牙也已经开始发育了，看起来有点凶。
　　不过粉色的衣服和上面的蝴蝶结有看着十分可爱。
　　“是的，她是我的女儿，不过还没取名字。”
　　露西斯怜爱的逗弄怀里的小家伙。
　　“庆典马上就要结束了，所以我想着带她出来逛逛，毕竟总待在家里也不太好。”
　　“就你一个人吗？”
　　希耶有些担心的问道，毕竟这个人妻好像还挺好骗的。
　　“还有温妮莎小姐，不过她去买东西了，应该就要过来了。”
　　“这样啊……”
　　听到露西斯的话，希耶放下心点点头。
　　伊尔奈斯依然在小口的吃着糖葫芦，然后看着两人聊天。
　　“不如先坐在这里休息一下吧，抱着孩子看起来还挺累的。”
　　没话题可聊了，希耶往伊尔奈斯身边挪了一下，让露西斯坐在她身边。
　　在她的介绍下两人也认识了一下，随后就是一阵和谐。
　　吃完糖葫芦的伊尔奈斯端庄的坐在长椅上闭目养神，希耶和露西斯逗着小宝宝玩。
　　没一会儿的功夫，温妮莎就回来了。
　　“多谢您的照顾了，希耶小姐。”
　　温妮莎淡淡的向希耶道谢，露西斯夫人也真是的，她买个东西的功夫就找不到人了，让她找了好一阵。
　　“没事，那祝你们玩的开心。”
　　希耶毫不在意的摆摆手，不过注意力却放在了魅魔小姐的尾巴上。
　　看着抖动的心形尾巴，她真的好想去揉一下啊。
　　送走了两人，希耶和伊尔奈斯去把清单上剩下的东西买了，接下来就可以回家了。
　　夕阳将天边染成红色，希耶抱着一大堆零食边走边吃，这里面有一部分是给法娜尔准备的，不过这么多她一个人应该是吃不完的，她就勉为其难的帮忙消灭一部分吧。
　　“希耶小姐，后天就是您和法娜尔大人的时间了吗？”
　　“是呀，怎么了？”
　　希耶舔着冰淇淋回过头问道。
　　“没有，只是法娜尔和您似乎很早就认识了，她对您似乎很亲密。”
　　伊尔奈斯说出自己的感想，最近法娜尔大人似乎很期待那天的到来。
　　“啊，差不多吧。”
　　希耶觉得她应该说的是魔兽森林的时候，确实是很早就认识法娜尔了。
　　“那就提前祝您哪天和法娜尔大人玩的开心，她已经期待了很久了。”


第五十二章忘带钱包了

　　今天，希耶比平时要起的早一点，因为她今天还有一个任务。
　　那就是把昨天买的东西给爱丽丝送去。
　　“爱丽丝，你最好是给我准备了好吃的。”
　　希耶黑着脸一脸不情愿的给爱丽丝送货，一大早就要起来，她都快困死了。
　　来到爱丽丝商店，希耶抬头看着似乎被扩大了了点的商店，看样子这个奸商最近没少赚黑心钱。
　　不得不说爱丽丝最近还是挺努力的，庆典的这几天都没有回去，一直在这里卖货。
　　扩大的商店就是她努力的证明啊。
　　不过……
　　“给我醒醒啊！”
　　希耶一巴掌拍到桌子上，把还在做美梦的爱丽丝给叫醒。
　　这家伙竟然还在睡觉，亏她一大早就起开了。
　　“嗯？希耶，你来干什么。”
　　刚睡醒的爱丽丝似乎还有些迷糊，嘴角还挂着口水看着茫然的看着希耶。
　　“你这家伙……”
　　希耶现在好像打她一顿啊，不知道为什么，每次看到爱丽丝都感觉想要揍她一顿 可能是因为之前被这奸商坑过的原因吧。
　　“给，你要的商品。”
　　忍住没有揍这个奸商，希耶直接把爱丽丝要的东西一股脑的从储物戒里倒了出来。
　　“等等，等等啊！”
　　听到希耶的话，爱丽丝瞬间想起来她为什么要来了，刚想阻止希耶的行为，不过已经为时已晚了。
　　十几秒的时间，爱丽丝就已经被埋到了商品里面，过了好一会儿一只手才小心翼翼的扒拉开身上的商品。
　　“这些东西可都是小钱钱啊，万一弄坏了怎么办。”
　　从商品的海洋里爬出来，爱丽丝一脸愤慨的谴责希耶这种浪费商品的行为。
　　“我的分成呢？”
　　对于爱丽丝的话，希耶只需要伸出小手，她这几天可都没要分成呢。
　　“你……我错了希耶大人。”
　　爱丽丝直接光速变脸，一个滑跪来到希耶脚边。
　　脸面？能换小钱钱吗？
　　“算了，我饿了。”
　　看着爱丽丝的样子，希耶也暂时放过了她。
　　“好嘞，咱这就给您买早餐去。”
　　听到希耶的话，爱丽丝很是上道，直接跑了出去，没过多久就买回来了两份早餐。
　　两人坐在前台一起吃着早餐，为了给爱丽丝送货她可是没吃早餐就过来了。
　　“说起来你今天准备干什么？继续开店？”
　　一边吃着，希耶一边问着她今天的计划。
　　“怎么会呢，明天庆典就结束了，我还没去玩过呢。”
　　说着，爱丽丝光速把早餐吃完，就跑去后面了。
　　等了半个小时，爱丽丝才从后面出来。
　　“你这……”
　　看着爱丽丝，希耶一时间竟然有点不适应。
　　“怎么样？”
　　爱丽丝一脸自信的问道，她可是很少穿这件衣服的。
　　“我的评价是，不如你之前的衣服。”
　　希耶一脸认真的点评道，虽然这身偏职业套装的衣服还不错，但之前的那身有些破破烂烂的冒险家服装实在是太深入人心了，感觉还不如这件。
　　“我感觉还好啊，这件衣服我平时都舍不得穿呢，老贵了。”
　　爱丽丝翻了个白眼说道，这人真是一点都不懂欣赏啊。
　　就这样，爱丽丝穿着这件衣跟希耶一起去逛街了。
　　“今天我请客，随便买。”
　　来到小吃摊前，爱丽丝大手一挥，大方的说道。
　　“喝，长大了。”
　　希耶有些惊奇的看着她，没想到这铁公鸡竟然会拔毛了。
　　“那我就不客气了。”
　　希耶搓搓手，开始选着要买些什么。
　　不过为了爱丽丝的钱包着想还是没买太多东西。
　　爱丽丝也选好了要买的东西，让老板看看多少钱，爱丽丝熟练的把手伸进兜里掏钱。
　　“嗯？我兜呢？”
　　只是手好像没有伸进去，一瞬间，爱丽丝才想起来自己换衣服了。
　　也就是说，她现在没带钱。
　　想起刚才说的话，爱丽丝尴尬的扭过头看着希耶。
　　“怎么了，这幅表情。”
　　看着夸这个小猫脸的爱丽丝，希耶有一种不好的预感。
　　“这样这样，那样那样。”
　　爱丽丝羞愧的趴在希耶耳边说了一下状况。
　　“你这家伙……”
　　听完爱丽丝说的话，希耶已经忍不住想要揍她一顿了。
　　不过还是先把钱全付了再说。
　　“不要用这种眼神看着我啊～”
　　买完东西，爱丽丝伤心的看着希耶。
　　“啧……”
　　希耶不耐烦的扭过头，果然这家伙就是个人…魔渣吧。
　　“我真的是忘了带了啊。”
　　爱丽丝好不羞耻的在大庭广众下抱着希耶的大腿恳求原谅。
　　“行了行了，快放开我，原谅你了。”
　　希耶连忙让她松手，她可没有这么厚的脸皮啊。
　　“咳咳，别看我这样，我以前好歹还是个魔王的。”
　　似乎是为了挽回形象，爱丽丝一本正经的说道。
　　“……”
　　很明显，希耶完全不相信。
　　“你是不是魔王先不提，话说你不要还有个辅佐缇娜莎的工作吗？”
　　希耶毫不留情的揭穿她。
　　“这个嘛……我那时为了考验她，没错为了考验她。”爱丽丝说道。
　　“行了，今天还是我请客吧。”
　　希耶直接打断了她，骗骗别人可以，别把自己也给骗了。
　　“呜呜呜，希耶大人，您真的是我的救世主啊！”
　　听到希耶的话，爱丽丝夸张的抱着她的腿感激道。
　　“快放开我啊！”
　　在吵闹声中，两人的身影越来越远。
　　“法娜尔大人，您似乎很开心。”
　　今天难得没有什么活要做了，伊尔奈斯坐在沙发上一起陪法娜尔看书。
　　“因为明天就是和小可爱的私人时间了嘛，我可是期待了很久了。”
　　法娜尔晃着腿高兴说道。
　　“啊，对了。”
　　像是想起了什么，法娜尔把手里的书合上，在伊尔奈斯不接的眼神下创造出一张纸，在上面写写画画。
　　“这是？”
　　伊尔奈斯凑近看着法娜尔写的东西，似乎是一些计划之类的。
　　“明天和小可爱要做的事情，难得的私人时间要好好享受才行。”
　　法娜尔拿着笔，一边想着明天要做的事情，一边在上面写着，没一会儿就写下了十几条。
　　看着差不多了，法娜尔停手高兴的拿起纸条：
　　“真是期待明天啊……”


第五十三章接下来，交给我吧

　　无尽的黑夜将少女包裹，不知过去了多久，少女睁开了眼睛。
　　黑暗退散，光明重新回归，少女金色的长发在光明下耀眼夺目。
　　“你是？”
　　少女睁开眼，一眼就看到了面前黑色的身影，紧张的摆起战斗姿势，她从这个人身上感受到了威胁。
　　只是，身上的伤势让她连一根手指都动不了。
　　“醒了啊，我还以为你死了正要把你当成垃圾给扔掉呢。”
　　黑色的身影俏皮的说道，见少女依旧板着脸：
　　“开玩笑的，我先帮你治疗吧。”
　　魔法的光芒在少女身上闪耀，没一会儿的功夫身上那些触目惊心的伤口都愈合了。
　　“谢谢了。”
　　虽然还是很虚弱，但少女还是强撑着身体坐了起来。
　　“我叫法娜尔，可以告诉我你的名字吗？外来者。”
　　彩色的光芒在法娜尔的手上闪烁，只要一个念头她就可以让这个少女变成灰烬。
　　“外来者？”少女皱了皱眉头：“请稍等我一下。”
　　特殊的波纹在少女身上浮现随后向四周散去，过了一分钟后少女睁开了眼：
　　“我叫爱丽丝，如你所见是一个考核失败的外来者。”
　　少女苦涩的笑了笑，泪水止不住的从她的眼中滑落。
　　“是吗……”
　　法娜尔收起手心的魔法转过身离开，即使是她也不知道该怎么安慰这个少女了。
　　毕竟她可是背负了一个世界啊。
　　没有了外人，少女在这空旷的空间里放生大哭，过了许久声音才消失，只有断断续续的抽噎声。
　　半个小时后，法娜尔回来了，看着双目无神的少女向她发出了邀请：
　　“那么勇者爱丽丝，你是否要留在这个世界。”
　　“留在这里……”爱丽丝无神的低语。
　　“我会成为你新的家人……虽然无法替代你以前的同伴就是了，但这个星球将会成为你的新家。”
　　法娜尔蹲下身子，温柔的注视着这个少女。
　　…………
　　“所以，这就是你让我一个勇者成为魔王的原因？”
　　不知过了多久，不知道现在是哪里，总之她爱丽丝现在感觉是上了贼船。
　　“哎呀，职业互换一下不也是挺好的嘛，而且你看这些孩子不也挺可爱的嘛。”
　　法娜尔抱着爱丽丝的胳膊央求道，她的身份又不适合成为魔王，所以只能拜托爱丽丝了。
　　“你管他们叫做可爱？！”
　　爱丽丝烦躁的揉了揉自己的短发，指着下面那些看一眼就想把他们给炸成灰的东西说道。
　　“要是你不愿意的话，我就只能拜托汐斯塔亚把你驱逐出去了。”
　　见爱丽丝这么不情愿，法娜尔说道，虽然有吓唬的成分，不过还是有点认真的。
　　“行行，我答应行了吧。”
　　但她爱丽丝还真就吃这套，人在屋檐下不得不低头啊，成年人的世界哪有这么容易。
　　要是被驱逐的话怕是会死的很惨，毕竟连她自己都不知道怎么来这颗星球的。
　　“不过你们这颗星球难度系数有点高啊……”
　　爱丽丝咂了咂嘴说道，看来她要先选好下一个星球了，以后出意外好跑路。
　　亏她还把头发剪短了，想要开启新的人生，结果又进了新坑。
　　于是，在经历了几千年的艰苦创业后，魔族终于在这片大地上建立起来了。
　　爱丽丝也成为了第一个魔王，每天都被淹没在数不清的工作中，要不是有生命女神在，她早就不知道猝死多少次了。
　　所以，为了自己的小命着想，在风和日丽的一天，她果断的选择了辞职。
　　并且用抽签这种非常公平公正的事情，通过一些小手段成功的让缇娜莎那孩子成为了新一任魔王。
　　“不愧是我。”
　　买着东西，爱丽丝突然回想起了以前，并为自己的聪明机智而点赞。
　　“？”
　　希耶一脸懵逼的看着爱丽丝，这奸商怎么突然笑的这么开心，不会是在想什么坏事吧。
　　“咳咳……”
　　意识到了自己的失态，爱丽丝赶紧恢复到了正常的样子。
　　“说起来，希耶你知道魔王祭的来历吗？”
　　爱丽丝扯了个话题说道。
　　“不知道，我也不感兴趣。”
　　希耶摇摇头说道，世界上的庆典基本都相同，无非就是为了纪念一些人回着事而诞生的，所以她对这些并没有兴趣。
　　付完钱，希耶转头就走，完全不给爱丽丝说话的机会。
　　“欸～听我说完嘛。”
　　看着仅剩一个背影的希耶，爱丽丝连忙追上去，话都到嘴边了，好歹让她说完啊！
　　“哎呀，今天玩的真开心啊～”
　　回到爱丽丝商店，爱丽丝舒服的躺在冰凉的地面上，今天都是希耶付的钱，果然还是白嫖最爽了啊。
　　“呵……”
　　看着摆烂的爱丽丝，希耶冷笑一声伸出手。
　　“呜呜呜……”
　　爱丽丝伤心的合上钱包，最近几天的分成全给希耶了，小钱钱啊！
　　“拜拜了，我要回去了。”
　　钱到手，希耶高兴的向爱丽丝道别，准备回去。
　　“我的小钱钱啊——”
　　只留下爱丽丝一个人在商店里哭泣。
　　“回来啦。”
　　希耶刚打开门，法娜尔就一蹦一跳的冒了出来，小手一伸，期待的看着希耶。
　　“额……”
　　希耶无奈的把今日份的零食交给她。
　　“小可爱这是太好了。”
　　法娜尔高兴的接过零食，躺回沙发上继续吃起来。
　　“法娜尔大人，马上就要吃饭了，不能再吃零食了。”
　　然后就被伊尔奈斯从厨房里走出来给没收了。
　　“还给我呀～”
　　法娜尔还想反抗，把零食抢回来，不过被伊尔奈斯无情的镇压了。
　　“呵呵……”
　　希耶笑眯眯的看着这一幕，她还是很喜欢这里的，很有一家人的感觉，虽然这个家长有点孩子气。
　　去洗手间洗手，顺便把玛利娅她们喊下来吃饭，夕阳与夜晚即将交替，几人坐在餐桌旁开始了日常的吵闹。
　　就这样，时间来到了庆典的最后一天。
　　“唔……”
　　早上，希耶还没睡醒就被法娜尔给叫醒了。
　　吃过早餐，稍微整理了一下衣服和外表，法娜尔像一个马上要去春游的小孩子，早就在门口等着了，看起来已经迫不及待了。
　　“走吧。”
　　希耶走上前和法娜尔一起出门。
　　法娜尔一把拉住希耶的手：
　　“接下来，请把你交给我吧！”


第五十四章再见，小可爱

　　“等等，不要飞的那么高啊——”
　　高空中，希耶惊恐的喊声传到下面，伊尔奈斯无奈的摇了摇头。
　　小萝莉玛利娅和她肩膀上的小精灵茜尔雅，有些担心的抬头看天，不过这时希耶和法娜尔都已经快来到城市了。
　　看着一闪而过的黑点，珞斯塔恍惚间又一次被伊斯塔奥打败了。
　　“安全着陆。”
　　把希耶放下，法娜尔骄傲的说道，她的飞行技术还是很厉害的。
　　“呕……”
　　希耶只感觉头晕晕的，下一秒就要吐出来。
　　十秒的时间从乡村飞到城市，这是真的顶不住啊。
　　“哎呀，抱歉了。”
　　看着希耶的样子，法娜尔有些不好意思的摸着后脑勺。
　　等希耶休息完，法娜尔就迫不及待的带着她去逛庆典了。
　　于此同时，希耶好像也明白了缇娜莎说的意思，总之她全程下来都在被法娜尔拽着。
　　刚跑到一个摊位下一秒就跑到了下一个摊位，只是一上午的时间，她们就已经把庆典的所有地方都逛完了。
　　“啊……累死了～”
　　餐馆里，吹着空调，希耶一脸疲惫的靠在椅子上。
　　虽然一上午都被法娜尔拽着走，自己本身没走多少步，但还是很累啊。
　　一上午的时间就把庆典全部逛完了，说出去都没人信啊。
　　“这个黄豆面包好好吃啊～”
　　跟希耶不同，法娜尔则是吃的很开心，桌子上摆满了各种菜品，手上还拿着刚买的黄豆面包，身边还有一大堆吃的。
　　“额……”
　　看着嘴巴塞的鼓鼓的法娜尔，希耶竟然都看饿了，真的能吃这么多吗？
　　“来小可爱，张嘴～”
　　一边吃着，法娜尔还不忘给希耶投喂，生怕她饿着了。
　　希耶表示她已经很撑了，真的吃不下了啊！
　　一顿午餐吃了快两个小时，希耶感觉这是她吃过的最累的一次午餐了。
　　“接下来要做什么？”
　　吃着饭后甜品，希耶好奇的看着法娜尔。
　　她手上的应该是今天的游玩计划吧，只是一上午就把庆典逛完了，接下来还能做些什么？
　　“嗯……跟我来就是了！”
　　法娜尔收起纸条，走到希耶背后一把抱住她。
　　“等等，这次飞的慢点啊。”
　　希耶当即就明白她想要做什么了，不好的记忆涌了上来，连忙抓紧法娜尔的胳膊。
　　“放心吧，我可是专业的。”法娜尔自信满满的说道，随后直接起飞。
　　这次的速度确实慢了不少，飞行高度也不算太高，可以清晰的俯瞰下方城市的景色。
　　“话说，这里好像是禁止使用魔法的吧？”
　　希耶刚想起来这件事，不过现在只能祈祷一下防御系统不会把她们俩给打下来了。
　　好在经过几分钟的飞行，两人平安无事，并且来到了一个山峰。
　　“真是的，假期还要给我添加工作量。”
　　缇娜莎一边抱怨着，一边把刚才关闭的防御系统重新启动。
　　“希望她们两个玩的开心吧。”
　　看着窗外明媚的阳光，缇娜莎衷心的祝福着。
　　从法娜尔的怀抱中下来，希耶走到悬崖边上眺望远处的风景。
　　“风景不错啊。”
　　看着远方城市的美景，希耶感叹道，这里应该就是附近最高的地方了，整个城市尽收眼底，周围也开满了鲜花，形成了一片花海。
　　更重要的是还有一棵大树，足以笼罩整片花海的阴影让周围凉快了不少。
　　“坐下来休息一下吧。”
　　一旁的法娜尔趁着希耶欣赏美景的时候就已经铺好了野餐布。
　　拍了拍身边，法娜尔微笑道，微风吹动树叶，杂乱却有序的阴影在她的脸上晃荡。
　　“终于能休息一下了。”
　　希耶来到法娜尔身边，保温盒放在两人的中间。
　　里面装着一些甜点，水果和红茶，悠闲自得的看着远方的美景。
　　至于这些东西是哪来的嘛……
　　“呜呜呜……我的货啊。”
　　爱丽丝独自在商店里哭泣，刚才有两个强盗过来打劫了她不少的商品。
　　不过克里亚斯还是挺高兴的，正愁水果太多卖不出去呢。
　　此时，有一个魅魔带着吸血鬼刚好路过。
　　“今天不要乱跑了，知道了吗露西斯夫人。”
　　“好的，温妮莎小姐。”
　　露西斯听话的点点头，认真的向温妮莎保证。
　　“爱丽丝的红茶不太好喝啊。”
　　喝了一口刚刚泡好的红茶，希耶点评道。
　　“应该是我泡的不太好吧。”
　　法娜尔附和道，反正比起伊尔奈斯泡的红茶确实差了很多。
　　“可能吧。”
　　反正是白嫖的，希耶也不好意思要求太多，解渴就行。
　　“话说回来，这都是些什么花啊。”
　　希耶躺在花海中，看着里边的花朵好奇的问道。
　　生长的这么好，而且还这么好看，不像是野生的，更像是人工栽培的。
　　“是一种名叫莉芙娅的花朵。”
　　法娜尔把一块蛋糕丢进嘴里，有些含糊不清的说道。
　　“莉芙娅？感觉像是人的名字，不过这种花却确实很漂亮。”
　　希耶随手把一朵花摘下，放在眼前认真的观赏。
　　淡蓝色的长花瓣微微弯曲，有点像是彼岸花的感觉，花瓣上似乎有一些纹络，添加了一些神秘的气息，花蕊散发出扑鼻的香味。
　　这种花她还是第一次见到，应该是魔族的特产吧。
　　“喜欢吗？要不给你做个花环吧。”
　　见希耶这么喜欢，法娜尔柔声说道。
　　“花环？我可不会做这么复杂的东西。”
　　“放心，我来教你。”
　　法娜尔选择了一些长势喜人的花朵，握住希耶的手教她制作花环。
　　一朵朵美丽的花朵被编制，没过多久一个漂亮的花环就完成了。
　　只是……
　　“这个粉色的花是怎么回事？”
　　希耶好奇的戳了戳花环最中央的一朵大大的粉色的花朵。
　　“用来点缀刚刚好，不是吗？”
　　法娜尔从希耶的手中拿过花环，让她把身子倾斜过啦，温柔的帮她把花环带上。
　　“很可爱呦，不愧是我的小可爱。”
　　法娜尔拿出一面镜子，高兴的夸奖道。
　　“是吗？谢谢法娜尔了。”
　　看着头上的花环，希耶也挺喜欢的。
　　“哈啊～”
　　小小的打了个哈欠，希耶感觉有点困了，今天这么高强度的游玩实在是太累了。
　　“膝枕服务，还要吗？”
　　看着眼泪都出来了的希耶，法娜尔贴心的把保温盒放到一边，温柔分拍了拍自己的大腿。
　　“嗯……”
　　看着法娜尔的大腿，希耶回想起了之前在魔兽森林的时候。
　　见希耶没有反应，法娜尔的身形变成了之前的小萝莉：
　　“怎么，还是更喜欢我这个样子吗？大姐姐。”
　　俏皮的眨眨眼，又是之前的那种极具诱惑的气息。
　　“不，还是换成大姐姐吧。”
　　希耶疯狂摇头，这个形态的法娜尔实在是太让人想要犯罪了。
　　“哎呀，小可爱的要求还真是多呢。”
　　恢复了原来的形态，法娜尔温柔的把她拉过来让希耶枕着自己的大腿。
　　“感觉好像睡不着了啊……”
　　刚才被萝莉形态的法娜尔这么一刺激，希耶的睡意直接全无了。
　　“那不如来聊聊天吧。”
　　一边抚摸着希耶，法娜尔温柔的注视着她。
　　偶尔吹过一阵风，树叶被吹的哗哗作响，花朵摇曳，掩盖住了女孩们的悄悄话。
　　“妈妈，我不想睡觉。”
　　“不行，午睡才能长高，乖乖听话。”
　　“哦～”
　　看着终于肯睡觉的克菈菈，芙萝汐娅终于能放松一下了，哄这孩子睡觉可真不容易啊，她都想要上手教育了。
　　“睡着了呢～”
　　看着怀中熟睡的少女，法娜尔像哄小孩子一样唱着摇篮曲。
　　树叶沙沙，花朵飘香，思绪逐渐飘向远方。
　　曾经也有一个少女喜欢她的膝枕，就像这样在花海中哼着歌，聆听她的憧憬与愿望。
　　知道最后的一刻，少女依旧在向她诉说她的憧憬。
　　马上就要说再见了呢，虽然这样的场景她早已习惯了。
　　但……依然有些不舍啊。
　　法娜尔有些不舍的低下头，伏在希耶的耳边，声音似水温柔，又带着慢慢的不舍：
　　“再见，小可爱。”


第三卷小结及预告

　　那么第三卷的剧情到这里就结束了，关于这卷日常方面较多，所以总体上可能比较枯燥。
　　感谢一直看到这里的各位，非常感谢！
　　同样感谢评论区和间贴的各位读者，你们的每一条评价我都有在看。
　　这本书本来就是脑袋一热写的，一些方面可能有着很大的问题，我也在努力完善。
　　关于错字这方面……作者姬是个错字受这件事非常抱歉！（滑跪，道歉）
　　预计本月和下月会对之前的内容进行修改，主要为修改错字，如果各位读者发现错字的话可以说出来，会在看到后第一时间进行修改。
　　以下为照例的预告：
　　下一卷的主题为：胜与勇气之章。
　　本卷将会把重心放到我们伟大的女帝缪蕾斯身上。
　　同时本卷的篇幅比较长，包含两部分，其中一部分为前纪元的剧情。
　　到此本书的剧情也算是完成了一半啦～（可喜可贺，可喜可贺）
　　在前纪元的剧情中，关于本书的所有伏笔等等都将全部揭晓。
　　最后，祝各位读者阅读愉快！


第四卷胜与勇气之章


第一章我钥匙呢？

　　总之，希耶一觉睡到了晚上，魔王祭也在悄然间结束。
　　没有什么盛大的结束仪式，只是在行人的吵闹声中逐渐陷入了沉寂。
　　于此同时……
　　“啊～好无聊啊……”希耶正趴在沙发上看书，小脚丫不安分的乱踢。
　　至于为什么魔王祭都结束了，她还在这里呢？
　　那是因为她还没拿到钥匙，不知道是不是法娜尔给忘了，一直到现在她都没提起过这件事。
　　要是直接问的话感觉又不太好，所以她只能又在这里待了两三天。
　　“钥匙啊钥匙，我的钥匙呢？”
　　越想希耶越有些烦躁，想要直接跟法娜尔开口。
　　“嗯？”
　　坐在她身边的法娜尔歪着脑袋不解的看着希耶，怎么她还没走呢？魔王祭都已经结束三天了。
　　“咔嚓～”
　　大门刚好在这时被打开，一个金色的身影鬼鬼祟祟的探出脑袋，接着像一个笨蛋一样说道：
　　“好久不见啊家人们，有没有想我啊！”
　　爱丽丝翻了个跟头华丽登场，可惜客厅里只有希耶和法娜尔两个人，而希耶又在想钥匙的事情，所以根本没人理她。
　　“啊这……”
　　感觉好像冷场了，爱丽丝不满的咂了咂嘴。
　　“喂，怎么回事啊，我都回来了你们都不想我的吗？”
　　爱丽丝楚楚可怜的看着沙发上的两人，她为了赚小钱钱可是一周多都没回来了，竟然没收到一个人的欢迎，这也太过分了吧！
　　“哦～欢迎回来。”
　　法娜尔继续看着书，头也不抬的说道。
　　“这还差不多。”
　　爱丽丝满意的点点头，随后把目光放到沙发上的希耶。
　　“嗯？希耶！”
　　看到那个熟悉的少女，爱丽丝有些惊讶，这家伙原来还没有回去吗？
　　“希耶，原来你还没走啊。”
　　随手拿起桌子上的苹果，也不管洗没洗，爱丽丝直接啃了一口。
　　“额……我倒是想走，只是……”
　　希耶放下书，有些尴尬的瞟了一眼法娜尔。
　　“嗯？”
　　注意到希耶的目光，法娜尔不解的看着她。
　　“你还没有把钥匙给我们。”
　　这时干刚好从楼上下来的珞斯塔平淡的说道。
　　“干得漂亮珞斯塔！”
　　希耶默默在心里给珞斯塔点了个赞，不愧是珞斯塔，我不好意思说的话竟然能这么平淡就说出来了。
　　“欸～？！”
　　只是换来的却是法娜尔的惊讶。
　　“原来我没有给你吗？我记得已经把钥匙给小可爱了啊！”
　　“啊？”这下轮到希耶懵了。
　　“咔嚓。”
　　爱丽丝吃了口苹果压压惊，一副看好戏的样子看着两人，顺便还不忘给珞斯塔一个苹果。
　　“就是花环上的那朵粉色的花朵啊，那个就是钥匙，你该不会把它给扔了吧。”
　　法娜尔震惊的说道，她还以为希耶这么久没走是因为舍不得她，看来是她想错了。
　　“法娜尔送给我的怎么会扔呢，不过你也没跟我说那个就是钥匙啊。”
　　希耶让她放心下来，一脸无语的从储物戒里把花环拿出来。
　　她还以为法娜尔是把这件事给忘了，结果是早就给她了，但好歹也说一下啊。
　　“就是这个吗？”
　　把粉色的花朵从花环上取下来，又小心翼翼的把花环给收好，希耶好奇的打量这把钥匙。
　　花朵形状的钥匙，不知道会有什么样的能力呢？
　　“这把钥匙可是很厉害的，不管多重的伤势都能被它治愈。”
　　法娜尔一脸骄傲的说道，随后像是为了验证她的话，一脸不怀好意的靠近爱丽丝。
　　爱丽丝惊恐的看着逐渐靠近的法娜尔，她似乎能看到接下来会发生什么事情了，于是转身就要跑，但很轻易的被法娜尔抓住了衣领，只能任由她摆布。
　　“等等，你想做什么！不要啊——”
　　由于画面太过暴力，希耶主动闭上了眼。
　　随后，花朵上的花瓣纷纷散落，围绕在爱丽丝身边帮她治疗伤势，只是几秒钟原本还快要寄了的爱丽丝，就又变得活蹦乱跳了。
　　“这下就不怕战斗中受伤了啊！”
　　看着这一幕，希耶高兴的说道，她本来就不太擅长治疗一类的魔法。
　　现在和金币一起，一个主防御一个主治疗，这下想死都死不了了啊。
　　“呜呜呜……”
　　相比较于兴奋的希耶，收到严重的心理创伤的爱丽丝一个人躲在桌子底下嘤嘤嘤。
　　法娜尔没有丝毫的愧疚感，把钥匙还给了希耶，贴心的提醒道：
　　“拿好了，不要弄丢了哦。”
　　“放心，就算我丢了它都不会丢的。”
　　希耶信誓旦旦的保证道。
　　只是……钥匙的事情解决了，这下子真的是要告别了。
　　本来她之所以一直不提钥匙这件事也是还没做好告别的准备，她很喜欢这里，如果可以的话真想一直在这里待下去啊。
　　“那小可爱就先去收拾行李吧，你还有很重要的事情要做吧，早点回去解决然后回来玩啊。”
　　法娜尔双手搭在希耶的肩膀上，带着些许催促注视着她和珞斯塔上楼。
　　“那么接下来……”
　　看着两人消失在视线中，法娜尔把注意力放在了还在嘤嘤嘤的爱丽丝身上。
　　“法娜尔你真是太过分了，竟然这样对我！”
　　注意到法娜尔的眼神，爱丽丝大声的谴责道。
　　“谁让你说了不该说的话呢～”
　　法娜尔没有一丝愧疚，跳到沙发上吃着零食。
　　爱丽丝生气的从桌子下面爬出来指责道：“跟着你打了这么久的天下，我没有功劳也有苦劳啊，你竟然这样对我。而且你总不能一直留住她吧，她迟早是要回去的。”
　　“哼～”
　　对于爱丽丝的话，法娜尔一个字都没听进去，傲娇的避开了爱丽丝的视线。
　　反正小可爱又不知道她是故意没说的。
　　“额……”
　　收拾完行李的希耶从楼上下来，刚好看到了爱丽丝气的直跳脚的一幕。
　　虽然没听清她们两个在说什么，但爱丽丝似乎很生气的样子。
　　“我刚才和珞斯塔，玛利娅商量了一下，后天就走。”
　　希耶笑着走过去打断了火冒三丈的爱丽丝。
　　“是嘛，我还真是舍不得你啊小可爱。”
　　法娜尔有些委屈的抱着希耶，真是舍不得她离开啊。


第二章帝国，你的公主回来了

　　“放心，等有空的时候我来找你玩。”
　　希耶也有些伤感的抱着法娜尔，毕竟不出意外的话她应该是回不来了。
　　“啧……”
　　看着腻歪在一起伤心离别的两人，爱丽丝不屑的去找伊尔奈斯了。
　　感觉……不如去问问今晚吃什么比较好。
　　晚上，得知希耶马上就要离开了，伊尔奈斯直接做了一大桌的美食，大家都吃的特别开心。
　　晚上，希耶美美的睡了一觉。
　　第二日天，希耶今天倒是挺勤快，因为明天就要走了，和法娜尔她们一直玩到了晚上。
　　期间顺便找小龙娘玩了一上午，就是在听到她要离开的时候，傲娇的小龙娘也忍不住哭起来。
　　眼睛都哭成红的了，却还傲娇的不承认是哭了，希耶有好笑又心疼的哄了她好一阵。
　　把她睡着了才悄悄离开，路上有遇到了露西斯夫人和温妮莎小姐。
　　她们也算是希耶在魔族里除了爱丽丝几人，认识的唯一两个魔族了。
　　郑重的向两人告别，希耶带着一丝遗憾回去。
　　为什么遗憾呢？因为她都要走了还是没揉到魅魔小姐的尾巴。
　　心形的尾巴真的好让人在意啊。
　　今晚又是一场盛宴，家里的几位成员全都到齐了，算是为希耶送行了。
　　不过，伊斯塔奥老爷子把小龙娘也给带来了。
　　看着闷闷不乐的小克菈菈，希耶只能把她抱在怀里哄着。
　　一直到深夜，这场宴会才正式结束。
　　夜晚，希耶躺在床上，看着窗户外黑黝黝的世界，叹息了一声。
　　她，好像失眠了，果然还是有些舍不得啊。
　　不仅是舍不得这里的大家，欢乐的家的气息让她有些眷恋。
　　更重要的是，一但离开，她就要面临选择了。
　　如果能再逃避一会儿就好了。
　　不知不觉间，少女进入了梦乡，思绪逐渐飘到了庆典的那个午后。
　　“说起来，法娜尔为什么你的姓氏是汐斯塔亚呢？”
　　从早餐聊到晚餐，从家人聊到种族，希耶还是耐不住心中的好奇心问道。
　　“你猜猜看呢？”
　　法娜尔调皮的眨眨眼说道。
　　“额……”
　　面对法娜尔的调皮，希耶一时语塞，该不会真的像她以前猜想的那样吧。
　　“好啦，不逗你了。”
　　看着希耶不断变化的表情，虽然不知道她在想什么，但肯定不是好的想法就是了，珞斯塔柔声的打断了她。
　　“我记得，汐斯塔亚帝国是因为创世女神赐福才被允许皇室以汐斯塔亚为姓氏的吧。”
　　“好像是有这个传说来着。”
　　希耶点点头说道，反正教科书上是这样解释她们这个姓氏的由来的。
　　“那你不妨大胆的猜测一下呢？”
　　法娜尔觉得还是保持着一下神秘比较好，不过在看到希耶“智慧”的眼神后还是放弃了。
　　“好吧我摊牌了，不装了。”
　　“其实我是创世女神的化身哦，所以才会以汐斯塔亚为姓氏的。”
　　法娜尔一脸骄傲的抬起头说道，随后又低下头准备迎接希耶的仰慕。
　　不过……她好像看到了在看傻子一样的眼神。
　　“不管你信不信，创世神有着两个化身，一个代表着善，一个代表着恶，而我便是善的化身……”
　　第二天早上，八点钟希耶准时的起床洗漱。
　　九点钟，吃过伊尔奈斯准备的早餐，希耶感激的跟她拥抱了一下。
　　没想到法娜尔也报了上来要离别前的抱抱。
　　“所以你呢？”
　　希耶无语的看着一脸扭捏的爱丽丝，她记得这家伙好像没有傲娇的属性吧。
　　“来吧来吧，反正都要走了。”
　　纠结了一会儿，爱丽丝主动抱住了希耶。
　　之后又在庭院里跟克里亚斯大叔们闲聊了一会儿，一直到十点钟，伊斯塔奥老爷子预约的滴滴飞行的巨龙到了。
　　依依不舍的跟众人做完最后的告别，希耶，珞斯塔和玛利娅登上了巨龙。
　　小精灵茜尔雅有些伤心的坐在克菈菈的肩膀上，和她一起为三人挥手告别。
　　缇娜莎也推掉了工作来为她们送别，一个多月的相处她已经喜欢上了这几个姑娘了。
　　目送着巨龙的影子越来越远，虽然还有些不舍，但众人也都要回去忙自己的事情去了。
　　小龙娘被芙萝汐娅抱走了，庭院里的渐渐只剩下了法娜尔和爱丽丝。
　　“哎呀，还真是有些伤感啊，明明都这么多次了。”
　　爱丽丝双手背后，一副满不在乎的样子说道，只是已经有些红了的眼圈出卖了她。
　　法娜尔没有在意爱丽丝的话，眼神逐渐坚定：
　　“回去吧，以后不会再有了，这是最后一次了！”
　　“果然还是飞着来的快啊。”
　　于此同时，希耶一行人已经飞离了魔王城的范围内，距离汐斯塔亚帝国大概还要再飞五天左右。
　　“希耶姐姐，这样很危险的。”
　　看着巨龙背部边缘的希耶，玛利娅糯糯的提醒道。
　　“哦，对不起，咱们回去找珞斯塔吧。”
　　希耶讪讪一笑，带着玛利娅走向休息用的房子。
　　经过几天几夜的飞行，三人终于是来到了汐斯塔亚帝国的边境。
　　途中遇到了不少次精灵族的侦察兵，不过他们似乎没有攻击的欲望，只是看了一眼就走了。
　　途中经过了考斯特帝国，那里的精灵族似乎也只是在原地调整，没有要发起进攻的意思，也不知道里克夫又在谋划些什么。
　　希耶也懒得管那么多，归乡思切，现在终于要回家了肯定是要想想怎么跟缪蕾斯卖卖惨，好让她愧疚一下啊。
　　一天后，终于是来到了帝都，在帝国的高空飞行的时候希耶也顺便巡视了一下帝国的状况。
　　战争没有对帝国造成太大的影响，只是守城的卫兵和军队要比以前多上了不少，但总体来说还是一片欢乐祥和的氛围。
　　因为怕直接降落引起慌乱，珞斯塔直接带着希耶和玛利娅从巨龙的背上自高空一跃而下。
　　站稳了还有些颤抖的腿，希耶走在最中间，看着远处的富丽堂皇的宫殿嚣张的大笑道：
　　“庆贺吧帝国，你的公主回来了！”
　　“咳咳咳……”
　　然后她就被风给呛着了。


第三章姐妹终相见

　　“好了，赶紧走了。”
　　看着周围群众像是在看傻子一样的眼神，珞斯塔带着间歇性中二的希耶来到了皇宫。
　　“芜湖～我的床啊，想死我了。”
　　来到皇宫，希耶没有第一时间去找缪蕾斯，反而直接回到卧室在床上扭来扭去。
　　比起缪蕾斯，她还是更想念她私人订制的柔软的大床。
　　在外面这么久，终于又感受到这种舒服的触感了。
　　“我先去找缪蕾斯汇报一下情况，你们先自己休息一会儿吧。”
　　看着正把小萝莉当做抱枕抱着的希耶，珞斯塔无奈的摇了摇头随后帮她关上房门。
　　“好～”
　　目送珞斯塔离开，希耶没一会儿就抱着小萝莉双双进入了梦乡。
　　与此同时，珞斯塔也来到了缪蕾斯的办公室。
　　“这个笨蛋妹妹……”
　　听完珞斯塔的汇报，缪蕾斯满头黑线。
　　倒不是因为希耶这一路的旅途，而是因为这家伙回来之后第一个想念竟然不是她，而是那张床！
　　“我知道了，辛苦你了。”
　　平复了一下心情，缪蕾斯让珞斯塔先退下休息，随后抓紧处理手头的工作。
　　不管怎么样，希耶也总算是回来了，她也是放下心了，她要早点做完手头的工作去找那个笨蛋妹妹去。
　　不过，因为精灵族的原因，她的工作量比以前翻了将近一倍，当然也有人手不足的原因。
　　这几个月的时间里她也没闲着，趁着叛乱的理由把贵族那群米虫给除掉了，国库直接充盈了好几倍。
　　虽然事先已经准备好相应的措施了，不过废除了贵族之后人手还是有些不足。
　　好在精灵族最近没什么大的动作，整体的大军被古斯登冻结了时间留在了边境，虽然那个老爷子也因此付出了所有的时间变成了一尊雕塑。
　　教国方面的精灵族被科西斯拖住，只能在原地休养生息。
　　北国方面因为环境的原因也没什么大的战斗，整体还算和平。
　　至于特雷那边嘛……不提也罢。
　　但和只是相对的，希耶现在回来了，那么里克夫肯定也会有所动作了。
　　最坏的情况就是召集在四个帝国里的所有兵力，集合来一波大决战抢走钥匙。
　　一直处理到晚上，揉了头有些疲惫的眼角，缪蕾斯放下笔结束了今天的工作。
　　“伊甸不在还真是有些不习惯啊。”
　　看着窗外的繁星，缪蕾斯自己泡了一杯红茶感叹道，换作平时这种事情伊甸都会事先做好的。
　　“那么接下来该去看看那个笨蛋妹妹了。”
　　放下杯子，缪蕾斯向希耶的卧室的方向走去。
　　怀着思念的心情的推开门，看到里面的两人缪蕾斯黑着脸走过去。
　　此时的希耶正抱着小萝莉睡得正香，留着口水啃在玛利娅的脸上，留下一滩水迹。
　　可怜的希耶还不知道危险已经来临了。
　　缪蕾斯毫不犹豫的直接把希耶给拎起来。
　　感觉到有些失衡状态的希耶迷迷糊糊的睁开眼，接着就看到了那张熟悉的脸，不过现在这脸蛋可不漂亮，全是生气的样子。
　　“哎呀，上午好啊缪蕾斯。”
　　希耶现在的记忆还停留在上午回来的时间。
　　“现在已经是晚上了。”
　　缪蕾斯核蔼可氢的帮希耶提醒时间。
　　“那晚上好？”
　　希耶缩了缩脑袋看着缪蕾斯，如果可以的话，她只希望这只是场噩梦。
　　然后她就被缪蕾斯砂锅大的铁拳制裁了。
　　“好哇，现在回来之后都不先去看完你姐姐了，怎么，是觉得我提不动巨剑了吗？”
　　看着躲在床脚的希耶，缪蕾斯生气的说道。
　　“怎么会呢，您可是我最亲爱的姐姐大人啊～”
　　希耶从心的抱着缪蕾斯在她的脸上蹭来蹭去，曾经她看不起爱丽丝这么没有尊严的样子。
　　现在，她终究是活成了最讨厌的人。
　　“行了，叫上科西斯家的姑娘去吃晚餐吧，我还要去跟科西斯说一下她女儿在这儿，这个女儿奴都快疯了。”
　　嫌弃的推开希耶，缪蕾斯自顾自的离开了。
　　等希耶喊上珞斯塔和玛利娅去吃晚餐，缪蕾斯似乎已经等了不少时间了。
　　随着缪蕾斯的下令，周围的女仆小姐姐们把一道道精美的菜品给端了上来。
　　看着做工精致，但没有多少分量的食物，希耶有点想把厨师给喊过来，光好看有什么用啊！
　　“怎么了，不和你的胃口？”
　　看着只夹菜就是不吃的希耶，缪蕾斯关心的问道，这妮子怎么出去一趟还把胃口养叼了？
　　“不……只是这分量也太少了，而且还难吃。”
　　希耶觉得，还不如把这个厨师发配到边境去。
　　味道方面她其实并没有太多要求，只是既然都回来了，还是忍不住跟伊甸的美食相比。
　　“就你事多。”
　　缪蕾斯给希耶一个白眼，不过还是让身边的女仆给她准备了一些夹心面包和面食。
　　吃完晚餐，缪蕾斯让人给玛利娅准备了一间房间，并且跟她们说科西斯教皇正在以每小时一千公里的速度向这里杀来，预计一天后到达。
　　对此希耶只能表示：“女儿奴还真是可怕啊。”
　　晚上，希耶躺在床上数羊，白天睡了一整天，结果现在反而不困了。
　　“198……648……”
　　在数到一个648时房门突然被推开了。
　　“缪蕾斯？你来干什么？”
　　看着只穿了件蕾丝睡衣的缪蕾斯，希耶坐起身子。
　　“怎么？还不欢迎我了？”
　　缪蕾斯商了她一个暴栗，这可是她的家业，她想去哪就去哪。
　　“那您晚安。”
　　看到缪蕾斯坐到床边，希耶突然感觉有点困了，直接把被子往上一拉盖住头，准备进入梦乡。
　　“你这家伙……”
　　缪蕾斯直接被希耶这一番操作给气的够呛，霸道的掀开希耶的被子，也躺了进去。
　　“这么久不见了，就没什么想跟我说的？”
　　看着闭上眼睛的希耶，缪蕾斯温柔的抱住她。
　　“没有。”
　　希耶只是把头埋得深了一些，对于缪蕾斯的这一番操作她还是挺生气的。
　　“是吗？那我就走了。”
　　缪蕾斯丝毫不拖泥带水，直接坐起身准备离开，不过被希耶拉住了手腕。


第四章你全都要？

　　“这么晚了，还是在我这儿睡吧。”
　　希耶小声说道，夜虽已深，但绯红的耳朵散发着热量，烫的像是要照亮夜晚。
　　“我什么时候有傲娇这属性了？”
　　希耶在心里疑惑道，看来她被魔族的大家影响的还挺深的。
　　“你让我做什么，我就做什么啊，你是姐姐还是我是姐姐。”
　　缪蕾斯翻了个白眼说道，不过身体还是很诚实的重新躺回了被窝。
　　“怎么，还在生我的气？”
　　缪蕾斯把希耶抱在怀里，能感受到这妮子的怨念有点重啊。
　　“那当然了！什么都不说就让我干这干那的，从这里跑到北国，又从北国跑到魔族最后再回来，知道我走了多少路吗？！”
　　希耶一口咬在缪蕾斯的肩膀上，以示惩罚。
　　“好啦，毕竟你只需要按照计划来就好了，其余的事情有我们呢。”
　　虽然肩膀上有点疼，但缪蕾斯依然温柔的抚摸希耶的脑袋。
　　感觉到嘴里似乎有股铁锈味，希耶松开了缪蕾斯。
　　只是刚松开她，自己的肩膀就被偷袭了。
　　“只是还礼。”
　　看着笑嘻嘻的缪蕾斯，希耶疼的倒吸了一口凉气，我就是做做样子，你玩真的啊！
　　“缪蕾斯你……唔～”
　　希耶刚想口吐芬芳，谴责缪蕾斯这种不道德的行为，嘴巴就被唔住了，好一会儿才分开。
　　“我可是很想念你的……”
　　双手捧着希耶的小脸蛋，缪蕾斯眼神有些迷离的说道。
　　“嗯，我也是。”
　　希耶点了点头回应缪蕾斯，这一路上她有时都会想到离开帝国的场景，会不自觉的担心缪蕾斯。
　　现在看到缪蕾斯还是那个暴力狂，她也就放心了。
　　夜晚的颜色迷人又温柔，两个女孩互相向彼此诉说自己的思念。
　　总之，第二天希耶起来的时候已经是上午九点多了，做完差点没把她给累死。
　　缪蕾斯这家伙好像六点多就起来处理公务了，难道实力强的人连身体都这么好的吗？
　　看来她以后也要多加锻炼了。
　　吃过早餐，现在没事做的希耶在皇宫里闲逛。
　　这里的工作人员似乎都换了不少，当然字重要的还是这些女仆中没有伊甸。
　　“好无聊啊好无聊～”
　　希耶坐在花园里的秋千上晃悠，一时间她还真不知道该做些什么了。
　　三把钥匙都到手了，拯救世界什么的似乎也不用着急，反正缪蕾斯是一个字都没提。
　　下午的时候，日夜兼程的科西斯教皇成功的从教国杀了过来。
　　刚到这里就抱着玛利娅哭哭啼啼的，最后因为玛利娅非要留在这里，科西斯只能对着希耶千叮咛万嘱咐，让她好好照顾玛利娅，最后就离开了。
　　因为精灵族的关系他最近也是很忙的，而且精灵族最近也不知道在搞什么，突然这么安稳不搞事情了，他还真有些不太习惯。
　　对此，希耶也不知道精灵族在做什么。
　　明明是在有序的集结四大帝国的兵力，但看起来又像是在有序的撤离。
　　对于里克夫这个精灵她是真的看不透。
　　像一只老狐狸一样，有很多次都可以把她抓走但每次又都会放弃，真不知道他的脑子里在计划着什么。
　　晚上，希耶无聊的躺在被窝里看书。
　　因为战争的原因，贤者塔现在是无限期的停课，所以她现在是真的很闲。
　　不知不觉间，她就在卧室里躺了一周。
　　三餐有珞斯塔和玛利娅贴心端来，晚上还有小萝莉给她暖床，完成每日训练后珞斯塔也会来找她做点快乐的事情。
　　总之，她的这一周过的很充实，很快乐，但又有些迷茫。
　　所以，缪蕾斯看不下去了，好好的救世主怎么能让她就这样堕落下去呢。
　　于是，今天一大早她就来到了好妹妹的房间里。
　　揪着她的耳朵一把把她从床上揪起来。
　　“你干嘛～缪蕾斯。”
　　正睡得香的希耶被揪醒，希耶不满的的看着缪蕾斯。
　　“你看看你，才回来一周这小脸就变得圆润了，这怎么行呢？”
　　缪蕾斯惩罚性的揉了揉希耶的小脸蛋。
　　“有吗？”
　　希耶有些不敢相信的照了照镜子，感觉和以前差不多啊，不过是因为心理作用吗？好像确实是胖了一点点。
　　“文化课和魔法课，你选一个吧。”
　　看着逐渐怀疑自己的希耶，缪蕾斯嘴角微微上扬，果然这个笨蛋妹妹还是挺好骗的。
　　“我能都不选吗？”
　　希耶垮着个脸，相比较于刚回来时不太适应悠闲的生活，经过一周的适应她又重新找回了以前美好的摸鱼生活。
　　“什么？都选，不愧是我的好妹妹！”
　　听到希耶的话，缪蕾斯夸奖的把希耶扛起来，走出卧室。
　　“喂，我说的是都不选！耳背的话就别当女帝了啊！”
　　希耶在缪蕾斯的肩上疯狂挣扎，只可惜无济于事，被缪蕾斯直接抗到了一见教室里。
　　“嗯？”
　　小萝莉疑惑的看着两人并感叹道：“希耶姐姐和缪蕾斯姐姐的感情可真好啊～”
　　然后一只小萝莉就被刚好回来的缪蕾斯同样送到了教室里。
　　此刻，教室里，希耶和玛利娅大眼瞪小眼。
　　“缪蕾斯你是真会玩啊，连小萝莉否不放过。”
　　看着一脸呆萌，还没弄清楚是什么状况的小萝莉，希耶在心里疯狂咆哮。
　　然后，老师就来了……
　　不出意外的话，她们的老师就是珞斯塔了。
　　既然都是老熟人了，经典的自我介绍环节就免了。
　　珞斯塔拿着课本开始今天的文化课学习。
　　不过她好像也是学生来着？不过她的实力足够强，所以无伤大雅。
　　于是，一场枯燥乏味的文化课在这件小小的教室里开始了第一课。
　　好不容易熬到了下午，刚吃完午餐的希耶一脸懵逼的被逮到了训练场。
　　手里还拿着一把木剑，此刻她的对手是刚工作完的缪蕾斯。
　　小萝莉在一旁加油助威，裁判珞斯塔引导比试开始。
　　说是比试不过是碾压局罢了，反正希耶两三就……被踢飞出去了好几米。
　　要不是她现在是天阶了，比较抗揍，不然这些怕是要寄了。


第五章终于学会了

　　“嘶……”
　　训练场上，希耶揉着屁股，疼的直呲牙，从地上爬起来。
　　不愧是亲姐啊，这下手是真的狠啊，不过怎么总感觉这一脚带着点私人恩怨呢？
　　她最近好像也没得罪这家伙啊？
　　“我说缪蕾斯，你就不能下手轻点吗？”
　　转过身来，希耶强烈谴责缪蕾斯这种不友爱的行为。
　　“别搁那儿叫了，赶紧过来挨打。”
　　既然希耶都这么说了，那她也就不装了，缪蕾斯拿着木剑一步步接近希耶，然后就是一顿暴揍。
　　一下午的时间过去，看着躺在地上的希耶，缪蕾斯满足的收起了木剑：
　　“还是有不少进步的嘛，看来没有偷懒。”
　　拎着希耶的后衣领把她捡起来，缪蕾斯带着她到一旁休息。
　　“额……缪蕾斯你真是太过分了。”
　　感觉自己都快成一条死鱼了，希耶无力的躺在缪蕾斯的腿上。
　　“还有力气说话？看来是训练的强度还不够。”说着缪蕾斯就要带她继续训练。
　　希耶连忙抱着她的大腿，闭上了嘴。
　　珞斯塔也贴心的准备了一些冷饮，休息了一个多小时，希耶终于是感觉活过来了。
　　“啊～真是累死我了。”
　　吃着冰镇西瓜，希满足的眼睛微眯。
　　晚风带来凉爽的感觉，夏日的气息也越来越浓郁了。
　　周围工作的女仆小姐姐们发服装也清凉了不少。
　　夜色将至，几人吃过晚餐后就回去休息了。
　　晚上，希耶刚躺倒床上就睡着了，像婴儿一般的睡眠，嘴角还挂着一滴口水。
　　第二天早上，刺眼的阳光从窗户照进来，希耶揉了揉眼翻个身继续睡觉，然后她就摸到了一个柔软的东西。
　　“嗯？缪蕾斯，怎么你最近天天上我床啊。”
　　希耶还不算太清醒的抱住缪蕾斯，把头埋到她柔软的怀里。
　　回来都一周多了，缪蕾斯还是喜欢天天上她的床，自己没有卧室的吗？
　　“睡醒了？那就起来继续上课吧。”
　　感受到怀里不是很老实的小手，缪蕾斯冷笑一声。
　　就这样，希耶又开始了一上午的枯燥无味的课程。
　　下午，又是一如既往的来到了训练场，不过和昨天不同的是今天缪蕾斯没有来。
　　换成了珞斯塔来教她和小萝莉学习魔法，不过因为玛利娅还是高阶，所以缪蕾斯专门给她找了个以前在贤者塔任教的老师来教她高阶魔法。
　　希耶则是跟着珞斯塔学习更高阶一些的。
　　不过在学习其它魔法之前，她还要先把那本焉龙之息给学会了。
　　“怎么样珞斯塔？”
　　希耶好奇的趴在珞斯塔的肩膀上，看着她学习这个魔法。
　　因为这个好像是龙族专属的，外人很难知道，所以珞斯塔也不会这个魔法，在教她之前还要自己先学一遍。
　　“有点困难，大概给我一周的时间应该能学会。”
　　合上书，珞斯塔淡淡的说道。
　　“那这一周我是不是可以不用上课了！”
　　听到珞斯塔的话，希耶的第一反应是不用上课了，真是太棒了。
　　然后珞斯塔就指了指旁边教导玛利娅的那位老师：
　　“麻烦你先跟她学习一周吧，高阶的魔法用处还是挺多的。”
　　就这样，希耶上午学习文化课知识，下午还要去学习魔法，晚上累的回去倒头就睡，每次早上醒过来缪蕾斯这家伙还在她身边。
　　一直到了一周后，一道冲天的光柱从皇宫里射向天空。
　　帝国的不少人都好奇的抬起头看着这幅奇异的场景，不过希耶倒是垮着个脸。
　　不出意外的话珞斯塔是学会了焉龙之息了，接下来的学习生活怕是比现在好要难了。
　　跟她想的一样，第二天希耶倒是没有上课，被珞斯塔带到了一处荒无人烟的山脉。
　　“焉龙之息的破坏力很强，以后就先在这里学习吧，以免误伤到人。”
　　之后，珞斯塔又给希耶演示了一下这个魔法，几米粗的光柱从她的手心射向远处的山脉，直接把远处的大山削成了平头，并一直向远处延伸知道在远处的地平线处轰出了一千多米的巨壕。
　　“确实挺强的。”
　　希耶认可的点点头，这种危机确实不适合在皇宫里学习。
　　以前的战斗里因为避免误伤大多数魔法都压制住了威力，但现在在荒无人烟的地方实验，只是一个王阶的魔法威力都这么大。
　　之后在珞斯塔的指导下，希耶开始学习焉龙之息，半个小时候
　　“看不懂啊！”
　　希耶抱着书坐在椅子上仰天长啸，明明每个字她都认识，但为什么连起来之后她就不明白了呢？
　　“慢慢来吧，先把按照书上说的找找感觉。”
　　看着希耶的样子，珞斯塔耐心的安抚她。
　　就这样，希耶的日常生活又改成了下午跟珞斯塔学习焉龙之息。
　　又经过了一周的努力，希耶总算是有点明白该怎么用了。
　　引导魔力，希耶聚精会神的发动魔法，在珞斯塔的注视下，一道光柱从希耶的手心浮现。
　　“啊这……”
　　看着手中只有几厘米的光柱，希耶陷入了沉思，这跟书上说的可不一样啊。
　　“看来你已经入门了，接下来就多加练习吧。”
　　让希耶取消魔法，珞斯塔继续指导她进行学习。
　　又经过了两三天的练习，经历了几千次的失败，这下子希耶终于是用到正品了。
　　虽然还是比珞斯塔的光柱小上了一些，但直径也达到了三米，终于另一边的山脉也被她削平了。
　　“好耶！”
　　看着消失的山脉，希耶高兴的跳起来，经过了一周多的学习，终于是学会了。
　　“不错，那今天就提前结束吧，回去休息一下。”
　　珞斯塔嘴角挂着淡淡的笑容，为希耶的努力的成果感到高兴。
　　跟着珞斯塔回去，一路上希耶叽叽喳喳的说着等她以后变强了一定要先揍一顿缪蕾斯再说，让她天天揍自己。
　　学会了王阶魔法，她现在有点膨胀了，然后就被内鬼珞斯塔告诉了缪蕾斯。
　　害得她大晚上的被缪蕾斯好好惩罚了一顿。
　　帮希耶盖好被子，缪蕾斯成功的让她知道了谁才是姐姐。


第六章悠哉日常

　　夜晚，希耶抱着缪蕾斯沉沉的睡去。
　　然后，眨眼间就到了第二天，希耶打着哈欠起床，抬头看向窗外，外面阳光明媚，鸟语花香。
　　就是总感觉有点不好的预感……
　　枕边的缪蕾斯不知道什么时候走了，于是希耶看了一眼现在时间。
　　“嗯，已经上午九点了。”
　　希耶躺在床上，望着熟悉的天花板思考人生。
　　不出意外的话，她今天的学习已经迟到了。
　　“都怪缪蕾斯这家伙！”
　　希耶慌慌张张的褪下睡衣，把衣服穿好，直接穿着拖鞋就出去了，要是不是昨晚缪蕾斯太过分了一直到半夜，她今天怎么会迟到呢？
　　“要是去晚了的话不会被珞斯塔老师惩罚吧？”
　　希耶这么想着慌里慌张的跑去教室，路上刚好遇到了玛利娅。
　　“嗯？玛利娅，你也睡过头了吗？”
　　希耶有些惊奇的看着玛利娅，这小萝莉平时不是最积极的吗？
　　“今天休息哦希耶姐姐，你不知道吗？”
　　玛利娅歪着小脑袋，疑惑的看着希耶。
　　“额……没听说过啊。”
　　希耶挠了挠头发说道，也没人跟她说今天休息啊，害得她都差点把拖鞋跑掉了。
　　“缪蕾斯姐姐说让我们休息三天，之后再继续上课，我正想去找希耶姐姐你呢。”
　　玛利娅亲昵的抱着希耶的胳膊，拉着她坐到一边的长椅上。
　　“有事吗？”
　　希耶问道，既然不用上课了那她就不急了。
　　“嘿嘿，我想回学园看一下，不知道那些花怎么样了。”
　　小萝莉有些不好意思的说道，并眨着水灵灵的大眼睛恳求的看着希耶。
　　“这样啊，等我回去把鞋子换了再跟你一起去吧。”
　　希耶一口答应下来，想想玛利娅种的那些花好像几个月都没人照料了，看起来她也挺担心的。
　　在小萝莉的陪同下，希耶回去换了个鞋子，随后就跟玛利娅去贤者塔了。
　　虽然那里现在处于休学状态，不过还是能进入的，平时也有工作人员去维护。
　　花了几个小时走到贤者塔，证明了一下身份两人就进去了。
　　因为原先的校长古斯登为了守护帝国献出了自己所有的时间，所以现在的校长有温薇妮接任。
　　不过她人好像还在蝶拉缇身边没有回来，不过应该也是快了，毕竟她还要负责贤者塔的重新启动等等任务。
　　沿着熟悉的校园小道，两人来到了宿舍，打开门，因为没有人打扫有不少的灰尘。
　　玛利娅首先跑到了后花园，那里的花因为没人照料有不少都已经枯萎了，不过还是有不少的花活下来，虽然跟以前的那片花海相差甚远就是了。
　　帮玛利娅除掉了那些已经枯萎是花朵，顺便给剩下的花浇浇水，施下肥，昨做完这些事已经是中午了。
　　幸好宿舍里还有不少的食材，希耶帮玛利娅切好菜，最后由她来完成最后的烹饪，今天的午餐就算做好了。
　　坐在仅剩的一小片花海里，希耶和玛利娅一边赏花一边吃着午餐。
　　说起来她还是第一次见玛利娅做料理的样子，因为身高不够所以需要站在凳子上炒菜，看起来有一种小大人的感觉。
　　吃过午餐，希耶坐在秋千上玩，身边还有一只小萝莉靠在她的肩膀上，不过感觉有些闷闷不乐的感觉。
　　“要去再买一些种子种上吗？”
　　看着有些不太开心的小萝莉，希耶提议道，毕竟辛辛苦苦的种的花就这样枯死了一大半换谁都不会太开心。
　　“真的吗？！”
　　玛利娅高兴的问道，瞬间来了精神。
　　“反正是休息日，不如来做点有意义的事情。”
　　希耶柔揉了揉小萝莉肉嘟嘟的小脸蛋，算是提起获取劳动报酬了。
　　带着小萝莉来到只能的那家花店，这次专门买了一些比较耐旱，适合恶劣环境的花，以免以后再出什么意外没人照料，这些花也能自己养活自己。
　　又花了一下午的时间刨坑种花，浇完水，施了点肥，做完这些事情都已经是傍晚了。
　　希耶和玛利娅身上都沾了不少的泥土，脸上也脏兮兮的。
　　看着都成一只小花猫了的小萝莉，希耶毫不留情的笑道，引得小萝莉一阵羞愤。
　　玩闹过后，接下来该回去吃饭了，不过因为已经傍晚了，希耶干脆让缪蕾斯来接她们回去好了。
　　“喂，缪蕾斯啊，我过来接我一下。”
　　接通魔道具，希耶直接说道。
　　“……”
　　电话那头一阵沉默。
　　此时正在处理公务的缪蕾斯真想把这个笨蛋妹妹给扔了，一天天的净给她找麻烦。
　　等了大概半小时小时，缪蕾斯才过来。
　　抱着两人，缪蕾斯直接开启传送，早点回去她还有一大堆的事情要做呢。
　　然后她就被希耶蹭了一身的泥。
　　“哎呦！”
　　回到皇宫，缪蕾斯先给了她一个暴栗，接着就去处理事情了，换衣服还是等明天再说吧。
　　今晚缪蕾斯的工作好像还挺多的，希耶一直等到十点多也没等到她，索性就自己先睡了。
　　一直到半夜身边好像窸窸窣窣的有人在换衣服，不出意外的话是缪蕾斯回来了。
　　希耶一份翻身想要抱住她，不过因为夏天太热了，她被缪蕾斯无情的给踹到了一边去。
　　在床边睡了一夜，第二天早上希耶一直赖床来到缪蕾斯过来喊她吃饭才依依不舍的从床上起来。
　　“哈啊～”
　　下午，希耶无所事事的躺在床上看书，小萝莉跑去贤者塔去照料她的花了，缪蕾斯还在工作，珞斯塔一如既往的在训练，没有一个人陪她玩。
　　看着看着有点喝了，希耶光着脚下地去早点零食和冷饮喝。
　　“要是伊甸在多好啊。”
　　走在走廊里，希耶忍不住怀念伊甸，要是她在的话根本就不用她自己去拿，伊甸会事先准备好的。
　　现在她只能自力更生了，虽然有其她的女仆小姐们可以使唤，不过希耶还是没再招新。
　　女仆，有伊甸一个就够了。
　　“啊，是珞斯塔啊。”
　　走着走着迎面撞见了一个人，抬头一看原来是珞斯塔。


第七章夏日与奶油

　　从珞斯塔身上能闻到一股若隐若无的香味，再结合一下她湿漉漉的头发，看来她应该是刚训练完洗完澡回来。
　　“怎么了，光着脚就出来了。”
　　看着希耶，珞斯塔疑惑的问道。
　　“哦，我准备去厨房找点零食和喝的。”
　　“那也不能光着脚吧虽然有人天天打扫但还是挺脏的。”
　　“光着脚凉快嘛，夏天真是一个让人讨厌的季节。”
　　希耶把衣领掀开让风吹进来，才站在这里说了一会话就感觉有点热了。
　　“要我陪你一起吗？”珞斯塔说道。
　　“好呀。”
　　珞斯塔直接把希耶抱起来，柔嫩的脚底板已经有些黑了。
　　来到厨房，希耶直接把这里的西瓜全打包了，反正放在储物戒里不会坏，顺便放到一个小冰箱里冰镇起来，随时随地都能吃。
　　又顺了点面包和甜点之类的，希耶心满意足的搂着珞斯塔回去了。
　　与此同时，办公室里处理公务的缪蕾斯。
　　“有点渴了啊。”
　　缪蕾斯放下笔看了一下外面的大太阳，时候对身边的女仆说道：
　　“麻烦你帮我去切点西瓜吧。”
　　随后又开始工作，不到五分钟女仆小姐就又回来了。
　　“这么快？”
　　缪蕾斯疑惑的看着手里空空的女仆小姐。
　　“那个……陛下，西瓜被希耶殿下全部打包带走了，我已经让人去给您重新准备了，还请稍等。”
　　女仆小姐站在门口小心翼翼的说道，她好不容易才找到这么一份高薪工作，可千万别因为这件事把工作丢了啊。
　　“行吧。”
　　听到女仆小姐的话，缪蕾斯无奈的叹了口气，只能让她给自己倒了一杯红茶，放几块冰解解渴。
　　一边喝着红茶，缪蕾斯已经在心里盘算着该怎么找这个笨蛋妹妹算账了，竟然把西瓜给全打包了，没记错好的话好像有一百多个吧，吃这么多也不怕肚子疼。
　　相比较于没吃到西瓜而生气的缪蕾斯，希耶的生活还是不错的。
　　靠在珞斯塔的身上看书，脑袋后面比枕头还要柔软舒适，还有珞斯塔小姐的贴心服务，切好的西瓜插上签字喂着希耶。
　　看了一会儿书，希耶从珞斯塔身上下来，趴在珞斯塔的大腿边。
　　“珞斯塔不吃吗？”
　　看着嘴边晶莹红润的西瓜，希耶抬头看向珞斯塔。
　　“你吃吧。”
　　听带珞斯塔的话，希耶一口吃掉了嘴边的西瓜，接着拿起身边的一块西瓜半跪着起来。
　　“啊～张嘴。”
　　因为身高的原因，在加上她现在是半跪的状态，希耶像个小孩子一样拿着西瓜看着珞斯塔。
　　珞斯塔犹豫了一下随后一口吃下西瓜，她好像很久都没有被希耶这样投喂过了。
　　“乖乖～”
　　希耶坐起身，温柔了摸了摸珞斯塔的柔顺的头发，刚洗完澡的珞斯塔身上散发着淡淡的香气。
　　希耶靠在珞斯塔的肩膀上，一边看着书一边拿着东西吃，顺便还不忘跟珞斯塔分享。
　　“嗯？你的嘴角粘上奶油了呢。”
　　正在看书的希耶余光瞄到了珞斯塔的嘴角，一点点奶油挂在上面。
　　“是吗？”
　　听到希耶的话，珞斯塔拿出镜子，奶油就挂在嘴角，伸出舌头就能舔到。
　　可能是刚才在专心的陪希耶看书所以才没有察觉。
　　珞斯塔刚想伸出手指把嘴角的奶油擦掉。
　　希耶突然扑了过来，毫无防备的珞斯塔就这样被压倒在床上。
　　“怎么了？”
　　珞斯塔脸颊不禁有些红润，耳朵也已经变得十分滚烫。
　　“帮你擦掉奶油啊，都这么大了还这么的马虎。”
　　希耶握着珞斯塔的手，食指合拢把她锁在身子底下，书籍随意的扔在身边，书页被珞斯塔挣扎煽动的风翻过。
　　可爱的脸蛋靠的越来越近，珞斯塔干脆闭上了眼睛。
　　嘴角传来湿润的感觉，身子忍不住颤抖了一下。
　　触感依然在移动，缓缓的靠近了嘴唇，缠了上去。
　　…………
　　傍晚的夕阳如此的美丽，火烧云将天边染成一片绯红，就像珞斯塔现在的脸蛋一样。
　　“好啦，该起床了，不然等下缪蕾斯就要来了。”
　　珞斯塔柔声的趴下希耶耳边说道，顺便控制住了那双不太老实的小手。
　　说起来虽然缪蕾斯是她的老板，但两人的关系也能称得上是闺蜜了。
　　但她现在就躺在好闺蜜的妹妹的床上，总感觉有点对不起缪蕾斯啊……
　　“嗯～”
　　希耶有些困倦的应道，随后坐起身准备穿衣服。
　　见希耶也起来了，珞斯塔也坐到床边穿衣服。
　　刚穿上衬衣，珞斯塔就突然被希耶给抱住了。
　　“都说了不行了，要听话哦～”
　　感受到背后柔软的感觉，珞斯塔温柔的劝道。
　　“珞斯塔，能不能多陪我一些呢。”
　　希耶抱着珞斯塔小声的问道。
　　“……好。”
　　沉默了一会儿，珞斯塔答应道，最近她确实有些训练过头了，现在应该好好的陪希耶才对，魔法剑技什么的，以后有的是时间学习。
　　“好耶，最喜欢珞斯塔了！”
　　听到珞斯塔答应，希耶高兴的跳起来。
　　等到晚餐的时候，就西瓜一事，缪蕾斯狠狠的批评了一下希耶。
　　希耶只能伤心的拿出了下午刚到手的西瓜给大家分了。
　　吃完饭，玛利娅开心的跟希耶分享种子的生长情况。
　　不出意外的话这两天应该就能发芽了，不过开花估计还要两个月的时间。
　　希耶坐在凉亭里耐心的听小萝莉分享她的喜悦，顺便跟她约定了一下花开之后去观赏。
　　小萝莉小脸红扑扑的保证一定会好好照料这些花的。
　　夜晚，希耶躺在床上，看着熟悉的天花板有些入神。
　　房门被扭动，穿着睡衣的缪蕾斯光着脚走了进来。
　　“我说，你都不睡自己的房间的吗？”
　　看着头发散开的缪蕾斯，希耶不满的说道。
　　“你不也是在等我吗？”
　　对于希耶的话缪蕾斯没有在意，自顾自的掀开被子躺了进去。
　　“真是的。”
　　希耶抱怨了一下，本来就不是双人床，最近缪蕾斯还天天来她这睡，翻个身子都翻不了。
　　不过身体还是很诚实的躺进了缪蕾斯的怀里，双手环抱着她的腰，轻轻枕在柔软的肚子上面。


第八章选择

　　夜晚静悄悄的，偶尔能听到几声蝉鸣与蛙叫。
　　但这一切都被缪蕾斯的呼吸声与心跳声代替，她现在只能听到这两种声音。
　　“明天……你还有很多工作吗？”
　　迟疑了一下，希耶问道。
　　“是啊，最近精灵族动作越来越大了，边境的压力也不小。”
　　缪蕾斯叹息了一下，摸了摸希耶的头。
　　好歹这个笨蛋妹妹还是能让她感到一点治愈的。
　　“怎么，看你这小表情是有什么事吗？”
　　双手捧起希耶可爱的脸蛋，缪蕾斯好奇的问道。
　　“不，没事。”
　　希耶淡淡的说道，趴到了缪蕾斯的怀抱中。
　　“没事的话，时间也不早了，咱们休息吧。”
　　缪蕾斯俯下身子，含住了一只可爱的耳朵，轻轻的往里边吹着热气……
　　反正明天又不用上课，所以今晚玩到晚一点也是没关系的。
　　第二天早上，缪蕾斯早早的就去处理公务了，留下希耶一个人躺在床上，抱着珞斯塔之前送她的玩偶睡觉。
　　一直睡到临近中午，希耶才困倦的睁开眼，身边正坐着珞斯塔在一边看书。
　　“醒了？”
　　见到希耶睁开眼，珞斯塔贴心的帮她把衣服拿过来。
　　“额……换衣服这件事我自己来就好。”
　　看着珞斯塔还想帮她换衣服，希耶连忙拒绝。
　　“怕什么，又不是没见过。”
　　珞斯塔淡淡的说道，然后就直接把希耶的睡衣给脱了。
　　“等等，别乱动啊！”
　　就这样，费了不少功夫终于是把衣服换好了，洗漱完毕，没什么事要做，希耶继续躺在珞斯塔的膝枕上看书摸鱼。
　　吃过午餐，希耶打着哈欠回到卧室，珞斯塔还有一些事情要做，似乎是被缪蕾斯叫去商量关于精灵族的事情了。
　　躺在床上，希耶想要稍微午休一会儿，不过似乎是早上睡到太久了不是很困。
　　索性就从床上爬起来看书了，不过看了一会儿就有些无聊了。
　　房间里空空荡荡，面前是华丽的梳妆台，伊甸为她穿鞋子的画面历历在目。
　　“要不出去逛逛？”
　　在魔族的时候，每到无聊的时候她都会出去逛逛，有时是跟珞斯塔回着玛利娅一起，有时她会自己一个人出去。
　　来到帝都的城内，熙熙攘攘的人群依旧络绎不绝，因为精灵族的关系，附近的不少小国的富商都跑到了这里，帝国的经济又跟着发展了一波。
　　逛着集市，买了点棉花糖和糖葫芦，希耶一边吃着一边闲逛。
　　正直下午三点多，太阳还是最热的时候，希耶都有点后悔这么早出来了。
　　才走了一会就感觉快要出汗了。
　　来到一家服装店买了一顶遮阳帽，希耶继续闲逛。
　　小贩的叫卖声，行人的欢笑声，酒馆饭店的吵闹声，纷纷攘攘。
　　感觉有点吵，希耶找了个人比较少的地方走过去，不知不觉间来到了一条小巷。
　　偶尔射进来的眼光给小巷子添加了几分光明，走着走着幽深黑暗的小巷有一道刺眼的光明。
　　“这里是……？”
　　希耶抬头环望四周，不知不觉她竟然来到这里了。
　　“来都来了，进去休息一会吧。”
　　太阳依然耀眼，看着前面的教堂希耶走了进去。
　　推开教堂的石门，穹顶上有一个大口射进来眼光。
　　那是之前刺杀她的人造成的，一直没时间找人修复。
　　因为那个大洞，教堂了解也不算太俩凉快，希耶躲进了创世神神像的阴影里，至少这里还是凉快一些的。
　　看着巨大的神像，希耶有些惆怅的叹息了一声。
　　“生日快乐，我的骑士。”
　　那日的祝福在脑海里回响，可惜主人公早已消失不见。
　　“伊甸——你最好别让我找到你，不然我肯定会好好惩罚你一顿的！！！”
　　希耶生气的大喊道，一拳头砸在身边的神像上。
　　宣泄完了情绪，希耶坐在阴影下怔怔的看着前面的台阶。
　　那时伊甸就是这样跪在那个台阶上祈祷，随后她把这个修女捡回了家。
　　“真是个大骗子……”
　　越想起伊甸跟她说过的话她就越生气，干脆闭上眼不再去想这些。
　　神像的怀抱中还是挺凉快的，没一会儿希耶就睡着了。
　　不知不觉夜幕降临，希耶也睡醒了，不过却被旁边的人影吓了一跳。
　　“干什么啊，原来是你。”
　　看着身边的缪蕾斯，希耶恢复了一下被吓到的小心脏。
　　刚睡醒就看到身边有个人，差点没把她给吓死。
　　“你还知道害怕啊，一个人躲在这里睡觉，我叫你几声了都没答应。”
　　缪蕾斯生气的揪住希耶的耳朵，这妮子是真不知道什么叫危险啊。
　　“我错了，再揪就肿了啊！”
　　希耶连忙向缪蕾斯求饶，并在心里保证下次还敢。
　　打闹了一番，希耶和缪蕾斯一起坐在神像下面。
　　“说起来，缪蕾斯你怎么会知道我在这里啊。”希耶有些好奇的问道。
　　“我是你姐姐，你去哪儿我能不知道？”
　　缪蕾斯给了希耶一个白眼，这个笨蛋，一天天的净问一些废话。
　　刚处理完公务，本来想找这家伙说说话的，结果找了一圈也没找到人，想到可能是来这里了，所以她才来了，没想到这家伙竟然在这里睡着了。
　　“额……”
　　被缪蕾斯无情的嘲讽了一顿，希耶闭上了嘴乖乖坐着。
　　“怎么突然来这里了？”
　　双双沉默了一会儿，缪蕾斯问道。
　　“你不是我姐姐吗？我来这里的理由你能不知道？”
　　没想到希耶硬气的嘲讽了一下，看起来有点欠揍。
　　“你这家伙。”
　　被希耶用自己的话反问，缪蕾斯直接恼羞成怒，抱着希耶的脸一阵蹂躏，一直到她哭着求饶才停手。
　　“你太过分了啊缪蕾斯！”
　　希耶生气的摸着脸，感觉都有点肿了。
　　“……”
　　缪蕾斯默不作声的看着她。
　　“反正你不说我也知道你在想什么，一起生活了这么多年还是多少能揣测出你的小心思的。”
　　缪蕾斯温柔的把希耶抱在怀里。
　　“那你说说，我在想什么？”
　　虽然都被缪蕾斯抱住了，但希耶依旧不甘示弱的回击道。


第九章有我在

　　“肯定又是关于伊甸的事情吧，还有……”
　　缪蕾斯的话音突然停顿，接着柔声的问道：
　　“怎么样，做好你的选择了吗？”
　　“没有～”
　　希耶有些闹脾气的钻进缪蕾斯的怀里，这家伙也真是的，哪壶不开提哪壶。
　　“没有还不回家吃饭，有我在，一切都不需要担心。”
　　缪蕾斯敲了一下希耶的脑袋，霸气的说道。
　　“知道了～”
　　希耶不满的从缪蕾斯的怀里钻出来，一天天的就知道打她，她都有点怀疑会不会被这家伙打傻了。
　　回到家，吃完晚饭，希耶躺到床上倒头就睡，非常优质的睡眠。
　　主要是明天又要开始学习了，不早点睡不行啊。
　　不过，今晚缪蕾斯罕见的没有来找她一起睡，这还是她回来后的第一次啊。
　　第二天早上，希耶早早的就起床了，吃过早餐又是珞斯塔老师的文化课。
　　不过希耶很早就想说了，珞斯塔的课有一点点的……抽象。
　　“总之，差不多，就是这样了。”
　　珞斯塔完全是凭着感觉讲的，至于下面的两个学生能不能听的懂那她就不知道了。
　　“哎……”
　　希耶叹了一口气，把目光移到了那位贤者塔的老师身上。
　　多亏了这位老师，不然珞斯塔讲的课是真的听不懂。
　　“那么接下来各位同学就跟老师一起再复习一下这个知识吧。”
　　女老师讪讪一笑，随后开始讲解珞斯塔负责的知识。
　　她一个人还要干两份活，工资却还只有一份，之后一定要跟陛下商量一下涨工资的事情。
　　随着女老师的讲课，珞斯塔也松了一口气，站在一边战术喝水。
　　对于教学这方面她自己还是有点数的，让她教魔法，剑技之类的实践课还行，这种理论知识完全是在难为她嘛。
　　看着希耶和玛利娅在下边认真的做着笔记，珞斯塔悄悄的从后门离开，为下午说课做准备去了。
　　一上午的时间很快就过去了，距离午餐还有一段时间，希耶直接跑回卧室睡觉。
　　果然，不管是在哪学习，课本的知识依旧让人犯困，她有好几次都想睡着了，还是小萝莉提醒她的。
　　吃过午餐，距离下午的课开始还有一段时间，希耶跑到珞斯塔的房间找她玩，玛利娅趁着这段时间又去看她的花了，这孩子对待事情还真是认真又负责啊。
　　“猜猜我是谁？”
　　希耶悄悄摸到珞斯塔的背后，双手蒙住她的眼睛，像个恶作剧的小孩子。
　　“不知道。”
　　谁知道珞斯塔一点情趣都不讲，淡淡的说道。
　　“猜猜嘛，快猜猜～”希耶抱着她纠缠道。
　　被希耶抱着缠了许久，珞斯塔才无奈的说道：
　　“我猜是我的公主殿下。”
　　珞斯塔一个过肩直接把希耶抱在怀里挠痒痒。
　　“停停，我错了！”
　　被珞斯塔挠的笑得都快喘不上气来了，希耶练练求饶，珞斯塔这才放开她。
　　“说起来，珞斯塔你这是在做什么？”
　　希耶抱着珞斯塔的脖子，好奇的看着她手中的东西。
　　“在准备你们接下来要学习的剑技和魔法。”
　　珞斯塔淡淡的说道，顺便把手里的笔记本给希耶看了一下。
　　“额……打扰了。”
　　只是一眼，希耶就放弃了治疗，上面密密麻麻的全是魔法和剑技。
　　“我觉得我有必要回去补个觉，再见！”
　　希耶从珞斯塔身上跳下来，毫不犹豫的离开了珞斯塔的房间。
　　这么多要学习的，未来的生活肉眼可见的悲催啊，希耶觉得她有必要先回去补个觉了，省的学习的时候没机会睡。
　　“真是的。”
　　看着希耶离开，珞斯塔摇摇头继续准备需要学习的东西。
　　转眼间，就到了下午的上课时间了。
　　在学习新的知识前，珞斯塔还要对两人上一节课的掌握程度测试一下。
　　“希耶姐姐加油！”
　　第一个测试的就是希耶了，首先是剑技的测试。
　　希耶手持木剑，严阵以待的等待珞斯塔出招。
　　不过，她对自己的技术一点也不抱希望，每次都是被珞斯塔吊打的结果。
　　找准时机出剑，每一剑希耶都调动全身的肌肉来发力，不然根本打不过珞斯塔。
　　虽然升到天阶以后身体已经强化的差不多了，不过跟珞斯塔那过于离谱的体能还是有很大的差距。
　　希耶的剑技被轻而易举的化解，随后珞斯塔乘胜追击，一个上调把希耶的剑挑飞，随后直接一脚结束战斗。
　　“手腕的发力还是不行，战场上武器可是不能离手的。”
　　珞斯塔把希耶抱起来，细心的帮她拍掉身上的灰尘。
　　“知道了～”
　　希耶不情愿的说道，然后站到一边，接下来是玛利娅的回合了。
　　“加油哦，玛利娅，一定要帮我报仇！”
　　看着玛利娅上场，希耶挥手鼓励道，顺便还不忘对珞斯塔做了个鬼脸。
　　“真是的……”
　　珞斯塔无奈的摇摇头，拿起剑看向玛利娅。
　　这小姑娘还是有些棘手的，单纯靠体能，不用魔法来强化身体的话，她的体能甚至都快赶上自己的了。
　　观察间，玛利娅就已经挥舞着巨锤砸向珞斯塔了。
　　珞斯塔轻松闪避，巨锤落空砸在地面上引起一阵震动。
　　“感觉好久没见小萝莉用锤子了啊。”
　　看着两人的战斗，希耶有些感慨，听说贤者塔好像有个巨锤神教的组织，信仰的好像就是玛利娅吧。
　　现在那个组织在边境还挺活跃的。
　　怀念间，珞斯塔已经结束了战斗，小萝莉喘着粗气手握巨锤在原地休息。
　　珞斯塔顺便帮她指导了一下发力技巧，毕竟玛利娅抡锤子全靠蛮力，运用技巧可以帮助少消耗一些体力。
　　珞斯塔给了十分钟的休息时间，几人坐在训练场上休息。
　　“好了，那么现在就开始今天的学习吧。”
　　看着时间差不多了，珞斯塔拍拍手结束了中场休息。
　　“那么今天首先要学习的是……”
　　拿着事先准备好的教学计划，珞斯塔开始教导本周的第一个魔法。
　　一直到了傍晚：
　　“好了，今天就先到这里吧。”
　　珞斯塔拍拍手结束了今天的学习。


第十章含苞待放

　　第二天，又是一日既往的学习，转眼间又过去了两周的时间。
　　要说中间有什么不同嘛，那就是缪蕾斯很少来找她睡觉了，突然这样还有点不习惯。
　　又是两天的休息日，希耶陪玛利娅一起去贤者塔养花。
　　顶着大太阳，两人带着草帽蹲在花园里。
　　“看来马上就要开花了啊。”
　　用手轻轻触碰了一下含苞待放的花苞，希耶有些期待的说道。
　　经过玛利娅的细心照料，这些花看起来还是很健康的，等到绽放了，它们的花朵一定很好看。
　　“嗯，希望它们早点开放。”
　　小萝莉红扑扑的小脸点点头，然后拎着水壶一个个给它们浇水。
　　做完工作，两人躲在阴凉底下乘凉，蝉鸣声此起彼伏，夏天的气息还真是浓郁啊。
　　贤者塔最近好像要快要重新开学了，反正温妮莎已经从北国回来了，虽然只是回来组织了一下工作就又走了就是了。
　　据她本人说，与其呆在这里当什么校长，还不如回去研究冰系的魔法，于是贤者塔现在又成了无人接管的状态。
　　不过大部分老师也都还在边境，距离开学应该还有很久。
　　吃着从克里亚斯那里拿来的水果，看着远处的花苞随着微风摇曳，希耶惬意的躺在小萝莉的膝枕上。
　　“果然，小萝莉什么的真是太棒了啊。”
　　享受着玛利娅小手的按摩，还有她身上奶香奶香的味道，希耶美滋滋的眯着眼。
　　太阳越来越大，看着时间差不多了，希耶跟玛利娅准备回去了。
　　吃过午餐，希耶准备回到卧室里去看书，不过她还要先把缪蕾斯的那份食物给她送过去。
　　最近这家伙也是越来越忙了，经常连饭都顾不上吃，虽然她也不需要吃饭就是了。
　　不过不能吃到美味的食物，那也太惨了吧。
　　直接推开缪蕾斯办公室的门，希耶大摇大摆的走过去。
　　“东西我给你端来了，早点吃啊。”
　　放在缪蕾斯办公桌上，希耶光速离开，还是不要打扰她工作最好。
　　“嗯，谢谢。”
　　余光瞟到希耶离开，缪蕾斯活动了一下胳膊继续工作，不抓紧点的话又要做到晚上去了。
　　回到自己的房间，希耶鞋子都没脱直接跳到床上，打开书本开始看书。
　　然后她就看着看着睡着了，这也是希耶为什么喜欢看书的原因，对于睡眠真是有很大的帮助啊。
　　一直睡到了下午三点多，希耶才迷迷糊糊的睁开眼。
　　感觉有点喝了，希耶出去找了点好喝的，抱着一大堆吃的东西返回的路上，路过珞斯塔的房间。
　　刚好她也懒得走了，反正珞斯塔的房间就是她的房间，所以她就直接推开了珞斯塔的房门。
　　“猜猜我是谁？”
　　看着珞斯塔好像还在工作，希耶蹑手蹑脚故技重施，然后就又被她给挠的快喘不上气了。
　　“都是休息日了还工作啊，来休息一下吧。”
　　趴在珞斯塔的腿上，希耶取出一带薯片，举着胳膊投喂。
　　“行，听你的。”
　　低头吃下希耶手指上的薯片，珞斯塔顺便帮她把手指上的调料也舔干净了。
　　“来看一会书吧。”
　　熟练的趴在珞斯塔的床上，希耶找一本还算有趣的书跟她一起看。
　　一直到日暮下落，晚霞染遍了天边，希耶才打了个哈欠合上了书本。
　　“不知道今天的晚餐是什么呢？”
　　精神食粮吃饱了，现在该现实的粮食了，希耶晃着小脚丫，看着天花板喃喃自语。
　　“明天还有一天的休息时间，今晚要不要通宵把这本书看完呢？”
　　想了想，希耶还是否定了这个想法。
　　第二天早上，希耶日常的洗漱起床，昨晚缪蕾斯工作完成的还挺早的，都有时间来跟她们吃晚餐了。
　　花了一上午的时间把书看完，下午希耶有些无所事事的躺在床上。
　　午后的阳光照在城墙上金灿灿的，有些无聊，所以希耶干脆就跑到了城墙上。
　　因为学会了浮空术，这次不会跟缪蕾斯那次一样要爬山去了，利用浮空术希耶轻松的飞到了城墙之上。
　　下方，城市里的居民们又是勤劳的一天，这种充满生活气息的场景不管看多少次都不会觉得厌烦。
　　躺在巨大的城墙之上，希耶还放了个遮阳伞悠哉悠哉的晒着太阳。
　　不知过了多久，眼前的阳光突然被一道影子挡住。
　　“缪蕾斯？”
　　希耶取下墨镜，有些意外的看着缪蕾斯，这家伙不去工作怎么跑这里来了。
　　“躺在这里不嫌热吗？”
　　看着这么享受的希耶，缪蕾斯也躺在了她的身边，遮阳伞把大部分阳光都遮住了，偶尔一缕阳光晒到还是挺舒服的。
　　“你呢？工作忙完了？”
　　希耶往一边挪了挪问道。
　　“工作……还是先歇歇吧，那玩意儿怎么做都做不完。”
　　一提到工作，缪蕾斯就感觉有点心情烦躁，一天天的怎么这么多要做的事情呢？
　　“喝，长大了。”
　　希耶有些意外的说道，没想到这家伙还知道休息呢。
　　话说完后，不出意外的被缪蕾斯给揍了。
　　两人就这样躺在城墙上晒太阳，偶尔还喝一点冷饮，十分地惬意。
　　带着墨镜，希耶眺望远方，然后就看到了一个小小的身影。
　　是玛利娅，算算时间的话她应该是刚从学苑里回来吧，身上弄得脏兮兮的。
　　不过脸上却挂着笑容，一蹦一跳的可爱模样让街上不少人感到了治愈。
　　希耶嘴角也不禁挂起一丝微笑，要是这小萝莉能天天都这么高兴就好了。
　　想着，希耶往身边伸手想摸一块西瓜，结果却摸了个空。
　　扭过头一看，最后一块西瓜正在缪蕾斯的嘴里。
　　“喂！好歹给我留一块啊。”
　　希耶不满的喊道，强烈的谴责缪蕾斯这种不爱护自妹妹的行为。
　　“我工作了这么久，享受享受还不行啊？”
　　缪蕾斯瞥了他一眼，接着继续吃冰镇西瓜。
　　“行行行～”
　　希耶敷衍的说道，随后又从储物戒里拿出一个西瓜，对半分开，直接拿着勺子挖着吃。
　　吃完手里的西瓜，缪蕾斯毫不客气的把希耶手里的另一半给抢了过来。


第十一章坚定的前进

　　“原来你们在这里啊，我说怎么找不到你们。”
　　一到熟悉的声音从身后传来，珞斯塔迈着轻盈的步伐走了过来。
　　天气越来越热，珞斯塔也换上了夏装，看起来凉爽了不少，不过因为珞斯塔是北国的人，所以她并不是很喜欢这种炎热的天气，经常待在希耶或者自己的房间里，很少出来。
　　“有什么事吗？”
　　缪蕾斯坐起身问道，她还以为是又有什么要紧的工作了。
　　“没事，我只是去找希耶的时候发现你们两个都不在，所以出来找一下。”
　　珞斯塔坐下身子淡淡的说道，这下晒太阳的队伍又扩大了。
　　晚上，小萝莉高兴的跟希耶讲着花朵的情况，十分期待绽放时的样子。
　　晚上，希耶躺在床上有些难以入睡。
　　“怎么了，看起来跟傻了一样。”
　　缪蕾斯光着脚走进来，一眼就看到了正在发呆的希耶。
　　“嗯……”
　　声音在喉咙里嗡嗡了两下，希耶自己也不知道该怎么说。
　　换上睡衣，缪蕾斯躺进被窝里抱住希耶。
　　“我说缪蕾斯啊……”
　　组织了一下语言，希耶话刚说一般就被缪蕾斯给打断了。
　　“要叫姐姐～”
　　“知道了。”
　　希耶不满的捂着头上刚刚被缪蕾斯敲了的地方。
　　“说吧，有什么话要说？”
　　“就是你喜欢这个世界吗？”希耶弱弱的问道。
　　“当然喜欢了，为什么会不喜欢。”
　　缪蕾斯淡淡的说道，这个笨蛋妹妹不会是晒太阳晒傻了吧，问出这么低级的问题。
　　“为什么喜欢呢？”希耶继续追问道。
　　“因为有你在啊。”
　　缪蕾斯扯了扯希耶的小脸蛋：
　　“当然还有像是珞斯塔这样的朋友，所以我喜欢这个世界。”
　　缪蕾斯在希耶的额头上轻轻一吻说道。
　　“是嘛……”
　　希耶若有所思的点点头。
　　“决定了，我做好我的选择了！”
　　突然站起身，直接把缪蕾斯身上的被子都带走了。
　　“嗯，不错，真棒。”
　　缪蕾斯打了个哈欠敷衍的说道。
　　“喂，你这态度也太敷衍了吧。”
　　看到缪蕾斯的样子，希耶有些不满的抱着她的胳膊说道。
　　“我可是你最亲爱的妹妹诶，难道都不劝一下的吗？”
　　希耶装作伤心的勉强挤出了几滴眼泪。
　　看着演戏的希耶，缪蕾斯虽然很无语，但还是温柔的吧把她抱住：
　　“既然是你决定的那肯定是无法改变的，我能做的就是让你避免这个既定的命运，所以坚定你的目标前进吧，我会一直守护在你的身边的。”
　　“嗯……”
　　希耶点了点头趴在缪蕾斯的怀里睡觉，明天还要学习，还是早点睡吧。
　　毕竟……她还没有那么快就要去拯救世界吧？
　　看着怀中的人呼吸逐渐平稳，缪蕾斯发了个哈欠闭上眼睛，准备睡觉：
　　“放心吧，这次我也会守护好你的。”
　　第二天，又是一天的学习，不过今天的希耶还算比较认真。
　　她对这个世界谈不上有多喜欢，但她喜欢缪蕾斯，喜欢珞斯塔，喜欢玛利娅，等等与别人之前的感情。
　　如果她一个人的生命可以换取其她人的未来的话，那她肯定会这样做的。
　　一周的时间悄然而逝，希耶每天不是在学习，就是跟缪蕾斯她们待在一起。
　　虽然不知道还有多久，但至少现在多在一起一些，相信到时候也不会有什么遗憾的。
　　顺带一提，关于伊甸的寻人启事已经快要贴满整个帝国了，其余的几个帝国的主要城市也都有伊甸的寻人启事，更别提一些小国了。
　　可惜到现在也还没有找到伊甸。
　　于是，有过了一周。
　　玛利娅花园里的花快要绽放了，到时候就又是一片姹紫嫣红的花海了。
　　最近缪蕾斯和珞斯塔的工作越来越忙了，精灵族已经在边境完成了集结，看起来马上就要发动新的战争了，不过却迟迟不见里克夫的踪迹。
　　自从上次被里克夫一个传送门传送到帝都偷了家，缪蕾斯把帝国的几个主要城市的防御系统全部做了个大升级，防止这个老阴货再次偷家。
　　边境的气氛越来越紧张，希耶也再次面临休学，毕竟珞斯塔都去边境看情况了，还学什么啊。
　　这天，希耶躺在床上看书，不自觉的打了个哈欠。
　　下一秒她就用焉龙之息直接把房子给炸了。
　　为什么她要这么做呢？因为她感受到了一丝的魔力波动。
　　“偷家了啊缪蕾斯，快过来！”
　　希耶连忙用魔道具跟缪蕾斯联系，顺便还想问候一下她这防御系统做的是个什么玩意儿，怎么还能被偷家。
　　烟雾散去，希耶也看清了来人的样貌。
　　“嗯……我觉得你应该是不用来了。”
　　迟疑了一会儿，希耶说道，毕竟面前站的人正是里克夫，等缪蕾斯过来她怕是已经寄了。
　　同时，皇宫中的守卫也以极快的速度向四周集结，没一会儿就把里克夫围了个水泄不通。
　　“不要紧张，我这次来是想谈个合作的。”
　　里克夫挥挥手，周围的所有守卫全都被定格住了，呆愣在原地，随后向希耶的方向走去。
　　希耶直接把钥匙给掏了出来，先把金币强化成一个小盾牌，探出头看着里克夫。
　　与此同时，缪蕾斯也赶到了现场，不过她似乎并不觉得意外。
　　“谈合作？那要先拿出诚意。”
　　缪蕾斯站在希耶面前，举着长剑说道。
　　“不知道陛下您想要什么诚意呢？”
　　里克夫创造出三个石椅，不急不缓的说道。
　　“先把边境的大军送回你们老家再说吧。”
　　坐在石椅上，缪蕾斯淡淡的说道。
　　“当然。”
　　下一秒里克夫就坐在原地不动了，像是在交代什么，过了一会儿才回复了原有的状态。
　　“已经让他们撤军了，现在可以商量一下合作的事情了吧。”
　　“没问题。”
　　在跟珞斯塔确认完成了之后，缪蕾斯打了个响指解除了守卫身上的禁锢魔法，并让他们退到一边。
　　“额……”
　　希耶有些傻眼的看着这两人，这什么情况？
　　怎么一个个都跟个老狐狸似的，这样显得她很呆啊。


第十二章合作

　　“说吧，你想要谈什么合作？”
　　坐在高位之上的缪蕾斯俾睨的看着里克夫。
　　“帮我救一个人”
　　“克莉薇娅吗？做不到。”没想到缪蕾斯果断拒绝。
　　“那至少让我一起同行。”里克夫继续退让道。
　　“可以。”缪蕾斯点点头。
　　“那我们就三天后再见了，陛下。”
　　里克夫起身行了一礼，随后就消失不见了。
　　“额…………”
　　希耶有些傻眼的看着这一幕 全场对话加起来不到两分钟，不过好像决定了什么不得了的事情。
　　“好了，事情解决了，我该回去继续工作了。”
　　缪蕾斯起身伸了个懒腰，有些慵懒的说道。
　　“哎，等等！”
　　希耶刚想转过身去拦住缪蕾斯 问一下她这是什么情况，结果也消失不见了。
　　玛利娅也有些不解的看着这一幕，小小的脑袋里充满了大大的疑惑。
　　“刚才那个大叔好像是坏人来着。”
　　“算了，还是先回去睡觉吧。”
　　想了一下没想明白其中的原由，希耶决定还是回去睡觉吧，反正有缪蕾斯在，一切事情交给她处理就好了。
　　“哈啊～”
　　希耶伸了个懒腰准备回去睡觉，刚才刚看书看得想要睡着结果里克夫那家伙就来了。
　　“嗯？等等！”
　　想起里克夫，希耶才想起来……
　　“我辣么大个房子呢？！”
　　于是就她看着面前的废墟陷入了沉思。
　　最后她还是在小萝莉的房间里睡了一上午，下午的时候珞斯塔就从边境回来了。
　　听她说边境的精灵族已经撤军了，所以那里已经不需要她了，于是希耶又在她的房间里睡了一下午。
　　“喂缪蕾斯，记得给我盖房子啊。”
　　晚上，希耶躺在缪蕾斯的床上一脸的不高兴。
　　虽然她的房间里除了一些衣服以外就没什么东西了，但那张床可是她睡了好几年的啊，感情很深的。
　　都怪缪蕾斯的垃圾防御系统。
　　“知道了知道了。”
　　缪蕾斯不耐烦的说道，这句话她今天都听了好几次了，耳朵都快起茧了。
　　不过希耶的反应力还是挺值得表扬的。
　　换上睡衣，一巴掌把躺在中央的希耶打走，缪蕾斯躺了下去。
　　“我说，你们今天聊的是什么啊？”
　　缪蕾斯刚一躺下，希耶就迫不及待的问道。
　　不知道为什么，可能是疑问句缪蕾斯给她的安全感吧，反正她现在的智商基本为零。
　　“让他和我们一起去系统。”
　　“管理者系统？”希耶一愣。
　　“没错。”缪蕾斯点点头说道。
　　“说起来，你还不知道系统的坐标在哪里吧。”
　　缪蕾斯翻了个身子，看着希耶的脸说道。
　　“别跟我说在精灵族啊。”
　　听到缪蕾斯的话，希耶有一种不好的预感。
　　“没错，就是在精灵族，准确的说是在精灵族的圣树之上。”
　　“还真是啊……”
　　缪蕾斯都这么说了，希耶有些苦着脸看着她。
　　“所以我才同意了他的合作，比起发生不必要的争斗，和平一点不是更好嘛。”
　　“但是他不会背刺我们吗？”
　　希耶有担忧的说道，昨天打的要死要活的敌人，现在却变成了将要一起同行的伙伴，这变化未免也有点太大了吧。
　　“放心吧，以我对他的了解他是不屑于做这种事的，不过他还有什么其它的计划 以及为什么要一起去我就不知道了。”缪蕾斯打了个哈欠说道。
　　“好吧～”
　　希耶撅了噘嘴说道，然后趴到缪蕾斯的怀里。
　　缪蕾斯的枕头太硬了，还是这里比较柔软舒服。
　　“那我们要什么时候出发？”
　　刚想闭眼睡觉，希耶突然想来问道。
　　“三天后……”
　　看着天花板以及上面华丽的吊灯，淡淡的说道。
　　“三天！”
　　希耶有些惊讶的坐起身来，虽说她已经决定好了，但还没有做好准备啊，再怎么说三天也不太够吧。
　　“不行不行，至少再给我一个月的时间吧。”
　　希耶疯狂的摇头，都快成一只拨浪鼓了。
　　缪蕾斯没有说话，只是静静的看着希耶的表演。
　　几分钟后，或许是玩累了，希耶趴在缪蕾斯的怀里有些委屈的说道：
　　“真的只有三天了吗？”
　　“放心吧，有我在。”
　　缪蕾斯只是用手抚摸她的发丝，轻声安慰。
　　希耶有些不甘心的看着窗外。
　　她不是后悔做出那个选择，只是她还有点舍不得，舍不得和她们分别。
　　珞斯塔，她的骑士，可爱的小萝莉玛利娅，还有魔族的大家。
　　最重要的是还有伊甸这个不负责的女仆不知道跑哪去了。
　　她同样也舍不得和缪蕾斯分开，从小到大她们两个就没有分开过。
　　渐渐的，带着一丝不甘与紧张感，希耶进入了梦乡。
　　“放心吧，有我在呢。”
　　看着怀中熟睡的少女，缪蕾斯温柔的吻在她的额头上。
　　第二天早上，希耶抱着缪蕾斯睡了一上午。
　　因为精灵族撤兵的缘故，缪蕾斯现在的工作量少了不少。
　　一些无关紧要的工作可以交给那些官员去做，她现在还有一个最重要的任务。
　　“我说缪蕾斯，你今天温柔的我都有点不太习惯了。”
　　下午，希耶喝着缪蕾斯给她榨的西瓜汁说道。
　　那个只会使用暴力的热不现在变得这么温柔，她一时间竟然接受不了。
　　听着希耶有些欠揍的话，缪蕾斯感觉有拳头有点硬了。
　　不过最后还是克制住了想要揍这家伙的欲望：
　　“不喝给我！”
　　退一步越想越气，一把抢过希耶手里的西瓜汁，缪蕾斯用希耶刚刚用过的吸管自顾自的喝起来。
　　“这才对嘛。”
　　希耶有些满意的点点头，果然这个才是她熟悉的缪蕾斯。
　　搂着缪蕾斯的脖子，希耶亲昵的在她脸上蹭来蹭去，再不贴贴等下可就没得贴了。
　　就在希耶对着缪蕾斯发癫的时候，门外站了一个小小的人影。
　　玛利娅深吸一口气，有些紧张的轻轻敲门。
　　虽然平时里珞斯塔姐姐已经很可怕了，但她还是更害怕缪蕾斯姐姐。
　　但是为了希耶姐姐，她必须鼓起勇气。
　　不知道为什么，她的心尖总有一种挥之不去的危机感。


第十三章珍宝

　　“怎么了，玛利娅？”
　　看着站在门口的小萝莉，好奇的问道。
　　“希耶姐姐，可以陪我一起去花园里吗？那里的话应该就要开了，我想要去看看。”
　　玛利娅小心翼翼的问道。
　　听到玛利娅的话，希耶下意识的看向缪蕾斯。
　　“去吧。”缪蕾斯点点头，温柔的说道。
　　“那我们走吧。”
　　见缪蕾斯同意了，珞斯塔拉着小萝莉的小手手出去。
　　手心有点微微出汗，有些湿湿的感觉。
　　说起来这只小萝莉一直都有点怕缪蕾斯来着，毕竟缪蕾斯的气势确实有点强势，以玛利娅的性格会有点怕也很正常。
　　路上给小萝莉买了个麦芽糖，眼睛瞬间就高兴的眯了起来，还真是好哄啊。
　　一路上走走停停，到处闲逛，花了两三个小时总算是走到贤者塔了。
　　“看起来只需要两三天就可以绽放了啊。”
　　花园中，希耶蹲下身子，看着面前一朵朵发花苞说道。
　　顺便还好奇的伸出手轻轻点了一下年前的一朵花苞。
　　“是呀，它们生长的很努力呢。”
　　看着周围一朵朵含苞待放的花朵，玛利娅高兴地眼睛都变成了月牙。
　　虽然也有魔法的功劳，但仅仅一个多月的时间就能绽放出美丽的花朵，这些花自己也很努力呢。
　　“希望它们能开的更茂盛一些。”
　　享受着小萝莉的膝枕，希耶由衷的祝福道。
　　下午的太阳散去了一丝炎热，照在身上还是比较暖洋洋的。
　　“希耶姐姐，等到了盛开的时候，一定要来陪我一起看啊。”
　　一边给希耶按摩，小萝莉一边有些不太放心的说道。
　　“……嗯，我会的。”沉默了一下，希耶点点头。
　　时间被风儿吹动，少女想要抓住每一秒的时间，但伟大的时间之神并没有让她如愿。
　　于是夜幕降临，少女带着小萝莉晃晃悠悠的回到了家里。
　　吃了一顿，嗯……并不算太好的晚餐，希耶决定今晚上谁那睡去。
　　死来想去，她最后决定去珞斯塔的房间睡觉。
　　自从她的房子炸了以后就变成了到处蹭睡的生活。
　　昨晚已经在缪蕾斯那里睡过了，本着雨露均沾的原则，今晚她要去珞斯塔那里睡觉，理所当然的明晚当然是跟小萝莉一起睡了。
　　在去珞斯塔的卧室的路上，希耶在想一件非常重要的事情。
　　她要不要把这个厨师给开了呢？虽然她的料理的味道还算可以，但就是喜欢做一些莫名其妙的菜系。
　　比如今晚的西红柿炒西瓜，虽然说不上难吃，甚至还有一点好吃，但就是……有点难以下咽。
　　想着想着，希耶已经来到珞斯塔的房间了。
　　看着屋内温馨的灯光，珞斯塔似乎还没有睡着，希耶轻轻扣响她的房门。
　　没一会儿，穿着睡衣的珞斯塔就把门打开了。
　　“嘿嘿，珞斯塔今晚我来找你睡了哦～”
　　抱着自己的小枕头，希耶很是熟练的走进了珞斯塔的卧室。
　　比较冷淡的色系，和简约的装扮，很有珞斯塔的风格。
　　“怎么不早点说，也好给你准备一下被子。”
　　看着已经躺到床上的少女，珞斯塔一把把她揪起来说道。
　　这家伙，至少也在用餐的时候提一下啊，就这样大摇大摆的跑了过来。
　　“欸～难道不能和珞斯塔睡一个被窝吗？”
　　听到珞斯塔的话，希耶有些不满的说道，这可是她今天来这里的目的之一啊。
　　“可以倒是可以，但不许半夜乱摸啊。”
　　看着少女不满的小表情，珞斯塔只能同意的说道，不过还是很认真的看着希耶，等待她的保证。
　　她已经很累了，实在是没有精力再陪希耶玩了。
　　“放心，对着创世神发誓绝对不会的。”
　　希耶一本正经的举起手说道，顺便在心里默默补充了一句：“既然法娜尔说她是创世神的半身，那四舍五入一下她就是创世神吧，但又不是真正的创世神，所以就算她违背誓言的话也是没关系的吧，嘿嘿～”
　　希耶忍不住为自己的聪明点了个赞。
　　此时，远在魔族的法娜尔突然打了个喷嚏。
　　“怎么了法娜尔大人，是感冒了吗？”
　　正在打扫卫生的伊尔奈斯一脸关心的问道。
　　“没有，好像有人在想我，应该是小可爱吧。”
　　法娜尔放下手里的零食说道。
　　“得了吧，希耶那家伙说不定正在哪里玩的开心呢，哪有功夫想你。”
　　刚把爱丽丝商店经营倒闭的现无业游民爱丽丝嘲讽道。
　　然后她就被法娜尔狠狠的制裁了一顿，并且把她赶出家们让她继续创业去了。
　　于此同时，希耶这边，刚进入被窝的珞斯塔感觉有一只小手不是很老实的摸来摸去。
　　然后珞斯塔就给了这只手的主人一个暴栗，才终于让她老实下来。
　　“很疼的啊，珞斯塔。”
　　希耶握着脑袋，泪汪汪的甚至还有点委屈的看着珞斯塔。
　　“谁让你这么不安分的。”
　　珞斯塔淡淡发说道，对于希耶这招她已经看到过很多次了，睡所以她这次是绝对不会心软的。
　　“哼～睡觉”
　　有些赌气的哼了一声，希耶从储物戒里拿出一个玩偶放在她和珞斯塔的中间准备睡觉。
　　“这是……玩偶？”
　　有些昏暗的灯光，珞斯塔有些惊讶的看着枕边的小玩偶。
　　“对啊，你送我的玩偶，怎么了？”
　　希耶挪了挪身子，抱着玩偶和珞斯塔准备睡觉。
　　“不，只是你的房间都被你给炸了，没想到这个东西还保留着。”
　　珞斯塔躺下身子，抱着希耶有些惊讶的说道。
　　“哼哼～你们送我的东西我可是有好好珍藏的，毕竟它们可是我的珍宝啊。”
　　听到珞斯塔的话，希耶有些骄傲的坐起身仰着小脑袋。
　　像是在炫耀珍藏的宝物，希耶把放在储物戒里的东西一股脑的拿了出来。
　　有玛利娅送的三朵玫瑰，缪蕾斯给她的魔道具什么的，以前和伊甸一起买的衣服，法娜尔送给她的项链，还有珞斯塔送给她的好几只玩偶。
　　每一样定西都被很好的保存着，转眼间就铺满的整张床。


第十四章神，在哪里？

　　看着这么多东西，希耶甚至还有一点成就感，这可是她很宝贵的东西，每个人送给她的物品都有好好保存。
　　“好了好了，快收起来吧。”
　　见希耶还想把一些远古的东西拿出来，珞斯塔连忙制止了她的行为。
　　看着床上那把以前给她联系剑技的木剑，她甚至还看见了希耶想把在村子里的那张床给掏出来。
　　珞斯塔陷入了沉思，看来之后有必要让希耶把她自己的空间戒给清理一下了，别一天天的什么都往里边装。
　　“好吧～”
　　希耶嘟嘟嘴把床上的东西收了起来，一般有纪念意义的东西她都会珍藏的很好的。
　　“好啦，快睡吧。”
　　看着已经在打哈欠的少女，珞斯塔温柔的把她抱在怀里。
　　虽然不能做一些有意思的事情，但小小的奖励一下还是可以的。
　　就当是她这么珍惜她人礼物的奖励吧，珞斯塔在希耶的额头上轻轻一吻。
　　最后一抹烛光熄灭，世界再次陷入了黑暗之中。
　　清晨，希耶伸了个懒腰从床上坐起来，眼角还带着一点泪光。
　　珞斯塔要比缪蕾斯的大上很多，所以她昨晚睡得很舒服，连枕头都省了。
　　“第二天了呢……”
　　珞斯塔喃喃自语，看着面前的女孩有些惆怅。
　　“不用跟小玛利娅说一下吗？”
　　珞斯塔同样坐起身抱住希耶，下巴轻轻放在希耶的肩膀上，贴近她的耳边问道。
　　“不了，小萝莉嘛，就应该天真无邪一些更可爱。”
　　希耶摇摇头，回过神吻在珞斯塔的嘴唇。
　　…………
　　总之，两人再次从床上起来已经是中午了，连早餐都没来得及吃。
　　下午又陪着小萝莉去看了一会儿花，晚上顺便跟玛利娅玩了一会儿枕头大战。
　　区区一个小萝莉玛利娅，当然是……把她按在床上摩擦啦。
　　在被枕头砸晕前，希耶只有一件事很好奇，为什么这只小萝莉的力气这么大呢？比她这个天阶还离谱。
　　总之再醒来的时候怀里已经不知道什么时候多了一只可爱的小萝莉，嗦着小手恬静的躺在她的怀抱中。
　　“对了玛利娅，明天我要跟缪蕾斯她们出去一趟，要乖乖跟珞斯塔等我回来哦。”
　　下午的时光，希耶最后还是有些不太放心的跟玛利娅交代道。
　　“出去？要玛利娅也想跟希耶姐姐一起去。”
　　听到希耶的话，玛利娅抬起头踊跃的说道。
　　“不用了，我很快就会回来的，我什么时候骗过你。”
　　希耶摸了摸小萝莉的小脑袋说道。
　　“反正就骗这只小萝莉一次，玛利娅这么善良可爱，相信一定会原谅她的吧。”
　　希耶在心里默默想道。
　　“好吧，那希耶姐姐一定要早点回来哦。”
　　听到希耶的话玛利娅有些沮丧的点点头，但随后还是有点不放心的说道。
　　最后希耶再三跟玛利娅保证，顺便跟创世神大人发了个誓，虽然依旧是对法娜尔发的，小萝莉才半信半疑的放下疑心跟她回去了。
　　晚上，今晚该和缪蕾斯一起睡觉了。
　　“确定不带珞斯塔一起吗？”
　　看着在整理储物戒的希耶，缪蕾斯问道。
　　“不了吧，她是帝国最后一个高端战力了，还是留下来比较好。”
　　把一些值得纪念的东西拿出来放在另一个储物戒里，希耶摇摇头说道。
　　“行吧，那你早点睡吧。”
　　看着还在忙碌的希耶，缪蕾斯翻了个身背对着希耶睡觉。
　　“知道了～”
　　希耶浅浅答应了一声，明亮的灯光把两人的背影照在墙壁上。
　　一直到临近深夜，希耶终于是把储物戒整理完毕了。
　　把另一枚存放纪念品的储物戒放在盒子里，这些东西可不能带走，还是留着给伊甸她们吧。
　　躺回床上，看着缪蕾斯的背影，希耶把脸贴近轻纱般的睡衣，该睡觉了。
　　第二天上午，吃过早餐后她和珞斯塔还有玛利娅简单做了个告别。
　　小萝莉在珞斯塔的注视下依依不舍的向希耶和缪蕾斯挥手再见。
　　传送阵闪过一道光芒，两人的身影出现在城外的一片小森林中。
　　“欢迎您，缪蕾斯阁下。”
　　早已在此等候多时的里克夫恭敬的向两人行李。
　　“额……”
　　希耶有些不太适应的躲在缪蕾斯背后，毕竟这家伙不仅发动战争，还害她旅行的时候整天提心吊胆的，最近还把她的房子给炸了，虽然是她自己炸的就是了，但那也跟这家伙脱不了干系。
　　“行了，快走吧。”
　　缪蕾斯挥挥手，带动一串金属声音。
　　她今天穿的比较正式，英姿飒爽的军装，束着高马尾，腰间配着长剑，身全身都有魔道具保护，脖颈处带着之前希耶送的红宝石项链，载加上背后宽大的血红色的斗篷，全身上下都散发着女帝的威压。
　　“没问题。”
　　里克夫再次优雅的行李，脚下的法阵显现，一道微弱的白光直冲云霄，三人的身影消失在这片森林之中。
　　皇宫中，看着远处微弱的魔法波动，珞斯塔心中有点不太舒服的感觉。
　　“希耶……”
　　手中是希耶给她的小盒子，里面有她的玩偶，和其它的一些纪念品。
　　她很贪心，不仅希望世界能得到拯救，更希望那个喜欢摸鱼，有点笨蛋的少女能够回来。
　　但……这不过是遐想罢了。
　　想起昨晚希耶对着创世神发誓的场景，珞斯塔有些忍俊不禁。
　　“创世神……？”
　　珞斯塔喃喃自语，世界毁灭，神，又在哪里，她们在做什么呢？
　　“时间神菲特，命运神柯璃多娜，对你们的禁闭已经结束，请出来吧。”
　　久闭许久的房门被打开，映入眼帘的是一个头发乱糟糟，看起来像是被玩坏了的小姑娘。
　　“呜呜呜，小军神，你终于想起我了吗？我还以为你要把我忘了。”
　　看到黑发少女，菲特一把扑倒少女，在她的脸上蹭来蹭去。
　　“请不要妨碍我执行公务，时间神大人！”
　　少女一把把身上的女孩推开，整理了一下有些凌乱的头发一本正经的说道。
　　“哎呀，不要这么严肃嘛，小军神。”
　　菲特有些不满的嘟了嘟嘴，时候看向在书桌旁看书的柯璃多娜。


第十五章在森林的夜晚

　　“你说对吧，柯璃多娜。”
　　菲特跑到柯璃多娜的脚边蹲下像是在征求她的意见。
　　“……”
　　柯璃多娜合上书本，轻轻叹了口气，显然她并不打算说话。
　　“好吧好吧，一个个的怎么都这么严肃。”
　　看着自己的同僚都不帮自己说话，菲特有些不满的站起身。
　　彩色头发的大姐姐眼中泛着金光：“那就让我们，一起来迎接世界的终焉吧。”
　　“怎么样怎么样，很酷吧！”
　　帅不过三秒，恢复成小女孩的菲特一脸兴奋的看着身边的两人，这句话她可是想说很久了，现在终于说出来了。
　　随后，在两位同僚关爱笨蛋的眼神中，三神吵吵闹闹的走出了禁闭室。
　　…………
　　“这里就是精灵族啊。”
　　看着周围郁郁葱葱的高大的树木，希耶有些惊奇的抬头环望，不愧是森林的宠儿，领地里的树木是真的繁茂啊。
　　“呵呵，请跟我来吧。”
　　看着一副好奇宝宝似的希耶，里克夫轻轻笑道，随后带着两人回到了自己的家里。
　　一路上为了避嫌，三人专门走了小道，所以并没有遇到精灵族的人，也避免了一些不必要的麻烦。
　　“接下来就请两位在这里休息一下了，明天一早我们就去圣树那里。”
　　里克夫优雅的行了一礼，随后就离开不知道去做什么了。
　　“感觉，里克夫这族长当的有点穷啊。”
　　无聊的逛了一下里克夫的家里，希耶发现这里好像还没有她的卧室华丽。
　　“毕竟精灵族的资源分配很均匀，所以对物质上并没有太多的追求，比我们人族要强。”
　　听到希耶的话，缪蕾斯淡淡的说道，虽然精灵族最近有点魔怔了，但至少他们还是比人族要强上不少的。
　　“嗯，这点倒也是。”
　　希耶认同的点点头，毕竟教科书上对于精灵族的描写还是很好的，虽然最近的操作颠覆了她对精灵族的刻板印象。
　　“终于来了啊。”
　　在两人闲聊之际，一道熟悉的声音从房间里传来。
　　“奥莉雅老师！”
　　希耶有些惊讶的看着奥莉雅，毕竟她每次出现好像都没什么好事来着。
　　第一次差点把她给噶了，第二次她差点被那个玛欧噶了，这次……这次是真的要噶了……
　　希耶的心情瞬间不好了。
　　“怎么，见到我很意外？”
　　见希耶反应这么大，奥莉雅半开玩笑的说道。
　　“不，只是没想到会在这里见到你。”希耶摇摇头说道。
　　“毕竟这里是我的家，闲着没事就回来看看了。”
　　坐在希耶身边，奥莉雅拿出了一罐子的饼干向两人分享。
　　上次跟希耶她们分别后她又一个人在一些小国家逛了逛，最后没什么感兴趣的了就回来了，又因为贤者塔也还没有开学，所以就一直待到了现在。
　　闲暇的时候她也会按照小时候的记忆做一些饼干，没事吃一点。
　　不过，按照她以前的性子应该很快就会走了。
　　至于这次嘛……她有点事情想要去问一下母亲，所以就一直待到了现在。
　　“哦～”
　　希耶淡淡的应了一句，随后专心的吃着饼干。
　　缪蕾斯和奥莉雅两个御姐似乎聊的还挺投机的，这两个人都快把她给忘了。
　　一直聊到将近天黑，远远看到里克夫抱着一堆不知道什么玩意，从远方的地平线出现。
　　“这是？”
　　希耶用烧火的柴火对着一个颜色鲜艳的蘑菇戳了戳。
　　“放心吧，这些都是没毒的。”
　　在一边烧火做饭的里克夫贴心的说道，一边升火，一边给希耶讲解每个蘑菇的特性。
　　其中也还是有一些有着微毒的蘑菇，不过据奥莉雅说这样的蘑菇吃起来更好吃，对此希耶只能默默记下了那些蘑菇的样子，并祈祷等下千万不要盛到这种蘑菇。
　　很快一大锅新鲜的蘑菇汤就出炉了，在加上刚刚烤好的面包。
　　蓬松柔软，又有一股小麦的香气和奶香味。
　　希耶甚至有一种她是来着里度假的感觉。
　　里克夫系着围裙，像一个家庭主夫一样给众人舀汤，跟那个拿着法杖发动制裁的男人完全就是两个模样。
　　吃过晚饭，夜夜渐渐发深了，希耶先回房间里睡了，里克夫又不知道去哪里了，缪蕾斯和奥莉雅还在院子里聊的正欢。
　　夜晚的森林，特别是夏季，有些吵闹，蝉鸣声此起彼伏，蛙叫不甘示弱，鸟啼划破天际。
　　一直到深夜这些声音才停了下来，向缪蕾斯告别，奥莉雅打着哈欠也回到房间里休息了。
　　“怎么，这么晚回来又做什么坏事去了？”
　　看着一直到深夜才回来的里克夫，缪蕾斯讥讽道。
　　“你是知道我的缪蕾斯阁下，我并不屑于做这种事情。”
　　看着远方的星辰，里克夫回答道。
　　缪蕾斯瞟了他一眼，对于这家伙说的话她一个字都不信。
　　“我还是那句话缪蕾斯阁下，你还有时间带着她离开这里。离开这里去找露玛莉。”
　　静默许久，里克夫缓缓说道。
　　“你知道的，那是不可能的，即使不为了几百亿的智慧体，也要为了她的梦想。”
　　缪蕾斯想都不想的拒绝道。
　　“那么这次依然要让她牺牲自己吗？”
　　里克夫转过身看向缪蕾斯。
　　“不，这次我是她的姐姐，所以这份责任由我来承担就好。”
　　在这个话题上缪蕾斯并不想要多做纠结，转身离开了庭院回到房间休息。
　　只留下里克夫一人看着星辰愈发的入神。
　　“还没睡呢？”
　　回到房间里，看着床上还在蠕动的身影，缪蕾斯把外套脱下。
　　“这不是在等你嘛。”
　　等缪蕾斯躺到床上，希耶直接趴到她的怀里。
　　“那现在就好好休息一下吧。”
　　抚摸着怀里的少女，缪蕾斯温柔的说道。
　　“嗯……”细微的声音从怀抱中传来。
　　夜晚的月光是如此明亮，奥莉雅坐在床边一遍遍的翻阅着母亲留下来的那本“故事书”。
　　“不知道明天能不能见到母亲呢？”
　　奥莉雅有些惆怅的叹了一口气，把故事书合上。
　　天色不早了，她也该休息了。
　　今夜的梦，注定不会很好。


第十六章芝麻开门

　　第二天早上，四人吃过早餐早早的就来到了里克夫口中的圣树。
　　这是一颗高达万米，宽几十米的巨树，也不愧是精灵族的圣树了。
　　只是这棵圣树现在的状况有些不太好，像是生病了，又像是长了蛀虫，感觉下一米就会轰然倒塌。
　　“所以呢？我们现在该怎么做？”
　　看着面前的巨树，希耶疑惑的问道。
　　她们已经在这里傻站了半个小时了，虽然这样拖延一下时间也不错就是了。
　　“把你的钥匙拿出来啊。”
　　看着希耶疑惑的小表情，缪蕾斯很想给这个笨蛋妹妹来一拳，不过做后还是忍住了。
　　“哦～”
　　经过缪蕾斯的提醒，希耶才后知后觉的把三把钥匙拿了出来。
　　里克夫的那把天平早在昨晚就交给她了。
　　在拿出它们的那一刻，即使她没有刻意用魔力去发动它们，也可以清楚的感知到它们似乎在自行催动。
　　霎时间，一道彩色的光芒闪过，几人消失在原地。
　　“这里是？”
　　看着周围虚无的空间，希耶好奇的环望四周。
　　“是圣树的内部，系统所在的地方。”
　　缪蕾斯淡淡的说道，随后带着众人向目的地走去。
　　“珞斯塔姐姐，希耶姐姐怎么还没有回来啊？”
　　城墙之上，玛利娅疑惑的抬头看向身边的珞斯塔，都过去一天的时间了希耶姐姐还是没有回来，花园里的花可是要开了。
　　“在耐心等一会儿吧，或许她明天就该回来了。”
　　珞斯塔摸了摸小萝莉的小脑袋，温柔的说道。
　　“法娜尔大人，您要外出吗？”
　　早晨，吃过早餐看着正在打扮自己的法娜尔，伊尔奈斯疑惑的问道。
　　“对呀，可能要外出两天，家里就交给伊尔奈斯了。”
　　穿上鞋子，法娜尔笑着说道。
　　“我知道了，祝您一路顺风。”
　　伊尔奈斯微微行礼，目送法娜尔离开。
　　路过门口，外出创业的爱丽丝终于回来了，看着有些疲惫的爱丽丝，法娜尔不放心的说道：
　　“接下来就交给你了，可别再贪玩了爱丽丝。”
　　“知道了，知道了。”
　　爱丽丝不耐烦的挥挥手，与法娜尔擦肩而过：
　　“再见，法娜尔。”
　　来到外面，法娜尔直接腾空飞去，以最高的速度经过城市的上空，快到连城市的防御系统都没有发现。
　　“一路顺风，法娜尔。”
　　缇娜莎站在窗边，有些担忧的看着下面熙攘的人群。
　　与此同时，在缪蕾斯的带领下，众人也来到了目的地。
　　一路上除了周围的空间有些虚幻之外并没有其它的东西，就连里克夫也只是很老实的一起走着，并没有做什么坏事。
　　就这样，众人很顺利的来到了一扇门的面前。
　　“这又是什么？”
　　希耶好奇的指着前面的门发文，回头看着缪蕾斯，希望万能的缪蕾斯能给出答案。
　　“就是一扇普通的门，不过门后就是管理者系统了。”
　　“哦～”
　　希耶若有所思的哦了一声，看来这就是她们的目的地了，不过是不是有点太快了，感觉像是在做梦一样。
　　“把门打开就好了，然后走进门，最后和管理者系统化为一体。”
　　缪蕾斯一边说道，一边和希耶靠近门。
　　“这怎么打开？”
　　试着推了一下，但依旧纹丝不动，希耶疑惑的看着面前的门。
　　“芝麻开门？”
　　想了一下，希耶想了一下决定试一下万能的咒语。
　　“哎呦！”
　　然后她就被缪蕾斯打了，希耶抱着头痛呼，有些委屈的看着缪蕾斯。
　　“把钥匙放上去啊，没看见上面的凹槽吗？”
　　缪蕾斯无奈的扶着额头，这笨蛋妹妹是真的没救了啊。
　　“知道了～”
　　希耶不满的应了一声，随后把钥匙取出来，在放到凹槽时双手停在半空，有些迟疑的回头看着缪蕾斯。
　　“等下她就要噶了吧？未免有点太快了吧。”
　　希耶的心里有着一万种不情愿，但看到缪蕾斯的眼睛后还是放下了钥匙，她对缪蕾斯可是无条件信任的。
　　“放轻松，我会守护好你的。”
　　看着有些颤抖的希耶，缪蕾斯把手放在她的肩膀上，温柔的说道。
　　钥匙与三个凹槽相匹配，很快就纹丝不动的镶嵌在了里面，门缓缓打开，一缕缕白光从里面逸出来。
　　奥莉雅有些好奇的踮着脚看着门中的世界，可惜只能看到一片虚无，其它的就什么也看不到了。
　　随后疑惑的看着身边的里克夫，这都是最后的尾声了，这家伙看样子是真的没什么计划？只是单纯的跟过来参观？
　　她本来是想要来见一下母亲，顺便有一些话要问她的，结果一直到现在也没看到。
　　“难道是在门里面？”
　　奥莉雅疑惑的看着远处的两人，但门只能由希耶通过，她想要跟去，但那是不可能的事情。
　　“开了啊。”
　　看着门后虚无的一片，希耶迟疑了一下抬起脚准备进去。
　　“希耶。”
　　不过却被缪蕾斯给叫住了，声音有点太温柔了，希耶还以为这家伙还想要做最后的告别，就转过了身。
　　“怎么了？”
　　希耶疑惑的看着她，刚准备在说话，嘴就被她给捂住了。
　　许久，希耶才得以喘气，一边大口喘着气，一边有些不满的看着缪蕾斯。
　　“喂，我还不容易才营造起来的氛围啊。”
　　看着擦拭嘴角的缪蕾斯，希耶不满的指着道，把她的嘴角都给咬破了不说，她好不容易营造出来的视死如归的氛围感现在也被破坏了。
　　面对希耶的指着，缪蕾斯没有说话，只是缓缓靠近她。
　　“喂，这么多人呢，别想做坏事啊。”
　　希耶抱着胳膊，一脸警惕的看着缪蕾斯。
　　然后她就又被缪蕾斯赏了一个暴栗。
　　“行了，别搞怪了。”
　　看着捂着脑袋的希耶，缪蕾斯嘴角还有一丝鲜血，无语的说道。
　　“等等……”
　　希耶刚准备说话，就被缪蕾斯给抱住了，索性也不再挣扎了，等缪蕾斯抱够好了。
　　“希耶，接下来好好的睡上一觉吧。”
　　缪蕾斯突然趴在希耶的耳边说道，随后她就失去了意识。
　　“缪蕾斯……”
　　意识模糊的之后一刻，希耶看到了缪蕾斯眼中的不舍，挣扎着想要睁开眼，但身体却自顾自的昏了过去。


第十七章克莉薇娅

　　看着快要从她怀抱中滑倒的希耶，缪蕾斯连忙抱紧了希耶，随后回头看向远处的奥莉雅和里克夫，向她们缓缓走去。
　　“不用担心，她只是暂时睡过去了。看到奥莉雅有些戒备的眼神，缪蕾斯解释道。
　　“可……？”
　　奥莉雅半信半疑的接过了缪蕾斯手里的希耶，把她抱住。
　　救世主都晕了，那谁来拯救世界。
　　“等下就带着她回去吧，不出意外的她很快就会醒的，接下来交给我就好了。”
　　简单的交代了一下，缪蕾斯准备离开，进入门内。
　　“果然不愧是『勇者』啊。”
　　看着缪蕾斯的背影，里克夫有些感慨。
　　“如果连这种事都做不到，还称得上什么勇者。”
　　听到背后里克夫的声音，缪蕾斯在心里说道。
　　勇者，不仅要有拯救世界的崇高品质，更重要的是无惧一切的勇气！
　　高跟鞋踩踏在虚无的空间中，脚下泛起一阵涟漪，空灵的声音在这片空间中回荡。
　　“虽然接下来的故事不算很完美，虽然接下来你需要接手帝国，之后可能没什么时间摸鱼了。”
　　“但至少你拥有接下来几百年的时间，你有着足够的时间与喜欢的人一起度过，有着足够的时间去把伊甸找回来。”
　　“当然，醒来之后的你会忘记我，世界会抹除有关我的一切，虽然可能会有些混乱，但这是我能为你守护的最后的美好了。”
　　眼角似乎有着一滴晶莹的泪珠滴下，缪蕾斯毅然的踏入了门中。
　　她和希耶相处的时间太短了，明明还有很多事情想要做，但现在又不得不说再见了。
　　但至少她花了十几年的时间把帝国的一切诟病都解决了，这个笨蛋妹妹接下来接管后也能变得轻松不少。
　　“再见，姐姐，这次就换做我来守护你吧。”
　　门缓缓关闭，只留下了虚无空间中的里克夫和奥莉雅还有她怀中，依然睡得正香的希耶。
　　管理者系统的漏洞是被刻意留下的，在创立之初就是作为升级布丁而留下的漏洞。
　　在管理者系统运行到极致时，由模板持有者前往，以自身为代价便可让系统完成一次升级，从而给这个世界再续上一点时间。
　　当然，机会也就那么几次，毕竟升级补丁也就那么几个。
　　这次是她，那么下次大概率就是『守护者』了。
　　救世主的职责之一，便是为她们开门，让她们成为系统的升级补丁。
　　亲手送挚爱的人是一件很残酷的事情，所以她一直没有告知她真相，只需要按照她的计划来做就好了，不会留下任何伤痛的。
　　这一切的后手都是她留下的。
　　“好久不见了呢，缪蕾斯。”
　　进入虚无的空间，一个身材高挑的女性优雅的坐在茶桌前。
　　要是希耶在的话肯定能认出这位女性，不就是之前给她赐福的那位神明嘛。
　　“克莉薇娅，不要再玩角色扮演了吧。”
　　看着椅子上的女性，缪蕾斯无奈的说道。
　　“哎呀，缪蕾斯你以前可不是这么严肃的。”
　　女性微微吐了吐舌头，时候变成了一位有着碧绿头发，像祖母绿一样的眼睛闪着灵动的光芒，一颦一笑都有着无尽的活力的女孩。
　　“我还挺喜欢这个小说的。”
　　克莉薇娅欢快的向缪蕾斯推荐露玛莉给她带过来的小说。
　　“那也不能假扮人家故事里的创世神吧。”
　　缪蕾斯坐到她的身边，无奈的说道，都过了一万年了，还是这么的不安稳。
　　“唔……果然还是以前的缪蕾斯可爱啊。”
　　克莉薇娅可爱的鼓着小嘴巴，有些怀念的看着缪蕾斯。
　　“以前的缪蕾斯啊，可是圆嘟嘟的，经常一本正经的说一些大道理，但每次都会躲在希耶背后……”
　　想着想着，克莉薇娅就自顾自的还说了起来。
　　缪蕾斯战术性的喝了一口红茶：“你女儿就在外面，不去看看她吗？”
　　顺着缪蕾斯的话，外面的世界从里面看是一片透明。
　　奥莉雅和里克夫依然矗立在原地，还没有离开。
　　“不了吧，万一去看看她说不定我就会任性一下离开这里呢。”
　　克莉薇娅眼中透露出一丝温柔，但内心的触动很快就被她压下去了。
　　只是……里克夫像是能看到里面一般，把目光投向了她，瞬间像一只受惊的小鹿一样缩着脑袋。
　　“他已经为了你背叛了我们，背叛整个世界了。”
　　看到克莉薇娅的样子，缪蕾斯淡淡的说道。
　　“我知道，所以我更不能和他们相见了……”
　　克莉薇娅有些落寞的说道，虽然里克夫的行为让她很生气，毕竟即使那些生命即使只是数据也不应该肆意践踏他们。
　　但毕竟是她事先欺骗了他，没有遵守圣誓。
　　外面，里克夫不知道跟奥莉雅说了一些什么，两人就带着希耶离开了。
　　现在正片空间中只剩下了缪蕾斯和克莉薇娅两个人。
　　“时间不早了，让系统显现吧。”
　　注视着希耶离开，缪蕾斯站起身准备工作。
　　“咦～不准备向我倾诉不满吗？我可是会成为你忠实的听众的。”
　　克莉薇娅有些惊讶的说道，随后又准备说一下缪蕾斯的黑历史。
　　但好在被缪蕾斯即使的制止了。
　　“不用了，毕竟我再怎么辛苦也没有克莉薇娅你一个人寂寞吧。”
　　虽然这么说只是为了制止克莉薇娅的一些危险的言论，但对她的情感倒是真的。
　　毕竟一个人在这里待了万年，肯定会很寂寞的吧。
　　“没有哦～露玛莉偶尔也会来找我玩的。”
　　克莉薇娅可爱的摇摇头说道，瞬间就把气氛给打破了。
　　“这家伙……”
　　缪蕾斯突然感觉自己的情感都被浪费了。
　　“不过她最近不知道为什么很久都没来找我了呢，是遇到什么麻烦了吗？”
　　克莉薇娅咬着手指，有些伤心的说道。
　　“嗯……希耶也找她呢。”
　　缪蕾斯点点头说道，也不知道她是去干什么了。
　　不过创世神的事情就不需要她们去掺和了，先管好自己世界的事情再说吧。
　　“所以，要不要给可爱克莉薇娅小姐一个拥抱呢？最近我也是很寂寞呢。”
　　看着严肃的缪蕾斯，克莉薇娅张开双臂，歪着脑袋，欣喜的看着缪蕾斯。


第十八章世界的终焉

　　“好好。”
　　实在是拗不过这个少女，缪蕾斯只能和她拥抱了一下。
　　“嘻嘻～少女欢快的声音如此的悦耳灵动，好像一切烦恼都被清楚了一样。
　　“辛苦了，克莉薇娅。”
　　缪蕾斯小声说道，这次是她真正的情感展现。
　　“你也是哦缪蕾斯。”
　　克莉薇娅像是在哄小孩子一样说道。
　　“好了，快进入正题吧。”
　　平复了一下心情，缪蕾斯说道。
　　“这么着急啊～”
　　克莉薇娅还想和好久不见的同伴再叙叙旧，但是看缪蕾斯这么着急的样子只能按照她的意愿来了。
　　“出来工作了。”
　　克莉薇娅小手一挥，一棵由无数的数据流组成的巨树出现在两人面前，这边是管理世界的系统了。
　　接下来计划该轮到缪蕾斯进行做后的任务了，不过很快就被人打断了。
　　“哎呀，不要急嘛。”
　　法娜尔一个闪身拦住了缪蕾斯。
　　“法娜尔？”
　　缪蕾斯皱着眉头看着法娜尔，不太明白她为什么会出现在这里。
　　两人互相看着彼此，克莉薇娅已经拿出一些小蛋糕，一边吃着一边看着难得的好戏了。
　　“嘻嘻～”
　　少女小声的偷笑着，她好久都没有看到这么有趣的画面了呢。
　　“你要做什么？”
　　缪蕾斯疑惑的看着法娜尔，身为创世神的半身能够到这里她倒是不意外，只是她这次又想做什么。
　　“哎呀，小可爱不在这里呢。”
　　法娜尔没有急着回答缪蕾斯的问题，而是先环顾了一下四周，见没有希耶的影子有些失落。
　　亏她今天还好好打扮了一下呢。
　　“至于我的目的嘛，当然是来完成她的计划了。”
　　法娜尔明媚一笑，伸手将管理者系统缩小握在手中。
　　“计划？”
　　缪蕾斯皱着眉头，她难道还有一些事情没有告知给她？
　　“不要这样看着去嘛，我会很伤心的。”
　　看着缪蕾斯的表情，法娜尔故作伤心的说道。
　　于此同时，奥莉雅已经抱着希耶和里克夫从虚无的空间里走了出来。
　　“那是……？”
　　本应该是明媚的天气，但此刻却被无尽的黑雾笼罩，像是暴风雨前的场景一样。
　　奥莉雅疑惑的抬起头看向天空，她好像在哪里见过这个场景。
　　“世界的终焉，恶之兽……”
　　看着天空中好像要毁灭一切的场景，里克夫嘴角露出一丝笑容：
　　“就让我来验证一下我的猜想吧！”
　　在奥莉雅不解的眼神下，里克夫伸出双臂，像是要拥抱这个世界。
　　“珞斯塔姐姐……”
　　城墙之上，玛利娅有些紧张的看着珞斯塔，她不知道现在是什么情况，但她现在很担心希耶姐姐。
　　花园中的花已经在早晨盛开了，她早早的就去看了它们的绽放，虽然希耶姐姐失约了，但她还是摘了一朵鲜花带回来给希耶姐姐。
　　狂风骤然吹气，小小的手心中的一朵小花摇摇欲坠，像是下一秒就要随着暴风雨凋零。
　　“灾厄……”
　　珞斯塔安抚着身边的小萝莉，这个场景她在特雷帝国的遗迹里见过，传说是毁灭一切的灾厄。
　　但这不应该只是传说吗？
　　“虽然你现在应该很混乱，但她的计划已经来到了最后一步了，接下来就交给我吧。”
　　法娜尔上前抱住缪蕾斯，过了好一会儿才放开她。
　　“你们都是我最可爱的孩子，为了这个世界已经很努力了，所以接下来就稍微的休息一下吧。”
　　法娜尔有些不舍的说道，明明她还想让小可爱见识一下她帅气的样子呢。
　　“等等！”
　　缪蕾斯还有些疑惑，想要拦住法娜尔的动作。
　　但下一秒一个虚无的幻影散发着无尽的柔爱出现在这片空间中。
　　“或许最后会失败，又回许最后即使成功也会付出很大的代价，但至少要尝试一下不是吗？”
　　杂乱的声音从幻影的口中发出，法娜尔又见到了那个畅谈梦想的少女，以及躲在她身后的怯懦但又勇敢的女孩。
　　“以创世神的半身为媒介，最后再给你一次轮回的力量吧！”
　　耀眼的白光闪烁在空间中，待到光芒消失，法娜尔已经不见了踪影。
　　无数的数据流在这片空间中肆意流窜，仿佛要冲破这片束缚。
　　克莉薇娅连忙开始工作，数据流在她的手中重新组成一棵巨树。
　　“轮回……”
　　缪蕾斯喃喃自语，依旧回想着法娜尔最后的话。
　　也就是说这并不是偶然，而是必然，所以管理者系统的组成才需要以圣树为锚点，以克莉薇娅和无数的神族和大部分的至高神的力量来维护，以创世神为核心。
　　“克莉薇娅，这是怎么回事？”
　　缪蕾斯有些生气的看着克莉薇娅，如果她的猜想是对的的话，那她肯定不是轮回了这一次了，而且里克夫似乎也猜到这样的结局。
　　“哎呀，其实我也不知道她的具体计划呢，法娜尔应该知道全部，但是……”
　　说道这里克莉薇娅一阵沉默。
　　“但我相信她既然不想告知你肯定是有她的顾虑，她可是永远爱着你的姐姐啊。”
　　克莉薇娅握住缪蕾斯的手缓缓说道。
　　“我知道，但只是靠着她一个人一直走到了现在，那也……”
　　说道这里缪蕾斯已经不忍心继续说下去了。
　　她以为这只是一个巧合，新生的轮回，带着过去的记忆，曾经失去的人依然在身边，过去不敢想象的美好生活确实在发生。
　　所以她为此而努力，想要彻底完成她的梦想，想要与她永远在一起。
　　但这不是巧合，而是管理者系统代来的必然。
　　当世界被毁灭，轮回便会开启，而她依然要一次次的踏上拯救世界的旅程。
　　有一瞬间，她已经想要带着希耶离开这里了，去找露玛莉也好，无论逃到哪里都好。
　　至少比现在无数次的轮回却依然没有得到胜利要好。
　　“你可是勇者啊缪蕾斯，要振作起来才行，至少在最后一刻都不放弃，这不是你说的吗？”
　　看着缪蕾斯失望的眼神，克莉薇娅鼓励道。
　　“但为什么，为什么只有我和里克夫两个人有着记忆？”
　　缪蕾斯皱着眉头，不解的看着克莉薇娅。


第十九章一个漫长的梦

　　如果是露玛莉她可以理解，毕竟她是创世神，并且不能随意干涉其它的星球。
　　但为什么只有她和里克夫两个人有着记忆，如果是因为管理者系统的算力不够，但把记忆交给她显然会更好吧。
　　“而且……”
　　缪蕾斯向克莉薇娅问起了她留给奥莉雅的那本书。
　　“遭了感觉我也要长脑子了……”克莉薇娅有些搞怪的吐槽道。
　　“这些都是她的计划，至于为什么嘛她就不知道了，按照计划让你过来躲过世界的终焉，等待新的轮回，这便是她交给我的，关于本次轮回的任务。”
　　…………
　　“哇啊啊，拜托这样真的很痛的啊！”
　　看着毁灭一切的兽，爱丽丝疯狂的摇头拒绝她的到来。
　　不过还是回头看了一下魔族的大家，嗯……基本上都快坚持不住了。
　　“嘿嘿～接下来该我登场了！”
　　爱丽丝帅气一笑，飞到高空之中。
　　“喂，汐斯塔亚，还愣着干什么呢？”
　　爱丽丝指着天空说道。
　　磅礴威亚的声音传遍整个世界，听不出语气中的情感。
　　“准予，链接，毁灭，新生。”
　　“但愿这是最后一次了啊！”
　　听到创世神的声音，爱丽丝疯狂祈祷，毕竟死一次还是挺疼的啊。
　　“那么接下来，法娜尔之名就要由我来铭记了啊……”
　　世界在被逐步湮灭，像是最后的终焉，天空被撕裂一个大口，无数的星辰一拥而上随后被恶之兽毁灭。
　　“希耶——！！！”
　　像是无尽的爱恋，又像是满腔的仇恨，恶之兽再次被带离这个世界，同样世界也完成了属于她的毁灭与新生。
　　城墙之上，玛利娅手中的花朵已经四散飞去，珞斯塔抱着小萝莉担忧的看着世界终焉之刻。
　　比起世界毁灭这种微不足道的小事，她果然还是更在意希耶的安危啊。
　　“好好睡上一觉吧。”
　　虚无的空间中，克莉薇娅看着熟睡的缪蕾斯，恶作剧一样把她对希耶的说的话还给了她。
　　随后一直小脚踏出了门，万年来她还是第一次来到外面的世界。
　　果然她还是想要去看看她可爱的孩子啊。
　　精灵之森，奥莉雅紧紧的抱着希耶，缪蕾斯最后可是把希耶托付给她了，身为老师的责任同样也不允许她的学生出事。
　　只是在看见面前的人时一不小心差点送了手。
　　“怎么样，和你想象中的一样吗？”
　　看着自己可爱的女孩，克莉薇娅欣喜的说道。
　　顺便一脚把里克夫这个笨蛋给踹飞了过去。
　　“……一模一样。”
　　看到自己的母亲，奥莉雅的眼泪止不住的流淌。
　　“那就好，接下来我又要走了呢，答应我，不要伤心了，好吗？”
　　虽然很想把她可爱的孩子抱在怀里安慰，但她现在还有一大堆的工作要做，只能先回去了。
　　“嗯……”奥莉雅迟疑了一下点点头。
　　“可以把她给我吗？”
　　克莉薇娅看着奥莉雅怀中的希耶说道。
　　从她手中接过希耶，克莉薇娅在可爱的孩子的头上轻轻一吻。
　　“再见了，下次可不要这么想念我了，还有你的那位薇汐的数据我一直都有很好的帮你保存呢。”
　　克莉薇娅的身影逐渐变得虚幻，在离开前还不忘调侃一下她的孩子。
　　奥莉雅脸颊泛起一丝红润，原本感动的心情瞬间荡然无存。
　　恋情被家人发现什么的，未免也太羞耻了吧！
　　不过，她今天所有目的也算是完成了。
　　于是，世界迎来了她的终焉。
　　睡梦中，希耶感觉好像被人抱住，这个感觉有些熟悉但就是想不起来了。
　　她想要睁开眼，但耳边却又一个陌生又熟悉的声音在回响：“听我说，接下来你会做一个很长很长的梦，但那只是一个梦。”
　　“听我说，当你醒来，一切都会按照你熟悉的轨迹发展，所有你经历的一切都不过是一场噩梦罢了。”
　　“听我说，当梦醒来，当一切都未曾改变，你要做的就是改变这个世界，帮助这个世界完成她的考核，相信你一定会做到的。”
　　顺着耳边的话语，她只记得自己好像做了一个梦，一个关于她与缪蕾斯的梦。
　　梦中她和缪蕾斯确实互换了身份，一口一个姐姐的缪蕾斯是那么的可爱。
　　同时，她也梦到了之前那个梦的完整版，一个不算太美好的故事。
　　…………
　　“啊～今天还是这么冷啊。”
　　清晨，希耶需要早早的起床去找点工作做，不过在此之前还要把院子里的积雪打扫一下。
　　冬季的王国总是那么的寒冷，只是过了一夜积雪就已经堆积的很厚了。
　　哼着小时候从孤儿院的院长那里听到的歌，希耶拿着一把已经有些破旧的铲子把积雪铲出去，之后再用扫把扫一边就好了。
　　吐出一口白气，希耶用袖子擦了一下额头上的汗珠，满意的看着光滑干净的小院。
　　吃了点昨天剩下的面包，之后就要赶紧去打工了。
　　关上并没有什么防盗作用的木门，希耶走在小巷子里。
　　这里是王国最贫困的地区，即使是在国都中这样的地方也并不算罕见。
　　不过虽然贫困了一些，但这里的人最起码还是很不错的，至少不会像贵族老爷一样压榨着劳动力。
　　跟路边的大爷大妈们打过招呼，希耶就来到了她要工作的地方。
　　不过说是工作也不过是类似于冒险家协会的地方，每天都有一些委托，今天能不能开张就全看自己的手速了。
　　很幸运，她今天抢到了一份打扫天桥的委托，给了一个五十铜币的价格，至少今天是不用挨饿了。
　　天桥比较大，这也是为什么没人想要接手这个委托的原因。
　　一直到临近傍晚，希耶才拿着手里的五十枚铜币高兴的回去。
　　王国的通货膨胀还挺大的，这些钱也只是够她一顿的生活费，所以这里很少有人能吃得起一日三餐。
　　“啊～好想回孤儿院去啊。”
　　晚上，希耶趴在桌子上回忆在孤儿院的美好时光，除了劳动的时间多了一些，但至少能吃得饱饭啊。


第二十章做我妹妹吧

　　但谁让她已经八岁了呢，按照规定需要自己出来自力更生了。
　　夜幕渐渐降临，她也该回房间里睡觉了，明天还要去工作呢。
　　这间带着一室一厅的小房子光月租都需要两个银币，不努力点工作怎么行呢？
　　第二天，又要早早的起床，今天她的运气还算不错，抢到了一份给一个魔法师打下手的工作，报酬足足有三个银币。
　　上午就能手工，希耶哼着歌高兴的准备回去。
　　这下不仅房租有着落了，今天还能吃一顿好的。
　　下午就不工作了，她要睡上一下午，天天起那么早都快要困死了。
　　等她以后有钱了一定要天天睡觉，按照那些王都的守卫的话怎么说来着？
　　希耶用不算太聪明的脑袋想了想：“对，摸鱼！”
　　于是，在一个风和日丽的上午，希耶确立了她今后的目标和梦想。
　　可以肆无忌惮的，随时随地摸鱼！
　　路过拐角处，看到了一个脏兮兮的小乞丐。
　　虽然王国在那些贵族老爷们的口中每天都蒸蒸日上，不过还是有很多人被迫祈祷的。
　　按照以往的习惯她一般会给一个铜币。
　　虽然不多，但至少买一小块发霉的面包充饥还是苟的。
　　于是在走过去给了一个铜币之后希耶转身准备离开。
　　她称不上什么大善人，不过对于有苦难的人多少还是想帮一下的，虽然自己过的也挺惨的就是了。
　　“谢谢……”
　　软糯糯，像个女孩子的声音从背后传来，之前因为有一条脏兮兮的毛毯包着还看不出来。
　　没想到还是个小孩子，不过希耶也并不准备善心泛滥多给一点钱，毕竟她自己还要生活呢。
　　更何况这样的场景在王国不能算多吧，至少是到处都是的。
　　因为上一次的战争的失败，王国现在背负巨额债务，但是在贵族老爷的嘴里依然是蒸蒸日上，希耶不算聪明的脑袋一直想不出来他们是怎么统计的？
　　上次在啤酒罐打工的时候有个长着小胡子的男人在激情演讲，不过她听不懂他在说什么，所以打完工后就回家了。
　　回家的路上买了一份还算新鲜的面包，麦芽的香味若隐若现，已经很久没吃过好面包的希耶早就不停的分泌唾液了。
　　好不容易回到家里，希耶迫不及待的拿出面包直接咬了一大口。
　　享受的眯着眼睛，希耶决定等以后有钱了一定要尽情的吃美味的食物。
　　特别是今天在那个魔法师的家里，她给的那一小块蛋糕，简直是她活到现在吃过的最美味的食物了。
　　嗯，虽然她也只有八岁就是了。
　　吃完面包倒头就睡，就这样她一觉睡到了天亮。
　　今天的工作依然是给那个魔法师打下手，顺便做做后勤，昨天她表现的还不错，被永久的雇佣了。
　　每天的工资高达两个银币，这样下去一年后她就能把现在住的这间小房子给买下来了。
　　到时候她也有一间属于自己的小家了。
　　她是个孤儿，并不知道家的含义，不过似乎挺温暖，幸福的，所以她的梦想就是有一天有自己的家和家人。
　　于是，两周后……
　　今天希耶早早的就回去了，没有工作，至于原因嘛，因为那个魔法师死了。
　　这种事情倒也还是挺常见的，因为在野外探险，遇到魔物之类的，反正魔法师的死亡率还挺高的。
　　虽然死亡率高，但是赚钱啊，希耶就想有一天能成为魔法师。
　　不过那也就是想想就行了，听贵族老爷们说，魔法是之后贵族才能用的东西，平民是绝对不可能有魔法资质的。
　　不过她以前在孤儿院见到过有个孩子用魔法，虽然没过两天就销声匿迹了。
　　按照那个啤酒馆的小胡子的话怎么说来着？
　　“对，是垄断！”
　　说话希耶还是多少抱一点幻想的。
　　路过那个熟悉的拐角，那个小乞丐依然在那里。
　　“额……不会是赖上我了吧。”
　　看着那个脏兮兮的身影，希耶一阵头疼。
　　换作往常她倒是不在意，还会给一个铜币，但现在她都光荣失业了，还是不要助长这种不良风气比较好。
　　走到小乞丐的身边，在听到脚步声时她明显的看得到那个小小的身影颤抖了一下，不过似乎是熟悉了她的声音，之后又安静了下来。
　　“喂，我说你不会是赖上我了吧，虽然我比较善良，但你也不能欺负老实人啊？”
　　希耶蹲下身子决定跟她聊聊，毕竟这种每天都有大善人给钱，不劳而获的工作她也挺想干的。
　　“嗯？怎么不说话啊？”
　　等了半天也没听见声音，希耶有些不耐烦的说道。
　　于是她决定掀开她身上的破毯子看看这个小乞丐的庐山真面。
　　在触碰到毯边时能看到小乞丐身子颤抖了一下，不过很快就又平静了下来，所以她很容易的就把毯子给掀开了。
　　毯子下面的小人倒是不是太脏，也就小手有些脏兮兮的。
　　“嗯……”
　　希耶站起身，仔细的观详这个小家伙。
　　有点营养不良的身体，还算干净的小脸蛋，已经那双泪汪汪的红色眼睛。
　　“我说，你要不要做我妹妹啊？”
　　于是，她像失了智一样问出这句话。
　　…………
　　“等下跟我去洗个澡吧？”
　　小房子里，看着吃的正开心的小家伙，希耶提议道。
　　嘛……虽说有句话叫三观跟着五官跑，但她一个连自己都养不起的人，跟抽了风一样现在又找了个累赘，真是想给自己一巴掌啊！
　　小家伙看了希耶一会，仓鼠一样的嘴巴还在不自觉的嚼着东西。
　　“嗯！”
　　过了几秒钟后才点点头，接着又开始消灭手里的大面包了。
　　“啧……我也想吃。”
　　看着小家伙手里的面包，希耶都想抢小孩子的食物了。
　　不过做后一点道德底线还是没让她这么做，虽然那也是花她的钱买的。
　　带着小家伙一起洗澡，希耶在想一个很严肃的问题。
　　她当时是出于怎样的心里才会收养这个小家伙的呢？
　　明明连自己都养不起，而且这种事情她早就看惯了，应该早已麻木了才对。


第二十一章就叫你……

　　就连比这个小家伙还可爱的她都见过，但为什么对这个小家伙挺特别的呢？
　　思来想去，希耶得出了一个结论，她当时绝对是脑子短路了。
　　开玩笑的～
　　“难道是传说中的一见钟情？”
　　希耶低头看了看一脸无辜的小家伙，虽然用词可能不太对，不过应该挺符合自己当时的心里的。
　　嘛……毕竟是自己收养的小家伙，也不能随便抛弃，就当是养了个小宠物吧。
　　希耶只能用这样的话来安慰自己。
　　洗完澡，希耶给这个小家伙擦干头发，冬天不擦干的话还是挺容易感冒的。
　　洗干净的小家伙还是挺可爱的，虽然有些营养不良，但小脸但还是肉嘟嘟的，红色的大眼睛泪汪汪的像是天上的星星一样。
　　“怎么了？”
　　帮小家伙穿着新买的衣服，原本还挺老实的小家伙现在乱动起来。
　　过了一会儿，一个小袋子出现在小家伙的手里，奋力的举着手，一双无辜的大眼睛看着希耶。
　　“给我的？”
　　似乎是明白了小家伙的意思，希耶拿过袋子看了一眼。
　　有不少钱，不过都是一个铜币，看样子是她以前的给的和其他一些好心人的。
　　“看不出来呢还有攒钱的习惯啊。”
　　希耶揉了揉小家伙的头发夸赞道。
　　“既然是给我的，那就当是你的卖身钱了。”
　　夸赞之后，希耶毫不客气的收下了钱，反正她之前攒的钱全用在这个小家伙手里了，不收点利息怎么过得去呢？
　　不过，这也就意味着这个小家伙以后就是她的妹妹了，可要好好养才行。
　　穿好新买的衣服，小家伙高兴的站在希耶面前，等待她的夸奖。
　　“不错，还挺合身的。”
　　红色的小毛衣套在小家伙身上，像一个陶瓷娃娃一样精致。
　　不过就这衣服可还花了她一周的工资啊，希耶感觉自己的心在滴血。
　　时间不早了，希耶抱着小家伙回床上睡觉，明天又要打工去了。
　　这几天赚的钱她都舍不得花，现在却全花在这小家伙身上了。
　　“说起来……”
　　快要睡着了，希耶突然想起一件事，刚张嘴怀里的小家伙就颤抖一下。
　　“好啦，我只是想问一下你几岁了。”
　　感觉到小家伙的反应，希耶笑着安抚道。
　　小家伙想了一会儿，伸出手比了个六字。
　　“六岁了吗？名字呢？你有名字吗？”
　　希耶继续问道，总不能一直喊喂或者小家伙吧。
　　“不知道啊……”
　　看到小家伙摇头，希耶叹了口气，还要给她想名字啊。
　　“算了，先睡觉吧。”
　　想了一会儿也没想到什么好名字，希耶干脆先抱着小家伙睡觉了，名字什么的等明天再想也不是不可以。
　　早上，希耶和小家伙一起喝着粥，为了给这家伙补充一下营养，她昨天可是斥巨资买了一小袋大米。
　　“我说，要不叫你缪蕾斯吧。”
　　一边喝着粥，希耶一边说道，她昨天想了一晚上就想到了这一个好听一点的名字。
　　小家伙抬起头看了看希耶，随后又低头喝粥了。
　　“行吧，那以后就叫你缪蕾斯了。”
　　既然不说话，那就当是她默认了，于是小家伙的名字正式确定了下来。
　　吃过早餐，希耶披上外套准备去打工，不过刚走到门口就被一双小手拽住了衣角。
　　“怎么了？”
　　希耶疑惑的低头看着缪蕾斯，一双大眼睛里满是不安。
　　“放心，我就是去赚点钱，中午就回来了。”
　　看着小家伙不安的眼神，希耶摸了摸她的小脑袋安抚道。
　　缪蕾斯咬着嘴唇想了一会儿，之后放开了希耶。
　　“那我就出门了哦，一个人在家要不要乱跑。”
　　交代了一下注意事项，希耶就出门了。
　　一直到中午，希耶才匆匆忙忙的跑回来，手里还拿着两个面包。
　　虽然是临期的产品，不过好歹比发霉的面包要强上不少，这就是她们今天的午餐了。
　　要不是为了照顾缪蕾斯，她中午就不回来了，毕竟来回一趟还挺累的。
　　坐在餐桌旁，看着小家伙小口的吃着面包，希耶感觉今天的劳累倒是少了不少。
　　“看起来你很适合当吉祥物嘛～”
　　在缪蕾斯莫名其妙的眼神中，希耶开心的摸了摸她的头发。
　　吃着自己的面包，希耶有些感慨，从今天开始不仅要养活自己，还要再来养一个小家伙了。
　　为了这个小家伙，以后看来要多努力一些了。
　　转眼间，时间就这样过去了两年。
　　经过希耶两年的努力，终于是把这个房子给买下来了。
　　顺带着她和缪蕾斯的生活也好了不少，虽然还是吃不起肉，但面包多少还是吃得起的。
　　偶尔还能来一点蔬菜改善一下生活。
　　当然，那个脏兮兮的小家伙现在也被她养成了可爱的小女孩。
　　“姐姐，陪我一起洗澡！”
　　已经八岁的缪蕾斯依然十分依赖她，就连洗澡都要跟她一起。
　　“我说，你自己洗就好了吧。”
　　看着面前叽叽喳喳的小女孩，希耶不耐烦的说道。
　　天天喊她姐姐，耳朵都快磨出茧子了。
　　只是她刚说完，缪蕾斯就一副下一秒就要哭出来的样子，让她不得不脱下衣服跟她一起洗澡。
　　“真是的，明明都八岁了，可不能再这么依赖我了。”
　　一边帮缪蕾斯搓背，希耶一边指责她。
　　不过小家伙像是没听到似的依旧开心的眯着眼。
　　洗完澡，帮小家伙擦干头发，接着就该轮到小家伙来帮她擦头发了。
　　不过小家伙擦头的方式有点特别。
　　站在小凳子上，小家伙踮着脚奋力的抱着希耶的头，接着闭上眼不知道在说些什么。
　　一股微风出现在缪蕾斯的手心，之后被她控制着帮希耶吹头发。
　　希耶享受的闭上眼睛，没错！她妹妹会魔法，这还是她去年才发现的。
　　不过为了这家伙的安全着想一直没有让她在外面显露出来，只是在家的时候会用魔法来帮一些小忙。
　　至于为什么这个小家伙会用魔法，她也并不想深究，反正只知道缪蕾斯是她的妹妹就是了。
　　很快，缪蕾斯就帮她把头发吹干了。


第二十二章灾厄与勇者

　　抱着缪蕾斯躺在床上，希耶在想一个很严重的问题。
　　那就是她什么时候也能用魔法呢？万一缪蕾斯这家伙长大以后叛逆了，她揍不动了怎么办？
　　不过，在此之前她还有一个问题。
　　“缪蕾斯，等明天我给你买个小床吧。”
　　希耶抱着小家伙说道，现在的床本来就是单人床，这家伙小时候还好，抱着她勉强能睡下，但现在长大了实在是有点拥挤了。
　　“不要！”
　　只是小家伙的反应有点激烈，抱着希耶疯狂摇头。
　　“好好，不买了，快松开我！”
　　希耶只能妥协，没办法，谁让这家伙自从会用魔法之后力气直线上升，她都快要打不过了。
　　在缪蕾斯的头上敲了一下以示惩戒，展现了一下身为姐姐的威严之后，希耶抱着她继续睡觉。
　　第二天早上，跟缪蕾斯商量了一下，她决定去买一个大点的床，至少两个人都能睡下。
　　牵着缪蕾斯的小手走在街上，路上不时有行人在讨论一件事。
　　“灾厄……”
　　希耶喃喃自语，这个名词她打工的时候听委托人提到过。
　　似乎是在王国边境出现的一种黑雾，并且在黑雾里边有一种叫魔兽的生物源源不断的涌现，不仅实力比那些魔物还要强大，而且本身杀不死，边境已经是岌岌可危了。
　　不过，希耶也懒得管这些，天塌了有那些贵族老爷顶着，损害的是他们的利益，她只需要跟这她身边的小家伙平稳的度过每一天就好了。
　　身边的缪蕾斯高兴的在大街上走着，为了保护她的缘故，希耶很少会让她外出，所以这是一次难得的机会。
　　让小家伙选了一个自己喜欢的颜色，之后会有工作人员把床送过来，所以希耶就带着缪蕾斯去逛街了。
　　虽然买完床后手里的存款已经不多了，不过难得上一次街，这次就让这家伙玩个高兴吧。
　　路边有着不少的摊位，给缪蕾斯买了一个大苹果用来堵住她的嘴，希耶带着她随便看看。
　　一直玩到了下午，买的床也送到了，希耶才带着缪蕾斯回去。
　　吃过晚餐，缪蕾斯还想再玩一会儿，不过被希耶强制抱到床上睡觉了。
　　只是……
　　“你那边那么大的地方怎么总贴着我啊？”
　　看着尽在咫尺的小脸蛋，希耶无奈的问道。
　　缪蕾斯眨了眨无辜的眼睛，一句话也没说，倒是抱着希耶的手更紧了。
　　“算了算了，早点睡吧。”
　　面对任性的缪蕾斯，希耶只能无奈的说道。
　　半夜的时候，希耶一脸生无可恋的睁开眼，看着天花板。
　　缪蕾斯现在像一只八爪鱼一样紧紧的缠着她，她都没法翻身了。
　　希耶都有点怀疑自己买这么大的床干什么了，白白浪费钱。
　　就这样，时光飞逝，转眼间缪蕾斯已经十二岁了。
　　今天打完工回来，希耶专门买了一个蛋糕，然后她一个月的钱就没了。
　　“啊～我的钱啊。”
　　提着蛋糕回去的路上，希耶感觉心在滴血，蛋糕这玩意儿也实在是太贵了吧！
　　“欢迎回来，姐姐！”
　　不过当回到家推开门，看到迫不及待跑出来的小家伙，希耶多少得到了一点安慰。
　　“小心点，别摔倒了。”
　　来着满脸笑容的缪蕾斯，希耶小心的把蛋糕和一些食材放下，抱着缪蕾斯去做饭了。
　　今天算是她捡到缪蕾斯的第六年了，同时也算是她十二岁生日了。
　　作为仅次于成年的重要日子，所以她才会买这么多食材，甚至还买了一个蛋糕。
　　不过接下来一个月又要只能吃面包了。
　　花了两人小时，终于是把所有的食物都做好了，让缪蕾斯去洗手，希耶把这些东西端到餐桌上。
　　等缪蕾斯洗完手直接扑倒希耶的怀里，搂着希耶的脖子，亲昵的在她的脸上亲了一下。
　　“谢谢姐姐！”
　　“行了，快吃吧。”
　　把缪蕾斯抱下来，擦了擦脸上的口水，希耶笑着给小家伙夹菜。
　　一边玩闹着，一边吃着饭，终于是到了最后一个阶段了。
　　等希耶把剩下菜放好，缪蕾斯已经趴在桌子上眼睛里闪着光，留着口水了。
　　希耶笑眯眯的把蛋糕切好，选了一块最大的给小家伙。
　　缪蕾斯迫不及待的用小口的吃了一下，开心的眯起眼。
　　“都十二岁了，还是这么马虎啊。”
　　帮小家伙把鼻尖上的奶油擦掉，希耶也拿了一块小一些的蛋糕。
　　外面又下起了雪，狂风呼啸着像是要把这座小木屋吹倒。
　　屋内小蜡烛散发着自己的光，照亮小屋，蛋糕的甜美驱散了平日里的疲劳。
　　“生日快乐，缪蕾斯，要来许个愿望吗？”
　　帮小家伙擦嘴，希耶笑眯眯的说道。
　　听到希耶的话，缪蕾斯想都不用想的说道。
　　“希望能永远和姐姐在一起！”
　　香甜的小嘴亲在希耶的脸上，还残留着一些蛋糕的香味。
　　“不要每年都许同一个愿望啊！”
　　听着小家伙的愿望，希耶一个暴栗敲在她的头上。
　　看着小家伙委屈巴巴的眼神，希耶把她抱起来：
　　“这种简单的愿望根本不需要许愿啊～”
　　于是，缪蕾斯十二岁的生日在这温馨的小屋中度过了。
　　“啊～好累啊……”
　　刚做完工作的希耶一脸疲惫的走在回家的路上，今天的委托是帮一个贵族找她的猫，报酬足足有一个金币！
　　当然难度也不是一般的高，她都快把整个王都跑遍了才把那只猫找到。
　　“不过接下来半年就算不用工作也能和缪蕾斯过得很好了。”
　　但想到委托的报酬，希耶感觉又不是那么累了。
　　所以说还是贵族有钱啊，只是找一个猫就给一个金币，都够她和缪蕾斯生活一个月了。
　　“最近还真是吵闹啊。”
　　看着周围噪杂的环境，希耶有些感慨。
　　听一些冒险者大叔说最近王国就要遭殃了，灾厄已经要控制不住，突破边境的防线向周围的城市进发了。
　　国王似乎是得到了神启在寻找神明口中的勇者，希望勇者能够破解灾厄，拯救王国。
　　所以王都最近才会那么乱。


第二十三章买书

　　路过王国的中央广场，这里汇集了不少人，同样还有很多人从四面八方向这里赶来。
　　因为这里有一座创世神的神像，并且国王说过谁能得到创世神的祝福，谁就是勇者。
　　听起来有点随意，不过截止到现在也没有出现被创世神祝福过的人。
　　成为勇者之后就能享受仅次于国王的待遇了，每个人都想自己是勇者，所以王国最近才比叫乱。
　　不过，这些对于希耶来说这些事情她并不感兴趣，还不如早点回家给缪蕾斯最饭。
　　才不是她也去试过，然后跟所有人一样根本没一点反应。
　　“我回来啦！”
　　直接推开门，希耶高兴的喊道，有了那枚金币，就算她这个月不去打工也能和缪蕾斯一起生活得很好了。
　　“欢迎回来，姐姐！”
　　听到希耶的声音后，缪蕾斯放下手里的书，光着脚迫不及待的跑到门口抱住希耶。
　　“先去玩吧，我去给你做饭。”
　　摸了摸抱着自己的小家伙，希耶转身准备去做饭。
　　因为抓猫，她今天中午没有回来，缪蕾斯一定早就饿坏了。
　　“嗯。”
　　小家伙点点头，接着就又一个人跑到床上看书了。
　　“话说，要不要给这小家伙再买一些其他类型的书呢？”
　　正在做饭的希耶看着开心的晃着小脚的缪蕾斯想道。
　　她之前在王国学校的图书室做过一段时间的图书管理员，因为工作需要她姑且还是认识一些字的。
　　所以从之前就开始教缪蕾斯识字了，看样子效果还不错。
　　这小家伙很喜欢自己一个人安静的趴下角落里看书，虽然看的还是比较艰难，不过已经看完了两三本一些烂大街的魔法理论知识了，虽然对她来说跟天书一样就是了。
　　明明上面的每个字她都认识，但一连起来就跟天书一样了。
　　“吃饭了。”
　　想着想着已经把晚餐给做好了，把还在床上看书的缪蕾斯喊过来洗手，今晚的晚餐就正式开始了。
　　第二天，希耶一如既往的去看看有什么报酬高还轻松的工作。
　　虽然昨天的那枚金币已经够生活一个月了，不过还是存点钱比较安心。
　　但是很可惜，今天只有一些被挑剩下的委托。
　　像是什么清扫魔物，解剖魔物尸体之类的工作，虽然相对来说也比较轻松，而且薪酬还高。
　　但对于连剑都握不住的希耶老说这个任务还是太高级了。
　　于是，在经过一番深思熟虑之后，希耶选了一个扫大街的工作。
　　虽然薪酬低一点，但总比没有强。
　　花了一上午的时间做完工作，希耶拎着之后二十多枚铜币的袋子回家。
　　“说起来，家里的生活用品快要用完了吧，等明天带缪蕾斯出来逛逛吧，顺便买点东西。”
　　回去的路上，希耶突然想到，最近也是很久没有带小家伙出来了，估计她自己在家也快憋坏了吧。
　　“准备好了吗？准备走了。”
　　第二天早上，一大早希耶就带着缪蕾斯准备去买东西了。
　　昨晚跟这小家伙说了之后，她高兴的一晚上都吵吵闹闹的。
　　要不是她给了这家伙一个暴栗之后怕是能一晚上不睡觉。
　　“准备好了！”
　　缪蕾斯穿上鞋子，高兴的喊道。
　　“那就走吧。”
　　牵着缪蕾斯的小手，向旁边的小商店街走去。
　　“有什么想要的东西吗？”
　　一边走着，希耶一边问道，难得出来一次就满足这家伙的需求吧。
　　“我想要书！”
　　缪蕾斯还有些稚嫩的声音说道。
　　“书啊，行吧。”
　　听到缪蕾斯的话，希耶沉吟了一下，她之前就想着个小家伙载买一些书，不过书店之后中央广场才有，最近那里又比较乱，所以她才一直没有去买。
　　不过既然是她问的，那她会还是说到做到的。
　　买完了一些生活用品，希耶带着她来到中央广场。
　　现在广场上还有不少人围在那里，王都的人基本都去试过了，，现在还围在那里的基本都是刚从王国其它地方过来的。
　　“姐姐，那是什么啊？”
　　缪蕾斯好奇的用小手指着前面。
　　很少会出来的她还是第一次见到这么热闹的场面。
　　“不过是一群不切实际的人的幻想罢了，还是先买书去吧。”
　　希耶淡淡的说道，毕竟平民连魔法资质都没有，还幻想着自己成为勇者，简直搞笑。
　　拥簇的人群把广场都快围得水泄不通了，虽然有卫兵在维护秩序，但基本就是个摆设。
　　以至于希耶只能带着缪蕾斯从广场的边上走，连中央的范围都无法靠近。
　　“可算是进来了。”
　　好不容易穿过疯狂的人群，希耶擦了一下头上的汗，出来买一次东西还真是不容易啊。
　　来到王国唯一的一家书店，因为是唯一，所以这里的人依旧不少。
　　让缪蕾斯选了一本她想看的，希耶双手颤抖着付了两个金币，王国的书籍真不是一般的贵。
　　这一本书都够她和缪蕾斯生活两个月的，还是什么都不用做的那种。
　　回去的路上，缪蕾斯高兴的把比她练还大的书抱在怀里。
　　希耶有点好奇，所以就顺手拿过来看了一眼书名：《初级魔法知识理论（四）》。
　　再翻开看了一眼书里的内容。
　　“嗯……看不懂。”
　　希耶果断把书还给了缪蕾斯，她一个连魔力都不知道是什么东西的人，要她按照书上的内容来凝聚魔力，未免有点太高级了一些。
　　因为现在的人还比较多，所以希耶干脆又带着缪蕾斯逛了一会儿。
　　顺便到旁边的小餐馆吃了顿午餐。
　　虽然不想承认，但餐馆终究是餐馆，食物的味道比她做的饭要好吃很多。
　　这一点看面前的缪蕾斯吃的那么欢就知道了。
　　“嗯……”
　　看着吃的这么开心的缪蕾斯，希耶在思考一件事。
　　等下回击她是打这小家伙呢？还是揍这小家伙呢？吃的这么开心，感觉她做的饭好像很差的样子。
　　之后又一直玩到了傍晚，希耶才带着缪蕾斯准备回去。
　　远远看去，中央广场已经没什么人在那里聚集了，偶尔有一两个人不肯走也会被卫兵强行驱赶。


第二十四章变成光了

　　“额……”
　　看着金碧辉煌的待客室，希耶陷入了沉思。
　　就在一个小时前，她刚准备带着缪蕾斯回去。
　　“还有什么要买的吗？没有的话就回去了。”
　　浮下身子，帮小家伙擦掉嘴角面包渣，希耶问道。
　　“没有啦～”
　　缪蕾斯紧紧的抱着怀里的书，今天能出来玩她就已经很开心了。
　　“好，那我们回去吧。”
　　听到缪蕾斯都这么说了，希耶牵着她的手回去。
　　广场上的人已经很稀少了，所以回去的路不会太难走。
　　因为边缘有卫兵在站岗，谨慎一点希耶选择带着小家伙走广场的中央。
　　“说起来，这个神像还真是好看啊。”
　　一边走着，希耶一边抬头看向远方的创世神神像。
　　整体配色为白色，手臂轻轻合拢像是在抱自己的孩子，神态祥和，不愧是创世神的神像。
　　带着缪蕾斯路过神像，希耶眼前突然有一道光闪过。
　　“啊？我变成光了？”
　　不知道为什么，希耶突然有这种想法，只是被光照着的人显然不是她。
　　“姐姐？”
　　缪蕾斯有些慌乱的声音从身边传来，希耶扭头看去，小家伙现在正被一阵柔和的光芒包裹。
　　“不会这么巧吧……”
　　一个想法涌上心头，不过希耶疯狂的把这个想法给甩掉。
　　好在这光芒很快就消失了，希耶连忙抱住小家伙：“怎么样，有没有哪里不舒服？”
　　希耶急切的问道。
　　缪蕾斯认真的想了一会儿，糯糯的说道：
　　“没有。”
　　“这是巧合吗？还是说是注定的？”
　　希耶站起身看着已经向四周靠近的卫兵，现在想跑已经来不及了，这玩笑开的有点大了啊！
　　于是，在人群骚乱的动静中，她们被卫兵恭恭敬敬的请到了王宫。
　　“姐姐……”
　　缪蕾斯有点害怕的躲在希耶的身后，小手紧紧的拽着她的衣角。
　　“没事的，有我在呢。”
　　希耶握住她的小手轻声安慰道，顺便想着该怎样去瞎扯。
　　虽然成为勇者的好处很多，但她是绝对不会让缪蕾斯成为什么勇者的。
　　当一个无忧无虑的孩子，一直待在她的身边不好吗？非要成为什么勇者去卖命。
　　“久等了，国王陛下已经来了。”
　　等待了许久，身边的女仆小姐突然说道。
　　话音刚落，会客室的大门就被一行人推开，一个有些苍老的带着王冠的人走在中央，看起来就是国王了。
　　身边还有一群油腻的中年大叔，不出意外的话就是王国的那些贵族了。
　　“终于等到您了，尊敬的勇者大人。”
　　刚一见面，老国王就向希耶行礼，搞得希耶一阵尴尬。
　　“这位才是勇者大人。”
　　女仆小姐趴到国王耳边提醒道。
　　“咳咳……”
　　一众贵族带着国王有些尴尬的咳了两声，毕竟一个看起来只有十岁出头的小女孩是勇者，实在让他们有点难以相信。
　　“啊失礼了，勇者大人。”
　　老国王脸不红心不跳的又向希耶身后的缪蕾斯行了一礼。
　　“……”
　　希耶内心毫不波澜，她现在是知道为什么这个国家越来越“蒸蒸日上”了。
　　希耶刚想出言拒绝让缪蕾斯当勇者，不过她的话就被人打断了。
　　“陛下，特雷帝国的使者来了。”
　　女仆小姐贴心的说道。
　　随着她的话音落下，一个黑色短发的女性就从远处的走廊里走了过来。
　　“陛下您好。”
　　黑色短发的女性首先向国王问号，略显威亚的气势和短发看起来十分的干练。
　　“啊…啊～您好。”
　　老国王和一众大臣们还没反应过来，有些惊讶的看着短发女性。
　　他们不过是一个小小的王国，还得第一次有帝国的使者亲自过来。
　　“我本次是代表帝国将勇者大人和她的家人护送到帝国的，如果有什么问题的话后续可以联系我们的相关人员。”
　　女性递给国王一张小卡片，随后就带着希耶和缪蕾斯离开了。
　　握着小卡片，国王和他身后的贵族们面面相觑：“我那么大个勇者呢？”
　　“额……”
　　飞在天上，希耶现在有点懵，不过一个多下课时的时间她们已经换了两个地方了，她就想带着缪蕾斯回家啊！
　　周围的风声很大，不过似乎被什么东西隔绝了，不会感觉到冷，小家伙紧紧的抱住希耶，眼睛都不敢往下看。
　　“所以现在是什么情况？”
　　希耶疑惑的看着带着她们飞的女性，特雷帝国她倒是听过，似乎是在王国南面的庞大帝国。
　　但为什么帝国会派人来找她们呢？难道是因为缪蕾斯是勇者？
　　希耶现在脑子里一片混乱。
　　现在的飞行速度非常快，眼睛根本看不到周围的景物，一眨眼就像是飞过去了几百米一样，一个小时后她们就来到了特雷帝国的上空。
　　“失礼了，接下来请跟我来吧。”
　　短发女性的态度还是很恭敬的，降落后走在前面给两人带路。
　　“我们这是要去哪？”
　　看着周围一排排威严的建筑，希耶疑惑的问道。
　　“贤者塔，圣贤者大人们要见你们。”
　　短发女性似乎不愿意多说话，在回答了希耶的问题后就一直一言不发的在前面带路。
　　走了大概半个小时，终于是到了她口中的贤者塔了。
　　一眼望去，全是形态各异，威严耸立的高塔。
　　跟着短发女性来到其中一座最高的塔中，大理石的地面光滑整齐，塔中央已经做了十二个人，不过被宽大的长跑遮住面容看不清他们的样貌。
　　“圣贤者大人，这位就是勇者大人了。”
　　走到中央，短发女性指着希耶身后的缪蕾斯说道，随后就退到一边去了。
　　“你们好。”
　　一个有些苍老的声音传来，与此同时两人的身边出现两个长椅。
　　在他的示意下，希耶抱着缪蕾斯和他们对立而坐。
　　希耶打量着面前坐着的十二个人，虽然看不清样貌，但光凭长袍上的花纹就能看得出身份的尊贵。
　　“没想到勇者是个十二岁的小孩。”
　　其中一个中年的声音传来，手里拿着一张纸，看来就是她们两个的资料了。


第二十五章为了姐姐

　　短短一个多小时就能收集到她们的资料，希耶有些惊讶的看着他们。
　　看来想要拒绝勇者这个责任有点难啊。
　　“直接进入正题吧，不要浪费时间。”
　　一个听起来有些暴躁的声音打断了中年男人的话。
　　“那让我来吧，和小孩子打交道我还是挺拿手的。”
　　温柔的女声响起，一双水蓝色的眼睛看着希耶两人。
　　“小姑娘，你愿不愿意承担起勇者这份责任呢？”
　　众人的目光齐齐聚焦在缪蕾斯身上。
　　安抚了一下有些慌乱的缪蕾斯，希耶直接替她拒绝了。
　　“呵呵～我先说一下成为勇者的奖励吧。”
　　被希耶拒绝，女声轻笑道：“三大帝国会让你们在领土范围内任意选择一块肥沃的土地作为封地，并且以勇者及其同伴的身份旅行，中间所以的花费无论多少都能报销，只要在合理的范围内不管是装备，魔法书等等条件都能满足。”
　　“如果成功的消除灾厄的话可以成为国王，这样的条件你们还满意吗？”
　　女声说了一些很难让人不心动的条件，希耶的小心脏在不争气的跳动，不过还是忍住了：
　　“那么代价是什么呢？”
　　“很简单，只需要消除灾厄就行了，至于你们用什么方法，用什么代价，中间会发生什么 我们，或者说整个人族都不会去管。”
　　有一个威严的男声说道，条件优厚到差点让希耶当场答应了。
　　看着身边有点紧张的缪蕾斯，希耶皱着眉头：“正所谓免费的才是最贵的，这么好的待遇和这么宽松的条件，该不会有什么阴谋吧。”
　　众所周知掌权者的心是最脏的。
　　思来想去希耶还是决定放弃了，反正她现在的生活也能和缪蕾斯生活的差不多。
　　至于灾厄，她没有什么拯救别人的宽广胸怀，她很自私，只要她爱的人，只要缪蕾斯能每天都欢笑就足够了。
　　希耶刚想张嘴，身边的缪蕾斯就先一步站了起开：“我答应你们！”
　　希耶：“？”
　　于是……
　　“不是，你这家伙你是认真的啊！”
　　为希耶两人准备的豪华客房中，希耶使劲揉着缪蕾斯柔软的小脸蛋。
　　她现在很想知道这个笨蛋是不是傻了才会同意。
　　“很疼啊姐姐，很疼啊。”
　　缪蕾斯使劲的拍打希耶的手想让她松开。
　　“还行，知道疼，至少没傻。”
　　看着缪蕾斯眼角的眼泪都快滴下来了，希耶才松开手。
　　“说说吧，你是抱着什么心态才同意的？”
　　商了这个笨蛋一个暴栗，希耶双手抱胸看着缪蕾斯。
　　“我想帮姐姐啊。”
　　缪蕾斯一双水灵灵的大眼睛无辜的看着希耶。
　　“帮我？”
　　希耶疑惑的看着她，她手里还抱着之前买的那本书。
　　“因为姐姐每天都要出去工作很辛苦的吧，而且如果灾厄蔓延到姐姐身边的话，既然我有守护姐姐的能力，那我想要永远的守护姐姐，就像姐姐一直一来守护我那样。”
　　缪蕾斯抬起头，脸上充满了认真。
　　“嗯……”
　　希耶沉思的点点头，说实话她还真有点小感动。
　　“算了，反正你自己答应的事情要对自己的选择负责，不过应该是我保护你才对吧！”
　　希耶一个暴栗敲在缪蕾斯头上，小屁孩还是老老实实躲在姐姐的背后吧。
　　“呜……”
　　缪蕾斯委屈巴巴的捂着脑袋，书本都掉在地上了。
　　心里暗暗发誓，等以后长大了，一定要姐姐尝尝被敲脑袋的滋味。
　　夜晚，希耶抱着缪蕾斯睡觉，怀里的小家伙不安分的提着被子。
　　希耶只能一遍遍的帮她把被子盖上，被缪蕾斯折腾的有点睡不着，希耶睁开眼看着金碧堂皇的天花板。
　　作为一起生活了好几年的姐姐，她很清楚缪蕾斯为什么想成为勇者，虽然刚才说的那些话都是她的真心，但她想要守护的不只是她，还有许多正在遭受磨难的人，这小家伙实在是太善良了。
　　这也是她为什么很少带她外出的原因，童话终究是童话，现实可不会按照童话故事发展。
　　不过嘛，作为姐姐的职责任，当然是给这个小家伙把现实变成童话，至少让她对这个世界充满希望与欢乐……
　　于是，一周后。
　　在跟圣贤者们申请了十万金币的资金后，希耶带着缪蕾斯踏上了旅途。
　　嗯……说是旅途，不过是去帝国边境的一个小村庄看看情况。
　　那里出现了灾厄，数量不多，并且攻击性也不太强，不过还是造成了不少的伤亡。
　　神明说过，只有被创世神选中的勇者才能彻底杀死那些魔兽，所以她们这次主要是去证明一下勇者的含金量的。
　　有了钱当然不能吝啬了，反正又不是自己的钱。
　　所以希耶直接包了一辆马车带着她们去那座村庄，顺便还买了一大堆的书和装备。
　　因为贤者塔有给她们准备储物戒，所以不用担心东西太多放不下。
　　可惜的是希耶不会运用魔力，所以无法使用储物戒，只能交给缪蕾斯了。
　　“哎……”
　　马车上，看着缪蕾斯玩储物戒玩的这么开心，希耶都有点羡慕了。
　　“话说她有没有用魔法的资质啊？”
　　希耶有些好奇的想到，毕竟总不能躲在自己妹妹身后，真的让她来保护自己吧？
　　马车的车轮辗转在凹凸不平的小路上，希耶已经在思考要不要试着去学习一下魔法了……
　　贤者塔之上，看着逐渐远离的马车，几位圣贤者齐聚一堂。
　　“勇者……你就对她们这么看好吗？”
　　一为蓝头发的女性好奇的看向中间的老人。
　　“呵呵，两个十几岁的孩子能有什么用。”
　　老人摸了摸胡子笑呵呵的说道。
　　“竟然你不看好，那还给她们那么丰厚的待遇。”
　　中年男人不急不躁的说道。
　　“毕竟是创世神选定的人，多少还是要给神明一些面子的嘛。”
　　“更何况，有勇者作为精神支柱，那些愚民多少还是会安分一些的，省的天天吵着要叛乱。”
　　老人缓缓说道，见马车逐渐脱离了视线便转过身，收回了目光。


第二十六章奥菲利特

　　老人一边走着一边说道：“与其靠神明，不如靠自己，高高在上的神明如果这么厉害怎么不直接把灾厄抹除掉呢？还要靠什么勇者。”
　　听到他的话，众人嘴角露出一抹笑意。
　　“研究塔的实验进行的怎么样了？”
　　老人睁开浑浊的双眼问道。
　　“一号实验区域—魔兽森林，部分实验已进行完成。”
　　“实验证明，只要将该区域的魔力全部抽取完毕即可破解魔兽无限复活的特性，但副作用是该区域的人类也会受到相应的影响，最严重的可能会因为魔力枯竭而死亡。”
　　一个看起来比较年轻的青年拿着厚厚的报告说道。
　　“不错，可以在边境地区小范围进行实验了。”
　　听到汇报，老人满意的点点头。
　　“可是，相关地区的平民怎么办？”
　　青年合上报告书，有些纠结的说道。
　　“平民？一群耗材罢了，更何况那些贵族们不正在发愁愚民太多不好掌控嘛，刚好符合他们的心意。”
　　老人摆摆手，毫不在乎的说道。
　　“这……好吧。”
　　纠结了片刻，青年之后还是选择了同意。
　　他虽然是圣贤者的一员，但同样也是考斯特帝国的贵族。
　　消耗一些产生不了任何利益的平民确实符合他的心意，身为贵族，要是时刻为家族的利益着想。
　　“今天的会议就到这里吧，接下来不要忘了跟三大帝国继续申请经费，钱嘛永远都不会嫌多。”
　　看了一眼时间，老人嘱咐了一句之后就离开了房间，其他人聚在一起商讨了一下别的事情后，也都陆陆续续的离开了。
　　“啊……感觉有点无聊啊。”
　　马车中，希耶有些无聊的抱着缪蕾斯，以往的话他现在应该是刚打完工回来，做完饭后就可以抱着小家伙睡觉了。
　　只是最近一周都闲了下来，每天除了吃就是睡，感觉有点不习惯啊。
　　“啊，对了。”
　　突然想到了什么，希耶把缪蕾斯抱起来坐起身，让她坐在自己的腿上。
　　“话说回来，魔法该怎么用啊，我也想要试试。”
　　希耶的看着缪蕾斯问道，反正现在没事做，不如来试试学习一下魔法。
　　“就是先感知魔力，然后运用魔力发动魔法就好了啊。”
　　缪蕾斯想了一会儿说道，像是什么都说了，又像是什么都没说。
　　“额……再说具体一点。”
　　希耶迟疑了一下说道，她连魔力怎么感知都不知道。
　　“就像是这样。”
　　缪蕾斯握住希耶的手，希耶可以明显感受到空气中好像有什么凝聚在她手心，随后手心就出现一团小火球。
　　“哦～”
　　希耶惊奇的看着手里的火球，可惜等缪蕾斯松开手后，还没坚持到几秒钟就消散了。
　　“看来姐姐有用魔法的资质呢，接下来要不要我来教你用魔法啊。”
　　缪蕾斯从希耶的腿上跳下来，双手叉腰，一脸骄傲的说道。
　　“那就辛苦缪蕾斯老师了！”
　　希耶双手合十，虔诚的说道，做人要能屈能伸，等把魔法学会了再去教训这个嚣张的小家伙也不吃。
　　“哼哼～”
　　看着希耶的样子，缪蕾斯开心的重新跳回希耶的腿上，这可是她第一次让姐姐认输哎。
　　经过三天的波折，希耶终于是带着缪蕾斯来到了那个村庄。
　　这三天希耶一直跟着缪蕾斯学习魔法，现在的她已经能够熟练的掌握火球术了，不过跟缪蕾斯相比还差的远。
　　她可是亲眼看到缪蕾斯的火球的半径可是有几十米，而她却只有几米。
　　“这可不行啊。”
　　看着身边的小家伙，为了维护身为姐姐的尊严，希耶决定以后要多加练习才行，不过现在还是先去村子里去吧。
　　把马车的尾款给付了，希耶带着缪蕾斯向村子里走去。
　　因为灾厄的原因，马车只是把她们送到了村子的边缘，想要进村还要再走一段路。
　　因为比较偏僻，这里的路坑坑洼洼的全是石子之类的，走着要费劲许多。
　　“姐姐，脚疼。”
　　没过一会儿，缪蕾斯就用泪汪汪的大眼睛看着希耶。
　　听到缪蕾斯的话，希耶抱着她坐到路边休息了一下，脱下鞋袜，小脚丫粉嫩嫩的，看起来应该是没有受伤，就是单纯的走的脚疼了。
　　一边休息着，两人被远处的声音吸引了注意力，顺着声音望去，一辆马车正晃晃悠悠的跑过来。
　　就是这吱吱呀呀的车轮像是下一秒就要散架一样，看起来实在不是很安全。
　　“勇者大人，终于找到你们了。”
　　还没等希耶看清楚来人的样貌，兴奋的喊声就先传了过来。
　　希耶拉住缪蕾斯的手站起身，看样子应该是村子里的人。
　　没一会儿，吱呀着快要散架的马车就跑到了两人面前。
　　“抱歉勇者大人，我来晚了。”
　　刚一停下，车上的人就直接跳了下来，听声音有些紧张。
　　“没事，话说你是？”
　　希耶摆摆手，站到缪蕾斯面前问道，顺便打量着面前的人。
　　黑色的头发，一身经典的农场装扮，就是衣服看起来很脏了，样貌还比较稚嫩，应该和她差不多年龄。
　　“我叫奥菲利特，是村长派我来接勇者大人们回村子的。”
　　奥菲利特学着以前见过的贵族那样，优雅的行了一礼。
　　“是嘛，只是你这马车……”
　　听到奥菲利特的话希耶放松了不少，至少不用再走路了，只是他身后这快要散架马车应该没问题的吧？
　　“放心，出发前我可是维护过的，绝对没问题。”
　　奥菲利特爽朗一笑，像是为了让两人放心，还用手重重的敲了两下马车。
　　然后一块木板就掉了下来……三人面面相觑。
　　最后，希耶还是带着缪蕾斯坐上了这辆马车，总比要自己走路强。
　　就这样，马车的轮子吱呀吱呀的转着，走了足足几个小时，终于是有惊无险的到村子了。
　　村口乌泱泱的站了不少人，看样子都是来迎接的村民，为首的一个老人应该就是村长了。
　　看到这一幕，希耶有些感慨：“果然还是贵族的身份好啊，还没到就有这么多人来迎接了。”


第二十七章不对劲

　　“尊敬的勇者大人，您可算来了。”
　　一见到希耶她们，为首的老人就拄着拐杖颤颤巍巍的从人群中走出来。
　　“嗯，您好。”
　　希耶简单的打了声招呼，之后就跟着村民们回去了。
　　一路上，大家对希耶非常热情，看起来是把希耶当成勇者了，毕竟缪蕾斯因为年龄发原因，迷惑性还是挺强的。
　　不过，希耶也懒得去解释，倒不如说这样更好，也能避免一些一意外。
　　“勇者大人，我们为您准备了宴会，请跟我们来吧。”
　　村长一边颤颤巍巍的拄着拐杖，一边带希耶她们来到了一个露天的大会场。
　　会场上倒是挺热闹的，摆了不少的桌子，上面放了不少美食之类的。
　　“嗯……感觉你们这里的年轻人有点少啊。”
　　扫视了一圈，希耶疑惑的说道。
　　不出意外的话村子里的人就全部在这里了，但几百人里面只有十几个青年和几个小孩，其余全是上了岁数的老人。
　　听到希耶的话，村长直接把拐杖扔了向她诉苦：“勇者大人，都是那该死的灾厄害的呀，为了抵抗那些魔兽，有不少人都被它们吃了，现在只剩下这么点人了。”
　　“额，放心，我们会帮你们的。”
　　看到村长一把年纪了还这么卑微，希耶还有点不适应。
　　简单的跟村长了解了一下状况，时间也差不多到傍晚了。
　　随着村长的振臂，宴会正式开始，会场上顿时热闹起来，到处都是欢声笑语。
　　希耶一边吃着刚考好的面包，一边看着这幅场面：“那个叫奥菲利特的人呢？”
　　突然发现送她们过来的车夫好像不在，希耶环视了一圈也没有找到他的身影。
　　并且原本还有些吵闹的年轻人也不知道什么时候离开了，只剩下几个孩子还在玩闹。
　　“有点怪。”
　　希耶暗暗想到，但她又不知道哪里有问题，所以还是继续吃面包吧。
　　篝火升起，宴会的气氛达到了最热烈的时候，一道道精美的食物被端了上来。
　　“不愧是帝国啊，就连边境的村落都吃的这么好。”
　　用刀叉戳了戳面前精致的烤肉，希耶有些感慨，一个盘烤肉放在以前都顶上她一个月的工钱了。
　　“姐姐，我吃饱了。”
　　缪蕾斯拉了拉希耶的衣角说道，在火光的照耀下，满嘴油光。
　　“好歹把嘴擦擦啊。”
　　希耶把缪蕾斯抱到腿上说道，虽然这小家伙的表情看起来很无辜，但她有很大的理由缪蕾斯想把嘴角的油蹭到她的衣服上。
　　篝火熄灭，宴会也到了尾声，在一个大妈的热情指引下，两人来到了接下来要休息的地方。
　　希耶上下打量了一下这座木屋，随后推开门走了进去。
　　虽然是座木屋，不过屋内布置的还是挺温馨的，而且也不是很脏。
　　“这村子的人还挺好的。”
　　整理了一下床铺，希耶说道，她还是第一次见到这么热情的村民。
　　以往在王国见到的村子都是破败贫穷，没有一点生气的样子，这里的人看起来反而很有活力，而且还很富足的样子。
　　“姐姐，我困了。”
　　希耶还在铺床，缪蕾斯已经揉着眼止不住的打着哈欠了。
　　“行行行，再等一会儿。”
　　希耶摸了摸小家伙的头，无奈的说道。
　　铺完床，缪蕾斯就迫不及待的脱掉鞋子钻进被窝了，只留下一个小脑袋在外面，没一会就睡着了。
　　希耶叹了口气，也抱着缪蕾斯准备睡觉，今天这家伙走了不少路，看样子也确实是很累了。
　　一直到第二天早上被鸡鸣声吵醒，希耶才带着缪蕾斯迷迷糊糊的走出去。
　　“早上好，勇者大人。”
　　刚走没多远，就迎面撞见了一个人，是昨天那个叫奥菲利特的少年。
　　“啊，早上好，你这是？”
　　希耶打了声招呼，疑惑的看着他手里的东西。
　　“这是给勇者大人你们准备的早餐，刚准备给你们端过去，只是没想到你们起的这么早。”
　　奥菲利特端着餐盘恭敬的说道。
　　“这样啊，那给我吧。”
　　听到他的话，希耶点点头，从他手上接过了餐盘，洗漱一下就端回小木屋享受早餐了。
　　牛奶，面包和鸡蛋，还有一个肉类，不得不说早餐是真的丰盛。
　　过了大概一个小时，小木屋被人敲响，打开门一看是奥菲利特，说明了一下来意，希耶把用餐过后的餐盘什么的交给他。
　　“有权的感觉真是好啊～”
　　看着奥菲利特离开的身影，希耶有些感慨。
　　又跟着缪蕾斯学习了一会儿魔法，希耶去找到村长询问了一下灾厄相关的事情。
　　“说起来，自从勇者大人您来了村子之后那些个魔兽就没有来过村子了，可能是都被您的气势吓跑了吧。”
　　村长一大把年纪了还在拍马屁。
　　从村长那里出来，希耶牵着缪蕾斯的手回去。
　　据村长说，灾厄以前发生的比较频繁，魔兽大概两三天就会来一次，为此村子里损失了不少青壮年。
　　只是最近都没有发生过了，所以希耶也只能先在这里住下了，慢慢等下一次灾厄发生，试试能不能解决一只魔兽。
　　“本以为能快速解决的来着。”
　　躺倒床上，希耶有些无聊的说道，来之前她还以为能快点解决的，现在又不知道要到什么时候了。
　　每天都有人来服侍，她现在真的很闲啊。
　　“话说回来，这是不是她以前想要的摸鱼生活呢？”
　　突然想到这里，希耶坐在床上沉思，自从把缪蕾斯捡回家她很少休息过，每天不是打工就是在去打工的路上。
　　毕竟要养一个妹妹还是挺费钱的，总不能让她跟着自己一直吃发霉的面包吧。
　　不过多亏了她，缪蕾斯的发育还是很不错的，肉嘟嘟的小脸蛋，柔顺的红发，还有水灵灵的大眼睛，一点都不像刚捡到的那个发育不良的样子。
　　“嗯～不愧是我。”
　　想到这里，希耶满意的点点头。
　　不过现在她们的身份倒是改变了不少，已经能和以前的生活说拜拜了。
　　所以这一定是她想要的摸鱼生活吧。


第二十八章魔兽来袭

　　“所以啊，还是好好享受吧。”
　　想到这里，希耶直接把坐在一边的缪蕾斯抱在怀里，然后开始睡觉。
　　好不容易得到的摸鱼生活，不好好享受岂不是太可惜了？
　　于是，希耶开启了她和缪蕾斯的摸鱼生活。
　　不过偶尔还是要锻炼一下的。
　　“说起来啊，除了像火球，冰刺这样的魔法外就没有其它强大一些的魔法了吗？”希耶疑惑的看着缪蕾斯。
　　她们在这里已经待了快一周了，结果到现在连个魔兽的影子都没有，只能先来跟缪蕾斯学习一会儿魔法了。
　　只是缪蕾斯会的魔法好像只有火球一类的低级魔法，她现在的火球都快跟缪蕾斯的差不多大了，好想学习一下强大的魔法啊。
　　“有啊，不过得要对应的魔法书来学习。”
　　缪蕾斯坐在木桩上晃着腿说道。
　　“魔法书？额……”
　　听到缪蕾斯的话，希耶一阵沉默。
　　普通的书籍都已经够贵的了，魔法书怕是把她卖了也买不起啊。
　　“哦～对了！”
　　正在苦恼之际，希耶想起了一个人，还有一个白嫖的好办法。
　　拿出那位黑色短发的秘书小姐交给她的魔道具，按照说明书上来操作。
　　没一会儿，魔道具一阵闪烁，成功的联系上了秘书小姐。
　　“喂，是勇者大人吗？”
　　魔道具中传来熟悉的声音，让希耶感到一阵惊奇，缪蕾斯也好奇的趴在希耶的肩上听着秘书小姐的声音。
　　“是我，可以送来一些魔法相关的书籍吗？我和缪蕾斯想要学习一下。”
　　回答完之后，希耶说出了自己的诉求。
　　反正是贤者塔说不管什么要求都能满足的，那她就不客气了。
　　“可以，不过还请耐心等待，我们会在两天内为您送达。”
　　秘书小姐沉默了一下，似乎是在跟谁汇报，过了一会儿才回答道。
　　“行，麻烦你了。”
　　见没有被拒绝，希耶客气了一下后关上了魔道具。
　　“不要着急，先等两天吧。”
　　揉了揉肩上缪蕾斯的小脸蛋，希耶说道。
　　“嗯嗯！”
　　缪蕾斯高兴的点点头，接着从希耶的身上跳下来，眼中一闪一闪的很是兴奋。
　　这些低级魔法她都练习了好几年了，现在终于可以学习更高级更强大的魔法了。
　　短暂的休息，希耶跟缪蕾斯一起坐在外面晒太阳。
　　暖洋洋的阳光十分舒适，希耶抱着缪蕾斯舒服的眯着眼，非常惬意。
　　最近她也习惯了这种悠闲的生活了，以前天天工作，一点都不敢懈怠，现在什么都不用做就可以享受到优质的生活。
　　“难怪人人都想成为贵族啊……”
　　半眯着眼，希耶看着天边的太阳感叹道。
　　“打扰了。”
　　一个熟悉的声音把希耶的思绪拉了回来。
　　“是奥菲利特啊，已经中午了吗？”
　　看着恭恭敬敬端着餐盘的奥菲利特，希耶有些惊讶，时间过得这么快，不知不觉都到中午了。
　　“这是今天的午餐，请享用。”
　　简单的含蓄了一下之后，奥菲利特把两份午餐放下，随后就离开了。
　　半个小时后，奥菲利特折返回来，刚好她们两个也吃完午餐了。
　　看着收拾完空餐碟，准备离开的奥菲利特，希耶问出来自己一直想问的问题：
　　“奥菲利特，村子里的年轻人一直都是这么少的吗？”
　　奥菲利特收拾餐盘的动作停了下来，沉默了一下说道：
　　“不，村子的年轻人以前还是挺多的，只是最近的情况有点特殊。”
　　说完这些，奥菲利特就头也不回的离开了。
　　“怎么了姐姐？”
　　看着奥菲利特离开，缪蕾斯亲昵的搂着希耶的脖子问道。
　　“没什么，只是有点在意罢了。”希耶摇摇头说道。
　　年轻人和儿童可是发展的基础，但现在村子里的年轻人这么少，甚至连儿童都只有几个，整体却没有一点衰败的迹象，反而很富裕。
　　除非这个村子以前就很富裕，不过用村长以及一些村民的房屋和其他村民的进行对比，看来情况是属于第二种了。
　　“走吧，回去睡个午觉。”
　　说着，希耶抱着缪蕾斯回去，反正和她又无关，她们的工作就是消除灾厄，至于其它事情还是不要多管比较好。
　　午后，前往农田工作的奥菲利特刚好路过希耶的小木屋。
　　看着这座自己最近经常来的木屋，奥菲利特沉思了一会儿离开了。
　　耐心等待了两天，秘书小姐承诺的魔法书也终于送来了。
　　“额……这么多啊。”
　　看着面前像小山一样堆积在一起的书籍，希耶有些傻眼。
　　虽然知道贤者塔很有钱，但看起来是她格局小了，这些书怕是都能买一个小国家了。
　　缪蕾斯跳进知识的海洋中，寻找了半天后，抱着一本书，踮着脚看向希耶。
　　“姐姐，你要先来看一下这本书吗？”
　　“这是……？”
　　希耶接过缪蕾斯手上的书，是一本叫《基础魔法知识》的书。
　　“可以先来学习一下基础哦，毕竟姐姐才刚开始学习魔法，还是先打基础比较好。”
　　缪蕾斯认真的说道，随后就抱着一本不知道什么书看了起来。
　　“行吧。”
　　希耶点点头，坐到缪蕾斯身边跟她一起看书，毕竟魔法这方面，小家伙才是她的老师。
　　看了一下午，希耶打着哈欠伸了个懒腰。
　　花了一上午的时间终于是把这本书看完了，主要讲了一些基础的魔法，比如火球术之类的，还有魔力的构造和运用等等。
　　最重要的是，原来目前已知的魔法大概有十万个，而且还在源源不断的更新。
　　并且这些魔法都是既定存在的，如果想要创造新的魔法只有创世神才能做到。
　　合上书籍，希耶带着缪蕾斯回屋，临近傍晚的天气已经变得有些冷了。
　　吃过晚餐，因为看了一下午的书，精神方面消耗的有点大，她们两个早早的就睡下了。
　　烛火摇曳，小木屋被这唯一的烛光点亮。
　　深夜，希耶被一阵嘈杂声吵醒。
　　“魔兽来了，快，快让村长去避难！”
　　“快去喊勇者大人——”


第二十九章愚民

　　“发生什么事了？”
　　听着远处的吵闹声，因为刚醒过来的原因，希耶还有些糊涂。
　　还没等她反应过来，小木屋的房门就被人敲响了：
　　“勇者大人，魔兽来袭击村子了，还请您帮助我们。”
　　奥菲利特的声音在门外响起。
　　“我知道了。”
　　了解了现在的状况，希耶喊醒了缪蕾斯，随后在奥菲利特的带领下，匆匆忙忙的跑到村口。
　　远处已经燃起熊熊大火，到处都是村民们慌乱的身影。
　　“嗯来到村口，这里有不少村民自发的拿着武器和几只丑陋的魔兽对质，只是简陋的长矛怎么能比得过强大的魔兽呢。
　　只是一个巨呼吸的时间，最前面的那个村民就被魔兽毫不犹豫的拍成了番茄酱。
　　“得，又死一个年轻人。”
　　希耶叹了口气，用最低级的防御魔法给剩下的几个人套上盾，才堪堪抵抗住了魔兽的下一轮攻击。
　　反应过来的几人连忙把手里的长矛扔掉，连滚带爬的跑到希耶和缪蕾斯身后。
　　“嗯……感觉有点难办啊。”
　　看着面前足足有几米高的魔兽，希耶陷入了沉思。
　　说实话，她还真没见过这种场面，她的双腿已经有些颤抖了，只是为了守护缪蕾斯，她不能把这种姿态表现出来。
　　“嗯？等等！小家伙呢！”
　　刚反应过来的希耶才发现，刚才还抱着她大腿的缪蕾斯现在不知道跑到哪里去了。
　　慌慌张张的找了半天，她才在前面魔兽高达大的身影下看到了一个小小的影子。
　　缪蕾斯坚定的迈着小步伐来到魔兽面前，作为勇者她是绝对不会害怕的。
　　“勇者大人，这……”
　　站在希耶身边的奥菲利特张张嘴想说些什么，不过最后还是没说。
　　“不装了，我摊牌了，其实其实她才是真正的勇者。”
　　看着奥菲利特纠结的表情，希耶摊开手无奈的说道。
　　“这个死丫头……”
　　看着缪蕾斯小小的身影，希耶咬着牙追上她。
　　勇者勇者，合着这小家伙就占了一个勇字啊。
　　看着前面的魔兽已经举起了爪子，希耶连忙一个火球发了过去。
　　在魔兽痛苦的嘶吼声中，没一会儿那只魔兽就被烧成了灰烬。
　　“姐姐？”
　　缪蕾斯疑惑的回头，看到了有些生气的希耶。
　　“你是真的勇啊！”
　　看着缪蕾斯无辜的小表情，希耶气不打一处来，直接一个暴栗敲在缪蕾斯的脑壳上。
　　“对不起嘛……”
　　缪蕾斯有些委屈的捂捂着脑袋。
　　然后下一秒，一个巨大的爪子就拍到了她们两个身上。
　　一众村民门目瞪口呆的看着这一幕，奥菲利特的手紧紧的握成拳头。
　　“嘶……”
　　尘烟散去，希耶揉着有些发麻的胳膊抱着缪蕾斯站了起来。
　　还好她比较惜命，提前套了好几层盾在身上。
　　看到这一幕，奥菲利特也放心的松了一口气。
　　只是希耶还有些疑惑，不是就剩下了前面几只魔兽了嘛，怎么还有魔兽能从后面偷袭呢？
　　然后希耶转过身就看到了那只被她烧成灰烬的魔兽，现在正完好无损的站在她面前。
　　“嗯……”
　　希耶突然想到了临行前，秘书小姐对她们说的，关于魔兽能无限复活的特性。
　　“寄。”
　　希耶默默吐槽了一句，她之前还以为是玩笑，没想到是真的，那还怎么打？不如早点跑路得了。
　　“姐姐，你没事吧。”
　　缪蕾斯关心的抱着希耶乱摸，做了一个全身检查。
　　“没事。”
　　希耶微笑道，她能感觉到这只魔兽在复活之后似乎变得强了一点。
　　虽然不是很明显，但直觉告诉她是这样的。
　　见几只魔兽一起发动了攻击，希耶连忙继续套盾防护，不过她的魔力似乎有点不够用了。
　　特别是那只复活后变强的魔兽给她带来了很大的压力。
　　一边支撑着防御，希耶一边在考虑要不要带着小家伙跑路了，思考的余光中，她看到了躲在人群中的村长。
　　“不许伤害姐姐！”
　　还没等她多想，缪蕾斯的声音就从耳边传来，随后一道风刃就把周围的几只魔兽全绞成了碎肉。
　　只剩下一只，因为希耶占位的原因，缪蕾斯怕伤到她才，才没有被缪蕾斯消灭。
　　不过她的头发还是被削掉了一点。
　　希耶看着自己被削掉一撮的头发陷入了沉思，她还是挺喜欢自己的白发的来着。
　　不过现在还不是想这些的时候，希耶全身贯注的看着地上的一堆碎肉，这下不知道它们能不能再复活了。
　　就连那只魔兽也没有发动进攻，刚好给了她们两个恢复魔力的时间。
　　众多村民翘首以盼，一时间，原本还十分吵闹的村庄现在变得寂寥无比。
　　在等了足足一分钟后，被缪蕾斯杀死的那几只魔兽没有复活，希耶也松了一口气。
　　要是还能复活的话那这魔兽也真是太无解了。
　　刚好魔力也恢复的差不多了，希耶趁热打铁，趁着剩下的那只魔兽还没有回过神的时候，直接一个火球把它烧成了灰烬。
　　“这下就完事了吧。”
　　看着化成灰的魔兽，希耶擦了擦头上的汗水，这一夜比她这十几年的人生都刺激。
　　然后，一道震耳欲聋的吼声响彻整座村庄，那只魔兽又复活了。
　　“合着我来没用呗？”
　　看着二次复活的魔兽，希耶看了看缪蕾斯，难道是只有缪蕾斯才能把魔兽彻底杀死？
　　希耶联想到，她现在是知道勇者的作用了。
　　“缪……”
　　希耶刚想提醒小家伙把这只魔兽处理掉，只见那只魔兽怒吼一声，转头印隐匿在了黑夜之中。
　　“额……”
　　看着跑掉的魔兽，和小家伙刚抬起来的手臂，希耶张了张嘴把话咽了进去。
　　“回去吧。”
　　牵着小家伙的手，在一众村民们的欢呼声中，希耶迈着有些颤抖的腿准备回去继续睡觉。
　　村民们的欢呼声响彻天际，今夜的欢呼声注定不会停止，祸害了他们这么久的魔兽终于被杀死了。
　　路过村长的身边，看着他周围的一小部分村民，希耶有些嘲讽的在心里感叹道：
　　“真是一些愚民啊……”


第三十章结束

　　因为魔兽出现的时间本就是深夜了，所以在花了一段时间解决它们之后，两人回到小木屋也没有睡多久。
　　“勇者大人，请问您起来了吗？”
　　早上九点多，奥菲利特才端着早餐来到小木屋，毕竟昨晚勇者大人都这么辛苦了，应该好好休息一下才是。
　　“先放门外吧，等下我自己取。”
　　屋内传来希耶的声音。
　　“好的。”
　　听到这声音，奥菲利特应答了一声后就离开了。
　　又抱着缪蕾斯睡了一会儿，希耶才打着哈欠起床。
　　毕竟昨晚实在是太刺激了，特别是那个番茄酱和一堆的碎肉，她没有当场把晚餐吐出来已经是够好的了。
　　“嗯……”
　　不过想到这里，她突然没什么胃口吃早餐了。
　　看着还在穿衣服的小家伙，希耶关心的问道：“感觉怎么样？没有什么不舒服的地方吧。”
　　“没有。”
　　缪蕾斯想了想瑶瑶头说道。
　　“那就好。”
　　听到小家伙的话，希耶放心的打开门把早餐拿了进来。
　　对于小家伙的话她还是很相信的，毕竟她从来没有骗过自己。
　　吃过早餐，希耶照常和缪蕾斯来看书平复一下昨晚到现在的心情。
　　“缪蕾斯……”
　　突然希耶感到缪蕾斯的名字，她紧张的抬起头看着姐姐。
　　毕竟姐姐很少会这么认真的叫她的名字，通常这个时候她要么是要被骂了，要么就是快要被打了。
　　“怎么了姐姐？”
　　缪蕾斯连忙从椅子上面跳下来，亲昵的搂着希耶的脖子。
　　“你对魔兽是怎么看的呢？”
　　希耶一边翻着书页，一边说道，小家伙的头发有点长了，拂过她的脖子有点痒。
　　“……”
　　被希耶问道，缪蕾斯有些沉默。
　　希耶把书放下，反手把她抱到怀里。
　　“经过昨晚你也发现了吧，那些魔兽是没有一丝智慧的，只知道遵从生物的本能，连魔物和野兽都不如。”
　　希耶温柔的摸着小家伙的头说道：“所以，我想说你你应该懂吧，毕竟你可是我亲爱的妹妹。”
　　希耶在缪蕾斯的额头上轻轻一吻。
　　“我知道了，姐姐。”
　　缪蕾斯点点头，接着把头埋到希耶的怀里。
　　希耶一边唱着摇篮曲，一边看着窗外。
　　以她对小家伙的了解，昨晚她是绝对能把剩下的那只魔兽消灭的，至于为什么没有做到嘛……
　　喜欢童话是好事，但太过善良也是不行的。
　　她很少会训斥小家伙，不过这次是绝对不能，不教育的。
　　中午，奥菲利特准时的送来午餐。
　　小家伙看起来像在是把不满和伤心化成食欲，大口大口的吃着午餐，胃口比她这个姐姐都好。
　　“怎么了？有什么事要说吗？”
　　吃了一块鸡肉，看着一直没有离开的奥菲利特，希耶问道。
　　“勇者大人，你们……应该是要离开了吧？”
　　犹豫了一会儿，奥菲利特问道。
　　“差不多吧，等找到剩下的那只魔兽，解决了之后如果没什么遗漏的话我们差不多就走了。”
　　希耶喝了一口粥，含糊不清的说道。
　　随后小木屋中就是一阵寂静。
　　“有什么事就说吧，姐姐一定会帮你的，对吧姐姐？”
　　正在专心吃午餐的缪蕾斯突然插嘴说道。
　　“大人说话，小孩子少插嘴。”
　　希耶嫌弃的把缪蕾斯赶到一边，不过还是无奈的叹了一口气，把那本《基础魔法知识》拿了出来。
　　“如果你有魔法资质的话，这本书足够你用了。”
　　听到希耶的话，奥菲利特眼中闪过一道精光，刚想接过不过还是被理智克服了。
　　“请问，需要我做些什么？”
　　“嗯……等你忙完的话，就先来这里吧。”
　　听到奥菲利特的话，希耶嘴角露出一丝微笑，从随行的背包里拿出一张地图，上面显示的是她贤者塔应允给她的封地。
　　“刚好这里还没人管理，就来这里为我工作吧，虽然没有工资就是了。”
　　“不，勇者大人您这么慷慨，我怎么还能要工资呢。”
　　奥菲利特有些惶恐的说道，从希耶的手中接过了那本书。
　　“昨晚不是说过了嘛，我可不是勇者，要谢还是谢她吧。”
　　希耶摸着身边缪蕾斯的小脑袋说道。
　　“另外，我允许你在我的封地中建立家族，就以你的名字作为姓氏吧。”
　　希耶想了想说道。
　　随后又是一阵感谢，奥菲利特才端着空餐盘离开。
　　“说起来，奥菲利特你是孤儿吗？”
　　看着奥菲利特快要离开的身影，希耶好奇的问道。
　　“是的，希耶大人。”
　　奥菲利特恭恭敬敬的回答道，随后就离开了。
　　“原来如此。”
　　希耶若有所思的点点头。
　　第二天，希耶带着缪蕾斯去村子外面寻找一下灾厄。
　　灾厄这种东西还是挺好找的，基本就是哪里有黑云，往哪里去就好了。
　　于是，她们很快就找到了灾厄起始的地点，昨晚的那头魔兽正在一片黑泥中休息。
　　“用风刃，直接了解它吧。”
　　以免惊醒这头魔兽，希耶贴到缪蕾斯耳边小声的说道。
　　“嗯嗯。”
　　这次缪蕾斯没有犹豫，一道风刃挥出，魔兽被破空的声音惊醒，但它睁开眼是一道风刃字脑袋划过。
　　希耶走上前，踩着恶臭肮脏的淤泥上前查看一下情况。
　　黑泥粘稠的质感让她走的有点困难，好在有一些破碎的衣服，虽然比较小，但也能为她提供落脚点。
　　确定是彻底没有遗漏了，希耶退出淤泥的范围，一把火把这里烧的干干静静。
　　当天下午，在告别了村民们后，希耶带着缪蕾斯踏上了返回了旅程，她们还要去找秘书小姐汇报一下工作呢。
　　更何况……
　　马车越走越远，村民们的面貌也变得越来越模糊，为首的村长慈祥的挥手送别。
　　所有的人变得越来越模糊，最后只剩下奥菲利特的身影影影绰绰。
　　祭祀从来都不是什么罕见的事情，但祭品往往只是弱者。
　　如果祭品不想成为祭品，那金钱变成了万能的东西。
　　而金钱来自剥削，强者剥削弱者，弱者剥削比自己更弱的人。
　　人人都痛恨贵族，人人都想成为贵族。


第三十一章唯一的机会

　　一天，希耶有些无聊的在村子里闲逛，身边有着村长陪同。
　　“村长，村子里被你建设的真好啊，我还没有见过这么好的村庄。”
　　看着身边弯着腰兹眉善目的村长，希耶赞叹道。
　　从茅草屋到小木屋，从瓦房到楼房，整座村子错落有致，特别是村长的楼房。
　　位于整座村子的中央，像是灯塔又像是标识，引领整座村子。
　　又是一天。
　　“咱们村子的祭坛都信奉的是哪些神明啊？”
　　随后拿起祭坛上的苹果，希耶一边吃着，一边好奇的看着面前有些富态的大妈。
　　祭坛不算太脏，看起来像是最近几年才建立起来的。
　　…………
　　“希望你不会是他们中的一员。”
　　看着奥菲利特也即将模糊的脸，回想着他说过的话，希耶有些失望的摇摇头。
　　用儿童来祭祀魔兽，恳求魔兽放过他们。
　　这便是贵族用来寻求心理安慰的办法，当然这也不是那群油头猪脑的贵族想出来的。
　　而是一些连魔法都不会用的魔法师的“投名状”罢了。
　　至于用于祭祀的儿童，当然不能用高贵的贵族的孩子了，要知道，贱民们的生育能力可是很强的。
　　同样，仁慈的贵族不忍心天真烂漫的孩童被带走。
　　于是他说：“为我效力吧，身强力壮者为我抵御魔兽，有所劳动者为我工作，残弱不堪者献上你们的金钱。”
　　于是，强者剥削弱者，弱者剥削更弱者。
　　周而复始，年轻人为为贵族抵御魔兽而被撕碎，只是为了不让自己的孩子成为所谓的祭品。
　　当然，如果有钱的话也是不用卖命的。
　　村子里那些活泼欢乐的孩童不就是最好的例子嘛。
　　至于钱嘛，当然是要从那些住茅草屋的人身上来捞了。
　　一部分村民们抛弃了一些东西，把自己茅草屋变成了瓦房，和自己的孩子幸福的生活在一起。
　　村长的房子从茅草屋一步步的变成了大楼房。
　　贵族老爷们的钱包也再次饱满了，安全感又回来了。
　　只有那些“愚民”坚守自己的底线，所付出的不过是一些年轻的劳动力，漏雨的茅屋，和怎么努力也改变不了的结局罢了。
　　总的来说，大家都有着美好的未来，可喜可贺，可喜可贺。
　　当然，这些也不过是一个小小的缩影罢了。
　　“说起来，奥菲利特这家伙还算挺幸运的。”
　　希耶有些感慨的想到，毕竟这家伙一个孤儿，既没有孩子，又没有亲人，属于是一人吃饱全家不饿，就连村长都拿他没办法。
　　所以就被派过来服侍她和缪蕾斯了。
　　只是，村长怎么也没想到，有人不玩不起了，想要直接掀桌子了。
　　或许有一天，一场熊熊的大火将会带走这一切。
　　但那些恶真的被消除了吗？
　　当然这些跟她无关就是了，希耶坐在马车中看着周围美丽的风景。
　　高高的野草与小麦随风摇曳，偶尔传来的花香沁人心脾，鸟鸣虫吟一片生机。
　　美好的从来都只是世界。
　　当然她也从来都不认为自己是什么好人。
　　希耶温柔的看着身边安静的看书的缪蕾斯。
　　“或许这个小家伙会成为和她不一样的人呢？”
　　回想着那天奥菲利特的话：“希耶大人，今后我将以奥菲利特为姓氏建立家族，并且以后的每一任家主都会以赖亚兹·奥菲利特为名，我和我的家族将永远效忠于您。”
　　马车一路颠簸，经过几天的路程，她们又回到了特雷帝国，接下来还要去贤者塔汇报一下工作。
　　来到帝国的帝都，秘书小姐已经在这里等待了。
　　“请跟我来吧，勇者大人。”
　　一见到两人，秘书小姐就迫不及待的为她们带路。
　　没想到真的有人能杀死那些能够无限复活的特性。
　　走了几个小时，终于是到贤者塔了，虽然希耶也来过这里两三次了，不过还是容易迷路。
　　“真不知道建这么多高塔干嘛，还没有个指示牌，也太容易迷路了。”
　　更在秘书小姐的身后，希耶默默在心里吐槽道。
　　踏进那个熟悉的主塔，又是那几位圣贤者坐在前面。
　　秘书小姐微微欠身后便离开了这里，走之前还不忘关上门，偌大的塔里变得漆黑一片。
　　半个小时后，希耶打了个哈欠带着缪蕾斯离开了这里，去秘书小姐准备的房间中休息。
　　圣贤者们问的基本上都是一些没有营养的东西，还有那个为什么缪蕾斯可以彻底杀魔兽的原因。
　　希耶很想吐槽一句：“原来你也不知道吗？！”
　　其实她也很好奇，不过看小家伙一脸无辜的表情，怕是连她自己都不知道是什么原因。
　　其余的问题基本都被她糊弄过去了，顺便一提她们还被那些圣贤者们夸奖了一波，奖励了不少魔法书。
　　“这里就是您休息的地方了，如果有什么问题的话可以随时联系我。”
　　一路上弯弯绕绕到了休息的房间，秘书小姐为她们准备了一些生活用品后就离开了。
　　“啊，好舒服啊。”
　　等秘书小姐离开，希耶直接躺到柔软的大床上，之前在村子里的床也太硬了，睡着一点也不舒服。
　　于是，她直接抱着缪蕾斯开始睡觉。
　　“或许勇者真的能解决灾厄。”
　　女性有些惊讶的看着刚才问题回答的总结，以及一些报告。
　　“或许吧。”
　　老人不急不躁的在大厅中来回踱步。
　　“充其量不过是两个好用一些的工具罢了。”
　　火爆的声音响彻在大厅中。
　　“或许她们能成为我们的同伴呢？”
　　中年男人提出猜想。
　　最后，则是由老人进行收尾：“不管怎么样，实验依旧不能停止，这是我们唯一能够杀死神明的机会……”
　　“哈啊～”
　　抱着小家伙一直睡到了晚上，希耶打着哈亲爬起来吃晚餐。
　　本来她还想继续睡一会儿的，可惜她的肚子不愿意，一直在抗议。
　　可谁让小家伙抱着睡这么舒服呢，软乎乎的，还带着一点奶香，果然小萝莉什么的最棒了吧。
　　来到餐厅，因为比较晚了，这里已经没有什么人了，当然，也没有什么食物了。
　　不过她也不挑，随便选了两份看起来还不错的套餐，便和缪蕾斯一起坐在餐厅里享用。


第三十二章平原上的教堂

　　不得不说贤者塔就是有钱，虽然是很随便的套餐，但每一份都有四个菜加一个汤，而且还是荤素搭配，非常有营养。
　　“嗯～好吃。”
　　被小家伙投喂了一块牛排，希耶幸福的眯着眼。
　　“请问，我可以和您坐在一起吗？”
　　一个声音打断了她，希耶睁开眼一看原来是秘书小姐。
　　“你这是，刚下班？”
　　看着端着食物的秘书小姐，希耶示意她坐下。
　　“是的，毕竟工作还是挺忙的。”
　　秘书小姐点点头，有些苦笑的说道。
　　“那还真睡觉不容易啊。”
　　看着坐在自己对面的秘书小姐，希耶感慨道。
　　之后，三人默默的把自己面前的食物吃光了。
　　“我吃饱了姐姐。”
　　缪蕾斯满嘴油光，高兴的张开双手想要抱住希耶，不过却她无情地拒绝了。
　　“先把你嘴上的油擦干净再抱啊！”
　　看着缪蕾斯的小恶作剧，希耶抽出纸巾仔细的帮她擦嘴。
　　“嘿嘿～”
　　等希耶擦完，缪蕾斯一脸傻笑的开心的抱住她。
　　“您和勇者大人的感情真好呢。”
　　看着打闹的两人，秘书小姐微笑的说道。
　　离开工作，她也是一个很有亲和力的人。
　　“毕竟是我从小养到现在的嘛～”
　　听到秘书小姐的赞叹，希耶骄傲的扬起头说道。
　　刚好秘书小姐也吃完了晚餐，三人把餐盘放回回收处。
　　“那么我就先走了。”
　　秘书小姐微微欠身，从希耶身边先行离开。
　　不过在靠近了希耶之后放慢了脚步：“不知道，您对贵族的生活还满意吗？”
　　看着秘书小姐离开的身影，希耶嘴角微微上扬：“她可是超喜欢现在的生活的，不过嘛……”
　　之后，希耶也牵着缪蕾斯的手离开了餐厅。
　　没有了人的餐厅自动把灯光熄灭了，一切又是一脸黑暗与幽深。
　　一周后，希耶和缪蕾斯在训练塔里练习魔法。
　　最近没什么事要做，不过秘书小姐偶尔会来找她们聊聊天，倒也是没那么寂寞。
　　她现在已经学会了十几个魔法了，魔法这东西真是越往上越难学啊。
　　听秘书小姐说，她有时候一个魔法能学一年。
　　希耶看了看正在看魔法书的缪蕾斯：“不知道小家伙现在会多少魔法了呢？”
　　“您果然在这里。”
　　今天，刚看见两人，秘书小姐就匆匆忙忙的跑过来。
　　“有什么事吗？”
　　看着都有些出汗了的秘书小姐，希耶疑惑的问道。
　　“不算什么大事，是圣贤者大人们给您安排了一下任务。”
　　说着，秘书小姐递给希耶一张纸片。
　　“我看看。”
　　接过纸片，希耶开始认真看起来。
　　上面说又有一处比较小的灾厄需要她们去处理，不过距离有点远，是一个小王国的边境处。
　　至于下面那些字嘛……就不需要再看了。
　　“行吧，我和缪蕾斯明天就出发。”
　　看完纸片，希耶用魔法把它烧成了灰烬。
　　“那就麻烦您了。”
　　秘书小姐深深的鞠了一躬，看了希耶一眼后就离开了。
　　第二天，收拾完毕的希耶带着缪蕾斯又坐上了马车。
　　接下来又要踏上前往远方的旅程了。
　　马车之中，希耶闲来无事陪小家伙一起看着魔法书，不过思绪早就不知道飘到哪里去了。
　　“贵族的生活啊……”
　　希耶突然有些感慨的叹息了一下，哪有贵族像她们一样天天乱跑的，辛苦的不行。
　　还是以前的生活比较好，虽然穷了一点，但好在没有什么危险，也没什么弯弯绕绕的事情。
　　更重要的是生活简单，打工挣钱，做饭睡觉，可以少遇到很多烦心事情，省的给自己增添负担，眼不见心不烦。
　　希耶伸直了因为久坐而有点麻了的双腿，轻轻靠在缪蕾斯的肩上，可以闻到淡淡的香味，抚平了她有些烦躁的内心。
　　“说起来，小家伙已经十二岁了啊，也是时候问一下她内心的真正的想法了吧。”
　　希耶在心里默默想道，只是马车的颠簸与柔软的触感让她很快就睡着了。
　　三天后，希耶看着茫茫无际的平原陷入了沉思。
　　“额……今晚要在这里过夜了？”
　　希耶不太确定的说道，因为前面有因为这里经常有魔物出没的原因，所以车夫只愿意把她们送到这里。
　　剩下的路就要靠她们自己来走了，但是……
　　希耶打开地图，距离目的地还有大概三分之二的路程，靠走路的话怕是要累死人啊。
　　“算了，慢慢来吧。”
　　希耶现在真是后悔没有问秘书小姐要个交通工具。
　　平原之上的风还是挺大的，希耶拿出一个宽大的袍子给缪蕾斯披上，省的这小家伙再被风吹感冒了。
　　希耶给自己定了一个小目标，今晚找到一个可以睡觉的地方。
　　于是，时光飞逝来到了晚上，希耶在平原之上升起了一堆火……
　　“阿嚏！”
　　靠在火边，希耶揉了揉有点发酸的鼻子，身边还有两个睡袋。
　　她和缪蕾斯今天都走了半天了，结果连个可以留宿的地方都没有，今晚只能睡在大平原之上了。
　　靠着刚杀的鸡形魔物，希耶突然有些奇思妙想：“等以后她一定要找人创造出一种可以折叠的房子来，不然在户外也太遭罪了。”
　　“阿嚏！”
　　于是她又打了一个喷嚏，缪蕾斯贴心的扒出来一张毛毯给希耶披上。
　　吃完烤鸡，希耶把火熄灭就抱着小家伙睡觉了。
　　并在心里暗暗发誓，明天她一定要找到一个可以留宿的地方，在野外睡觉也太遭罪了。
　　第二天早上，希耶被缪蕾斯的柔软的小手推醒，简单地吃了个煎蛋，喝上点牛奶，两人就继续前进了。
　　白天的平原还是挺暖和的，旺盛的青草被风吹过泛起一阵阵波浪，偶尔飞过几只蝴蝶，缪蕾斯也会很开心的跑到前面追逐。
　　“看来这小家伙还真是乐在其中啊。”
　　看着缪蕾斯欢快的身影，希耶笑眯眯的说道。
　　在经过将近一天的路程，远处一个教堂若隐若现地矗立在平原之上。
　　天边已经泛起一抹红晕，临近傍晚，太阳即将落下，风也刮的越来越大了。


第三十三章教堂中的修女

　　“太好了，今晚终于不用在野外露宿了。”
　　看见远方的教堂，希耶眼前一亮，拉着还在追蝴蝶的缪蕾斯一路狂奔。
　　跑了十几分钟，两人终于是到了教堂这里了。
　　推开门，希耶放缓脚步，带着缪蕾斯走了进去。
　　整座教堂比较小，只是一个正常房子的大小，比起她以前见过的教堂要小上很多了。
　　不过整体还是很干净的，似乎有人在经常进行包养，不过教堂内部并没有看到人。
　　前面有一个创世神的神像，自穹顶上撒下的夕阳的光辉，让这座神像有了一丝神韵，看起来就像真的一样。
　　“还挺暖和的啊。”
　　希耶把身上的毛毯拿下来叠好放进背包。
　　找了一个比较干净的地方坐下，夕阳的光辉洒在身上暖洋洋的，再加上赶路的疲劳，没一会儿缪蕾斯就躺到希耶的腿上睡着了。
　　“哈啊～”
　　看着小家伙睡得这么香，希耶也打了个哈欠，准备睡觉。
　　不过，刚闭上眼就感觉好像有人站在自己面前。
　　睁开眼一看，一个修女正站在前面看着她们。
　　“额……”
　　希耶想要说话，不过被修女制止了，随后她就又消失不见了。
　　“什么情况？”
　　环绕四周，希耶有些疑惑，刚才不是没看到人嘛，怎么又突然冒出来一个修女。
　　原本的睡意现在全都消失了，希耶一边抚摸着缪蕾斯柔顺的发丝，一边百无聊赖的看着身边的神像。
　　似乎只是用石头雕刻的，不过做工还是挺精致的。
　　希耶看的正入神，眼前的视线就被纯洁的白丝……嗯修女给挡住了。
　　在希耶错愕的眼神中，修女仿若无人的虔诚的跪在神像面前祈祷。
　　就这样，三人一个在睡觉，一个在虔诚的祈祷，一个无聊的打着哈欠，教堂中一片寂静，似乎掉一根针都能听到。
　　夜幕缓缓的降临了，似乎是感受到了眼前的黑暗，修女站起身，拍掉膝盖上的灰尘，手尖燃起一丝火苗，走向四周。
　　教堂周围的蜡烛被她一一点燃，整座教堂也重新恢复了光明。
　　缪蕾斯被这亮光突然一照有些不适应，皱了皱眉头，最后还是醒了。
　　修女回过头看一眼缪蕾斯，不过并没有在意那两个人，又自顾自地忙别的事情去了。
　　“啊这……总感觉有点尴尬啊。”
　　寂静的空间，有些沉默的氛围，希耶感觉自己已经能扣出来三室一厅了。
　　“咕～”
　　不过一个微弱的声音打破了这份平静，希耶回头看着刚睡醒的缪蕾斯。
　　小家伙的脸有点红，刚睡醒就饿了，还是在这种氛围中，发出这样羞耻的声音。
　　“昨晚的烤肉还有不少，先吃点吧。”
　　希耶笑了笑把昨晚剩下的烤肉用火热了一下递给缪蕾斯。
　　烤肉的香味，再加上辣椒的辛辣，闻到希耶都有点饿了。
　　好在昨天杀的魔物比较多，还有不少剩余的烤肉，希耶拿出一个准备开吃。
　　“请不要在这里吃食物。”
　　一直沉默的修女终于忍不住开口了，声音非常淡漠，有点冷冷的感觉。
　　“啊，对不起。”
　　希耶把烤肉收回去连忙道歉，然后又看了看修女手中的东西。
　　“可是，你不是也在吃吗？”
　　希耶疑惑的指了指她手中的蔬菜汤。
　　“请不要吃味道比较大的食物。”
　　“好吧。”
　　希耶点点头说道，毕竟是别人的地方多少还是要遵守一下规矩的。
　　反手从储物戒里拿出几个面包烤了一下，算是今天的晚餐了。
　　本来希耶还想跟那个修女分享一下的，不过被她拒绝了。
　　教堂里又只剩下了轻微的咀嚼的声音，让气氛不会太过冷淡。
　　突然，修女站起身优雅的擦了擦嘴：
　　“你们只能在这里留宿一晚。”
　　“好，谢谢了。”
　　听到修女的话，希耶回应道，反正她们也就只准备住一晚。
　　简单的收拾了一下，希耶打着哈欠拿出睡袋。
　　“你们……这是什么？”
　　修女疑惑的看着希耶，顺便有些好奇的看着她手里的东西。
　　“睡袋啊，不然怎么睡觉。”
　　希耶理所当然的说道，顺便把睡袋打开。
　　“奇怪的东西，……还是跟我来吧。”
　　听到希耶的话，修女淡淡的说道，停顿了一下之带着两人来到了一个小房间。
　　“这里原来还有空间啊。”
　　希耶有些惊奇的说道，难怪刚才不知带她跑哪里去了，应该就是来这里了吧。
　　“今晚就先住在这里吧，明天一早你们就离开。”
　　修女没有回答希耶的话，重复了一下刚才的话就到另一个房间里了。
　　“好～”
　　希耶高兴的点点头，至少不用睡地面了。
　　第二天早上，吃过早餐希耶就带着缪蕾斯准备去赶路了。
　　临走前修女还在做祷告，似乎对于两人的离开并不感兴趣。
　　“哼哼～”
　　希耶背着背包唱着歌走在柔软的平原之上，今天的天气有点阴沉，但这并不妨碍缪蕾斯欢快的追着蝴蝶乱跑。
　　“希望今天也能找到可以留宿的地方啊。”
　　希耶在心里默默祈祷，就算不像昨天的教堂那样好，也至少是能遮风挡雨。
　　“话说，这天气不会走到一半下雨吧。”
　　看着阴沉的好像一伸手就能摸到的天，希耶有些担忧。
　　接着一不注意就猜到了一股粘稠的东西。
　　“这是……”
　　希耶低下头看去，对于这东西她可再熟悉不过了，这玩意不是灾厄里面的黑泥吗？！
　　抬头向远方望去，蔓延到消失的地平线，平原之上的青草现在全都被黑泥所浸染了。
　　“难怪这里的天色这么黑。”
　　希耶向后退了几步，还以为是要下雨了，原来是灾厄形成前的景色。
　　“姐姐……”
　　缪蕾斯也不追逐蝴蝶了，拉着希耶的衣角，一脸担忧的看着前面。
　　这里的灾厄的规模比那个村子要大得多，虽然现在还没有诞生魔兽，但也就是两三天的事了。
　　到时候所造成的灾害可不是毁灭一个村子那么简单。
　　“还是先回去吧。”
　　希耶想了想说道，平原之下可是有一个小城市啊。


第三十四章露玛莉

　　虽然她比较自私，但真让她眼睁睁的看着一个城市被毁掉还是有点于心不忍啊。
　　还是先试着抵抗一下吧，要是打不过至少还是能开溜的，多少也算是对得起她的良心了。
　　“回教堂吗？”
　　缪蕾斯想了想提议道。
　　“也只能这样了，毕竟看这样子估计再有两单天灾厄就要形成了，刚好教堂就在平原的中央，用来抵抗魔兽最合适不过了。”
　　于是，还没有离开教堂两个小时的希耶再次返回了教堂。
　　不过，要是可以的话她还真是不想回到那个教堂啊，总感觉她有点应付不来那个修女。
　　“所以，这就是你们回来的理由？”
　　修女双手抱胸，冷冷的看着面前的两个小姑娘。
　　什么灾厄，什么魔兽，她在这里生活了这么多年还是第一次听到这种词，小小年纪就学会说谎了。
　　“如果你们没有地方去的话，老老实实说出来，我可以让你们留在这里几天，但这并不是你们说谎的理由。”
　　因为身高的原因，修女有些居高临下的看着两人，比两人要好不知道多少倍的身材带来一点压迫感。
　　“额……冒昧问一句，您有多久没有讲过其他人了？”
　　希耶仰着头，看着修女小姐冷艳的表情问道。
　　“这里很偏僻，你们是我进四年来唯二见到过的人。”
　　修女小姐淡淡的说道，希耶脸上露出果然如此的表情。
　　“那还是请跟我来吧，还是亲眼看一下更有说服力。”
　　既然明白了原因，希耶也没有多废话，拉着修女跑出教堂外。
　　“等等！”
　　不过修女的反应有点大，似乎不想跟希耶出去，但因为没有反应过来的原因，还是被拉出了教堂。
　　“嗯？怎么了？”
　　听到修女的惊呼，希耶疑惑的回过头。
　　身边突然挂过一阵狂风，青草像大海一样泛起一阵阵波浪，而修女背后是敞开的教堂的大门。
　　“不……走吧。”
　　修女沉默了一会儿，催促这希耶赶路。
　　“真是个奇怪的修女。”
　　希耶小声的吐槽了一下，这个修女带给她的感觉和她见过的修女都不同。
　　正经的修女一般都是充满了怜悯之心，既温柔又善良，当然也有一些像是玻璃瓶一样，很敏感的修女。
　　不过这位修女完全不同，非常冷淡，似乎对什么都不关心，而且举手投足间都非常的优雅，而且排斥她人的感觉。
　　“说起来，还不知道你的名字呢。”
　　感觉气氛有点沉默，希耶回过头看着修女问道。
　　“我叫希耶，这位是我的妹妹缪蕾斯。”
　　当然，在此之前她还要先进行一下自我介绍。
　　修女小姐沉默了一会儿，似乎并不想要告知自己的名字。
　　“露玛莉。”
　　不过，在纠结了片刻后还是说出了这三个字。
　　“露玛莉姐姐，你好呀～”
　　缪蕾斯开心的向露玛莉挥手，顺便把自己刚发现的好看的花朵送给了她。
　　随后世界又恢复了平静。
　　露玛莉双手捧着一朵白色的花朵，风吹得她的头发有些乱飘。
　　刚想把头发扎起来，但手心的花朵却不小心被吹走了。
　　露玛莉下意识的追逐花朵的影子，但只能眼睁睁的看着它随着风踏上远方，前往新的旅程。
　　天上的太阳虽然被乌云遮住，但偶尔也会有一缕光芒透过乌云，照射下来。
　　脚下的草地非常松软，和教堂里坚硬的水泥地面截然不同。
　　踏出教堂时的阳光亮得有些睁不开眼，一瞬间她的思绪被禁锢了，无法再去思考任何事。
　　露玛莉是神情有些恍然，这时她才意识到她已经被那个叫希耶的小女孩带到了外面。
　　“我有多久没有走出过教堂了？”
　　露玛莉喃喃自语，像是在询问别人，又像是在质问自己。
　　突然，眼前的视线有变得黑暗一片，是她既喜欢又讨厌的色彩。
　　“到了。”
　　还有些稚嫩的声音让她的思绪回归，抬头望去，前方已经被看起来非常恶心的黑泥所浸染，没有了一丝平原的感觉。
　　“现在你相信我说的话了吧。”
　　希耶说道，看着露玛莉皱着眉头的样子，她应该已经相信了。
　　“那直接把这里烧掉不就好了。”
　　心里已经差不多相信了，露玛莉疑惑的说道。
　　手心浮现炙热的火焰，周围的空间都被这火焰的温度烤的有些变形。
　　“额……原来是个大佬啊。”
　　希耶有些错愕的看着露玛莉把火焰扔到黑泥之上。
　　随后无尽的大火把周围的黑泥全部灼烧殆尽，灼烧后的土地漆黑一片。
　　不过下一秒，黑泥又像是凭空冒出来一样，再次侵染了整片大地，甚至还有向几人脚边蔓延的趋势。
　　“这是什么情况？”
　　露玛莉诧异的看着这一幕，净世之火可是和它的名字一样，能把世界灼烧的魔法，怎么连一个黑泥都烧不掉？
　　“嗯，虽然不知道是什么原理，但一旦灾厄出现，除非把相应地魔兽消灭干净，不然这些黑泥是无法被清除的。”
　　“普遍认为魔兽才是灾厄的源头，黑泥不过是副产物，毕竟除了对环境有点影响，其余就没什么危害了。”
　　看着露玛莉错愕的表情，希耶解释道。
　　当然，这可不是她研究出来的，当时她也有跟露玛莉一样的想法，然后就被秘书小姐给科普了一下。
　　“好吧，我相信你了。”
　　看着面前的小女孩像是个小大人一样教训自己，露玛莉感觉自己好像有点情绪波动。
　　“那我们可以先留在教堂了吧。”
　　见露玛莉这么说，希耶也终于是松了一口气。
　　要是再被拒绝她可就要直接带着小家伙走了，反正这里的灾厄又不是她的任务范围。
　　“可以，但请不要太过吵闹。”
　　露玛莉平淡的点点头。
　　“放心吧，这点礼貌我们还是懂的。”
　　希耶拍了拍胸脯保证道。
　　见她们这样说，露玛莉转过身先离开了。
　　又花了几个小时，三人回到了教堂。
　　露玛莉依旧冷淡的做着祷告，缪蕾斯乖乖的坐在一旁看书，至于希耶，似乎不知道跑到哪里摸鱼去了。


第三十五章逃避

　　“喂？勇者大人？”
　　魔道具中传来秘书小姐的声音。
　　希耶简单的跟她说了一下现在的情况，她可没有在摸鱼啊，多少还是干点正事的。
　　最后，希耶要来了一百多本魔法书，至于为什么不要增援嘛，露玛莉的实力就已经够强了，再来一些炮灰也没用，还不如帮小家伙提升实力。
　　转眼到了第二天，贤者塔的速度还是挺快的，早上希耶刚起床就收到了秘书小姐寄来的快递。
　　一百多本魔法书像小山一样堆在一起，顺便还有秘书小姐送来的贴心大礼包。
　　一张地图，和大概十几万的金币。
　　希耶小心的把这些收好，就开始准备今天的早餐了。
　　上午，书页翻动的沙沙声在狭小的教堂里不断响起，希耶和缪蕾斯沉浸在知识的海洋。
　　露玛莉吃过早餐就开始做做祷告了，对于这些噪音充耳不闻。
　　回许是看累了，在缪蕾斯疑惑的眼神中，希耶放下书起身不知道做什么去了。
　　时间一点点的流逝，露玛莉闭着眼虔诚的祷告，即使是噪音都不能打断她祷告是平静的内心。
　　但凡事总有例外…………
　　“你在做什么？”
　　终于，露玛莉忍不住走到教堂的门口，看着忙碌的希耶质问道。
　　“在烧烤啊，总是吃蔬菜也不好，还是要多吃点肉类补充营养才行。”
　　希耶理所当然的说道，顺便还不忘调着烤肉用到的料子。
　　烤架上，金黄的肉食滋滋冒油，露玛莉下意识了吞咽了口唾沫。
　　就是这个味道打扰了她做祷告。
　　“我也来帮忙！”
　　刚才还在看书的缪蕾斯，一转眼就跑到希耶身边去了。
　　把刚切好的肉块和蘑菇之类的蔬菜用签子串在一起，放到烤架上，最后再由希耶刷上烧烤用的料汁。
　　露玛莉看了一下烤架上的肉类，转过身回到教堂里，不再理会这两姐妹。
　　很快就到了午餐的时间，露玛莉日常做了一份蔬菜汤，再配上两个牛角包，这就是她的午餐了，或者说她是三餐基本都是这样。
　　“嗯……”
　　在外面烤肉的希耶看着露玛莉的午餐想了一会儿，接着悄悄地摸到了她的背后。
　　“要做什么？”
　　露玛莉优雅的撕下一块面包放入嘴中，对着背后的希耶淡淡的说道。
　　“被发现了啊，话说你是素食主义者吗？”
　　希耶有些尴尬的笑了笑，说道。
　　“不是。”
　　露玛莉冷淡的回应道，虽然她的动作很优雅，但一块面包很快就被她吃完了。
　　就连她也被自己的速度震惊到了，她今天的食欲格外的好。
　　“这样啊……”
　　希耶拖着长音像是在想什么的样子，经常看露玛莉只吃蔬菜一类的食物，还以为她是素食主义者，没想到不是啊。
　　“那你等等我。”
　　在露玛莉疑惑的眼神中，希耶一溜烟的跑掉了。
　　没过多久希耶就拿着一串烤串跑了回来。
　　“我说过，不要在教堂里吃味道比较大的食物。”
　　闻到周围散发的浓郁的香味，露玛莉皱着眉头不悦的说道。
　　“抱歉抱歉。”
　　希连忙向她道歉：“不过只吃蔬菜也不太行吧，要来吃一口吗？很香的。”
　　接着，一只小手就出现在露玛莉面前，当然还有一串散发着香味的烤串。
　　露玛莉感觉到自己刚吃饱的肚子已经在发出抗议了，自己有多久没有吃过面包和蔬菜以外的食物了？
　　犹豫了许久，露玛莉还是在烤串上咬了一口。
　　金黄的油汁冒了出来，肉比较嫩，只是轻轻一咬便咬下了一大块。
　　露玛莉的小嘴有些塞不下了，腮帮子鼓鼓的像一只仓鼠一样，让她不得不伸出手以防会掉出来。
　　肉还比较烫，让她忍不住哈气，发梢间冒出一丝丝细珠，在配上她慌乱的动作像是刚运动完一样有些凌乱。
　　“外面还有哦，喜欢的话尽管来吃。”
　　看着露玛莉的表情，希耶满意的笑了，看来她的厨艺还是不错的嘛。
　　至于为什么要让她自己出来取，是她规定的不能在教堂里吃味道比较大的食物的，对吧？她可是很守规矩的。
　　开玩笑的，她只是有些好奇昨天露玛莉的反应，像是在排斥但似乎又不讨厌。
　　虽然她不太想管闲事，但反正现在也没什么事要做，就当是找点乐子了。
　　“我也要～”
　　希耶刚一出去就被缪蕾斯缠上了，刚才里面的情景她可是看的一清二楚的。
　　小家伙用小拳头轻轻的锤在希耶身上，嘟着嘴巴来表示自己的不满。
　　“好好，我知道了。”
　　希耶笑着安抚小家伙，取下一串烤串，贴心的帮她吹凉。
　　缪蕾斯靠在姐姐的怀里，开心的吃着烤肉。
　　“……”
　　教堂里，露玛莉看着面前的签子有些入神，看着外面嬉戏打闹的声音，脑海中不断的在纠结挣扎。
　　最后一咬牙，还是走出了教堂。
　　露玛莉伸出手遮挡阳光，明媚的阳光让她有点不太适应。
　　“喜欢哪种就自己取吧。”
　　看着主动走出教堂的露玛莉，希耶笑眯眯的说道，怀中的小家伙还在向她撒娇。
　　很抱歉她现在并没有时间服务修女小姐。
　　烤架上，各色的烤串应有尽有，好几个大鸡腿被串在一起，上面还被抹上了一层蜂蜜，看起来金黄酥脆。
　　犹豫了一下，露玛莉取下一串鸡腿，坐在身边的小凳上小口的吃着。
　　风浪把热气吹走，还在鸡腿上留下了一股青草的芳香，蜂蜜的香甜压制住了辛辣的感觉，让鸡腿的味道更加丰富。
　　露玛莉怔怔地吃着，忘记思考，像是一个木头人一样，感受不到了风与外界的一切，狭小的心房只剩下了她的存在。
　　曾经她也是一名贵族，对于这些贫贱的东西她甚至看不上。
　　但正因为她是贵族的一员，世界的阴暗面也总是毫无保留的展现给她。
　　她想过改变这个世界，但一个人的力量怎么能改变这无法被改变的整理呢。
　　在漫长的挣扎中，她可耻的选择了逃避，选在来到了这个远离人的地方，开始了她新的生活。


第三十六章变成盆地的平原

　　广袤的平原与充满生机的青草，她喜欢这里的风景。
　　于是一座小小地教堂悄悄在这里建立了起来，她脱去了属于贵族的华丽的衣服，换上了朴素的修女服。
　　但她也真的是太天真了，身为贵族的她就连做饭都不会。
　　想要拯救他人，却连一个简单的做饭都不知道该怎么办，心安理得的享受，剥削那些她想拯救的人的特权，现在却还想要去拯救那些人。
　　“这是非常可耻的吧。”
　　意识到这一点的她第一次怀疑了自己，并对自己感到厌恶。
　　于是她花了很长的时间学会了种植蔬菜和小麦，学会了去劳作。
　　当第一个面包被她烤出来时，那种无法用语言来形容的喜悦，瞬间占据了她的心房。
　　翠绿的素材充满了生机，只需要撒上一点点盐巴就是一碗美味的蔬菜汤。
　　仅此而已，她已经很满足了，她不想再去奢求其它东西。
　　欲望就像是高山滚石，一但被推动就再也停不下来了。
　　她满足了，她不想再回到过去那样自己。
　　每天的祷告让她忘去了所有的欲望，她逐渐沉浸在虚无的感觉中。
　　或许只有这样她才能忘掉过去，有时她也想要开始新的生活。
　　但每当踏足教堂的大门，外面明媚的阳光总是让她感到害怕，感到恐惧。
　　所以她一次次的退缩，教堂中的黑暗会让她感到安心。
　　每日的祈祷，让让她忘掉过去天真，不堪的自己。
　　日复一日，知道那个女孩的到来。
　　强行拉着毫无防备的她出去，温暖的阳光撒在身上，无尽的绿野让她觉得她现在就是一只飞鸟，可以自由的翱翔在天空。
　　这是她近几年来唯一一次踏足外面，是一种既然她害怕，又喜悦的感觉。
　　现在那个女孩可耻的用烤肉来诱惑她，原本被压抑住的欲望再次被调动。
　　欲望冲破了理智，打破了一直沉寂了内心，她没有忍住诱惑。
　　满足的喜悦充斥心房，同时她也在害怕，害怕欲望就此不可收拾。
　　她的内心告诉她，它想要宣泄出几年来所有被压抑的欲望。
　　“吃饱啦～”
　　有些稚嫩的声音传来，缪蕾斯开心的坐在希耶的怀里，张开双臂拥抱着风。
　　“我也吃饱了。”
　　希耶笑着说道，随后转头对着露玛莉说道：“还有几串，就交给你了。”
　　“……嗯。”
　　沉默了一会儿，露玛莉点点头。
　　接下来的两天，又回到了一如既往的粗茶淡饭。
　　她想要跃动的内心也再次平静下来。
　　直到一声声像野兽一样的嘶吼在平原上飘荡。
　　“终于来了啊。”
　　还在跟缪蕾斯打闹的希耶睁开眼，有些凝重的说道。
　　“这就是你说的魔兽？”
　　露玛莉淡淡的问道，这些声音让她很不喜欢，她现在也没有心情去祷告了。
　　“是啊，听声音，似乎是快到这里了，准备一下吧。”
　　希耶叹了口气说道，听着声音数量似乎有点多啊，也不知道能不能顶得住。
　　“嗯，我准备跑路了。”
　　转瞬间，三人已经准备好了，平原之上，看着面前的几百头魔兽希耶陷入了沉思。
　　虽然想过可能有点难办，但这几百头已经不是难办的级别了啊。
　　“听人讨厌的感觉。”
　　对比希耶，露玛莉皱着眉头十分地不悦，这些魔兽像是有什么能力，让她感到讨厌。
　　【洪水】
　　恢宏的吟唱声在希耶耳边响起，她刚回过头看去，露玛莉手里不知道什么时候出现一只法杖。
　　随着她的吟唱声落下，滔天的洪水把面前的魔兽全部冲走。
　　“好强。”
　　看着几百只魔兽瞬间被露玛莉消灭，希耶有些惊讶的感叹道。
　　但很快，这些魔兽一眨眼的功夫就复活了，继续向三人狂奔。
　　“我就说吧，搞不定的。”
　　看着这一幕，希耶已经在准备开溜了。
　　对于希耶的话，露玛莉并没有回应。
　　【爆炎】
　　【净世之火】
　　【陨石】
　　………………
　　一个个魔法被露玛莉吟唱出来，希耶张大嘴巴看着这毁天灭地的一幕。
　　虽然无法被彻底消灭，但确实是拖住了魔兽的脚步，属于是刚复活就又被杀死的节奏。
　　当然，原本的平原现在也快变成盆地了。
　　“露玛莉的状态有点不对劲啊。”
　　希耶若有所思的看着露玛莉，在她的感觉里她应该是比较淡薄的形象，很少会有情绪波动，只是现在她的情绪已经快要凝成实质了。
　　一个个毁天灭地的魔法依然在被露玛莉发动，她现在很生气，也很愤怒。
　　不知道为什么，她从那些魔兽身上感受到了从前的自己，那种厌恶，天真，已经最后的迷茫。
　　她已经不想再回到过去的自己了，她现在只想把面前的魔兽消灭，就像是把过去的自己也消灭了一样。
　　“冷静一点露玛莉。”
　　希耶握住她的手，把她的法杖抢下来，她能感受到，露玛莉的情绪波动越大，那些魔兽的实力似乎也就越强，当然复活用的时间似乎也越来越长了。
　　从刚开始连一个低级魔法都扛不住，到现在能抗住一些低级魔法了。
　　复活的时间也从几秒，变成了几分钟。
　　被希耶制止，露玛莉的内心一泛起阵波澜，随后终于归于平静。
　　“有什么办法把那些魔兽囚禁起来吗？这样可以让小家伙一个个杀掉。”
　　看着整努力的从深坑中爬出来的魔兽，希耶问道，顺便指了指身旁的缪蕾斯。
　　不然的话是永远消灭不了这些魔兽的。
　　“有，但吟唱时间比较长。”
　　恢复了冷静的露玛莉淡淡的说道。
　　“要多久？”
　　“五分钟。”
　　“行吧，我尽量。”
　　听到露玛莉的话，希耶嘴角抽动了一下。
　　不过五分钟应该还是没问题的，毕竟那些魔兽爬出来的时间怕是都要两三分钟了。
　　【天地囚笼】
　　终于，在希耶辛辛苦苦支撑了五分钟后，露玛莉那边的魔法也终于准备好了。
　　无数带着晦涩难懂的符号的锁链将那些魔兽锁住，尽管它们再怎么挣扎和怒吼也无济于事。
　　“靠你了小家伙。”
　　希耶摸了摸缪蕾斯的鼓励道。


第三十七章邀请与走向未来

　　于是三个小时后…………
　　希耶已经做好晚餐等着缪蕾斯了。
　　拜露玛莉所赐，缪蕾斯现在消灭一头魔兽差不多需要一分钟的时间。，中途还要停下来恢复一下魔力。
　　一眨眼的功夫，一下午就这样过去了。
　　“做完了姐姐。”
　　一直到夜幕降临，缪蕾斯才疲惫的停下了手。
　　虽然有露玛莉借给她的魔杖，但这么大的工作量对她来说还是太难了。
　　“嗯，辛苦了。”
　　希耶心痛的抱着缪蕾斯，简单的吃了点东西果腹，小家伙就已经抱着她睡着了。
　　露玛莉看了看希耶和她怀中的缪蕾斯，张了张嘴想要说点什么，不过还是忍住了。
　　“我们明天就要走了。”
　　温柔的看着怀中熟睡的小家伙，希耶对着露玛莉说道。
　　“和我有什关系。”
　　刚准备站起身的露玛莉听到希耶的话，身体有些僵硬的坐了回去。
　　看着露玛莉的反应，希耶嘴角露出一丝微笑：“要和我们一起吗？去看看外面的景色。”
　　“没兴趣。”
　　对于希耶的话，露玛莉显然是早有准备，一副冷淡的样子，随后自顾自的走开了。
　　见被拒绝，希耶打了个哈欠抱着缪蕾斯回床上睡觉了，今天不仅是小家伙，她也快要累坏了。
　　至于修女小姐嘛，到时不用担心。
　　夜色渐深，教堂里的烛火也燃尽了，黑暗让露玛莉的内心很是平静。
　　但因为希耶的话，她又不是很平静。
　　她……想要出去看看了。
　　第二天早上，一觉睡到自然醒，希耶不慌不忙的做着早餐，对于出发这件事一点也不着急。
　　“全麦面包吃多了也会腻吧，不如来试试我新作的三明治。”
　　拿着三明治，希耶找到了正在享用早餐的露玛莉。
　　修女小姐这一次，倒是没有犹豫太久：“谢谢。”
　　淡淡的道谢，露玛莉咬了一口三明治。
　　生菜的清脆声很是悦耳，西红柿的汁水滋润了干涸的喉咙，咸咸的培根增添了一丝风味。
　　看着露玛莉满足的样子，希耶笑着说道：“吃完早餐如果有什么要收拾的东西还请快点哦，我们马上就要出发了。”
　　露玛莉瞥了希耶一眼，没有说话，一个人享用着丰盛的早餐。
　　等希耶回过头，就看到一脸不开心的缪蕾斯正鼓着小脸看着她。
　　“好啦，快点吃吧。”
　　希耶一副抱歉的样子，把小家伙抱到腿上来进行今天的投喂。
　　因为昨天消耗的挺大的，今天缪蕾斯的胃口很不错，小脸蛋像仓鼠一样塞的鼓鼓的。
　　于是，一个小时后。
　　“走吧。”
　　看着面前的修女小姐，希耶伸出手邀请道。
　　露玛莉最后看了一眼那个她待了许久的教堂，纤细的手指放在希耶的手心。
　　像一把锁轻轻扣住，但又密不可分。
　　这一次她没有犹豫，今天的平原没有风的喧嚣，她的心也和这平原一样平静。
　　偶尔一缕波动，是手心传来的温暖的触感。
　　也许，那时的她并不是没有反应过来才被这个女孩拉了出去，而是她故意为之。
　　回许她的内心也一直期望着有人能够向她伸出手，把她拉到光阳之下。
　　但这些她自己也不是很清楚，她只知道，从这一秒开始，她会像那朵花一样随着名为希耶的风，飘向远方，走向那未知的未来。
　　同样，她也不会再去压抑什么欲望，她想要品尝所有美食。
　　或许在未来的旅途中她会拯救一个人，也或许是十个。
　　她无法改变规则，但也可以尽自己最大的能力，只求一个心安理得便好。
　　一股狂风袭来，露玛莉握住了女孩的手，十指相扣，这样就永远不会被风吹散了。
　　于是，三人的身影，渐渐消失在了平原之上。
　　…………
　　三个月后。
　　“今天来吃土豆炖牛肉吧。”
　　一间小旅馆中，希耶拿着刚买回来的食材高声说道。
　　“好耶！”
　　缪蕾斯高兴的帮希耶接过手里的食材，帮她减轻重力。
　　“哎呀，真是累死我了。”
　　把食材先放到厨房里，希耶直接躺倒客厅的沙发上。
　　“跑了不知道多少个地方才买了这么点东西，被通缉的日子也太难了。”
　　享受着露玛莉的膝枕，希耶小声的吐槽道。
　　没错，她们被通缉了。
　　至于原因嘛，就有些复杂了，还要从她们刚离开教堂说起。
　　“姐姐，接下来我们要回贤者塔吗？”
　　牵着希耶的手，缪蕾斯眨着天真无邪的大眼睛问道。
　　“不，我们要开溜了。”
　　看着前方的道路，希耶认真的说道。
　　贤者塔是肯定不能回了，再这样待下去怕是被贤者塔卖了还要帮他们数钱。
　　“为什么？”
　　露玛莉疑惑的看着希耶还有些稚嫩的脸问道，经过这几天有意无意的聊天，她也知道两人的身份了。
　　只是她这刚准备告别过去走向未来，就要被通缉了？
　　好像有点后悔跟这家伙出来了，老老实实当个修女不好吗？
　　“嗯……情况有点复杂，先找个偏僻一点的小国家躲一阵吧。”
　　希耶面色有些复杂的说道。
　　见她不愿意说，露玛莉也没有多问。
　　至于缪蕾斯，小小的脑袋里完全是姐姐就是一切的想法，也不会多问。
　　就这样三人来到了这里，一直待到了现在。
　　当然，期间也会时不时的外出清扫一下灾厄，就当是做善事了。
　　还没到做饭的时间，希耶躺在露玛莉的膝枕上看着魔法书。
　　白丝微微冰凉的触感让她舒服的眯着眼。
　　缪蕾斯则是枕在希耶软软的肚子上无聊的晃着小脚丫。
　　自从被通缉了以后她们三个基本上每天都是这样佛系的生活了。
　　“不知道秘书小姐现在怎么样了呢？”
　　希耶有些怀念的想道，当初就是看了秘书小姐给她的纸片，她才会下定决心的。
　　她之前也打听个秘书小姐的消息，似乎在给她送完最后一次快递后就辞职跑路了。
　　至于她们两个为什么会这样做呢。
　　主要是那些圣贤者们实在是太不当人了啊。
　　她以为那些人不是什么好人，接结果还是她的格局小了啊。
　　那些人的目标是，弑神！
　　而她们，准确说是缪蕾斯这个勇者，便是他们计划的一环。


第三十八章环游诸国

　　所以，此时不跑更待何时啊。
　　当然，她还是很守职业道德的把贤者塔的任务给做完了才跟他们翻脸。
　　顺便又要了不少金币和魔法书，最后在露玛莉的帮助下成功的躲了起来。
　　“果然还是有个大腿抱最好了啊。”
　　想到这里，希耶忍不住蹭了蹭露玛莉的白丝大腿，然后露玛莉就给了她一个白眼。
　　“姐姐，我饿了。”
　　缪蕾斯软糯糯的声音打断了希耶的回忆，像红宝石一样的眼睛泪汪汪的看着希耶。
　　“好好，我知道了。”
　　希耶摸了摸小家伙的头，起身去厨房做午饭。
　　她今天买了不少食材，不过最主要的还是土豆炖牛肉。
　　花了将近一个小时把食材处理好，不过希耶倒是有点犯了难了。
　　食材准备的有点多了，结果人手好像不太够，要是靠她一个人炒菜的话，今天的午餐怕是要改成晚餐了。
　　突然，希耶脑海中灵光一闪，想起了一个人。
　　于是，正在抱着缪蕾斯陪小家伙一起看书的露玛莉被她喊道了厨房。
　　“拜托你把这几样菜炒一下啦。”
　　希耶抱着她的胳膊央求道，毕竟露玛莉完全就是一副贤妻良母的样子，做饭这方面应该也不差。
　　“这……”
　　露玛莉面露难色，有些纠结的看着希耶。
　　虽然被希耶央求她很想帮忙，但她不会做饭啊。
　　“加油哦，我去准备其它的食物了。”
　　不过希耶很显然是没注意到露玛莉的表情，或者说是注意到了只是没太在意罢了。
　　一把铲子出现在露玛莉纤长的手中，希耶顺便还贴心的帮她系上了围裙。
　　于是，一个半小时后……
　　满满一大桌美食被端上了餐桌，只是有几盘菜放在里面显得有些格格不入。
　　“这玩意儿，应该能吃吧。”
　　希耶用筷子戳了戳面前几盘黑黝黝，完全看不出它们生前是什么的食物，并发出了灵魂拷问。
　　“失算了啊。”
　　希耶摇摇头，无奈的扶着额头叹息。
　　想不到露玛莉长得一副贤妻良母的样子，结果是白长了一副人妻脸啊。
　　“不要这样看着我啊。”
　　就算是平时很少有情绪波动的露玛莉现在也脸红，有些羞耻的说道。
　　“除了做饭她什么都能做得到，所以真的不要再让她做饭了啊！”
　　看着希耶的眼神，露玛莉此时的内心十分不平静，疯狂的呐喊道。
　　“不要灰心露玛莉姐姐，我帮你尝尝。”
　　缪蕾斯像一只小天使一样安慰脸颊绯红的露玛莉。
　　同时用筷子夹了一块黑乎乎的，应该是肉类的食物，毫不犹豫的放入了嘴中。
　　希耶和露玛莉都屏息凝神，全神贯注的看着缪蕾斯咀嚼，等待她的评价。
　　然后，缪蕾斯可爱的小脸皱在一起，一切尽在不言中。
　　“这小家伙还是这么勇啊。”
　　希耶连忙给她倒了一杯果汁，并感叹道，小家伙真是不负勇者之名啊。
　　在勇这方面是真的一点也不含糊。
　　一口气把果汁喝完，缪蕾斯之后再也没有动过露玛莉炒的菜。
　　花了不少功夫终于是把午餐吃完了，希耶有些劫后余生的躺在沙发上。
　　看着露玛莉失落的表情，希耶很想去安慰她一下，但是又不知道怎么去安慰。
　　“决定了，我一定要找到能让食物变得好吃的魔法。”
　　突然，露玛莉一脸坚定的说道。
　　“可是，好像没有这样的魔法吧？”
　　希耶疑惑的问道，倒也不是她想打击露玛莉，只是她都快把贤者塔的书给顺完了也没看到有这一类的魔法。
　　“那我就自己创造一个出来。”
　　露玛莉继续坚定的说道，希耶的话并不能打击她的信心。
　　“额……可是好像只有创世神大人能创造魔法来着。”
　　希耶弱弱的说道。
　　“……”
　　“那我就成为创世神！”
　　沉默了一会儿，露玛莉放出豪言壮举。
　　“嗯嗯，露玛莉姐姐加油！”
　　小天使缪蕾斯抱着露玛莉鼓励道。
　　希耶果断选择了闭嘴，她怕再这么说下去会被露玛莉吊起来揍一顿。
　　于是，伟大的修女小姐定下了她走向未来的第一个目标。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　“贤者塔对我们的通缉令已经松下来了，接下来要做什么？”
　　吃过午饭，露玛莉坐在希耶身边看着今天最新的报纸问道。
　　缪蕾斯眨着大眼睛，期待的看着希耶。
　　“做什么好呢？”
　　希耶摆着胸沉思了一会儿：“不如去环游诸国吧！”
　　于是，一年后……
　　“姐姐，露玛莉姐姐又在做饭了！”
　　已经长成小大人的缪蕾斯一脸害怕的跑到希耶身边控诉。
　　“额……露玛莉啊，还是让我来吧。”
　　某处深山里，希耶好说歹说总算是从露玛莉手里把锅铲要了回来。
　　自从上次露玛莉羞耻退场后，这一年来她都会做趁机做饭。
　　但很遗憾，她的厨艺没有一点长进，看样子是真的要成创世神之后才可以做出美味的食物了。
　　被希耶夺过锅铲，露玛莉平淡的陪缪蕾斯一起数蚂蚁，对于这种情况她已经习惯了。
　　总有一天，她一定会做出好吃的食物的。
　　“哼哼～”
　　一边做饭，希耶一边哼着歌。
　　自从贤者塔对她们的通缉令松了之后，她们就满世界的乱跑。
　　靠着秘书小姐当初给的地图倒也没有迷路过。
　　现在她们在某个差点丢了什么兰还不怎么联合王国的小岛上。
　　这里山清水秀的还挺适合度假的，顺便再来清理清理灾厄，日子过得还是挺充实的。
　　“啊哈哈，鸡汤来咯。”
　　两个半小时后，希耶端着满满一大锅鸡汤走向两人。
　　别说，这个岛上的鸡还挺适合煲汤的，刚好小家伙最近正在长身体。
　　所以她就把一只在玩球的鸡给捉来煲汤了。
　　“来，这是露玛莉的。”
　　因为露玛莉离她最近，所以希耶就先给她盛了一碗。
　　“呜……”
　　不过却引起了缪蕾斯的不满。
　　“小家伙现在都学会吃醋了。”
　　看着缪蕾斯的小表情，希耶笑眯眯的打趣道。
　　又连忙给她盛了一碗，顺便再加了一个大鸡腿。


第三十九章只为一人的祷告

　　“哼～”
　　缪蕾斯有些傲娇双手环抱，嘟着嘴巴。
　　不过还是抱着希耶亲昵的亲了一口，然后低头喝着鸡汤。
　　“就你花样多。”
　　希耶笑着轻轻敲了一下小家伙脑袋。
　　露玛莉微笑着看着这温馨的一幕，用勺子优雅的喝了一口汤。
　　接着和希耶一起闲聊，偶尔再吃一些小菜。
　　阳光透过浓密的树叶照进来，幽寂又惬意。
　　她喜欢这样的生活，也喜欢拯救她，带她踏出那一步的小女孩……
　　转眼间，姑娘们又不知道跑到哪里玩闹去了。
　　小溪边，露玛莉陪着两个小女孩在嬉戏。
　　溪水浸湿了裙角，水花四溅，女孩们的欢笑声像优美的乐曲。
　　“嗯，累了。”
　　玩累了，希耶就躺在露玛莉的膝枕上休息，缪蕾斯精力旺盛，自己跑去捉鱼去了。
　　“露玛莉啊，没有你我可怎么活啊。”
　　希耶躺在露玛莉光滑的腿上发癫，原本的白丝因为被溪水浸湿了现在正在晾晒。
　　现在的露玛莉，除了还是做不出好吃的食物，其余的服务简直完美，就连希耶也不知不觉沉浸在她的温柔乡中了。
　　露玛莉笑了笑没有说话，她已经陪伴希耶两年了，算是一点点看着这个少女长大。
　　“你最近，变化有点大呢。”
　　露玛莉的手指轻轻掠过希耶的面庞，有些感慨的说道。
　　“是吗？毕竟我也快成年了吧。”
　　听到露玛莉的话，希耶一怔，她很少会去计算时间，不过现在算算的话，已经过去两年的时间了啊。
　　缪蕾斯也从原本的小家伙快要成长为一个大姑娘了。
　　“该说辛苦了吗？”
　　露玛莉温柔的抚摸希耶的发间，柔顺的白发像丝绸一般向四周散落。
　　指尖划过已经逐渐成熟的俏脸，但余下的稚嫩证明着她还是个孩子。
　　“嗯……也是啊。”
　　希耶沉吟了一会儿，有些感慨的张开双臂，看着蔚蓝的天空有些出神。
　　她从八岁的时候捡到小家伙，养了四年突然变成了勇者，又陪着她满世界跑了两年。
　　要说不辛苦那是不可能的，有时候她也想自己开摆，但一看到小家伙可爱的笑容，也只能咬咬牙继续坚持下去。
　　“不过跟你一比，我的年纪好像有点大啊。”
　　正在希耶感慨之际，露玛莉幽幽的叹息道。
　　“嗯？你不也才二十多岁吗？”
　　希耶翻过身抱住露玛莉的纤细柔软的腰，想要抬头看一下修女小姐的脸蛋，结果……
　　“嗯，好大的邪恶。”
　　一瞬间，希耶突然感觉有些自卑。
　　微风拂过，两个女孩惬意的享受难得的闲暇时光，一如既往的静默，又像在进行是心灵的交融。
　　“要说生日快乐吗。”
　　露玛莉俯下身子，紧紧的抱着希耶有些单薄的身子。
　　虽然在妹妹眼中姐姐很强大，但少女的柔弱她十分清楚。
　　“好啊，那就谢谢了。”
　　希耶笑着看着露玛莉平淡的表情，伸出双臂。
　　“成年快乐。”
　　女孩间的距离从此亲密无缝。
　　修女的祈祷此后只为她一人而做。
　　愿她平安喜乐，拥有世间的一切美好。
　　………
　　“嗯，看地图的话这里就是精灵族的地盘了吧。”
　　两个月后，希耶手持地图，带着她的两个队友来到了一处森林中。
　　在这里，几百米高的苍天巨树随处可见，浓密的绿叶像是要把整个世界染成绿色一般。
　　偶尔又有几抹红艳与粉淡穿插其中，让周围的景色显得不是很单调。
　　“我们来精灵族的地盘做什么？”
　　露玛莉不解的看着希耶。
　　“当然是来旅游啊。”
　　希耶理所当然的说道，然后就看到了她认真的表情，最后决定还是不皮了：
　　“人族的国家基本都走过来了，只剩下精灵族和魔族没有来去过了，难道你们不好奇吗？”
　　希耶清了清嗓子说道：“最重要的是，顺便来调查一下灾厄。”
　　说道这里，希耶的表情变得认真起来。
　　这两年的诸国环游之旅她们也解决了不少灾厄，但灾厄依旧爆发的频繁，甚至有些灾厄以她们现在的实力还无法解决。
　　就连露玛莉面对那种灾厄诞生出来的魔兽也只是勉强能应对，这种情况在战乱的地方尤为严重。
　　再加上她以前推想的那样，对于灾厄她已经有了一些猜想，不过还不太确定，所以这次来精灵族主要还是调研一下。
　　毕竟这里可是全大陆最和平和友善的地方了，虽然好像不太欢迎外人进入。
　　“我喜欢这里！”
　　缪蕾斯也高兴的冒头表态，她很喜欢这里的感觉，和在那些国家的时候完全不同。
　　“所以呢，你知道精灵族的具体位置吗？”
　　看着广袤无际的精灵之森，露玛莉翻了个白眼说道。
　　面对这样严肃的问题，希耶故作高深的回答道：“那当然是……不知道了！”
　　看着希耶一副骄傲的样子，露玛莉直接赏了她一个暴栗。
　　顺便一提，这招是希耶教训缪蕾斯时，她顺手学的，别说手感还真不错。
　　“别敲了别敲了，再敲就傻了。”
　　希耶不满的捂着头抗议，没办法，谁让她年纪没有露玛莉大，实力还没她强，只能先服软了。
　　“………”
　　看着希耶智慧的表情，露玛莉沉默不语。
　　“总之，先走走看吧。”
　　于是，由露玛莉带队，希耶牵着缪蕾斯的手穿行在林野之中。
　　“姐姐，姐姐，这些能吃吗？”
　　午饭时间，缪蕾斯抱着一大堆色彩鲜艳，非常漂亮，一看就很美味的蘑菇，兴奋的跑到希耶面前邀功。
　　“可以，但吃完估计就要去见生命女神了。”
　　希耶认真的说道，然后偷偷把缪蕾斯手里的蘑菇给藏了起来。
　　她还年轻，还不想那么早就去见生命女神，最起码也要看到小家伙长大成人才行。
　　“不过她也不太懂分辨蘑菇啊。”
　　看着被她藏起来的蘑菇，希耶陷入了沉思。
　　好在还有万能的露玛莉在，为了做好料理，她可是学了不少这方面的知识的。
　　分辨蘑菇有没有毒这种小儿科的东西，那不是手到擒来。


第四十章这孩子我应付不来

　　“蘑菇汤真好喝啊。”
　　吃完午餐，希耶舒服的坐在一旁的树桩上。
　　可能是精灵之森特有的缘故，这些蘑菇吃起来比卖的要鲜上很多。
　　“再来一碗！”
　　缪蕾斯高举着自己的饭碗，用行动来证明她对这些蘑菇的喜爱。
　　“休息够了就赶紧走吧，你们也不想今晚就在森林里睡下吧。”
　　下午两点半，在露玛莉的带领下，三人继续赶路。
　　可惜从上午走到现在也没有见到一点有关精灵族的影子。
　　“咱们应该没有来错地方吧，怎么连个精灵族的影子都见不着呢？”
　　坐在树桩上，希耶有些疲惫的说道，走了这么久，而且还是森林里，她的脚都有点疼了。
　　“你们是在找我吗？”
　　突然一个欢快的声音传来，一个看起来有些古灵精怪的少女不知道什么时候出现在她们面前。
　　“终于肯出来了吗？”
　　露玛莉冷冷的看着这个少女，从一个小时前她就注意到有人在跟踪她们了。
　　“精灵族？！”
　　看清少女的样貌，希耶有些惊讶。
　　碧绿的眼眸和头发，尖尖的耳朵，这不就是精灵族的特征嘛。
　　“是的呀，所以你找我们有什么事吗？外来者。”
　　少女欢快的笑道，当然要是能把手中的弓箭放下就更好了。
　　“来旅游？”
　　希耶回答道，毕竟她们的主要目的之一就是这个。
　　“很少会有人族来我们这里呢，那就当做你们是客人吧。”
　　听到希耶的话，少女并没有怀疑，原本在弦上紧绷的箭矢松了下来。
　　见少女放下武器，希耶也松了一口气。
　　倒不是担心她们自己的安危，只是露玛莉有时候下手不知轻重，她怕再把事情闹大了。
　　“你好啊，我叫希耶。”
　　气氛缓和了下来，希耶伸出手向少女做自我介绍。
　　“你好啊，我叫克莉薇娅。”
　　少女欢快的伸出手，没有一点的迟疑与怀疑。
　　“说起来，你就是那位勇者吧。”
　　上一秒刚和希耶握完手，下一秒克莉薇娅就好奇的看着缪蕾斯。
　　原本碧绿的眼眸现在像星星一样闪着明媚的色彩。
　　“你认识我们？”
　　听到克莉薇娅的话，希耶有些惊讶的说道。
　　“对呀对呀，之前偷偷溜出去的时候看到过你们的通缉令。”
　　克莉薇娅眼中闪着好奇的光芒，一脸崇拜的说道。
　　“额……”
　　希耶顿时一阵语塞，没想到她们现在已经这么出名了吗？
　　“那你还这样毫无防备的接近我们？就不怕我们想要害你，毕竟我们可是被通缉的人。”
　　看着少女欢快的表情，希耶故意吓唬的说道。
　　“哎呀，我可是很相信我的直觉的，直觉告诉我，像你们这样可爱的女孩子绝对不是坏人。”
　　克莉薇娅开心的揉了揉缪蕾斯的小脑袋，一脸认真的说道。
　　“是嘛，那还真是谢谢你了。”
　　听到克莉薇娅是话，希耶突然感觉一阵泪目。
　　要是以前在人族的时候也有人像她这样相信她们多好。
　　那样的话消灭灾厄的速度绝对能大幅度提升，也不用让露玛莉按着他们的头在地上敲三下，才能让他们保持安静了。
　　“既然是来旅游的话应该还没有地方住吧，要不要跟我回村子啊。”
　　克莉薇娅热情的邀请道，但又像一个好奇宝宝一样四处张望，打量着三人。
　　虽然以前也有偷偷溜出去过，但是这样近距离观察人类，这样的体验还是第一次啊。
　　“好开心～！”
　　克莉薇娅的心里一阵雀跃。
　　见希耶还有些犹豫，克莉薇娅直接握住她的手：“放心吧，虽然那些老头子和老婆婆们比较严格，但相信他们会喜欢你们的。”
　　少女就是一只活泼的精灵，带着希耶她们在森林里穿梭。
　　“这里的水果很好吃的哦。”
　　“还有那里，那里的泉水喝起来很甘甜的。”
　　“还有还有……”
　　一路上，少女像不会停息的小鸟，叽叽喳喳的向希耶她们介绍森林里的美景。
　　“嗯嗯嗯～”
　　希耶只能被动的嗯两声，克莉薇娅的性格未免也有点太跳脱了，完全跟不上她的节奏啊。
　　本来还想顺便问一下她关于灾厄的事情，结果完全插不上嘴啊。
　　对此，希耶只能一脸苦笑的看向露玛莉。
　　面对希耶恳求的眼神，露玛莉只能摆摆手摇摇头，表示无能为力。
　　毕竟她性格比较冷淡，对于这种热情奔放的孩子还真是应付不来。
　　“克莉薇娅姐姐，请问你有见过灾厄吗？”
　　还有些稚嫩的声音从身边传来。
　　是缪蕾斯，不愧是勇者，她再一次勇上去了！
　　“灾厄？”
　　虽然被打断了话题，但克莉薇娅并没有生气，一脸认真的想着缪蕾斯的话。
　　“是人族的那种吧，以前偷偷溜出去的时候有见过呢，是一种很讨厌的东西。”
　　说到这里，克莉薇娅没有了之前阳光开朗的样子，脸上全是嫌弃的样子。
　　“不过村子里应该是没有吧，至少我没有讲过。”
　　一秒钟不到，克莉薇娅又变回了之前的那个样子。
　　“这样啊……”
　　听到克莉薇娅的话，希耶若有所思的点点头。
　　她的猜想已经被证实的差不多了。
　　“说起来，勇者小妹妹真是太可爱了，比通缉令上的画像还要可爱一万倍呢。”
　　转眼间，克莉薇娅的话题就从森林变成了缪蕾斯。
　　“我叫缪蕾斯哦。”
　　缪蕾斯很有礼貌的向她自我介绍。
　　随后，话题又从可爱的缪蕾斯变成了村子里的人。
　　变化之快让希耶都跟不上节奏了，不过好在她也对村子有了一个大概的认知。
　　同样，露玛莉也更加坚信了自己绝对应付不来这个孩子，实在是太跳脱了啊。
　　四道身影在森林中跃动，转眼间，太阳已经有下落的迹象了。
　　当然，她们现在也终于是来到了精灵族的村落。
　　到处都是容貌俊美，和森林完美的融为一体的精灵族。
　　大家各司其职，虽然忙碌，但依然不忘抬头打一声招呼。
　　欢声笑语像春雨一样绵绵不断，到处都是一副换了祥和的气氛。
　　“欢迎来到精灵族！”
　　克莉薇娅面向众人，张开双臂，欢快的说道。


第四十一章精灵族的族长

　　精灵欢快的穿行在人海之中，像是一只碧绿的蝴蝶，轻盈地煽动翅膀。
　　“我们要去哪里？”
　　看着周围来来往往的精灵族，露玛莉疑惑的问道。
　　“当然是去我家了啊，等下请你们吃好吃的。”
　　克莉薇娅拍拍胸脯，大气的说道。
　　“说起来等下还要去找族长给你们报备一下呢，毕竟你们是外来者。”
　　想到这里，克莉薇娅有些苦恼的说道。
　　“以前没有人来过精灵族吗？”
　　希耶有些好奇的问道。
　　“有道是有，不过大多都是一些商队，再加上族长说最近外面有点乱，就很少与人族联络了。”
　　克莉薇娅想了想说道：“说起来，你们还是近几十年来唯三到来的人族呢。”
　　“近几十年？敢问您多少岁了？”
　　听到克莉薇娅的话，希耶觉得她好像听到了什么不得了的东西。
　　“我？三百多岁啊。”
　　面对希耶的询问，克莉薇娅老老实实的回答道。
　　“啊这……”
　　不光是希耶，缪蕾斯和露玛莉也有些震惊。
　　虽然知道精灵族是长寿种，但亲眼看到的话还是有点惊讶。
　　“哎呀，别看我三百多岁，其实也就相当于你们人族的十七岁左右吧。”
　　看到几人的表情，克莉薇娅有些不满的嘟着嘴说道。
　　“这样啊，呵呵……”
　　挺到克莉薇娅的话，希耶有些尴尬的笑道。
　　“说起来，那位族长的性格怎么样？”
　　希耶疑惑的问道，见面之前还是先了解一下比较好。
　　“族长啊，是个好几千岁的老太婆，脾气有点古怪，但是人还是很好的，相信她一听会喜欢你们的。”
　　克莉薇娅一边走路，一边笑眯眯的说道。
　　听着克莉薇娅的描述，希耶倒也放心了不少，看来会是一个善良的老奶奶呢。
　　“什么老太婆？”
　　“咿呀～我我，我可什么都没说啊。”
　　突然一个声音吓得克莉薇娅连忙抱头蹲下。
　　“不会吧，老太婆的耳朵这么好的吗？连者都能听到。”
　　克莉薇娅闭上眼睛，一副吾命休矣的样子。
　　“是我，克莉薇娅。”
　　看着克莉薇娅的样子，声音的语气变得有些无奈。
　　“原来是你小子啊。”
　　听到熟悉的声音，克莉薇娅生气的双手叉腰，看着面前的男孩。
　　“里克夫，你是不是皮痒了，竟然敢吓我！”
　　下一秒少女就张牙舞爪的一步步接近男孩。
　　“等等，别打脸啊——”
　　撕心裂肺的惨叫声让希耶忍不住闭上眼，顺便把缪蕾斯的眼睛也蒙上了。
　　小孩子，还是不要看这种恐怖的场面比较好。
　　“看你下次还敢不敢再吓我了。”
　　克莉薇娅拍拍手，看着一脸惨状的里克夫骄傲的说道。
　　“哦，差点忘了，他叫里克夫是我的朋友。”
　　看着呆愣的众人，克莉薇娅像是什么也没有发生的样子向几人介绍鼻青脸肿的男孩。
　　“确认了，这是个小恶魔啊。”
　　看着一脸天真无邪，露出小虎牙的克莉薇娅，希耶认真的想到。
　　没办法，那个少年被揍得也太惨了，简直是毫无还手之力啊。
　　“对了，你来找我做什么？”
　　介绍完之后，克莉薇娅像是想起什么，看着里克夫问道。
　　只见里克夫熟练的用治疗魔法把自己的脸给治疗了一下：
　　“族长听说你带回来了几个人族，所以让我来带她们去见她。”
　　里克夫指着克莉薇娅身后的几人说道。
　　“哎呀，我刚准备去呢，那我们就先走了啊。”
　　听到里克夫把族长搬了出来，克莉薇娅连忙带着希耶她们离开。
　　“到了，这里就是族长的家了。”
　　半个小时后，在克莉薇娅的带领下，三人来到了一个小树屋面前。
　　不过，原本应该翠绿翠绿的小书屋上有一些儿童涂鸦，有些地方还被刷成了粉色的。
　　“意外的有点温馨呢。”
　　看着这不伦不类的装饰，希耶想了半天评价道。
　　“嘿嘿，我就不进去了啊，我先在外面等着，有事叫我就行。”
　　克莉薇娅蹑手蹑脚的帮基几人推开门，接着声音有些颤抖的说道。
　　看得出来，她真的很怕族长。
　　由希耶打头阵，三人静悄悄的走进了树屋。
　　屋顶上有几扇窗户可以让阳光照射进来，把空气中的灰尘照得闪闪亮亮的。
　　小木屋不算大，客厅里有一张桌子和几张椅子，除此之外就只有一些挂画和书籍之类的了。
　　前面有一张门，应该就是族长的卧室了。
　　“你们好。”
　　身边不知道什么时候出现了一道人影。
　　宽大的长裙把身体修饰的修长，两边有侧开的缝隙可以隐约看到修长圆润的大腿。
　　长发拖在地面上，几缕跳出来的发丝已经能靠近裸足了。
　　碧绿的眼眸中像是对一切都漠不关心一样。
　　“您就是族长大人？”
　　希耶疑惑道，不知带为什么她就是有一种这样的感觉。
　　她还以为族长会是一个慈祥的老婆婆，没想到是这样一个大美人。
　　“是，请坐吧。”
　　族长伸出手，几杯茶自动飘到了三人的手中。
　　当然，也顺便把躲在门外偷听的克莉薇娅也拽了进来。
　　“欸？诶嘿嘿～”
　　刚进来的克莉薇娅还没反应过来，当看到族长的脸时讪讪一笑，乖乖的坐到了希耶的身边。
　　“欢迎来到吾族。”
　　族长的声音不带有一丝感情，觉得有点像刚遇到的露玛莉那样。
　　说不定她们两个会有共同话题。
　　接下来倒也没什么说的，族长简单地向她们讲了一些要注意的地方，其它的就没了。
　　“克莉薇娅，她们就交给你了，一定要好好照顾。”
　　族长面无表情的看向克莉薇娅。
　　“放心吧族长，交给我您还不放心嘛。”
　　克莉薇娅刚想大声说话，不过很快就又老实的说道。
　　希耶有些惊奇的看着这一幕，虽然只是相处了一会儿。
　　但以克莉薇娅的性格能让她这么乖，看来她是真的很怕这位族长啊。
　　“哦对了，接下来我准备搞个宴会欢迎一下她们，族长你要不要来参加啊。”
　　临走前，克莉薇娅希冀的看着族长。


第四十二章星空

　　“好。”
　　族长淡漠的看了克莉薇娅一眼，随后淡淡的点点头。
　　“好耶，谢谢族长，最喜欢你了！”
　　听到族长答应了，克莉薇娅高兴的抱住她。
　　“那我们就先走了，族长一定要守时啊～”
　　随后，克莉薇娅俏皮地吐了吐小舌头带着三人离开了族长的家。
　　“嘿嘿，我就说族长人其实很好的吧。”
　　走在前往克莉薇娅家的路上，克莉薇娅骄傲的说道，一副我和族长很熟的样子。
　　“可是，看你的样子好像很怕她？”
　　希耶弱弱的说道。
　　“啊，嗯，这个嘛……”
　　听到希耶的话，克莉薇娅尴尬的挠了挠头。
　　“看到族长家的那些涂鸦了吗？那可都是我画的！”
　　随后就用了转移话题大法，骄傲的仰着小脑袋。
　　“虽然之后被狠狠的打了一顿屁股就是了……”
　　克莉薇娅在心里默默流泪。
　　“喔～好厉害啊。”
　　见气氛有些尴尬，希耶事宜的捧场道。
　　“那可不，还有那些涂料，族长的衣服……”
　　见希耶这么上道，克莉薇娅一下子就打开了话匣子，巴拉巴拉的向众人炫耀自己的英勇事迹。
　　然后……她就不小心把自己做完这些事情后是如何被揍的绘声绘色的描绘了出来。
　　一时间，气氛再次凝固了起来。
　　希耶下意识的看了一眼她的屁股，她似乎知道为什么她会这么怕族长了。
　　“咳咳，总之欢迎来到我家！”
　　幸好现在也到家了，克莉薇娅脸不红心不跳的张开双臂欢呼道。
　　别说，克莉薇娅的家确实还是挺大的，就是为什旁边的邻居家看起来这么小呢？
　　希耶一脸看可疑人员的表情看着克莉薇娅。
　　“别这样看我啊，那都是里克夫主动让给我的地方，不信你们到时候去问他。”
　　克莉薇娅疯狂地挥手想要把众人的注意力吸引回来。
　　某个打架没赢过一次的里克夫：“啊对对对。”
　　走上二楼，这里就是克莉薇娅给她们准备的房间了。
　　虽然精灵族一切都是绿色的，不过克莉薇娅的家里确实粉粉嫩嫩的，看起来很是温馨。
　　“嘿嘿，这可是我按照人族的标准花了好几年的时间才改造好的。”
　　克莉薇娅骄傲的说道，不得不说，在这方面人族的审美还是很不错的。
　　族里一天天地除了绿色就没别的颜色了，未免也有些太单调了。
　　之后，克莉薇娅挽起袖子，把秀发扎成高马尾，一副活力少女的样子帮希耶她们清扫房间。
　　一直到晚上，几人才把整个二楼给清扫了一遍。
　　“啊～真是累死我了。”
　　克莉薇娅随手把拖把扔到一边，一脸疲惫的躺在地上。
　　“今天太累了，宴会什么的还是等明天再办吧。”
　　躺在地上，克莉薇娅有气无力的说道。
　　此时，刚刚过来的族长看着空空如也的庭院：“说好的宴会呢？”
　　不过最后克莉薇娅还是被揪起来办宴会了。
　　毕竟族长还没吃饭，总不能饿着肚子吧。
　　于是克莉薇娅就被她拎着命运的后颈拎了起来。
　　“去里克夫，给我准备点吃的。”
　　夜晚的篝火升起，此时的克莉薇娅变成了大姐头，指挥着刚回来的里克夫。
　　“是是。”
　　里克夫有气无力的应达道，要不是打不过这个女人，他早就反抗了。
　　见里克夫离开，克莉薇娅也去准备其它的食物了。
　　作为客人，族长亲自陪希耶她们坐在一起聊天。
　　族长看起来比较冷淡，但还是挺健谈的：“我来给你们讲讲克莉薇娅这孩子小时候的故事吧……”
　　希耶还是挺佩服她竟然能用这么平淡的语气，面无表情的讲出克莉薇娅的这些黑历史。
　　当然，通过族长，她们对克莉薇娅也了解得越来越深了。
　　也逐渐喜欢上了精灵族这个美好的地方。
　　没过多久，里克夫就抱着一堆的东西回来了。
　　虽然东西种类繁多，不过还是蔬菜居多。
　　很快，欢快的宴会就在这小小的庭院里开始了。
　　人不是很多，一共只有六个人，但凭借着克莉薇娅的性格，让整场宴会变得十分欢乐。
　　“话说，你确定这种蘑菇能吃吗？”
　　希耶疑惑的看着克莉薇娅手中颜色鲜艳的蘑菇，缪蕾斯也好奇的凑过来。
　　露玛莉正如希耶想的那样，跟族长的相性还是挺好的，很快就聊到一起了。
　　“放心吧，我可是美食专家啊，能不能吃我还不知道吗？”
　　克莉薇娅拍拍胸脯保证道，一口就把手里的蘑菇给吞了下去。
　　希耶和缪蕾斯大脸贴小脸，好奇的观望克莉薇娅的反应。
　　此时走过来的里克夫看见了克莉薇娅手里的蘑菇，瞳孔一缩，转身就要开溜。
　　但很可惜，他走得太晚了，被克莉薇娅一脚踹了出去。
　　“额……什么情况？”
　　希耶疑惑的看着这一幕，并默默为里克夫的悲惨遭遇默哀。
　　“那种蘑菇虽然好吃但能够致幻，这孩子指定是幻想了什么事情。”
　　族长喝了一口果汁淡淡的说道。
　　“嘿嘿～”
　　克莉薇娅也很是事宜的发出开心的笑声，然后倒头就睡。
　　好在有希耶在她身边挡着，才没让她直接磕到地上。
　　欢乐的宴会就这样稀里糊涂的过去了。
　　夜晚，希耶揉着有点吃撑了的肚子走下楼。
　　今晚吃的有点多了，撑得睡不着觉，所以她决定去外面逛逛，消化一下。
　　月光撒下一层纱衣，笼罩着万物，幽深又美丽。
　　月影下，一个身影坐在椅子上晃呀晃。
　　“睡醒了吗？克莉薇娅。”
　　希耶走上前，克莉薇娅抱着腿蹲坐在椅子上，看样子蘑菇的毒已经没事了。
　　“诶嘿嘿，抱歉让大家担心了。”
　　克莉薇娅憨憨的摸着后脑勺，本来还很自信的，结果失算了。
　　“没事就好。”
　　希耶笑了笑坐在她的身边，克莉薇娅给她们到来的欢乐比最近一年的都多。
　　月影绰绰，星光撒下点点光辉，像宝石一样明亮。
　　微风徐来，带走一丝烦躁，希耶抬头仰望星空。
　　说起来，她好像很久都没有像这样，认真的欣赏星空了。


第四十三章被剪断的枝干

　　“夜晚的星空，很漂亮吧。”
　　克莉薇娅回过头看向希耶，翠绿的眼眸中有着星光闪烁。
　　“嗯……嗯？”
　　希耶刚想点点头同意，余光就看见克莉薇娅头像小鸡啄米一样，一点一点的。
　　“喂喂，怎么睡着了啊？”
　　凑过去一看，上一秒还在讲话的克莉薇娅，下一秒就已经睡着了。
　　“唉，算了我也该睡了。”
　　叹息了一声，把克莉薇娅抱起来，希耶带着她回到房间里睡觉。
　　星光点点，里克夫坐在屋顶上看着星空，见克莉薇娅回房间了，他也放心的回去睡觉了。
　　第二天，希耶打着哈欠从楼上下来。
　　伸了个懒腰，深吸一口气，清凉的空气让精神振奋起来。
　　不得不说，森林里的空气就是好。
　　缪蕾斯还在睡觉，露玛莉在进行日常的祷告，就她没什么事，索性干脆去外面逛逛好了。
　　“说起来，怎么没见克莉薇娅人？”
　　从楼上到客厅，再到庭院都没有克莉薇娅的身影，也不知道她又跑到哪里去了。
　　走出庭院，清晨已经有不少精灵族的人在劳作了，远处已经能看到几缕炊烟。
　　穿行在绿油油的世界，倒处都是绿色，虽然有些单调，但也算得上是赏心悦目。
　　“里克夫？”
　　看着面的精灵，希耶回想了一下他的名字。
　　“早上好啊，希耶小姐。”
　　里克夫微笑着跟希耶打招呼，手里还抱着刚洗完的衣服。
　　“早上好，原来克莉薇娅没有和你在一起吗？”
　　希耶挥挥手向他打招呼，顺便问道。
　　她还以为克莉薇娅会和他在一起的，毕竟她们两个的关系看起来很不错。
　　“克莉薇娅啊，她现在估计在圣树那里工作吧，要找她的话可以沿着这条路走，然后再转个弯就到了。”
　　里克夫回答道，顺便给希耶指了一下路。
　　“这样啊，谢谢了。”
　　希耶点点头感谢道，随后就准备去找克莉薇娅了。
　　对于那个圣树昨天她听族长说过，还挺好奇的。
　　顺着里克夫指的路一直走下去，转角遇到了很多树，但希耶还是一眼就认出来了那个圣树。
　　直达天穹的高度，带着圣洁的气息，周围萦绕着淡淡的光芒，宛如支撑世界的枝干。
　　圣树的下面，有一个小不点在拿着大剪刀对着向四周蔓延的分叉修修剪剪，真是克莉薇娅。
　　走过去，克莉薇娅嘴里哼着歌显然心情不错，全神贯注的都没有注意到希耶的到来。
　　“早上好啊克莉薇娅。”
　　怕吓到她，希耶小声的向克莉薇娅打招呼。
　　“早上好呀希耶。”
　　回过头看见希耶，克莉薇娅高兴的挥手向她打招呼，不过她显然忘记了自己手里还拿着大剪刀。
　　双手一甩，剪刀便移动到了圣树的一个枝干上。
　　“咔嚓”一声，世界似乎都安静了。
　　“额……”
　　虽然不知道为什么，希耶觉得好像是闯大祸了。
　　“啊呜呜呜……”
　　克莉薇娅无力的瘫坐在地上，凶器剪刀早就被她给扔到一边了，双手捧着被她剪下来的枝干有些颤抖，似乎是在恐惧。
　　“你什么都没有看见，对吧。”
　　随后，扭过头，用最怂的语气说出这句话。
　　“嗯嗯！”
　　希耶捂住嘴巴，连忙点头。
　　“呼～那就好，不就是一个枝干嘛，族长肯定发现不了的。”
　　见到希耶的保证，克莉薇娅才放心的舒了一口气，偷偷摸摸的把那条被剪下来的枝干迈进土里，迈着有些僵硬的步伐拉住希耶的手。
　　“走……走吧，趁着族长还没发现之前。”
　　克莉薇娅声音有些颤抖，一路小跑飞奔回家。
　　“累死我了。”
　　跑到家，克莉薇娅拍着胸脯喘气，大早上的就这么刺激。
　　不过，对比克莉薇娅，希耶感觉更刺激。
　　因为……
　　“住手啊露玛莉！”
　　看着想要做饭的露玛莉，希耶一脸的惊恐。
　　“哎呀，没事了，就让她来做早餐吧。”
　　此时的克莉薇娅还没有意识到事情的严重性，满脸笑容的说道。
　　“额……行吧。”
　　希耶同情的看了她一眼，然后回房间去找缪蕾斯了。
　　于是，半个小时后。
　　看着面前散发着死亡气息的食物，克莉薇娅陷入了沉思。
　　一个人，是怎么能把饭给做成这样的呢？她现在是知道为什么希耶的反应会这么大了。
　　秉持着不浪费食物的原则，克莉薇娅把露玛莉做的早餐端到森林里去喂小动物了。
　　回来的时候顺便买了几份正常的早餐。
　　早餐过后，几人悠闲的坐在一起晒太阳。
　　直到现在克莉薇娅还有些心有余辜，先是修剪圣树不小心把枝干都给剪掉了，接着又吃到了这么离谱的早餐，今天也太刺激了。
　　阳光明媚，暖洋洋的太阳光让几人都有些昏昏欲睡。
　　此时，一个鬼鬼祟祟的身影偷偷摸摸的走过来。
　　当然，这只是克莉薇娅的视角。
　　“有什么事吗？”
　　在希耶的眼中，里克夫倒是光明正大的走过来，就是看起来有点困惑。
　　“我发现了一个有意思的地方。”
　　里克夫有些不太确定的说道。
　　“有意思的地方！”
　　听到里克夫的话，克莉薇娅瞬间来了精神，眼中闪耀着光芒，她最喜欢的就是有意思的事情了。
　　“嗯……不过给我的感觉倒是不太舒服。”
　　里克夫沉吟了一下说道。
　　“哎呀，别废话了，快带路。”
　　克莉薇娅完全不想听里克夫再啰嗦，直接拉着它要他带路。
　　“好好，我知道了。”
　　见克莉薇娅这么迫不及待，里克夫只能无奈的叹息一声，走在前面带路。
　　“我们也去看看吧。”
　　希耶有些不放心的说道，她有种不太好的预感。
　　“好。”
　　露玛莉点点头，和缪蕾斯一起跟在希耶身后。
　　不得不说克莉薇娅的速度是真的快，只是一眨眼的功夫就不知道跑哪到里了。
　　不过好在凭借着希耶的感觉还是找到了她们。
　　“哇啊～这是什么啊。”
　　刚看见克莉薇娅的背影就听到她的惊呼。
　　像是看到了什么让人讨厌的东西一样。
　　顺着克莉薇娅的背影看去，希耶也有些惊讶：
　　“灾厄？”


第四十四章日记

　　“灾厄？”
　　听到希耶的话，克莉薇娅疑惑的回头看着她。
　　“哦～我想起来了。”
　　想了一会儿，克莉薇娅才想起来之前偷偷溜出去的时候再人族见到的。
　　“这里也会有灾厄吗？”
　　露玛莉走上前，蹲下身子认真的观摩起来。
　　基本的规模已经形成了，距离诞生魔兽也只差一步之遥了。
　　“感觉好讨厌啊。”
　　克莉薇娅蹲下身子，看着身边的黑泥皱着眉头说道。
　　在人族的时候她只是远远的看到过，现在凑近一看散发出来的气息也太让人讨厌了。
　　“小心！”
　　就在两人观察的时候，希耶喊了一声把她们拽了回来，于此同时数十只魔兽从黑泥里诞生出来。
　　“哇啊～好危险啊。”
　　克莉薇娅有些后怕的躲在希耶背后，探出一个小脑袋观察前面的情况。
　　露玛莉已经把法杖拿出来严阵以待了。
　　“真是恶心。”
　　看着魔兽诞生时的样子，希耶默默在心里吐槽道。
　　说起来，处理这么久的灾厄了，这还是她第一次见到魔兽从黑泥里诞生的样子。
　　扭曲的躯体，让人讨厌的气息，再加上粘稠的黑泥包裹，实在是有点让人反胃。
　　【爆炎】
　　身旁的缪蕾斯早就做好了准备，小小的法杖一挥，巨大的火球朝还未完全诞生的魔兽发去。
　　然后……连盾都没有破。
　　“露玛莉。”
　　希耶看向身边的露玛莉，缪蕾斯暂时解决不了只能靠她了。
　　“打不过。”
　　露玛莉放下法杖淡淡的说道。
　　光从散发出来的气息她就能判断出来这些魔兽的实力和她差不多，要是一个还好，但这是几十个，怎么想也打不过啊。
　　“我来试试。”
　　身后的克莉薇娅跃跃欲试，一把弓箭出现在她的手中。
　　【破晓之箭】
　　光箭像雨水一样密密麻麻的像魔兽射去，不过不出意外的话依然是没有破防。
　　“啊这……”
　　看着挡在她们身前严阵以待的里克夫，希耶砸了咂嘴，她应该就不用试了吧。
　　“准备开溜。”
　　抱着缪蕾斯，希耶严肃的说道。
　　“啊？”
　　手持长剑的里克夫疑惑的回头看向希耶，他还准备来一场惊天动地的大战的来着。
　　“姐姐，我们好像走不了了。”
　　被希耶抱在怀里，缪蕾斯举起手弱弱的说道。
　　黑泥中的魔兽已经诞生完成了，正呲着牙严阵以待。
　　只要她们有下一步动作就会毫不犹豫的发起进攻。
　　“嗯……”
　　感受着紧张的反胃，希耶闭上眼开始想着对策。
　　不过想了半天也没想到什么好的办法。
　　“话说我的猜想难道错了？”
　　希耶睁开眼，疑惑的看着前方的魔兽。
　　“还有，族长你怎么还不来啊。”
　　看着那些魔兽已经快要忍耐不住了，希耶忍不住在心里仰天长叹。
　　【冰河】
　　希耶刚想到，一个冷淡的声音传来。
　　几十头魔兽瞬间被冻成冰雕随后碎成了渣渣。
　　“还好还好。”
　　看着身后的族长，希耶放心的舒了一口气。
　　还好她有先见之明，走之前先用魔法创造了个纸鸽跟族长说了一声。
　　“没事吧。”
　　族长面无表情的说道，只是语气有了一丝轻微的波动，看起来还是很关心她们的。
　　“没事，谢谢族长了。”
　　希耶感激的说道，虽然就算族长没来她也有办法带着她们安全脱身，但是这两年的攒的魔道具什么的可就要归零了。
　　“遭了，是族长！”
　　看见身后站着的人，克莉薇娅吓得缩成一团，趁着她和希耶说话的声音想要开溜，只是下一秒就被揪住了衣领。
　　“回去写八千字检讨。”
　　看着被自己拎起来的少女，族长冷漠的说道。
　　“是～”
　　听到族长的话，克莉薇娅眼神中的光消失了。
　　“还有里克夫呢，他也是罪魁祸首！”
　　只是，随后又不甘心的把里克夫供了出来。
　　“！”
　　刚准备蹑手蹑脚开溜的里克夫，回过头挤出一个难看的笑容：
　　“族长啊，能少写一点吗？”
　　“一万字。”
　　冷淡的声音宣判了死刑，克莉薇娅高兴的欢呼雀跃，像是自己没有被惩罚一样。
　　“真是好朋友啊。”
　　希耶捂着脸，摇摇头无奈的看着这两人。
　　总之，最后几人都平安回去了，当然克莉薇娅和克莉薇娅除外。
　　写完检讨的她们手指颤抖的躺在沙发上。
　　“我这辈子再也不想看见书和笔了。”
　　克莉薇娅有气无力的发出感想，里克夫同意的点点头。
　　“来吃饭吧。”
　　希耶把做好的晚餐端到餐桌，笑吟吟的把两个活宝喊起来。
　　由于写检讨太累了，今天的餐桌上倒是没有了克莉薇娅活跃气氛了。
　　吃完晚餐，克莉薇娅就迫不及待的回房间睡觉了。
　　第二天，希耶照常准备出去逛逛，她想要去看看精灵族的生活。
　　昨天的事让她有点怀疑自己的推测。
　　只是刚出门就看到了再庭院里的克莉薇娅。
　　“嗯？你的检讨不是写完了吗？”
　　看着拿着笔在书上写写画画的克莉薇娅，希耶疑惑的问道。
　　“咿呀～！”
　　可能是写得太入迷了，克莉薇娅没有注意到希耶的到来，被突如其来的声音吓了一跳，笔都差点掉了。
　　“是希耶啊，吓死我了。”
　　看到希耶的脸，克莉薇娅拍了拍胸脯抚慰自己疯狂跳动的心灵。
　　“啊，抱歉啊。”
　　看见克莉薇娅的反应，希耶有些不好意思的道歉。
　　“没事没事。”
　　缪蕾斯摆摆手把手里的书合上：“其实我在写日记哦。”
　　随后大方的向希耶展示到。
　　“昨天太累了所以就没有写，想着今天早上补了来着。”
　　克莉薇娅摸摸头有些不好意思地说道，毕竟日记这种隐私的东西让别人看到还是有点羞耻的。
　　“这样啊，那我就不打扰你了。”
　　听到克莉薇娅的话，希耶点点头说道：
　　“我先出去逛逛。”
　　随后就消失在了远方的小路上。
　　清晨的阳光也逐渐升起来了，叽叽喳喳的鸟叫与虫鸣与花香一起送来。
　　克莉薇娅手握着笔，时而苦恼，时而开心的在日记上写下一个又一个文字。
　　记录下她所经历的每一天。


第四十五章月夜下的族长

　　之后的几天里倒也没发生什么事。
　　有几次露玛莉想要做饭，都不用希耶来劝，克莉薇娅就像是触电了一样主动把饭给做好了。
　　缪蕾斯经常会和露玛莉一起看魔法书，有什么不懂的刚好可以请教她。
　　克莉薇娅的日常则是找乐子，然后揍里克夫，然后找乐子。
　　至于里克夫嘛，除了被克莉薇娅揍就是在找乐子的路上。
　　然后就是闯了祸被族长发现，两人双双受罚，很多时候的罪魁祸首都是克莉薇娅，所以她受到的惩罚要比里克夫多的多。
　　至于希耶嘛，没事做做饭，或者去精灵族里转转。
　　这样的生活一直持续了两周。
　　“接下来我要说一件事情。”
　　餐桌上，希耶用手支撑着下巴，故作高深的说道。
　　“怎么怎么，是不是发现了什么好玩的事情！”
　　听到希耶的话，第一个兴奋的就是克莉薇娅。
　　一拍桌子，眼里冒着星星期待的看着她。
　　“你这次的检讨还没写完呢，克莉薇娅。”
　　里克夫喝了一口果汁提醒道。
　　缪蕾斯呆萌的吃着餐盘里的食物，不时的看姐姐一眼。
　　露玛莉优雅的喝了一口茶，对于希耶要说的事情她早就知道了。
　　“不是什么有意思的事情了。”
　　看着克莉薇娅期待的眼神，希耶无情的戳破她的幻想。
　　“哦～”
　　听到希耶的话，克莉薇娅有些兴致缺缺的回到座位上。
　　“其实，我们准备过两天就走了。”
　　见场面逐渐平静下来，希耶缓缓说到。
　　“什么！”
　　听到希耶的话，克莉薇娅震惊拍了一下桌子，让正在喝果汁的里克夫直接呛了一脸。
　　克莉薇娅有些焦急的看着希耶，这可是她最近几十年来听到过的最让她震惊的话了。
　　“怎么了，反应这么大？”
　　看着克莉薇娅有些夸张的反应，希耶有些不解。
　　“不，只是怎么这么突然？”
　　克莉薇娅有些慌张的说道，她还没做好心理准备呢。
　　好不容易交到了除里克夫之外的朋友，但现在突然就告知她要离开了？！
　　“毕竟我们也在这里待了这么久了，也是时候离开了，而且你也知道我们的身份，还有很多事情要我们做呢。”
　　看着克莉薇娅的反应，希耶安抚道。
　　“可是，可是，好吧……”
　　克莉薇娅支支吾吾了半天想要留下她们，但最后还是放弃了。
　　就像希耶说的那样，她们确实还有很多事情要做。
　　吃过午餐，克莉薇娅一个人闷闷不乐的回到了房间。
　　希耶还想找她聊一会儿，不过被里克夫拦住了：“让她自己待一会儿吧，她情绪波动大，要不了多久就又笑嘻嘻的出来了”
　　“好吧。”
　　见里克夫表情这么认真，希耶点点头离开了克莉薇娅的门前。
　　就像里克夫说的那样，还没到晚饭时间，克莉薇娅就蹦蹦跳跳的从房间里出来找她们玩了。
　　只是气氛多少还是有些凝重，克莉薇娅对她们还是有些依依不舍。
　　深夜，希耶一个人在村子里闲逛。
　　这里路她走了很多遍了，也认识了很多精灵族的人。
　　每个人都很善良热情，每次带小家伙出来，她们的手里眨眼间就塞满了零食。
　　这这里两个月感觉小家伙都胖了不少。
　　但也正因为对精灵族的愈发了解，她心中的疑惑也就愈发的困惑。
　　她不是很理解为什么在精灵族的范围内还会有灾厄诞生，并且诞生后的魔兽实力还那么强大，就连露玛莉都无法应对。
　　按照她的推测的话，精灵族是不可能有灾厄诞生的。
　　夜晚的风吹动着希耶的脚步，却吹不散她心中的困惑。
　　不知不觉间，她来到了圣树的脚下。
　　“族长？”
　　感受到面前似乎有人，希耶放下心中的疑惑抬头看去。
　　月光中，族长坐在圣树的一条枝干上，碧绿的长发向地面垂下，宛如一条瀑布。
　　衣服的缝隙被风撩动，露出若隐若现的大腿，光滑圆润的脚趾随意地摇。
　　希耶疑惑的看着她，没想到这泽库遇到了族长。
　　“旁边的枝干是克莉薇娅剪断的吧。”
　　族长从树干上下，脚趾点地漫步向希耶走来。
　　“额……其实也有我的原因。”
　　希耶挠挠头有些尴尬的说道，没想到族长刚见面就问了这样的问题。
　　不过族长并没有怪罪她，不知是有意还是无意，正好站在了克莉薇娅埋下枝干的地方。
　　“也许有一天，那条枝干会长成新的圣树。”
　　族长如死水办的眼眸出现一缕波动，但很快又被隐藏下来。
　　“睡不着的话，要来我家坐坐吗？”
　　如圣树一样碧绿圣洁的眼眸平淡的注视着希耶。
　　待她点头，族长飞上前，轻轻抱住她，像是在抱着一缕初阳，轻柔又温暖。
　　“想喝点什么？”
　　回到家中，小木屋被烛光点缀，透过窗户还能看到克莉薇娅留下的粉色的印记。
　　“红茶就好。”
　　看着墙上的照片，希耶说道。
　　看族长的样子似乎有什么事情要说，那还是喝点红茶提提神比较好。
　　趁着族长准备红茶的功夫，希耶看着墙上挂着的照片。
　　每一张照片的主人公基本都是男孩或者女孩。
　　或是哭泣，或是开心，又或者是生气，喜怒哀乐毫不掩饰的展露出来。
　　挂在最中央的有一张三人的照片。
　　男孩无奈的看着前面的女孩，女孩开心的比着耶，但有些前倾的身体似乎是差点摔倒。
　　站在最中间的女性眼中毫无波澜的看着前方，但希耶依然能看到她眼神深处的温柔。
　　照片中的三人正是里克夫，克莉薇娅和族长。
　　“请用。”
　　希耶看得入神之际，族长已经端着红茶走了过来因为没有穿鞋子，所以走路有些静悄悄的，让希耶没有反应过来。
　　“啊，谢谢您。”
　　希耶连忙用双手从族长手中接过还冒着热气的红茶。
　　经过这几天的相处，她对这位族长还是很敬爱的。
　　“请用吧。”
　　吹散热气，族长轻抿了一口红茶。
　　夜色渐深，小木屋在这深邃的夜晚中散发着温馨的光芒。


第四十六章善，理性，恶

　　她不是很了解这我族长，很多关于她的信息都是从克莉薇娅的口中得知的。
　　为数不多知晓的也就是这位族长的名字叫薇尔芙了。
　　据克莉薇娅所说，她已经一万多岁了，万年以来一直守护着精灵族。
　　“听克莉薇娅说你似乎要走了。”
　　薇尔芙放下杯子说道。
　　希耶一愣，没想到克莉薇娅已经很族长说了。
　　“嗯，准备明天就离开吧。”
　　希耶想了想说道，接下来还有很多事情要做呢。
　　“克莉薇娅那孩子可是找我哭了好一阵。”
　　听到族长的话，希耶有些愣住，没想到她这么舍不得她们吗？
　　“那孩子的朋友很少，大多时候只有里克夫一直陪伴在她左右。在她的心里她已经把你们当成她最好的朋友了，所以在听到你们要离开的时候难免会有些难过。”
　　薇尔芙继续一个人说道，希耶没有接话，静静的听着她讲述。
　　“不出意外的话，那孩子要离开了。”
　　只是族长下一秒说的话让她有些疑惑。
　　“离开？去哪？”
　　希耶疑惑的看着族长。
　　“我想你是知道的。”
　　薇尔芙淡漠的说道，仿佛要离开的只不过是一个和她无关的人。
　　“您是说她要和我们一起走？”
　　被族长点拨，希耶有些不太确定的说道。
　　“不只是她，还有里克夫那孩子，她们几百年间从开没有分开过。”
　　薇尔芙摇摇头说道。
　　“这……”
　　希耶有些纠结，到不是她嫌弃她们，只是这样跟她们一起走真的好吗？毕竟她们可是有很重要的事情要做。
　　不仅事情繁多，而且还有很大的危险。
　　“很久以前克莉薇娅就向往着外面的生活了，她偷偷跑到人族的地方好几次，但我并没有揭穿她。有些事情不是想要紧止就能紧止的。”
　　薇尔芙继续说道，似乎是想让希耶同意。
　　“可是我们要做的事情很危险。”
　　希耶皱着眉头说道，从之前那次灾厄的表现来看，克莉薇娅的实力甚至还不如她。
　　“里克夫会守护好她的。”
　　薇尔芙语气肯定的说道。
　　“……好吧。”
　　沉默了一会儿，希耶点头同意道，毕竟族长基本都把话挑明了。
　　“谢谢。”
　　薇尔芙点点头，亲自帮希耶把红茶满上。
　　烛光摇曳，两人的影子被映照在墙上影影绰绰。
　　“你心中似乎有种疑问，或许我可以帮你。”
　　片刻后，薇尔芙说道。
　　希耶有些惊讶的看着她，这是对给她的酬劳吗？
　　“你是在疑惑为什么精灵族也会出现灾厄。”
　　薇尔芙移动目光，直视希耶的眼睛，虽然看着像是在询问，但用的确实肯定的语气。
　　希耶点点头，静静的等待族长接下来的话。
　　“你知道精灵族代表着什么吗？”
　　直视，接下来薇尔芙抛给她了一个问题。
　　“代表……什么？”
　　希耶疑惑的看着她，这是什么问题？
　　“精灵族代表着极致的理性，这便是创世神创造出我们的初衷。”
　　薇尔芙站起身缓缓地说道。
　　“理性？”
　　希耶同样站起身，心中的困惑越来越多，据她这几天的观察精灵族跟族长说的可不太一样。
　　“理性位于善与恶的中央，它代表着绝对的中立，不会偏向于任何一方。同样，在面对选择时它所做出的选择只会是最有益最佳的选择。”
　　薇尔芙缓缓说道，三个用魔法造出来的投影出现在两人面前。
　　分别代表着善，理性，恶。
　　“如果让你选择一方，你会选择哪个？”
　　薇尔芙将投影递给希耶问道。
　　“我或许会选择理性？”
　　希耶不太确定的说道，她对自己的定位很清楚，她并不是一个会为了不想干的人付出一切去拯救他的人，当然她也不会主动去做一些不好的事情。
　　但是如果让缪蕾斯来选择的话，她应该会毫不犹豫的选择善。
　　“当一只兔子正在被一只狼追逐，你会做什么？”
　　薇尔芙又创造出一个投影问道。
　　“额……什么都不做？”
　　希耶回答道，自然界有自然界的法则，她也懒得去管这些事情。
　　“如果是你妹妹呢？”
　　薇尔芙挥手创造出缪蕾斯的投影，站在狼和兔子中间，栩栩如生。
　　“我想她会救下那只兔子。”希耶说道。
　　“如果是心怀邪恶的人呢？”
　　缪蕾斯的投影消失，转而变成了看不清样貌的人形。
　　“或许会欣然观赏这场狩猎，一边喊着兔子快跑，一边欣赏着被狼撕碎的场景？”
　　希耶有些不太确定的说道。
　　“不错的想法。”
　　薇尔芙点点头，缪蕾斯的投影再次出现。
　　“如果善良的人救下了这只兔子，你觉得会发生什么？”
　　“兔子获救回家了，狼只能饿着肚子回去。”
　　希耶说道，这不是显而易见的事情嘛。
　　“但如果这只刚生育完，急需这只兔子来补充营养，最后无力捕捉其它猎物最后饿死，同样它的狼崽也因为没有母亲的照顾而饿死。”
　　“获救的那只兔子因为非凡的生育能力，在失去了天敌之后飞速的繁育，最后无数的兔子占据了这片地方，把这里的所有青草，植物地等等可以吃的东西一扫而光，最后因为没有植被土地沙化，再也不适合任何生物生存。”
　　“这引起的一系列连锁反应属于善吗？”
　　薇尔芙一连串说了许多东西，让希耶差点没有反应过来。
　　希耶沉思了许久，不知道该怎么回答：“可是你也说了，那只是如果。”
　　最后只能以这样的方式来反驳薇尔芙。
　　“你花了两年的时间环游了人族的所有地方，我说的如果你应该是见过的。”
　　面对希耶的反驳，薇尔芙淡淡的说道。
　　“额…嗯…好吧，你说的对。”
　　希耶张了张嘴，最后选择果断闭嘴。
　　毕竟确实是有不少吃饱了没事做的“圣母”会造成这样的情况。
　　见希耶不再说话，薇尔芙继续道：
　　“单看救下兔子这件事确实属于善，但一味的善或许只会造成更大的恶。”
　　“当然也不排除一些人只是为了掩饰自己的恶，而做出这样的事，顺便满足自己那一点点可怜的善心罢了。”


第四十七章更多的选择

　　薇尔芙的话让希耶无法反驳，“伪善”的本质就是恶。
　　“那么应该有第三种选项吧。”
　　但回想起小家伙可爱的小脸，希耶嘴角不自觉的微笑。
　　“但那样的付出是巨大的。”
　　听到希耶的话，薇尔芙显然也是有些猝不及防，投影继续在推演。
　　兔子获救了，狼也吃饱了，代价则是善以身饲狼。
　　“这便是极致的善，用你们人族的话来说，或许可以称为圣母？”
　　推演结束，薇尔芙把投影消散闭上眼说道。
　　“你是在想，你的妹妹或许会选择这一种方法？”
　　薇尔芙看着希耶淡淡的问道。
　　“是啊，毕竟那孩子是真的可能这样。”
　　希耶叹了口气，有些无奈的说道。
　　割肉喂鹰这样的典故还是挺著名的。
　　“那么，你又是如何以理性来看待这件事呢？”
　　投影重新开始模拟，薇尔芙再次向希耶提问道。
　　“什么也不做，等待着事情发生就好。”
　　希耶说道，要她选择的话差不多就是这样的。
　　“这便是精灵族代表的理性。”
　　听到希耶的话，薇尔芙点点头
　　“以绝对的理性来看待所有事物，只需要选择最有益的方案即可，这便是精灵族的职责。”
　　随着薇尔芙的话音落下，投影开始模拟。
　　兔子被狼吃掉，狼给幼崽们带去营养，让它们得以存活。
　　小兔子死了很多，但胜在数量多孩子有一些存活的，同时借以繁殖速度快的优势很快就又发展到了很大的规模。
　　森林里并没有因此发生太大的变化。
　　“可是我并没有在你们身上看见理性的特征。”
　　希耶走上前，皱着眉头看向族长。
　　“因为他们太年轻了。”
　　听到希耶的话，薇尔芙罕见的有了轻微的情绪波动，叹息一声回到椅子上。
　　“在他们眼中，所有的事物都非常简单，或许今天看见一只被猛兽追逐的弱小动物便会出手救下，从来都不会去思考后面会发生的事情。”
　　“善良且单纯，便是现在的精灵族。”
　　“所以，这就是精灵族也会出现灾厄的原因？”
　　希耶双手抱胸，疑惑的问道。
　　“是也不是，世界就像一个大染缸，就算是一面做工再好的白纸，在时间的作用下也会被颜色所侵染。”
　　薇尔芙把投影驱散，直视着希耶说道。
　　“所以，这就是你没有纠正现在的精灵族的原因？”
　　希耶恍然大悟，如果真的像克莉薇娅说的那样，守护万年的时光，族长有很多机会去纠正精灵族。
　　“差不多吧，理性虽好但也不是最好的办法。为了理性需要抛弃许多，比如情感之类的东西。”
　　“比起那样，我更希望精灵族能够像人族一样，有着自己的喜怒哀乐，同时保持坚定不移的善心，以漫长悠久的寿命去守望世界。”
　　薇尔芙靠在椅子上，有些疲惫的说道。
　　“克莉薇娅就是一个很好的例子？”
　　听到薇尔芙的话，希耶的脑海中突然闪出那个活泼的身影。
　　毫不掩饰的情感，善良活泼的性格，能够让人感受到世间的美好。
　　“她或许是第一个，也或许是最后一个。”
　　薇尔芙淡淡的说道，让希耶有些摸不着头脑。
　　“你的猜想并没有错，坚定你的内心便好。”
　　薇尔芙的话让希耶放心了不少，最近她一直在困惑这件事。
　　不过这也意味着灾厄恐怕是完全无法被消除了，难办啊……
　　希耶在心里疯狂叹息。
　　“恶是所有智慧生命的劣根性，如果感到迷茫的话，去魔族看看吧，那里或许能够给你答案。”
　　薇尔芙站起身将希耶送出门外。
　　“魔族嘛……好的，感谢您解惑。”
　　走出门外，希耶沉吟了片刻，和深深地向薇尔芙鞠躬。
　　守护万年的时光，这位族长似乎也累了。
　　深夜总是那么的寂静，希耶离开的脚步声听的是那么清楚。
　　望着幽深的小道，深邃的黑暗，小巧的身影也逐渐消失，薇尔芙关上门回到了房间。
　　将墙上的照片取下，薇尔芙静静地看着上面的两个孩子。
　　理性是创世神赋予她们的职责，让所有的事物都能保证利益的最大化。
　　所以，她选择背叛了这份职责，因为理性告诉她，这次……理性并不是最好的选择。
　　她们也许能够创造出更多的选择。
　　…………
　　第二天早上，希耶打着哈欠起床。
　　昨天晚上回来的太晚了，现在真是快要困死了。
　　“东西都收拾完了吗？”
　　看着楼下的露玛莉，希耶打着哈欠问道。
　　“你要是再起来的晚一点我们就准备走了。”
　　看着眼泪都快流出来的希耶，露玛莉白了她一眼，没好气的说道。
　　说好的早点出发，现在都快中午了才刚起床。
　　“诶嘿嘿，这不是小家伙赖床不起来嘛，我只能陪着她睡到这么晚了。”
　　面对露玛莉的抱怨，希耶毫不羞耻的把锅甩给了缪蕾斯。
　　“姐姐，可是我很早就起床帮露玛莉姐姐收拾东西了。”
　　可惜，缪蕾斯刚从厨房里探出一个头，就听到希耶的话了，毫不留情的拆穿。
　　“啊哈哈～”
　　希耶摸着后脑勺准备溜进卫生间洗漱，可以还是被露玛莉逮住赏了一个暴栗。
　　“既然都快中午了，吃完午饭再走吧。”
　　厨房里，克莉薇娅热情的喊道，顺便让缪蕾斯把早就做好的事物端了出来。
　　反正都做好了不吃白不吃，希耶一点也不客气的留下来吃了顿午饭。
　　午餐过后，希耶悠闲的靠在椅子上享受美食的余韵。
　　“嗯？克莉薇娅你怎么还愣在这里？”
　　看着还坐在客厅里陪缪蕾斯玩的精灵，希耶疑惑的问道。
　　“啊？”
　　听到希耶的话，克莉薇娅迷茫的看着她。
　　“额……我是说你不去收拾一下行李吗？不和我们一起离开？”
　　希耶同样也有点懵的说道，难道族长猜错了？这妮子根本没有要走的意思？
　　“诶嘿嘿～行李我交给里克夫了，他会收拾的。”
　　克莉薇娅有些不好意思的笑道，没想到被希耶猜到了啊。
　　她还准备，要是希耶不同意的话就偷偷跟着离开呢。


第四十八章勇者小队

　　“嗯？”
　　听到两人的对话，露玛莉带着询问的眼神看着希耶，似乎是在问为什么要带上她们。
　　“不过我事先说好，咱们可不是出去玩的哦。”
　　无视了露玛莉的眼神，希耶严肃的对克莉薇娅说道。
　　“放心放点，我一定会老老实实的跟着大部队的，绝对不闯祸。”
　　克莉薇娅竖起手指一本正经的发誓道。
　　“倒也不用这么认真了……”
　　看着克莉薇娅这么认真，希耶小声说道。
　　两人聊天之际，门口突然涌出来一大堆的箱子。
　　“哇啊啊，箱子成精了！”
　　吓得克莉薇娅直接跳到希耶背后，露出一个一个小脑袋用来观察。
　　“是我啊……”
　　箱子后面传来里克夫不满的声音。
　　“你怎么带了这么多行李？”
　　希耶疑惑的看着快要累趴下的里克夫。
　　“还不是克莉薇娅要我带的，这里面起码有三分之二都是这家伙的东西。”
　　里克夫双手支撑着箱子，喘着气没好气的说道。
　　“诶嘿～”
　　注意到众人的目光，克莉薇娅吐了吐舌头试图萌混过关。
　　“咱们又不是去搬家，带这么多东西也太碍事了吧。”
　　希耶把身后的克莉薇娅揪出来，严肃的教育道。
　　“是～”
　　克莉薇娅苦着脸，最后在希耶的监督下，留下来了一大堆东西，只带了一些必需品。
　　“不去和族长说声再见吗？”
　　村口，看着身边的两个精灵族，希耶柔声问道。
　　“不了吧，反正又不是不回来了，到时候再和村长打招呼吧，现在去的话怕是要被那个老太婆狠狠的揍一顿。”
　　听到希耶的话，克莉薇娅垮着脸弱弱的说道。
　　“行吧，那我们就出发吧。”
　　见没有了其它异议，希耶手指前方，跨出了第一步。
　　众人有说有笑的跟在希耶身后，里克夫抖了抖身上的行李，看着前面那道活泼的身影，坚定的看着前方的道路，踏上了旅途。
　　队伍再次壮大，恍惚之下，嬉闹声从远处传开，又消失在此。
　　薇尔芙站在圣树下面，看着被克莉薇娅埋下的枝干。
　　克莉薇娅闯祸时的陪笑，里克夫无奈的表情，好像昨天才发生过一样，浮现在她的眼前：
　　“希望你们能在旅途中获得属于自己的圣誓。”
　　…………
　　不知道多久后。
　　“哇啊啊，缪蕾斯救我啊！”
　　负责吸引仇恨的克莉薇娅拿着弓箭飞速的向缪蕾斯身边跑去。
　　“小心点克莉薇娅。”
　　身后，里克夫认真的盯着克莉薇娅身后的魔兽的动作，以免她受到伤害。
　　“交给我吧克莉薇娅姐姐。”
　　缪蕾斯高举法杖，嘴里吟唱者魔法。
　　在克莉薇娅躲到她身后的一刻直接发动魔法将那头魔兽烧成了灰烬。
　　“嗯，不错。”
　　站在一旁的希耶满意的看着她们的配合，这下子也不需要露玛莉出手了。
　　“打，打败了？”
　　城市中，有些胆大的人走出城门 看着这场似乎很轻松的战斗有些不敢相信的揉了揉眼睛。
　　侵害了他们这么久的魔兽就这样被打败了？
　　“嘿嘿，不愧是我，就是厉害。”
　　看着被烧成灰烬，再起不能的魔兽，克莉薇娅从缪蕾斯身后走出来。
　　叉着腰，骄傲的仰着小脑袋。
　　“可惜某人差点被魔兽吃掉。”
　　一旁的里克夫毫不留情的拆台，然后就被生气的克莉薇娅揍了一顿。
　　看着这幅热闹的场景，希耶苦笑着摇摇头，队伍壮大了是好事，就是也变得吵闹了。
　　“好了，接下来咱们去把黑泥处理了就可以清除灾厄了。”
　　拍拍手，让吵闹的几人安静下来，希耶指挥倒。
　　“我来带路，我来带路！”
　　像是在证明自己，听到希耶的话后，克莉薇娅踊跃的举手。
　　众人跟在一蹦一跳十分开心的克莉薇娅身后，一边讨论着晚餐要吃些什么。
　　“她们的成长很快。”
　　走在郊外的平原之上，看着前面时不时打闹的克莉薇娅和里克夫，露玛莉淡淡的说道。
　　“我就说我的眼光不会差的吧。”
　　听到露玛莉的评价，希耶骄傲的说道。
　　之前克莉薇娅她们加入队伍的时候可还被露玛莉很是坚定的否决。
　　最后她花了很大功夫才让露玛莉答应让她们留下来。
　　见露玛莉不再说话，希耶把目光放在了前面的几人。
　　距离克莉薇娅她们加入队伍已经过去快半年了，半年的时光说长不长，但也足够之前青涩幼稚的少女和少年成长了不少。
　　当然她们也处理了不少的灾厄，不过基本属于治标不治本的那种。
　　灾厄发展到现在基本已经达到了每走几步就能遇到一只魔兽的状态。
　　没人不知道那些魔兽从哪里来，可能是毁灭了城市或者乡村后游荡过来的。
　　在经历了起初的慌乱，到现在能熟练的吸引仇恨，克莉薇娅处理魔兽的方法也成熟了不少。
　　“找到了找到了。”
　　克莉薇娅欢快的声音从前面传来，看样子是找到黑泥了。
　　“让我来！”
　　自告奋勇的拿出弓箭，搭上箭矢。
　　【风暴】
　　箭矢射出，同时带来一阵狂风，吹散了让人感到不适的黑泥，同时也吹散了天空中的黑云。
　　“嘿嘿，不愧是我。”
　　看着这幅场景，克莉薇娅满意的点点头。
　　“克莉薇娅姐姐好厉害。”
　　缪蕾斯很是适宜的捧场道。”
　　看着玩的不亦乐乎的两人，希耶拍拍手：“既然处理完了，那咱们就回去吧。”
　　天色渐深，在外面也不太安全了，希耶转过身带着众人回去。
　　“好耶，勇者小队再次顺利的拯救了一座城市！”
　　身后传来克莉薇娅开心的喊声，让前面的希耶听到之后忍不住扶着额头。
　　有时候这孩子的性格未免也太跳脱了一些，还专门给她们的队伍起了个名字。
　　说起来这个名字给她们带来的麻烦，希耶就一阵无力。
　　本来她们的通缉基本没人还记得了，结果有几次克莉薇娅直接在人群中一喊。
　　原本拯救城市的大英雄，在某些为了金币的人的眼中瞬间变成了行走的金币的通缉犯。
　　真的是带来了不少的麻烦。


第四十九章梦想

　　当然，对付这些人的最好办法就是让露玛莉按着他们的脑袋在地上敲三次，之后他们就会自己安静下来了。
　　“快点走啦希耶，不要站在那里发呆了。”
　　不知不觉间克莉薇娅已经超过了希耶，夕阳下挥着手迫不及待的催促着她。
　　“知道了。”
　　牵起身边缪蕾斯的手，希耶赶上了她。
　　回到事先预定好的旅馆，倒是受到了极高的待遇。
　　因为帮忙解决了城市里的魔兽的问题，有不少人都送来了自己的感谢，也幸好现在的克莉薇娅不会乱说话了，免去了不少的麻烦。
　　“大家要去泡澡吗？”
　　吃过晚餐，克莉薇娅高兴的举手提议。
　　据旅馆的老板娘说这这里有一个大澡堂，刚好可以用来祛除旅行的疲惫。
　　对此克莉薇娅早就迫不及待了。
　　看着身边小家伙期待的眼神，希耶点点头同意了她的提议。
　　“好耶，我去换衣服。”
　　得到了同意，克莉薇娅兴奋的一溜烟就跑到二楼的房间去换衣服了。
　　“嗯，最近小家伙也长大了不少呢。”
　　房间里，看着正在换衣服的缪蕾斯，希耶突然感慨道。
　　平时不是很注意，但现在一看小家伙的身高都快和她差不多了。
　　对比起小时候的小团子，还真是有一种不太真实的感觉。
　　“姐姐，我们走吧。”
　　缪蕾斯甜甜的叫声打断了希耶的怀念。
　　“走吧。”
　　牵起缪蕾斯的手，希耶和她走下楼。
　　就算她再怎么长大，她她眼中也只是个喜欢撒娇，永远也长不大的孩子。
　　“好大的浴池啊！”
　　因为这里没人，今天的澡堂被她们包场了，一进到澡堂，克莉薇娅就迫不及待的跳了进去。
　　溅跃的水花溅到露玛莉的身上让她皱着眉头看起来不是很高兴。
　　“嘿嘿～”
　　见到露玛莉的模样，克莉薇娅心虚的吐了吐舌头，然后进入水中不再冒泡。
　　“好了，快进去吧，不然会感冒的。”
　　希耶笑着对露玛莉说道，克莉薇娅跳脱的性格可是经常惹到露玛莉不高兴。
　　用克莉薇娅自己的话来说就是：“仿佛让我看到了族长。”
　　总之没少被露玛莉揍就是了。
　　“好舒服啊～”
　　温暖的热水淹没全身，希耶舒服的眯着眼。
　　旅途的疲惫终于是得到放松了，感觉一路上的经历都是为了这一刻一样。
　　就连平时很严肃的露玛莉现在也半眯着眼，看起来很是舒服。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　旁边，克莉薇娅在水里用水泡来表达自己的同意。
　　缪蕾斯靠在希耶是肩膀上，享受难得的休息时光。
　　浴室里蒸汽弥漫，少女们一脸愉悦的享受旅途后的休息时光。
　　时间缓缓地流逝，希耶感觉自己好像是泡晕了，最后好像是露玛莉把她抱回去的。
　　“唔……”
　　深夜，希耶感觉游戏而已口渴，挣扎的爬起来。
　　看着房间里的一片黑暗和身边熟睡的小家伙，想了半天才想起来自己因为太舒服一不小心就泡晕了。
　　蹑手蹑脚的从床上下来，倒了一杯水，感受着干涸的喉咙被滋润，希耶露出满足的笑容。
　　再次爬上床，帮小家伙盖好被子，都这么大了还喜欢踢被子。
　　看着身边熟睡的小可爱，希耶靠近了一些，和她肉嘟嘟的小脸蛋贴在一起。
　　无声的叹息了一声，希耶有些怔怔的看着幽暗的房间。
　　为了这个小家伙真是没少让她操心，今天一放松下来，结果就不小心泡晕了。
　　希耶用手轻轻摩擦缪蕾斯的小脸蛋，有些不满的自言自语：“你想要完成的梦想究竟是什么呢？”
　　…………
　　不知从何时起，希耶就觉得她的妹妹有些不一样，和其她身出底层的人不同，她的内心依然保留着最纯真的善良。
　　寒冷的冬天，积雪堆积的像小山一样。
　　“怎么了，这么冷的天气还在外面发呆。”
　　打工回来的希耶看着在外面冻得小脸通红的缪蕾斯，蹲在身子疑惑的问道。
　　“小鸟……死了。”
　　缪蕾斯有些伤感的说道，经过一年多的相处，两人的距离也在逐渐拉进。
　　听到她的话，希耶才注意到缪蕾斯小小的手掌中有一只僵硬的小鸟，看样子应该是冻死的。
　　“那，要把它埋起来吗？”
　　希耶把自己的围巾给她围上，感受到手指传来的冰凉的触感，提议道。
　　“埋起来？”
　　缪蕾斯疑惑的看着自己的姐姐，她不知道这意味着什么。
　　看到缪蕾斯疑惑的眼神，希耶向她解释道：“或许生命女神会祝福它获得新生。”
　　“真的吗？！”
　　小家伙的语气中依然充满了怀疑，但希耶能看到她眼中闪过的异彩。
　　就像是……找到了生命的真谛。
　　之后，希耶才木屋的周围挖了一个小坑，和小家伙一起把那只小鸟埋了起来。
　　“我要去做饭了，今晚想吃什么？”
　　看着小脸红扑扑的小家伙，希耶问道。
　　“蔬菜汤。”
　　缪蕾斯高兴的说道，走上前在姐姐的脸上亲了一口：“谢谢姐姐！”
　　她听别人说过，这是表达爱的方式。
　　“知道了。”
　　笑着擦掉脸上的口水，希耶走进小木屋去准备晚餐。
　　外面，天气虽然已经放晴，但还是非常寒冷，缪蕾斯蹲在地上，期待的看着埋下小鸟的那块土地。
　　这是她第一次感觉到缪蕾斯有些与众不同。
　　在这里，没有人会对一只死掉的小鸟感到怜悯，或许某一天它的尸体会被野狗发现沦为果腹的食物。
　　又或许会被来来往往的马车碾碎，化成泥土的养分。
　　但绝对不会有人对一只小鸟产生怜悯，因为在这个最底层的区域，一个人连自己的命运都无法掌控，更何况会去怜悯一只小鸟的命运。
　　不仅别人，她自己也一样。
　　当然，也或许是她和他们已经麻木，每天为了生活而挣扎，早已失去了心中的善。
　　“别在外面了，快进来吃饭吧。”
　　袅袅炊烟散去，希耶端着热腾腾的蔬菜汤把小家伙喊进屋里。
　　“嗯。”
　　缪蕾斯重重的点点头，最后看了一眼那块土地，蹦蹦跳跳的走进木屋。
　　关上门，隔绝了外面的寒冷，屋内温暖依旧。


第五十章恶的代表

　　或许这只是个小孩子对脆弱生命的怜悯，但她并不认为是这样。
　　天气变暖，即使这里非常困苦，也阻挡不了鲜花与野草绽放它们的生命。
　　小木屋的周围也变得绿意盎然，那块埋葬了小鸟的土地也被鲜花占满。
　　“姐姐，这就是生命女神赋予它的新生吗？”
　　暖洋洋的阳光撒在大地，缪蕾斯蹲下身子，嗅着鲜花的芳香。
　　“嗯……或许是吧。”
　　看着色彩艳丽的花朵，希耶也有些不确定的说道，生命与命运这种东西谁又说得清呢。
　　“话说回来，今天的功课都完成了吗？就跑出来玩！”
　　一把揪住小家伙的后衣领，希耶把她领回去监督她写作业。
　　天气变暖，不仅到了适合生命活动的季节，也到了适合读书的季节。
　　多亏她以前在图书馆工作过一阵，而且以前在孤儿院的时候也会有修女来教她们识字。
　　在知识和文化方面，希耶对自己还是很放心的。
　　并且她也不想让小家伙就这样让心中的善随着时间而磨损，读书是最好的方法。
　　只是……
　　“这个画风好像有点忙不对劲。”
　　正在教缪蕾斯念书的希耶突然感觉身边有点热，抬头一看，小家伙的手中突然出现一个火球。
　　“姐姐……”
　　缪蕾斯有些惊慌的看着希耶，小小的脑袋还不明白这是怎么回事。
　　“这应该是魔法吧。”
　　希耶想了想说道，随后凭着感觉教导小家伙在怎么收回去。
　　保住了差点就要被点着的小木屋，希耶送了一口气。
　　随后严肃的教导了缪蕾斯一顿，让她千万不能在外面展露魔法。
　　见到小家伙认真的点头，希耶满意的让她去玩了，对于小家伙的话她还是很放心的。
　　之后，小家伙看的书也越来越高深，有时候她都看不明白的书，小家伙却能看的津津有味。
　　她们现在住的是王国国都最贫困的地方，虽然生活成本比较小，但穷人也是数量最多的。
　　“怎么又把你的面包分给别人了吗？”
　　看着小家伙手里只剩下一半的面包，希耶无奈的说道。
　　“嗯……”
　　缪蕾斯有些弱弱的点点头，不敢抬头去看希耶的眼睛。
　　“真是的。”
　　希耶无奈的扶着额头，有些责怪的训斥了她一顿，当然这并不会起到什么作用。
　　今天刚训斥完，明天缪蕾斯就会表示下次还敢。
　　看着小口的吃着只剩下一半的面包的缪蕾斯，希耶虽然有些心疼，但也不准备把她的面包分给她。
　　最后还要依靠别人才能完成的善，可不是真正的善，自己做出的选择就要自己来承担。
　　不知道什么时候开始，缪蕾斯虽然不会主动给周围乞讨的人施舍自己的面包，但当他们主动索取时依然不懂得拒绝，每次都会把自己的食物分出去一半。
　　对于这些事情，希耶只是看着不会过多的干涉，她知道就算自己去劝诫小家伙，她也是不会做出改变的。
　　只有让她自己来明白自己做的这些事情是没有意义的才行。
　　好在，这样的事情也只持续了几个月，之后缪蕾斯也学会了“自私”的道理。
　　只有当冬季来临，她才会主动给那些极度贫困，一看就熬不过这个冬天的人去分一些食物。
　　“那你有想过他们之后的结局吗？”
　　握住小家伙的手帮她取暖，希耶认真的问道。
　　看着那些得到了食物欣喜若狂的人，缪蕾斯沉默了，许久后抬起头认真的看着希耶的眼睛：“至少我现在帮过他们，让他们能够撑过这个冬天，之后的命运会如何，是他们自己的选择。”
　　听到小家伙的话，希耶满意的笑了笑，带着她回家。
　　…………
　　“你对那些魔兽有着怜悯，对吗？”
　　那是在缪蕾斯成为勇者之后，第一次任务，在离开那个村庄后的对话。
　　同样，这也是希耶第一次真正的生气。
　　“嗯……”
　　缪蕾斯的手捏着衣角，不敢和希耶对话。
　　“为什么会有这样的想法。”
　　希耶扶着额头，有些头疼的看着面前的小家伙。
　　“因为，我能感受到它们也有着智慧，也知道痛苦。”
　　缪蕾斯的话让希耶有些呆愣。
　　“但那也不是你怜悯它们的理由，如果今天放过它们，之后又有多少人会因为它们而死。”
　　但随后还是严肃的说道。
　　“你可以怜悯它们，但同样它们也必须被消灭，因为它们已经被鲜血所侵染了。”
　　“我……知道了。”
　　小家伙耷拉着脑袋，弱弱的回答道。
　　之后又和露玛莉一起旅行了一段时间，期间遇到了不少的魔兽，缪蕾斯都很干脆利落的解决了。
　　事实证明她的教育还是有效果的。
　　但缪蕾斯说的话一直被她谨记，越是接触那些魔兽，越是能够给她带来一些异样的感觉。
　　魔兽给她带来的厌恶感有一种熟悉的感觉。
　　直到，和露玛莉一起环游了人族的诸国。
　　她意识到了那些从魔兽身上感受到的负面情绪是从何而来。
　　同样她似乎也知道小家伙为什么会从那些魔兽身上感知到痛苦了。
　　之后的时间，依旧是在人族的诸国进行旅行。
　　旅行的见闻有很多，但更多的是混乱和灾难，同样那里的灾厄中的魔兽实力也只会更强。
　　为了验证一下心中的猜想，她选择去了精灵族，虽然起初给她带来了不少的疑惑。
　　但最后还是验证了她心中的猜想。
　　魔兽似乎就是，代表着族长口中的恶。
　　“或许这是神明降下来的惩罚？”
　　当时的她是这样想的，不过最后还是否定了这个想法。
　　不管是精灵族还是小家伙都证明善是存在的。
　　当然她也和缪蕾斯一样对那些魔兽产生了怜悯。
　　不过怜悯归怜悯，它们的诞生本就是命运注定的。
　　在诞生的一刻就注定了它们的命运是要被消灭的，这一点是毋庸置疑，也是不需要犹豫的。
　　同样，她也有点动摇了。
　　只靠她们能彻底消除灾厄吗？如果魔兽真的代表着恶，那绝对是无法被彻底消灭的把。


第五十一章神启

　　第二天早上，希耶跟小家伙一起洗漱了一下，随后下楼去吃早餐。
　　刚下去就看到克莉薇娅在跟里克夫挣着抢食物吃，这幅画面几乎每天都会发生。
　　在两人打闹的中心，露玛莉正优雅地吃着早餐，对于这幅混乱的场景不闻不顾。
　　“一大早就这么有活力啊。”
　　希耶打着哈欠走到餐桌旁，一副老气横秋的样子。
　　话说她也刚成年不久吧，怎么感觉这么快就要进入老年的生活了呢？
　　正这样想着。
　　“吧唧～”
　　正在打闹的人成功的把一块三明治不小心打翻到了露玛莉的衣服上。
　　“啊这……”
　　希耶傻眼的看着露玛莉，后者还在优雅的吃着早餐。
　　但是，空气似乎是有些凝固了，克莉薇娅和里克夫赶紧坐好，一副正襟危坐的样子，不时的抬起头看一眼露玛莉。
　　终于，露玛莉优雅的放下刀叉，餐厅里原本还热闹的氛围瞬间安静了。
　　希耶捂住小家伙的眼睛，小孩子不要看这么暴力的场面。
　　“那个 下手轻点露玛莉，再怎么说也是我们的队友。”
　　感受到露玛莉身上传来的杀气，希耶小声的提醒道。
　　总之，五分钟过后，几人又和睦的坐在餐桌旁吃着早餐，仿佛什么都没有发生一样。
　　硬要说的话，克莉薇娅和里克夫倒是安静了不少。
　　“都怪你。”
　　走在楼梯上，克莉薇娅又按耐不住性子，对着里克夫抱怨道。
　　“啊？不是你非要抢我的烤鱼吃的！”
　　被克莉薇娅责怪，里克夫不甘示弱的反击道。
　　“嗯？”
　　露玛莉轻轻冷哼一声，只是一个眼神就把又想打起来的两人给镇压住了。
　　“唔……”
　　克莉薇娅苦着脸，感觉头上的包还在隐隐作痛。
　　“呵呵……”
　　希耶开心的看着这热闹的场景，虽然已经一起旅行了大半年了，但对于这么热闹的场面她还是很开心。
　　不管是遇到什么事情，有克莉薇娅在心情都会变得好起来。
　　“嗯，就是太有活力了。”
　　希耶默默在心里想到，克莉薇娅可真是没少被露玛莉揍啊。
　　不过，这样热闹的场面可能还要持续上两三天。
　　好不容易休息一次，还是不要这么早就出发了。
　　反正灾厄什么的也不是一时半会能解决的，有贤者塔那边帮忙减轻压力，倒也是不需要太紧张。
　　虽然不知道贤者塔是用什么办法来对抗魔兽的，但至少是干了一次正事。
　　吃过早餐，众人又围在一起来打牌。
　　可惜希耶最近运气不是很好，基本是把把必输，脸上都快被纸条贴满了。
　　“哈哈，又是我赢了！”
　　最后一张牌甩出，克莉薇娅高兴的喊道，不出意外的又是希耶输了。
　　“不玩了，不玩了，实在是没意思。”
　　再次被贴上一张纸条，希耶直接绷不住了，掀桌子不玩了，一个个的也不知道让让她。
　　“这个希耶就是逊啦～”
　　看着希耶气急败坏的样子，克莉薇娅一个跳脸嘲讽。
　　嗯，然后就被希耶制裁了。
　　“呜呜呜，你玩不起……”
　　躲在角落里额克莉薇娅捂着脑袋控诉希耶的暴行。
　　“行了，不就是挠痒至于嘛。”
　　看着戏精似的克莉薇娅，希耶没好气的说道。
　　“嘿嘿～”
　　被希耶点破，克莉薇娅笑着回到自己的座位上。
　　“中午想要吃什么，一起去买菜去。”
　　无聊的在地上躺了一会儿，希耶提议道。
　　虽然旅馆提供的饭菜味道还不错，不过闲着也是闲着，不如自己去鼓捣点好吃的。
　　“我要吃烤鸡！”
　　一听到吃的克莉薇娅就来劲了，毫不犹豫的举手说道。
　　“随便。”露玛莉抱着胸淡淡道。
　　“有点想吃什么水果了，顺便买一点吧。”
　　里克夫提议道。
　　“姐姐吃什么我就吃什么。”
　　缪蕾斯抱着希耶的胳膊撒娇道。
　　“就你嘴巴甜。”
　　狠狠的揉了一把小家伙可爱的小脸蛋，希耶把要买的东西列了一份清单，带着众人去商场买东西。
　　“喂喂，别再吃了克莉薇娅，再吃中午就吃不下饭了。”
　　看着正对着路边烤玉米流口水的克莉薇娅，里克夫连忙制止道。
　　据他不完全统计，刚出来这一会儿她就已经吃了差不多十几种食物了。
　　“可是，它真的好好吃啊。”
　　看着面前金灿灿，还能闻到香味的烤玉米，克莉薇娅留着口水说道。
　　纠结了片刻，最后还是买下了。
　　“真香。”
　　也买了一个烤玉米的里克夫如实说道。
　　正在两人打闹的时候，希耶已经带着缪蕾斯和露玛莉穿行在各个商贩之间了。
　　“这鱼真大啊，是大叔你钓的吗？”
　　走到一个卖鱼的摊位面前，看着面前的大鱼，希耶惊叹道。
　　以前跟露玛莉和缪蕾斯在野外旅行的时候她也试着钓过鱼。
　　结果嘛，那晚她们三个可耻的抱着三块干涩的面包啃了一晚上……
　　“那可不，话说一个月黑风高的夜晚，我拿着鱼竿正准备回家，突然就听到了神明的声音，我当机立断开始打窝钓鱼，于是就有了它。”
　　卖鱼大叔听到希耶的话瞬间就陷入了回忆当中。
　　“额……你说多少钱吧。”
　　看着大叔越说越离谱，希耶直接打断了他，赶紧把鱼买了回家煲汤才是正事。
　　“不卖！”
　　大叔一脸骄傲的睡说道，让希耶正准备掏钱的手愣在原地。
　　“啊？”
　　希耶傻眼的看着他，不卖你摆出来干嘛？
　　“不然你们怎么知道我钓了这么大个鱼啊。”
　　大叔理所当然的说道，直接让希耶放弃了思考。
　　“噗呲～”
　　一向严肃认真的露玛莉忍不住笑出声来，随后注意到了自己的失态，连忙捂住嘴吧。
　　她受过专业的训练，一般不会轻易笑的，除非忍不住。
　　这还是她第一次见到希耶吃瘪的样子。
　　“毁灭吧，赶紧的。”
　　有一瞬间，希耶觉得让魔兽毁灭这样可悲的人族也不错。
　　最后希耶还是从卖鱼的大叔手里买到了一条品质还算补充的鱼，拿去煲汤是足够了。
　　正当希耶带着两人想要离开的时候，一阵金光把小摊位笼罩。
　　“这……这是，神启！”
　　大叔双手哆嗦，震惊的喊道。


第五十二章不靠谱的时间神

　　“啊？”
　　希耶一脸懵逼的看着卖鱼大叔，还真有神启啊，原来不是你在吹牛吗？
　　“哇哦～”
　　一边啃着烤玉米，一边和里克夫结伴走过来找希耶的克莉薇娅惊讶的看着这神圣的一幕。
　　周围里一阵骚乱，不少摊主在听到卖鱼大叔的话后都为了过来，想要一睹神明的真容。
　　希耶把缪蕾斯挡在身后，旁边的露玛莉已经拿出法杖严阵以待。
　　谁知道金光里走出来的是神明还是敌人。
　　“哇，终于又来下界了呢，变化真大啊。”
　　金光散去，两个身影出现在众人面前。
　　“哇啊啊，怎么这么多人啊。”
　　一个彩色头发的少女一脸惊讶的躲在一个蓝色长发女性的身后。
　　“有没有一种可能，是你闹出来的动静太大了。”
　　蓝发女性平淡的把彩发少女从身后拽出来，拎到希耶几人的面前。
　　“你就是勇者吗？”
　　看着希耶身后缪蕾斯淡淡的说道。
　　“你们是？”
　　希耶疑惑地看着这两个人。
　　“你好你好，我叫菲特是时间神哦，她叫柯璃多娜是命运神。”
　　彩发少女挣扎着下来，热情的给几人介绍。
　　“至高神大人！”
　　人群中有人听到了菲特的话，引起一阵骚乱，周围也有守卫在逐渐靠近。
　　“菲特。”
　　柯璃多娜闭着眼，三无平淡的声音依然能听得到她的不满。
　　“哎呀，我知道啦～”
　　菲特应达道，随后身体浮在半空中，眼眸变成金色，巨大的钟表出现在众人的脚底。
　　【倒退】
　　钟表的指针飞速的向后倒退，待停下后变消失了。
　　原本还在惊呼的众人不知道什么时候就各自回到了自己的摊位，继续着金光到来前的动作。
　　“是全能哦，我让他们的时间倒退到了五分钟之前。”
　　菲特双手叉腰，一脸骄傲的说道，随后跑到柯璃多娜面前一副快来夸夸我的样子。
　　“不要玩了，该说正事了。”
　　可惜柯璃多娜依旧闭着眼，一副不想和笨蛋多说话的样子。
　　“对哦，差点把正事给忘了。”
　　被柯璃多娜已提醒，菲特才想起来今天下届界的任务。
　　“感觉…神明也不是那么靠谱啊。”
　　看着像是在说双口相声一样的两位至高神，希耶有些傻眼。
　　菲特凑到缪蕾斯面前，刚好和她一样高，清了清嗓子准备说正事。
　　“咕～”
　　突然，一声让人有些尴尬的声音，打破了她好不容易才营造出来的氛围。
　　众人寻着声音望去，只间克莉薇娅红着脸，一脸尴尬的嘿嘿傻笑。
　　“这人怕是没救了吧。”
　　看着这么严重的场合结果饿肚子的克莉薇娅，里克夫无奈的扶着额头。
　　要知道她才刚吃完一根烤玉米啊。
　　“嘿嘿～”
　　看着尴尬的气氛，克莉薇娅只能用笑声来掩饰自己的羞耻。
　　“不如先来我们那里吃顿午饭吧，什么时间也不急着一会儿。”
　　注意到一直看着自己手里的鱼，一脸渴望的时间神大人，希耶提议道。
　　“真的吗？好耶！”
　　听到希耶的话，菲特高兴的喊道，随后一脸期待的看向柯璃多娜。
　　柯璃多娜轻轻点头，算是允许了这件事。
　　不过看她的样子，似乎是早就知道事情会发展成这样。
　　“走啦走啦，回家吃午饭了。”
　　见柯璃多娜都同意了，菲特高兴的主动拉住缪蕾斯的手。
　　两个，个子小小的人看起来很是亲密的走在一起。
　　“额……命运神大人？”
　　看着感觉有些不太靠谱的时间神，希耶看向应该会靠谱的命运神。
　　见她一直没有动就靠近问了一下。
　　“叫我的名字就好，走吧。”
　　柯璃多娜闭着眼睛和众人一起走在街道上，希耶都有点怀疑她会不会撞到人。
　　“放心，有命运的指引，我是不会撞到人或者车的。”
　　像是看到了希耶内心的想法，柯璃多娜淡淡的说道。
　　“额……抱歉。”
　　希耶吐了吐舌头，为自己心里的失礼想法道歉。
　　回到旅馆，老板娘见希耶出一趟门带了两个朋友回来有些惊讶。
　　不过碍于希耶她们是拯救城市的大英雄倒也没说什么，换成别人她一定会收附加费用的。
　　“美食，美食，美食。”
　　坐在地上的绒毯上，菲特就像是个迫不及待想要吃自己心心念念了很久的零食一样的小孩，嘴里不停的念叨。
　　“安静点，不然把你丢出去。”
　　柯璃多娜闭着眼，喝了一口茶对着身边的菲特用平静的语气说出最恐怖的话。
　　“是……”
　　被柯璃多娜训斥了一顿，菲特终于安静了下来。
　　可惜没过多久，就加入到了缪蕾斯和克莉薇娅的队伍中，只花了一分钟的功夫就和她们打成了一片。
　　三个小孩吵闹的声音瞬间占满了整个房间，快要把耳膜都震碎了。
　　“啊哈哈～”
　　看着身边的柯璃多娜和里克夫，希耶尴尬的笑了一下。
　　怎么这个场景这么像，有三个熊孩子的家长，既生气又无奈呢？
　　“嗯？话说露玛莉呢？”
　　突然希耶好像抓住了什么盲点，心中疑惑的在四周寻找。
　　“在厨房，你再不去的话你们可能就要背上弑神的罪名了。”
　　喝了一口茶，柯璃多娜平静的说道。
　　“啊，谢谢。”
　　希耶道了一句谢，接着连忙去到了厨房。
　　“不过，应该没有那么夸张吧。”
　　听到柯璃多娜的话，希耶摇摇头在心里笑道。
　　来到厨房，露玛莉已经把食材都准备好了，已经把手放在煤气灶前，就差点火了。
　　希耶连忙上前阻止，不怕一万就怕万一啊，万一真的背上弑神的罪名那就完蛋了。
　　不过，不得不说经过这几年的练习，露玛莉的刀功已经很厉害了，完全不属于一般的大厨。
　　可惜就是一到炒菜的环节，不管用了什么办法，最后也只会超出一盘不可名状的东西来。
　　两个小时候，十几盘没事被陆陆续续的端上房间里的小桌。
　　几人围坐在周围，美食的香味让她们馋涎欲滴。
　　特别是菲特，晃动着小脑袋，彩色的头发扎成小丸子一晃一晃的，口水都快要流出来了。


第五十三章毁灭世界的神

　　“啊哈哈，鱼汤来喽～”
　　等希耶把最后一盘鱼汤端上来，本就不大的桌子直接被占满了。
　　找了个空余的地方坐下，希耶开始给几人盛鱼汤，忙活了这么久也是终于能坐下来歇歇了。
　　“谢谢姐姐。”
　　缪蕾斯接过希耶手中的鱼汤甜甜的喊道。
　　“嗯，小家伙真乖。”
　　希耶开心的在她头上揉了一把，接着把鱼汤分给时间神菲特。
　　“谢谢姐姐！”
　　接过鱼汤，菲特甜甜的喊道。
　　“额……”
　　一时间，希耶也不知道该说些什么。
　　好在有命运神柯璃多娜在，直接敲在了她的头上，让菲特一阵痛呼：
　　“哎呀～”
　　“你干什么啊！”
　　菲特揉了揉脑袋直接扑向柯璃多娜，结果嘛，被她摁在地上吊打。
　　总之，废了好大功夫才阻止这个混乱的场面，众人再次围在一起安静的享受美食。
　　餐桌上的食物眼花缭乱，克莉薇娅和菲特吃的不亦乐乎。
　　两个最吵的人被食物堵住了嘴，这顿午餐也是安静了不少。
　　吃过午餐，露玛莉给几人泡了壶红茶，虽然她料理做的不好，但泡茶的手艺还是不错的。
　　吹了吹杯子上的热气，柯璃多娜喝了一口热气腾腾的红茶：“该说正事了，菲特。”
　　“知道了，知道了。”
　　正在吃糖的菲特含糊不清的说道。
　　“嘎嘣”几声把嘴里的糖嚼碎，菲特清了清嗓子认真的说道：“我们这次来呢主要是要说一件事。”
　　“特雷帝国要遭大罪了。”
　　菲特原本还嬉嬉笑笑的表情瞬间变得严肃起来。
　　“什么意思？”
　　希耶歪着脑袋不解的看着她。
　　“也就是说，有一个很大很大的灾厄，要在特雷帝国的帝都出现。”
　　菲特双手画圆，极力展示自己说的到底有多大。
　　“灾厄？还是帝都？”
　　听带菲特的话，希耶皱着眉头，这种情况还是第一次发生。
　　“为什么不去告知他们反而要跟我们说呢？”
　　一旁的露玛莉接话问道，要知道她们和特雷的关系有点微妙。
　　被露玛莉问到，菲特眨了眨眼，指着缪蕾斯认真的说道：
　　“因为这孩子是勇者啊，不跟你们说跟谁说。”
　　“好像有点道理哦～”
　　克莉薇娅双手抱胸，想了想说道，然后就被里克夫一个手刀打在了脑袋上。
　　“你说的那个灾厄，我们能应付的来？”
　　沉默了一会儿，希耶问道，要是能打得过那还好说，打不过那还是不要头铁往上莽好了。
　　“这个嘛，柯璃多娜你来说吧。”
　　面对希耶的质问，菲特挠了挠头发，直接把锅甩给了一旁不停喝茶的柯璃多娜。
　　放下杯子，柯璃多娜睁开眼，无色的瞳孔像浑浊的泉水一样看着众人，以平静的语气说道：“命运告诉我，你们终将死亡。”
　　“……”
　　原本就狭小的房间里瞬间一阵安静，气氛好像都被凝固了。
　　“嘛，当然你们拒绝也是可以的，我们不会强迫你们的。”
　　菲特尬笑着让几人放松，这个柯璃多娜也真是的，就不能说点鼓励的话吗？
　　“但你们的选择关乎着世界的命运。”
　　柯璃多娜闭上眼，缓缓说道。
　　“什么意思？”
　　克莉薇娅举手问道，她的脑子已经快要转不过来了。
　　“就是说”菲特戳了戳指尖：“如果你们不能消除这个灾厄，那么众神将会毁灭世界，不管是人族，精灵族，还是魔族，只要是有生命的一切都会被毁灭。”
　　菲特的话再次让众人一片沉寂。
　　“可是，这样的话为什么你们这些神明不能出手把灾厄消除？”
　　里克夫情绪有些激动的质问道，哪有神明会毁灭世界的？
　　沉默了许久的希耶伸手示意他安静：“也就是说，这算是一场考核，对吧。”
　　直视着菲特宛如彩虹般的眼睛，希耶说道。
　　“哎呀，还是希耶聪明啊。”
　　听到希耶的话，菲特瞬间笑着说道：“那么就赶紧来做出你们的选择吧。”
　　时间一分一秒的过去，柯璃多娜不慌不忙的喝着红茶，对于她们会选择怎样的结果她早已知晓。
　　“交给我们吧，我们一定会消除那个灾厄的。”
　　许久后，缪蕾斯还有些稚嫩的语气认真的看着菲特说道。
　　“真的吗？太好了。”
　　听到缪蕾斯的话，菲特愣了一下，接着开心的想要去抱她，然后就被希耶的死亡凝视给吓得缩到一边了。
　　“那么，我们也该走了。”
　　柯璃多娜平淡的说道，放下杯子，整理了一下裙子：“再见。”
　　拉上菲特的手，瞬间就消失在了房间中。
　　“喂喂，好不容易下来一次，我还想要去逛街，找点好玩的呢！”
　　隐约的，似乎还能听到菲特不满的惊呼。
　　“走了？”
　　看着变得空旷了不少的房间，克莉薇娅呆呆的说道。
　　“好了，准备一下今天就启程吧。”
　　拍拍手，希耶严肃的说道。
　　“欸，这么快？”
　　还没等克莉薇娅反应过来，众人就散开各自做自己的事情去了。
　　只剩下她一个人呆呆的站在客厅路好像没什么事做，想了一会儿她决定还是去找里克夫帮帮他好了。
　　不过这也太突然了，她还想再玩一会儿呢。
　　之后又把房间路乱七八糟的东西收拾了一下，收收了行礼，下楼去找老板娘退了房。
　　“柯璃多娜，她们真的会死吗？我还挺喜欢她们的。”
　　穿过云层，走在神界的道路上，菲特有点伤心的问道。
　　“你不是已经看到了嘛。”
　　面对菲特的询问，柯璃多娜并没有回答。
　　“嘿嘿～这都被你发现了啊。”
　　被柯璃多娜拆穿，菲特有些不好意思的挠了挠头发。
　　在某个时间点，她倒是看到了希耶她们来到了神族。
　　“那你为什么会那样说呢？”
　　菲特抱住柯璃多娜的胳膊问道。
　　“命运如此，她们的未来亦是如此。”
　　柯璃多娜并没有正面回答。
　　“那如果她们活到了最后呢？”
　　菲特不甘示弱的说道。
　　“那也是命运的选择，被改变的命运也不过是命运的另一种罢了，没有人能拜托命运。”
　　“是是是……”
　　懒得再听柯璃多娜讲她的大道理，菲特连忙打断她。


第五十四章回到帝都

　　道路的尽头，一座宏伟又圣洁的宫殿，一位成熟的女性在看到道路上打闹的两人高兴的说道：
　　“欢迎回来，菲特，柯璃多娜。”
　　“我想死你了，菲德琳德。”
　　菲特直接飞扑到她的怀里，把她肩膀上的小鸟吓得一阵乱飞。
　　经过一周的长途跋涉，希耶她们终于再次来到了特雷帝国的帝都。
　　当然，如果一路上克莉薇娅能少吃一点特色美食什么的话可以节省更多的时间。
　　“啊哈，这里可真大啊。”
　　走在大街上，克莉薇娅兴奋的喊道，这还是她第一次来人族的大城市，一座城市都快赶上她们精灵之森的大小了。
　　“别乱跑了，还要去找家旅馆休息一下呢。”
　　看着兴奋的克莉薇娅，希耶直接拉着她的衣领把她拉到身边。
　　因为她们身份的原因，所以拜托了露玛莉用了能让人产生认知障碍的魔法。
　　所以她们现在才能这么光明正大的在大街上乱拍，不过也还是要找个地方藏一下。
　　毕竟帝都里指不定会有什么对认知障碍无效的人。
　　“知道了～”
　　被希耶拉回来，克莉薇娅耷拉着脑袋，垂头丧气的跟在几人的后面。
　　说起来，虽然以前在这里也待过不少时间，不过因为都是在贤者塔一带，再加上也好几年没有来过了，希耶现在还真不知道该上哪找旅馆。
　　一边走着，一边向四处张望，旅馆什么的倒是没有找到，但是美食摊位倒是有不少。
　　从四周飘来的香味让希耶都感觉有点饿了。
　　“姐姐。”
　　突然，缪蕾斯拽了拽希耶的衣角。
　　“怎么了？”
　　希耶低下头，顺着小家伙手指的方向看去，还以为是她找到了旅馆，没想到看到了一个熟悉的身影。
　　“秘书小姐？！”
　　看到那个熟悉的黑丝背影，希耶一愣，话说她不是辞职跑路了吗？怎么还在帝都这里？
　　“嗯哼～我好像找到了免费的住处了。”
　　突然想到了什么，希耶对身后的几人说道。
　　据她所知，秘书小姐在帝都可是有好几个大别墅的，这不比住旅馆舒服。
　　刚好，希耶刚说完秘书小姐就转过身，眼神正好向她这边看去。
　　希耶挥动手臂，想吸引她的注意力。
　　“嗯？”
　　刚买完午餐需要的食材的秘书小姐突然看到有一个不认识的陌生人在向自己挥手，但看她那么开心的样子又像是认识自己一样。
　　纠结了一会儿，她最后还是决定走上前去看看。
　　就算是贤者塔的人，只要不是圣贤者亲自来，她都有把握开溜。
　　不过……
　　“勇者大人！”
　　在看到了面前的两个小女孩的面貌，秘书小姐惊讶的喊道。
　　虽然不知道其余的几个人是谁，但这两个人她可是再熟悉不过了啊。
　　“好久不见了啊。”
　　见秘书小姐终于走了过来，希耶笑眯眯的向她打招呼。
　　意识到自己失态的秘书小姐连忙捂住嘴巴，环顾了四周确定没有人在意后又靠近了一点，小声的问道：
　　“您怎么在这里啊？”
　　“嘛……有一点事要处理，所以就来这里了。”
　　希耶挠了挠头发说道。
　　“真是的，您和勇者大人的通缉令可是还没撤销呢，竟然就这样出现在这里，要是不介意的话还是先来我家吧。”
　　见希耶这样说，秘书小姐抓住她的手不满的说道。
　　虽然看起来像是用了认知障碍魔法，但这样做也太危险了，在那些圣贤者眼里和没有用一样。
　　“好哇好哇，那就麻烦你了。”
　　听到秘书小姐的话，希耶眼前一亮，都不用她说秘书小姐就直接提出来了，看来还是很上道的嘛。
　　“原来是希耶的熟人吗？是一个大美人呢！”
　　早就在一旁偷听的克莉薇娅，再也耐不住性子跳出来说道。
　　突然冒出来一个不认识的人，秘书小姐有些愣神，不过良好的职业素养还是让她微笑着向几人打招呼。
　　“您也很可爱呢。”
　　看着活泼灵动的精灵，秘书小姐由衷的称赞道。
　　“不介意的话，现在就和我来吧。”
　　浅浅的认识了一下，秘书小姐走在前面带路。
　　走在宽广的步行街，缪蕾斯帮秘书小姐拿了一些食材什么的帮她减轻负担，希耶和秘书小姐走在一起闲聊。
　　“说起来，你不是也早就开溜了吗？怎么又回来了？”
　　看着身边依然是气势凌人的秘书小姐，希耶疑惑的问道。
　　“这个啊，我回来稍微办点事情。”
　　秘书小姐笑着说道，虽然她比较强势，但那是工作养成的，其实她很温和的。
　　“该不会跟我们一样吧。”
　　听到秘书小姐的话，希耶追问道。
　　“您也是为了帝国即将出现的灾厄而来的吗？”
　　秘书小姐一愣，原来希耶小姐的消息这么灵通的吗？
　　“算是吧，不过关于灾厄的消息已经有很多人知道了吗？”
　　希耶打了个哈哈糊弄过去，只是还有一个疑问，秘书小姐都离开这么久了消息这么灵通？
　　一路上走来，除了边境的灾厄有点频繁之外，帝都范围内并没有一点灾厄到来前的迹象。
　　“我也是从贤者塔的朋友那里得知的，这件事目前只有贤者塔的核心人员知道，就连帝国的一些大贵族也还被蒙在鼓里。”
　　秘书小姐摇摇头说道。
　　“这样啊。”
　　听到秘书小姐的话，希耶沉吟了一会儿，那看起来这次的灾厄是真的挺严重的啊。
　　保密措施做的这么好是怕引起恐慌，造成财产损失吗？
　　反正以她对贤者塔和那些贵族的了解，绝对不是在关心生命。
　　“到了，就是这里了。”
　　不知不觉间已经来到秘书小姐家里了。
　　希耶抬头看去，可惜不是什么大别墅，而是一座装修精美的公寓，倒也不错就是了。
　　“我的财产基本全被贤者塔给冻结了，这座公寓还是以朋友的名义买的，才得以留下来。要不然我现在可是连个住的地方都没有了。”
　　一边把钥匙插进去，秘书小姐有些苦笑着说道。
　　“看来你也挺辛苦的呢。”
　　希耶有些感触的抱了秘书小姐一下。


第五十五章弑神计划

　　“大家先坐吧，我去倒茶，客厅的橱柜里有一些小零食随便吃就好。”
　　穿过门口，面前就是宽广的客厅了，只是一个客厅都比她们以前住过的任何一个小旅馆都要大。
　　秘书小姐脱掉鞋子，黑丝在木质的地板上摩擦，看样子是去厨房里了。
　　“哇啊，好大啊。”
　　走进客厅，看着豪华的吊灯与装饰，克莉薇娅眼冒金星。
　　“我说希耶，等之后我们也买一个这样的公寓吧。”
　　不得不说，克莉薇娅的思维是真的活跃，抱着希耶的胳膊不断摇晃着恳求道。
　　“好哇，没问题。”
　　面对克莉薇娅的撒娇，希耶一口答应下来：
　　“只要咱们一起努力个几百年，买一栋这样的公寓还是没问题的。”
　　希耶拍拍胸脯，一脸自豪的说道。
　　“额……对不起～”
　　听到希耶的话，原本还很高兴的克莉薇娅瞬间耷拉着脑袋，安静地坐在沙发上。
　　“真是的。”
　　看着失望的克莉薇娅，希耶无奈的摇摇头，真是不当家不知柴米贵啊。
　　就这一栋公寓把她卖了也买不起啊。
　　虽然有之前秘书小姐给的钱，不过旅行了这么多年，也是花的差不多了，要不是有时还会去打打魔物什么的赚点外快，早就成穷光蛋了。
　　“感谢秘书小姐。”
　　想到这里，希耶闭上眼睛，更加感谢亲爱的秘书小姐了。
　　“呵呵，要是喜欢的话我可以送给你们一套哦。”
　　正当几人吵闹的时候，秘书小姐端着一盘茶和饼干走了出来，一出来就语言惊人，看样子是听到了她们之前的讨论。
　　“真的吗？！”
　　原本还失落的克莉薇娅瞬间又来了精神，看秘书小姐的眼神就像是在看神明大人一样。
　　“真的哦，虽然我的财产基本都被贤者塔冻结了，但还是有几套剩余的公寓的。”
　　放下盘子，秘书小姐温和且认真的说道。
　　“该死的有钱人……”
　　希耶突然感觉自己在门口的时候真是白浪费感情了，人家这么有钱还需要自己担心？
　　不过希耶还是拒绝了，毕竟白嫖这么贵重的东西共感觉良心有点过不去啊。
　　“呜呜呜，我的大房子。”
　　不过很显然克莉薇娅并没有这样的心思，坐在沙发上一边吃着饼干，一边怀念她未曾蒙面的公寓。
　　“说起来，你知道为什么帝国的边境周围魔力很稀少吗？”
　　闲聊了一会儿，希耶不知不觉聊到了这个话题。
　　之前在帝国边境的时候就很疑惑了，不仅人烟稀少，就连魔力都很稀薄，让人感到不适。
　　“这个啊，还记得我之前给您写的东西吗？”
　　听到希耶聊起这个，秘书小姐有些苦涩的说道。
　　“是贤者塔的那个计划？”
　　希耶努力回想了一下说道，不过当时秘书小姐只是简要地跟她说了一些事情，毕竟弑神计划和关于对小家伙的打算。
　　具体的详细情报并没有跟她透露，再加上这几年一直在忙着到处旅行出处理灾厄，记忆早就模糊了。
　　“说起这个还要从贤者塔对付魔兽的方法说起了。”
　　秘书小姐喝了口茶缓缓说道。
　　“经过研究塔那边发现，只要断绝魔力与魔兽之间的关系，就能消除魔兽可以无限复活的特性。我的那个朋友就是在研究塔任职的，所以这件事我比较清楚。”
　　研究塔希耶倒是知道，是贤者塔的一个下属机构，不过秘书小姐说的话倒是让她皱着眉头：
　　“也就是说贤者塔一直是用这种方法来对付魔兽的？难怪那里的魔力稀薄，不过这样的方法会对生物和环境造成极大的伤害吧。”
　　但凡学过魔法的人都知道魔力是构成世界的根基，如果没有了魔力绝对会对周围的一切，造成极大的影响。
　　“对于贤者塔来说，只要结果是消灭了魔兽就足够了。”
　　秘书小姐放下杯子淡淡的说道。
　　虽然她说的平淡，但这句话至少代表了几百万的人。
　　“什么？那什么贤者塔也太可恶了吧！”
　　一直在旁边听着的克莉薇娅生气的说道，挥舞着小拳头恨不得现在就去把贤者塔给拆了。
　　“那么那些魔力呢？应该只是被抽离了吧。”
　　希耶深吸了一口气平复了一下心情问道，虽然她这人比较自私，很少会主动关心别人，更别提还是陌生人。
　　但没想到啊没想到，她以为贤者塔已经够不当人了，实在没想到他们能做出这样的事情。
　　虽然魔力是流动的，但一旦一个地区的魔力彻底干涸是绝对无法被补充的。
　　短时间内还好，但时间久了的话，该地区不管是植物还是任何生命，最后的结果都是去见生命女神。
　　“魔力嘛，当然是用来执行弑神计划了。”
　　秘书小姐再次说出一个惊人的消息，就连一向平静的露玛莉也露出震惊的表情。
　　她还是第一次听说……有人敢弑神的。
　　“弑神？就他们？”
　　里克夫有些轻蔑的说道，从刚才对贤者塔的了解，他就已经对那群人非常厌恶了，更别提他们竟然还想要弑神？
　　他可是见过，那天时间神大人倒退时间的手笔的。
　　“具体的方法我也不知道，我的那位朋友只隐约跟我透露了魔法是万能的，这句话，而魔法的根源是魔力，再多的她怕被人发现就没和我说。”
　　“本来他们的目标应该是你妹妹，但因为我的原因，他们似乎又找了一个新的试验品。”
　　秘书小姐的话让几人都是一阵沉默，没想到贤者塔还有这样的野心。
　　“但是，弑神对他们并没有好处。”
　　许久后，露玛莉看着秘书小姐说道。
　　这样的话恐怕会引起众神的愤怒，希耶好像知道为什么命运神会毁灭世界了，这还不毁灭留着过年呢？
　　“这个嘛，可能是因为他们闲的太久脑子出问题吧。”
　　秘书小姐一脸苦笑，作为人族实力定点的那几人，谁知道他们到底是在想什么呢？
　　“好了，差不多到中午了，我该去准备午餐了。”
　　见气氛有些沉重，秘书小姐拍拍让气氛流动起来。


第五十六章再遇圣贤者

　　“好耶，好耶，我来帮忙！”
　　克莉薇娅高兴的举手，踊跃的报名。
　　“好，那就麻烦克莉薇娅小姐了。”
　　秘书小姐笑着答应下来，没有推辞。
　　原本沉寂的气氛就这样变得欢快起来。
　　“嗯？小家伙什么时候睡着了。”
　　正准备起身拿块饼干吃的希耶，才发现缪蕾斯不知道什么时候已经枕着她的腿睡着了，难怪一直都没听到她说话。
　　把缪蕾斯抱到沙发上，希耶跟露玛莉坐在一起看书。
　　里克夫也跑到厨房去了，不过并不是单纯的帮忙，只是在监督克莉薇娅，每次这家伙做饭都会加一些莫名其妙的调料，要么很辣要么很苦，以至于他们现在都禁止克莉薇娅进入厨房了。
　　虽然有那位秘书小姐在，但他还是不太放心。
　　过了一个多小时，阵阵的香味从厨房里飘出来，正在睡觉的缪蕾斯抽动着可爱的小鼻子醒了过来。
　　一脸茫然的望着香味飘过来的地方。
　　“醒了，快去洗脸吧。”
　　刚端着料理从厨房里走出来的希耶，看到缪蕾斯像是睡懵了一样，笑着说道。
　　“嗯嗯。”
　　缪蕾斯点点头，捋了一下睡得有些乱糟糟的头发，在秘书小姐的指引下去浴室里洗漱了。
　　因为在别人家的缘故，今天的克莉薇娅和里克夫两人要比平时收敛很多，让希耶都快要不认识她们两个了。
　　吃过午餐倒是没什么事可做了，不过秘书小姐的家里有很多藏书。
　　希耶抱着缪蕾斯看得津津有味。
　　秘书小姐坐在客厅的地面上，柔软的毛毯不至于会着凉，笑眯眯的看着友爱的姐妹。
　　她当初也是和她这样一起努力，相互鼓励着进入了贤者塔。
　　一个成为了圣贤者们的秘书，一个进入研究塔做研究。
　　“也不知道她现在怎么样了呢？”
　　想到这里，秘书小姐有些担忧地望着窗外，高耸的高塔一眼就能看到。
　　因为她的原因，她也受到了不少的连累，一直到现在也没有怪她，反而给了她很多帮助。
　　明明都在这里等了她一个月了，到现在也还没有回来看看。
　　“哎……”
　　想到这里，秘书小姐心里的担忧更盛了。
　　对此，克莉薇娅倒是没什么想法。
　　正像个好奇宝宝一样在客厅里不安分的乱动，一会儿看看这个，一会看看那个，玩累了就做到沙发上翘着双腿看着天花板发呆。
　　午后的暖阳透过巨大的落地窗照进来，暖洋洋发氛围让人忍不住睡觉。
　　希耶打眼皮正在一上一下的打架，就连秘书小姐也有些晃悠了。
　　“有了！”
　　突然，克莉薇娅一声惊呼，直接把有些犯困的众人给清醒了一下。
　　希耶直视着克莉薇娅，今天这只精灵要是不说出个三七二十一来，就让她看看什么叫世间险恶。她刚才可是差一点就睡着了啊。
　　露玛莉随意的看过来，但眼神中带着的杀气让人无法被忽略。
　　“咿～”
　　注意到好朋友们的目光，克莉薇娅连忙躲到肉盾里克夫的身后，并表示要打的话先打他。
　　看着又怂又可爱的精灵，希耶扶着额头无奈的说道：“说吧，想要做什么。”
　　“嘿嘿，大家要不要出去逛逛啊，这么好的天气只是用来睡觉也太可惜了。”
　　克莉薇娅挠着头憨憨地笑道。
　　“你……”
　　希耶真想把她揍一顿，合着把我们叫醒就为了这件事啊。
　　不过在看到小家伙期待的眼神后还是改了口：“好吧。”
　　“好耶！”
　　见有一个人答应了，克莉薇娅高兴的从沙发上跳起来。
　　颟顸期待的看着其她人，不过很可惜，除了里克夫之外，都拒绝了。
　　本来里克夫也不想去的，陪克莉薇娅逛一次街，半条命都要没了，这点在几百年的相处里他深有体会。
　　但是在看到她核善的眼神后，从心的选择了答应。
　　于是半个小时后……
　　“真是惨啊。”
　　看着前面的克莉薇娅和里克夫，已经里克夫身上的大包小包的东西，希耶由衷感叹道。
　　“果然还是我家的小家伙可爱。”
　　看着小嘴吃的鼓鼓的缪蕾斯，希耶幸福的感叹道。
　　“不过这小家伙现在的精力也还是挺旺盛的，是因为上午的时候睡过觉了吗？”
　　希耶打着哈欠想道。
　　特雷帝国的帝国她也是很久没有来过了，现在也是越来越繁荣了，特别是在贤者塔辐射下的中心区域，从外围到那里简直是一步一个变化。
　　各种的美食街，奢饰品店，金银珠宝魔道具，已经数不胜数的小玩意，魔法书。
　　精致高大的建筑，以及整个大陆的第一奇观贤者塔。
　　但是一个帝都的繁华程度比大部分王国加起来还要富有。
　　至于这些钱是怎么来的嘛，对比一下帝国范围内的其它城市，那些贵族和贤者塔的高层是最清楚的了。
　　“克莉薇娅，不要跑的太远了——”
　　想着想着，就已经看不见克莉薇娅和里克夫的人影了。
　　看着只剩下一个衣角说身影，希耶大声的提醒道。
　　“知道了——”
　　克莉薇娅欢快的声音传来，就是有点含糊不清，看来她吃的还真是开心啊。
　　“真是的。”
　　希耶无奈的摇摇头，面带笑容准备带着缪蕾斯去随便逛逛。
　　“姐姐？”
　　正在吃着热狗的缪蕾斯，突然感觉到姐姐的动作有些僵硬，疑惑的看着她。
　　虽然她现在已经到希耶的肩膀处了，不过还是看不清她现在的表情。
　　当然，要是缪蕾斯能看见的话，一定能看到希耶现在很慌。
　　“要死，要死，要死！”
　　希耶在心里疯狂吐槽，目光不断地在人群中寻找，寻找那个感觉到底是从谁身上传来的。
　　就在刚才，她感觉到了一股非常恐怖气势，虽然不明显，但这种感觉只有贤者塔的那些圣贤者才能展现出来。
　　倒也不是她自吹，她现在的实力基本和露玛莉差不多了，能给她带来如此压迫力的也只有那些圣贤者们了。
　　终于，在一个卖可丽饼的摊位她看到了一个很有魅惑力的女人。


第五十七章秘书小姐的朋友

　　淡蓝色的长裙包裹住丰满的身材，举手投足间头有着似水一般的柔情和魅惑。
　　但周围来来往往的行人都像是没有发现她一样，直觉地避开，看来是用了认知障碍魔法。
　　对于那个女人希耶还是很熟悉的，贤者塔中代表水系魔法的圣贤者。
　　似乎是注意到了希耶的目光，那个女人举起手中的可丽饼，烈焰般红润的嘴唇在上面轻轻一吻，随后伸向希耶的方向，像是在邀请她共餐。
　　但下一秒就消失地无影无踪了。
　　“嗯……”
　　看着消失的女人，希耶陷入了沉思，今天的运气也太背了，出来逛个街都能遇到圣贤者。
　　于是她找到了克莉薇娅。
　　“怎么了？”
　　吃的满嘴油光的克莉薇娅一脸疑惑的看着希耶。
　　“还怎么了，赶紧开溜啊！”
　　希耶左手牵着缪蕾斯，右手揪着她的耳朵，一个魔法阵浮现在脚下。
　　此时不溜更待何时，一眨眼的功夫就消失在了原地。
　　当然，在魔法发动前克莉薇娅贴心的捏住了里克夫的麻筋，把他也带走了。
　　“安全着陆。”
　　回到秘书小姐家里的客厅，希耶才松了一口气，刚才也太危险了。
　　“松手，松手啊！”
　　此时的里克夫正一脸痛苦的在地上打滚，顺便还忘拍打克莉薇娅的纤细小手。
　　揪哪里不好揪麻筋，他有很大理由怀疑这家伙就是故意的。
　　“诶嘿～”
　　面对痛苦的里克夫，克莉薇娅吐了吐粉红小舌头，松开手俏皮的躲到了希耶的身后。
　　“勇……勇者大人？！”
　　秘书小姐一脸震惊的看着缪蕾斯和希耶。
　　这出场是不是有点太……
　　“怎么了？竟然会用传送魔法。”
　　露玛莉站起身一脸关心的问道。
　　“这个啊……”
　　被露玛莉询问，希耶一脸后怕的拍拍胸脯，刚准备说话。
　　“哦～我还是第一次见到活的勇者呢。”
　　一个有些娇媚柔和的声音打断了她。
　　“菲琳特，不要打断别人的讲话。”
　　秘书小姐有些不满的看着身边的人。
　　“哎呀，哎呀，小爱真是严肃啊。”
　　娇媚的声音继续说道，希耶才意识到这里好像多了一个人。
　　一身黑色的裙子，胸口绣着蕾丝边，腿上穿着和秘书小姐一样的黑丝，脚上还踩着一双白色的高跟鞋。
　　身上披着白大褂。
　　“您就是秘书小姐说的在研究塔工作的朋友？”
　　希耶好奇的问道。
　　“是的呦，看来小爱经常把我挂在嘴边呢。”
　　菲琳特捂着嘴轻笑道，打趣似的的靠在秘书小姐的肩膀上。
　　“小爱？”
　　克莉薇娅穿出来，灵动的大眼睛一眨一眨的看着面前的大美女。
　　“哎呀，小爱对自己的名字还是这么害羞吗？”
　　菲琳特指尖划过秘书小姐的有些绯红的脸上，打趣道。
　　“其实她叫爱维妮哦，不过我更喜欢叫她小爱呢……”
　　菲琳特话还没说完，秘书小姐就扑倒她身上：“都说了不要叫我小爱啦！”
　　两个黑丝大美女瞬间纠缠在一起，可以看得出秘书小姐对这个名字真的很害羞。
　　“好啦，好啦，我知道错了。”
　　菲琳特咯咯直笑，举起双手投降，两双黑丝大长腿纠缠在一起。
　　“哼～”
　　秘书小姐整理了一下有些凌乱的衣服，坐起身来，真的是太失态了。
　　“原来秘书小姐的名字叫爱维妮啊，明明是个很可爱的名字呢，为什么要害羞？”
　　可惜有些个不解风情的克莉薇娅，眼中闪着灵动的光彩。
　　“哎呀，你看，人家都说了很可爱了。”
　　菲琳特高兴的给克莉薇娅点了个赞，果然还得hi有很自己品位相同的人的嘛。
　　“哼，还不是你总是叫我小爱，跟个小孩子的名字似的。”
　　原本气势凌人的秘书小姐，在这位菲琳特小姐面前像个小女孩一样，面色绯红还有些娇羞。
　　这反差，让希耶啧啧称赞，顺便把目光移到了身边的露玛莉。
　　“嗯？”
　　注意到希耶的目光，露玛莉疑惑的看着她。
　　“好了，还是说说勇者大人你们遇到了什么事吧。”
　　最后，经过不懈的努力秘书小姐终于把话题从自己的名字身上引开了。
　　“额……”
　　刚好，里克夫也捂着脑袋从地上醒了过来。
　　刚才两个大美女打闹的时候他就被克莉薇娅一脚给踢晕了。
　　“女孩子之间的事情要懂得回避哦～”
　　克莉薇娅当时是这样说的，然后就被踢晕到了现在。
　　“哦，是这样的……”
　　听到秘书小姐的话，希耶才想起来正事。
　　之后简单的跟她们讲述了一下自己刚才遇到的事情。
　　“你遇到的那个是水系的圣贤者，代号激流。”
　　听完希耶的遭遇，菲琳特如数家珍的把每个圣贤者都讲了一遍。
　　“虽然只听她的名字可能会有点激进，但她的立场是飘忽不定的那种，今天可能只是偶遇，对你的出现有些好奇罢了……”
　　不愧是做研究的，菲琳特一点一点把几种情况都讲了一遍，听的希耶一愣一愣的。
　　最后得出的结论是：“不用太担心，那些圣贤者们要是想抓你的话早就把你给抓走了，你连反抗的机会都没有。”
　　虽然有点看不起人，但还是让希耶放心了不少。
　　她自己倒是无所谓，但是缪蕾斯的安危绝对是是重要的。
　　“所以就是这样，大家不要太担心了。”
　　秘书小姐一脸嫌弃的把想要凑过来贴贴的菲琳特推到一边，接着又微笑的说道。
　　“好了，好了，这是给大家买的好吃的哦。”
　　最后由克莉薇娅来活跃气氛，虽然她吃的比较开心，但也没有忘记带点好吃的回来。
　　“咦，还有我的吗？谢谢～”
　　看到给自己的小蛋糕，菲琳特一脸惊喜的看着克莉薇娅，接着开心的抱住她，波涛汹涌的怀抱让克莉薇娅都有些喘不过来气了。
　　“唔……”
　　秘书小姐一边吃着蛋糕，一边看着菲琳特。
　　“嗯，这位有点不太好惹。”
　　看着笑吟吟的菲琳特小姐，和吃醋的秘书小姐，希耶点点头确认道。
　　果然玩战术的人心都很脏。


第五十八章能比文的吗？

　　“啊～”
　　正当秘书小姐一脸忿忿的吃着蛋糕的时候。
　　菲琳特插着一块蛋糕放在秘书小姐的嘴边。
　　“你……”
　　秘书小姐红着脸纠结了了片刻，然后一口把蛋糕给吃掉。
　　“小爱真是好懂呢。”
　　菲琳特小姐笑眯眯的继续投喂。
　　“姐姐，要吃吗？”
　　缪蕾斯眼巴巴的看着自己手里的蛋糕，又看了一下菲琳特和爱维妮，直接切了一半放到希耶嘴边。
　　“小家伙真可爱啊。”
　　希耶笑着把蛋糕吃下，伸出舌头把嘴角的奶油舔掉。
　　然后她就感觉到了背后的气势。
　　“啊～”
　　希耶主动张开嘴让露玛莉投喂。
　　里克夫羡慕的看着这个场面，又看了一眼旁边吃的比谁都开心的克莉薇娅。
　　“？”
　　克莉薇娅疑惑的看了他一眼，然后恍然大悟，舔掉叉子上的奶油。
　　在里克夫期待的眼神下，把叉子伸到了他那边，然后把上面的果肉给叉走了……
　　里克夫：“？怎么到我这里画风就不对了啊！”
　　“说起来，菲琳特你怎么还不回去工作啊，你应该不能离开研究塔太久的。”
　　被调戏了半天，秘书小姐再也忍不住了，红着脸疑惑的问道。
　　“哎呀～小爱这么早就想要赶我走了吗？好伤心啊～”
　　听到爱维妮的话，菲琳特一脸伤心的靠在她的怀抱中。
　　见她面无表情，菲琳特才坐起身说道：“”
　　“好啦～其实我也辞职跑路了哦，现在的情况应该和你们一样。”
　　“不，应该说比你们更糟糕，毕竟我可是负责了研究塔的很多研究呢。”
　　放下塑料刀叉，菲琳特一脸骄傲的说道。
　　“啊……啊？”
　　听到她的话，一向处变不惊的秘书小姐一脸懵逼的看着她，似乎是大脑有些宕机了。
　　“绝了……”
　　希耶捂着脸，无奈的摇头，合着这一屋子全是通缉犯啊。
　　“放心了，这里是我用假身份买的，很安全的。”
　　菲琳特靠在秘书小姐的肩膀上，慵懒的说道。
　　“谁问你这个了。”
　　爱维妮一把抱住她的肩膀，一个通缉犯就这样大摇大摆的过来了，姐姐您是真不怕被发现啊！
　　爱维妮担心的抱住菲琳特，上下左右检查她有没有受伤。
　　“小爱你怎么这么心急啊，还有这么多人在呢，至少要等到了房间再说啊。”
　　菲琳特半眯着眼，很享受爱维妮的动作。
　　“你……没事就好。”
　　听到菲琳特的话，爱维妮还想好好教训她一顿，还想着开玩笑。
　　但最后还是，咬着红唇一脸担忧抱住她。
　　不管怎么样没事就好。
　　“啧，该死的酸臭味。”
　　看着亲密的两人，希耶不屑的继续吃着小零食。
　　至于克莉薇娅和里克夫？
　　她们两个还在为自身一个的熔岩蛋糕在争执，连武器都拿出来了。
　　“希望别把这里给炸了。”
　　希耶眼皮直挑的在心里想道。
　　一时间客厅里充满了欢乐的气氛。
　　吃过晚餐，大家就各回自己的房间里睡觉了。
　　偌大的公寓是足够一人一个房间的，不过嘛，菲琳特小姐直说自话地跑到了秘书小姐的房间里，非要和她一起住。
　　好在房间的隔音效果很好，住在她们隔壁的希耶晚上睡眠质量还是很不错的。
　　转眼间就过去了一周的时间。
　　“哈啊～”
　　希耶打着哈欠，一边看着书。
　　都一周了关于灾厄的事情也没有一点动静，要不是有两位前贤者塔的工作人员在，她都要怀疑时间神和命运神是不是在骗她们了。
　　“好无聊啊，好无聊。”
　　不过相比较于她，某个生性好动的精灵都快无聊的发霉了。
　　因为之前的遭遇，为了安全考虑，希耶严加管制了众人的外出，反正公寓里的食物足够吃了，也不需要去外面。
　　不过这点倒是苦了克莉薇娅了，现在天天躺在沙发上当咸鱼。
　　“你要是无聊的话不如来学习。”
　　抱着一本魔法书，希耶看了她一眼说道。
　　“可是，上面的字好难懂啊。”
　　失随手拿起一本书，克莉薇娅吐槽道。
　　明明上面的每一个字她都认识，但一旦连起来就看不懂了。
　　“我觉得你要是再摸一会儿的话，别说小家伙，怕是连里克夫都要打不过了。”
　　希耶指着一边偷偷内卷的里克夫说道。
　　“？”
　　里克夫一脸懵逼的看着希耶，聊就聊，别把我带上啊。
　　合上书，强大的求生本能让他想要开溜。
　　“准备上哪啊？听说你很厉害？跟我比划一下啊。”
　　听到希耶的话，克莉薇娅一把揪住里克夫，弓箭在手，核善的看着她。
　　“要不，咱们比文的？”
　　里克夫弱弱的说道，实力方面他肯定比不过，但智商方面绝对比这人高。
　　“你说呢？”
　　克莉薇娅微笑着把他拉到了后面的训练场。
　　“她们感情真好呢。”
　　看着打闹的两人，秘书小姐笑吟吟的说道。
　　“哈啊～是啊。”
　　菲琳特打了个哈欠，慵懒的躺在爱维妮的黑丝大腿上。
　　“算算时间，也差不多了呢。”
　　抱着她的腰，菲琳特娇柔的说道。
　　“什么差不多了？”
　　握住菲琳特不安分的手，爱维妮好奇的问道。
　　“灾厄，差不多要蔓延过来了。”
　　菲琳特的话让正一脸惬意的享受露玛莉的膝枕，摸着软乎乎的缪蕾斯的希耶瞬间坐直了身子。
　　“什么意思？”
　　希耶疑惑的问道，她每天都会在深夜对帝都范围内进行检查，并没有发现灾厄前的迹象，就连一丁点的黑泥都没有。
　　“哦～对了，你们不会认为灾厄的爆发范围只是在帝都的范围吧。”
　　菲琳特翻了个身子，黑色的眼睛慵懒的看着希耶。
　　“难道不是吗？”
　　菲琳特的话让希耶有些摸不着头脑，不是在帝都的范围还能是哪？
　　“根据我的研究，啊对，贤者塔也知道。”
　　菲琳特坐起身子，抱着爱维妮轻轻靠在她的怀里，缓缓说道：
　　“帝都只是灾厄要到达的中心，真正的灾厄是从边境开始，最后到达帝都 一场覆盖全帝国的末日。”
　　菲琳特涂着黑色唇膏的嘴角上扬，黑色的纱裙张开手臂，像一个魔女在宣告世界的终结。


第五十九章阴云密布

　　菲琳特的话音落下，众人都感到了一丝寒意。
　　“也就是说，其实灾厄早就开始蔓延了，现在快要到达帝都了？”
　　露玛莉皱着眉头问道。
　　“没错没错，不出意外的话帝国的人口要减去一大半了。”
　　菲琳特点点头毫不在意的说道。
　　看着菲琳特的表情，希耶一时间有些不知所措。
　　如果真的是按她所说的那样，一场覆盖全帝国的灾厄，先不论从中诞生的魔兽的实力，单是数量都足够把人累死了。
　　“贤者塔既然知道，那没有人去阻止吗？”
　　缪蕾斯糯糯的问道。
　　“阻止？为什么要阻止，与其浪费帝国的力量去守护那些平民，为什么不把全帝国的中心帝都守好呢？只要帝都还在平民那种东西不是要多少有多少。”
　　菲琳特疑惑的说道，严肃的表情并不像是在开玩笑。
　　“当然，这只是那些高层们说的话，我只是转述一遍罢了。”
　　看着面露寒光的几人，菲琳特笑着说道，搂着秘书小姐的脖子笑吟吟的看着几人：
　　“那么，你们又准备怎么做呢？”
　　希耶看着她陷入沉思，虽然很不想承认，但菲琳特说的话至少是对的，作为帝国的中心，经济，兵力，文化等的动脉，要是被魔兽攻陷的话那整个帝国绝对会瞬间覆灭。
　　“先来守护好帝都吧，等之后再对全国范围内进行清剿。”
　　考虑了一会儿，希耶说道。
　　“理性的选择。”
　　听到希耶的话，菲琳特开心的拍手称赞。
　　“这是一张帝都，人族势力的分布图。”
　　随后，菲琳特又从储物戒里拿出一张帝都。
　　莫名其妙的行为让几人都不解的看着她。
　　“这里是灾厄的起始地点和爆发的路线。”
　　接着，菲琳特在特雷帝国的边境处涂了一个黑点。
　　“而这里便是抵御灾厄的地方，帝都。”
　　“小爱，你这么聪明告诉我你发现了什么？”
　　菲琳特从秘书小姐的身上下来，微笑着说道。
　　听到她这样说，秘书小姐皱着眉头看着地图，刹那间好像发现了什么，声音有些颤抖的说道：
　　“如果灾厄还能继续蔓延的话，帝都的防线如果被突破，那些灾厄就会顺着考斯特帝国的广袤平原一直西进，最后到达科西斯教国，随后四散开来，覆盖整个人族区域，甚至还会进一步侵蚀精灵族和魔族！”
　　不得不说秘书小姐的想象力是很丰富的，但也并不是不可能。
　　“答对了哦，不愧是我的小爱呢。”
　　听到秘书小姐的话，菲琳特高兴的在她脸上亲了一口。
　　“虽然可能有些杞人忧天，但根据研究塔的那些老家伙们推测这是最有可能发生的情况了。”
　　菲琳特欢悦的声音变得低沉，一脸严肃的说道，让众人都有些头皮发麻。
　　“感觉被坑了……”
　　听完两人的分析，希耶在心里苦笑道。
　　难怪命运神说她们会死，这怕是神明来了也顶不住啊。
　　“哦对了，咱们可不是免费帮其余国家和帝国抵抗的哦，他们可是需要出兵帮我们在边境和其它重要城市抵抗灾厄的，不然就凭灾厄爆发的速度早就蔓延到帝都了。”
　　似乎是为了给个安心剂，菲琳特笑着说道。
　　听到她的话希耶也松了口气，那样的话压力也会减轻很多。
　　“总体情况差不多就是这样啦。”
　　拍拍手，菲琳特进行最后的总结，气氛也变得凝重起来。
　　“话说，菲琳特小姐，您应该还在贤者塔工作，并没有辞职吧。”
　　里克夫的声音打破了这份凝重，但也变得更沉重起来。
　　“真是个聪明的精灵呢。”
　　菲琳特并没有隐瞒，高兴的说道。
　　“其实我是被那些圣贤者们委托来监视你们的。”
　　“为什么？”
　　感受着丝袜摩擦的触感，爱维妮生气的看着她。
　　“哎呀，好歹让我把话说完嘛，就这么对我不信任吗？”
　　面对爱维妮的质问，菲琳特一脸伤心的看着她。
　　“虽然他们给我的工作是让我监视你们，不过更多的是用来监视勇者。”
　　菲琳特的手指向希耶身后的缪蕾斯。
　　“当然，能够借助这个工作脱离贤者塔对我的监视是再好不过了。”
　　菲琳特枕在秘书小姐的胸间慵懒的说道。
　　“嘛，虽然我并没有直接给他们递交辞职信就是了。这样的回答你满意吗？小爱。”
　　菲琳特打了个哈欠，搂住秘书小姐的脖子诱惑的问道。
　　反正希耶是对这位菲琳特小姐挺信任的，就凭最近都没被打扰来看至少到目前为止，她都是站在她们这一边的。
　　“菲琳特…你，对不起。”
　　听完菲琳特的解释，爱维妮红着脸想她道歉，她刚才也只是想如果被欺骗了话该怎么办她道歉。
　　作为好朋友，至少她不想看到她受伤。
　　“那，要不要来补偿我呢？”
　　仿若无人一般，菲琳特的高跟靴挂在脚上，一只手捧着爱维妮的脸和她四目相对。
　　丝袜之间发摩擦的触感让爱维妮像是受到了点击一样，更别提还有菲琳特吐出的幽气。
　　“这里还有人呢。”
　　对于菲琳特大胆的动作，爱维妮红着脸像是被烤熟的铁片一样滚烫。
　　但对于她的动作并没有抵抗。
　　“好啦，好啦，小爱还是那么容易害羞呢，这次就先放过你吧。”
　　突然，菲琳特松开手，飞快的在爱维妮的嘴上点了一下，之后伸着懒腰站了起来。
　　希耶红着脸把目光放到一直穿着白丝的露玛莉身上，虽然白丝很舒服，但……
　　“因为，天已经黑了啊～”
　　慵懒的声音吸引着众人把目光放到窗外。
　　“咳咳……”
　　在心里干咳了几下，最后希耶还是收回了目光，果然这种事情对于她来说还是太刺激了。
　　回过神来，原本阳光明媚的客厅现在变得像暴风雨前的黑暗。
　　透过巨大的落地窗，可以清楚地看到外面遮天蔽日的阴云。
　　对着灾厄非常熟悉的几人只是一眼就知道，那是灾厄前的黑云。
　　但这种遮天蔽日的黑云希耶还是第一次见到。
　　“灾厄，要来了啊。”


第六十章偷税犯

　　通过千里眼，可以看到外面已经是一片混乱，即使是能住在帝都的人大多都非富即贵。
　　但在面对这种宛如末日一般的景象时也都没有了往日的优雅。
　　混乱，辱骂，打砸，短短的一会儿就占满了整个帝都。
　　好在贤者塔及时出面镇压才没有造成更大的混乱，在一位圣贤者的监督下，不少人都回自己的家里去了。
　　注意到那位圣贤者的目光，希耶关掉了千里眼，把目光收回来。
　　“呜呜呜，好可怕啊。”
　　一旁的克莉薇娅正抱着头躲到露玛莉身后寻求安慰。
　　在场的所有人中就她的实力最强了，也只有她能带来安全感。
　　“好啦，魔兽的诞生也要到明天了，趁着今晚还有一点时间好好想一想遗书的内容吧。”
　　看着害怕的颤抖的精灵，菲琳特走到她的背后，趁克莉薇娅不注意一下子排到她的肩膀上，恶作剧的说道。
　　“咿呀～”
　　被吓了一跳，克莉薇娅又跑到里克夫身后去了，探出一个小脑袋又怂又可爱的看着外面。
　　“好了，不要吓唬她了菲琳特。”
　　一旁的秘书小姐都有些看不下去了，走到菲琳特身边制止她。
　　“好好好，我饿了小爱。”
　　菲琳特举起双手投降，撒娇似的说道。
　　“哼哼……”
　　希耶笑眯眯的看着这热闹的一幕，气氛也没有之前的那份凝重了。
　　秘书小姐在菲琳特的撒娇下去厨房做晚餐了，其余几个人都又各自忙自己的去了。
　　但是……
　　“喂，克莉薇娅你为什么真的在写遗书啊！”
　　看着正认真的书写的克莉薇娅，希耶已经无力吐槽了。
　　吃过晚餐，众人都回自己的房间里休息了。
　　为了明天即将到来的战斗，一定要养足精神才行。
　　第二天早上，拉开窗帘，看着外面依旧黑的像是夜晚的天色，希耶也不知道现在是几天了，迷迷糊糊的揉着眼起床。
　　昨晚胳隔壁爱维妮的房间的声音实在是太大了，搞得她一晚上都没睡好。
　　“您起来了啊，来吃早餐吧。”
　　刚走下楼才发现原来除了她之外的人都起床了，看来时间已经不早了。
　　希耶迷糊的打量了一下心情不错的菲琳特小姐，然后打着哈欠有些幽怨的看着秘书小姐，坐下吃早餐。
　　爱维妮红着脸不满的瞪了一眼笑的很开心的菲琳特，之后埋头吃早餐，一言不发。
　　“嗯？”
　　克莉薇娅抬头看了看着诡异的氛围，不过还是干饭最重要，就没有多去注意。
　　就是昨晚隔壁的爱维妮小姐不知道在做什么，声音有点大。
　　于是，一场早餐在沉寂的氛围中结束了。
　　吃过早餐，希耶几人来到外面去看看情况。
　　阴暗的天空下很少有人会外出，偶尔看到几个衣装华丽的贵族想要出城，被天上巡逻的卫兵直接拦下。
　　要是劝阻无用的话就直接就地斩杀，在杀了几个傲慢的贵族后其余的一些人才放下了一些小心思回去了。
　　“感觉好沉寂啊，我不喜欢这样的感觉。”
　　空旷的街道上只有几人的脚步声，看着周围死寂的一切，克莉薇娅嘟着嘴不满的说道。
　　“那就请你加油让这里恢复成它原有的生机了。”
　　希耶默默克莉薇娅的头鼓励道。
　　一路走出来，这个帝都除了头顶上巡逻的卫兵就没有任何动静了，就连一只老鼠都没有。
　　几人光明正大的走在大街上，反正贤者塔的那些人早就知道她们的存在了，那还躲什么，不如光明正大一点。
　　随便找了个还在开的店，点了一些好吃的，几人开始慢慢等待。
　　“啊啦，这不是亲爱的菲琳特小姐吗？”
　　突然有一个魅惑的女声打断几人欢快的气氛。
　　“激流小姐，你好呀。”
　　菲琳特举起果汁笑着向坐在远处的一个女性打招呼。
　　“介意我坐在这里吗？勇者大人。”
　　眨眼间，她就来到了缪蕾斯和希耶的对面。
　　“请坐。”
　　缪蕾斯稚嫩的声音毫不在意的说道，接着又埋头吃起希耶给她夹的大鸡腿。
　　优雅的道了一声谢，激流像是很平常的聊天一样和她的两位同事聊天：
　　“菲琳特小姐辞职了我可是很伤心呢，以后可就没有人再给我设计这么好看的衣服了。”
　　听到她的话，希耶有些意外的看着菲琳特，没想到她还有这样的才能，难怪衣品这么好。
　　希耶顺便在想着等之后要不要找菲琳特小姐设计一些衣服呢？
　　小家伙也快长大了，也该打扮打扮了。
　　“还有亲爱的爱维妮小姐，没有了你贤者塔的日常工作都变得困难了很多呢。”
　　喝着被子里的酒，激流有些伤心。
　　三人就像是许久不见的老朋友一样一边吃着美食，一边聊天。
　　最后饭局结束：“当然也希望各位能够活下来了，我可是很期待你们会给这个世界带来什么变化呢～”
　　“咯咯咯～”
　　激流笑着举起酒杯，把杯中的红酒一饮而尽，嘴角扬起魅惑的弧度，蓝色的长裙像海中的波浪伴随着脚下的高跟鞋卷动，消失在了餐厅中。
　　“嗯，这位圣贤者有些特别啊。”
　　等激流离开，希耶点评到，虽然她和那些圣贤者还是挺熟的，不过很少会去了解她们。
　　“不过是一个偷税犯罢了。”
　　菲琳特喝着杯子里的果汁说道。
　　离开餐厅，外面已经是热闹非凡了。
　　无数装备精良的士兵整齐划一的向城外开进，有不少穿着贤者塔制服的人跟在后面。
　　帝国的一些掌握军权的贵族骑着马华丽而又严肃的走在军队的两侧。
　　同时也有一些来自其它国家的外援在这庞大的军队中。
　　上面则是像神明一样凌空飞行的贤者塔的圣贤者们。
　　那位激流小姐也在，不过现在已经穿上了一身宽大的法袍，遮盖住了丰满诱惑的身材。
　　看这严阵以待的阵势，不出意外的话灾厄已经是彻底形成了。
　　见那些贤者塔的人，特别是那几个圣贤者们并没有针对她们的意思，希耶也放心了不少。
　　既然这样，那她们也能放心大胆的去完成任务了。


第六十一章傲慢

　　想到这里，希耶顿感豪气万丈：
　　“该我们出场了，克莉薇娅！”
　　希耶喊道，然后她就等了一分钟也没见克莉薇娅的人影。
　　“克莉薇娅？嗯人呢？”
　　希耶一脸茫然的寻找克莉薇娅的身影，这样让她很尴尬好吧。
　　然后她就在一个雕塑后面见到了正瑟瑟发抖的躲在一脸无奈的里克夫身后的克莉薇娅。
　　希耶捂着脸把她们两个给揪了过来。
　　“别玩了，该喊口号了。”
　　一个暴栗敲在少女的头上，希耶催促道。
　　“知道了～”
　　克莉薇娅跺着脚，不满的看着希耶说道。
　　毕竟这种场面真的很可怕啊……
　　看着前方庞大的军队，恢宏的场面，克莉薇娅清了清嗓子：
　　“勇者小队，出发！”
　　克莉薇娅的话音落下，缪蕾斯就已经一跃到帝都的城墙之上了。
　　“这个家伙……”
　　看着又勇起来的缪蕾斯，希耶无奈的捂着脸。
　　不过有露玛莉在她身边，她也不用太担心。
　　就算打不过至少也还是能跑的过的。
　　“我们也走了哦，要是遇到危险记得来救我哦～”
　　看着已经离开的两人，克莉薇娅握着弓箭弱弱的对希耶说道。
　　“知道了，知道了。”
　　希耶再三保证道，克莉薇娅才怂怂的拉着里克夫去支援缪蕾斯她们两个了。
　　军队虽然浩浩荡荡，但速度还是很快的，半个小时的功夫就已经在城外集结完毕了。
　　城外全是主力军，只留下一些支援和后勤在城内等待。
　　希耶粗略估计了一下大概有三十多万人，不过在那些魔兽潮面前根本不够看。
　　利用千里眼，希耶看到光是从黑泥里诞生的魔兽就超过了十万头，更别提还有更多的魔兽在从四面八方向帝都奔袭而来。
　　作为大陆上最强的武力帝国，特雷帝国的帝都自然也是非常宏大的，以此来彰显雄伟的国力。
　　造成的结果就是需要防守的地方也很大，三十多万的军队分散在四个城门前就显得人数人少了。
　　“希望她们顺利吧。”
　　粗略扫视了一下，希耶收回了目光。
　　作为小队里的第二大战力，她还要留在后方防止有意外发生，顺便去四处支援一下。
　　“你们两个不去避难吗？这里还挺危险的。”
　　回过头，希耶看着身后的菲琳特和爱维妮说道。
　　“不了，反正现在哪里都不安全，就当是在这里看一场恢宏的话剧了。”
　　“这种场面的话剧可没有一个剧场能缔造出来的。”
　　菲琳特拿出三张椅子，潇洒地说道。
　　她和爱维妮作为文职自然是没什么实力的，上去帮忙完全就是送人头行为，甚至还有可能帮倒忙，还不如在这里加油助威。
　　“好吧。”
　　见当事人都这么说了，希耶在菲琳特的身边坐下。
　　看着外面色彩缤纷，像是在放烟火一样的场面，希耶默默把墨镜带上，伸出手：
　　“分我点小饼干呗。”
　　菲琳特看了希耶一眼，直接给她倒了一把小饼干。
　　于是三人就这样一边吃着小零食，一边看着城外的魔法纷飞。
　　此时在城内当后援的科西斯神圣教国的士兵，一边丢着治疗魔法给城外受伤发士兵治疗，一边诧异的看着不远处的三人。
　　并发出浓浓的疑问：“特雷的人都这么优雅的吗？人家魔兽都打到门口了还能这么悠闲的吃小零食。”
　　“说起来，你对小家伙的研究做的怎么样了？”
　　吃到一个奶油味的饼干，希耶漫不经心的看向菲琳特问道。
　　“嗯？哦你说小勇者啊。”
　　听到希耶的话，菲琳特刚开始有些疑惑，不过很快就反应了过来。
　　爱维妮一脸懵逼的看着两人谈话，自己是不是错过了什么事情？
　　希耶早就发现菲琳特总是盯着缪蕾斯看了，再加上她之前的言论，不出意外的话就是对小家伙有一些兴趣并且在进行着研究。
　　“其实也没什么。”
　　感觉嘴巴有点干了，菲琳特倒上三杯红茶。
　　“我还是挺好奇缪蕾斯小姐为什么不用抽干魔力，只靠自身就能彻底杀死魔兽。”
　　喝了一口红茶，菲琳特毫不掩饰的说道。
　　“所以呢，你研究出了什么？”
　　接过递过来的红茶，希耶问道。
　　其实对于这个问题她也很好奇。
　　“很遗憾，什么也没研究出来。”
　　菲琳特伤心的摊手，对于她感兴趣的东西，这还是第一次没有得到她想要的答案。
　　“不过，还有一个，贤者塔的弑神计划还记得吗？”
　　翘着二郎腿，深色的黑丝在圆润的大腿上摩擦，菲琳特神秘的说道。
　　“两者有什联系吗？”
　　希耶猜测的说道，对于这方面还是身为前研究塔职员的菲琳特小姐了解的更多。
　　甚至对比魔兽贤者塔的那些人应该比她还要了解。
　　她只是靠着旅行的感悟一点点的猜测，但贤者塔可是有着无数的资金与人员没日没夜的研究，根本没得比。
　　虽然那些人比较不当人，但她从来不怀疑他们的能力和智商。
　　“更深的层次是那些圣贤者主导研究的，我的资历不够所以没有参与，了解到的东西也不多。”
　　菲琳特摊摊手遗憾的说道。
　　“据我所知，弑神计划需要一个容器，至于这个容器要用来做什么我就不得而知了，只听那个偷税犯说过魔法是万能的这句话。”
　　菲琳特指向空中，状若癫狂的进行杀戮的激流。
　　“而缪蕾斯小姐的这种特殊性就是成为容器的最好特征。”
　　“当然，这是在经历了几百次人体实验后得出的理论，可不可行就不知道了。”
　　“毕竟还没开始实施你们就在小爱的引导下开溜了，当然还有我的功劳。”
　　菲琳特带着淡淡的微笑平静的说道，就像是只是在说一串理论研究一样。
　　但之后却是几百个生命。
　　“贤者塔为什么这么执着于弑神计划。”
　　听到菲琳特的话，希耶皱着眉头，单凭人体实验这一点都够贤者塔死上个几百次了。
　　“可能是因为傲慢吧。”
　　喝上浓郁的红茶，菲琳特淡淡的说道。


第六十二章交给我吧

　　“因为傲慢所以想要弑神。”
　　希耶喃喃自语，贤者塔真的是疯狂啊。
　　“所以放走我们也是因为傲慢了咯。”
　　看着菲琳特的眼睛，希耶说道。
　　贤者塔的那群人明明有很多方法去抓住她和缪蕾斯，但最后也只是象征性的进行了通缉。
　　嗯，赏金倒是有不少就是了。
　　“差不多吧，在你们和小爱离开后，贤者塔就发现了最佳的容器，所以也懒得去花时间和精力去追缉你们了。”
　　菲琳特点点头认同道。
　　“哦对了，这也是那个偷税犯跟我说的。”
　　菲琳特补充道。
　　“又是激流？”
　　听到菲琳特的话，希耶一时间有点惊讶。
　　她都有点怀疑她是不是哪里派过来的卧底了。
　　抬头看着空中的激流，身上的长袍早就不知道被扔到哪里去了，曼妙的身材肆意的舞动，身上淡蓝色的长裙已经沾染上了不少鲜血。
　　“果然是个偷税犯。”
　　希耶在心里默默点头，上次遇到后她调查过激流。
　　一个从一个小国家一直杀到特雷帝国成为位于人族实力顶点的圣贤者。
　　不仅不好惹，性格也有点怪。
　　“说起来那个容器，虽然是一个来自科西斯神圣教国的小萝莉，不过性格还是挺坚强的，听说好几个九死一生的实验都被她挺过去了。”
　　菲琳特有些敬佩的说道。
　　希耶没有接话，想了解的事情基本都了解完了，她该认真的观察战场时刻准备去支援了。
　　气氛再次恢复了平静，只剩下嚼饼干时轻微的咔嚓声。
　　城外 各种各样的魔法肆意的爆炸，一些没有魔法资质的士兵则是拿着武器和那些魔兽战斗。
　　战场的局势基本成一边倒的形势。
　　嗯，人族被魔兽碾压的那种。
　　毕竟人族方面只有几十万，大部分还不会魔法只能靠肉搏。
　　魔兽那边有几百万的样子，个个都会魔法，被杀死后还能在短时间内复活。
　　本着人被杀就会死的道理。
　　这场战斗怎么想也赢不了啊。
　　虽然贤者塔那边倒是有抽干魔力的方法对抗魔兽，但没了魔力整个帝都也就不用要了，更何况还会搭上数万人和一些位高权重的贵族。
　　这种方法不到万不得已基本是不会用的。
　　“哇啊啊，好险啊。”
　　一个战场中，克莉薇娅一脸后怕的躲过了一个魔兽的攻击，接着一箭射出了解了那头魔兽。
　　“没事吧。”
　　一旁的里克夫沾着一身的血担忧的走过来。
　　对付魔兽这种东西实在是太难了，刚杀死过不了多久就会复活，然后毫不犹豫的朝你扑过来。
　　一不小心就会命丧兽口了。
　　“好可怕啊。”
　　克莉薇娅拍拍胸脯，虽然她跟着希耶走南闯北也消灭了不少魔兽。
　　什么场面她没见过，但这种场面还真没见过。
　　几百万的魔兽，遮天蔽日，像是画本中的末日一样。
　　“我说你，身上全是血，真是臭啊。”
　　看着满身是血凑过来的里克夫，克莉薇娅一脸嫌弃的说道。
　　“是谁拉完仇恨就把那些魔兽丢给我跑了的！”
　　听到克莉薇娅的话，里克夫顿时蚌埠住了，生气的职责道。
　　“这两个人，真的是……”
　　正在用千里眼观察战场的希耶，看着战斗着还要抽空吵个架的两人，无奈的扶着额头。
　　也就趁着周围的魔兽还没复活，不然希耶早就给他们一人一脚了。
　　“哎呀，我还想着大发慈悲给某人擦一擦的，看来有人是不想要这个待遇了。”
　　克莉薇娅眼泪汪汪，一脸委屈的拿出一张手帕。
　　“好好好，我错了。”
　　看着戏精一样的克莉薇娅，里克夫只能低头认错。
　　“嘿嘿～”
　　见里克夫低头认错，克莉薇娅露出胜利的笑容。
　　把手帕用水系魔法沾湿，因为里克夫的个子比较高的缘故，她只能踮着脚帮他擦拭。
　　虽然她经常欺负他，但作为唯一一个愿意陪伴她几百年的精灵，这点小小的恩赐她还是很乐意赏赐的。
　　没一会儿，一个带着些许稚嫩，俊俏的精灵就出现了。
　　“嘛，谢谢了。”
　　里克夫有些尴尬的挠了挠头，弱弱地说道。
　　“那……”
　　听到里克夫微弱的声音，克莉薇娅踮起脚趴在他的耳边。
　　“这些魔兽就交给你啦～”
　　随着话音落下，克莉薇娅身后的魔兽刚好复活，发出震耳欲聋的嘶吼。
　　“是是是，交给我吧。”
　　里克夫一脸无奈的答应道，把克莉薇娅护在身后，发展中闪烁着雷霆。
　　虽然和她单独打斗时他是属于被虐的那个，但这种情况下……
　　他才是最强的那个！
　　【审判雷霆】
　　无数的雷霆从法杖中发出，宛如净化世界的神明，带来毁灭的审判。
　　周围几十里的魔兽全被四散开来的雷霆劈成灰烬，给周围的士兵们减轻了一些压力。
　　“做的不错。”
　　克莉薇娅高兴的拍了拍里克夫的肩膀，一副荣辱与共的样子。
　　“那我的背后就交给你了哦。”
　　看着周围再次围上来的魔兽，克莉薇娅拉开弓，背对着里克夫，一轮满月齐射，带去一缕霜华。
　　把周围凑上来的魔兽全部冻成了冰块，轻轻一点变化成了一堆的碎块。
　　接着又像一只灵动的蝴蝶，脚尖点过一头头化成冰雕的魔兽，前往别处支援。
　　看着配合完美的两人，希耶满意的点点头。
　　虽然克莉薇娅偶尔比较跳脱，但对于世界的美好的喜爱与追求绝对是不输给任何人的。
　　“哇啊啊，果然还是好可怕啊。”
　　可惜帅不过三秒，看着一头头恐怖的魔兽，克莉薇娅怂怂的缩着脑袋。
　　慢慢的去拉仇恨，一点一点的解决。
　　“要是能像那家伙一样直接来个大范围的魔法多好。”
　　想到这里，克莉薇娅有些羡慕的嘟着嘴巴，看着不远处一手雷霆一手火焰耍帅的里克夫。
　　“决定了，等回去之后一定要把他揍一顿。”
　　搭弓把一头魔兽消灭，克莉薇娅握着小粉拳认真的点点头。
　　正在感叹自己真帅的里克夫突然打了个寒颤，看向不远处的克莉薇娅。
　　“这家伙该不会又在想什么不好的事情吧？”


第六十三章疯女人

　　虽然克莉薇娅和里克夫那边打的热火朝天的，但整个战场的局势并不会因为她们而发生太大的变化。
　　毕竟那些魔兽能够复活，她们的作用也顶多是帮忙减轻一下压力罢了。
　　“真是难办啊～”
　　收回目光，希耶叹了一口气，抓起身边的小饼干往嘴里塞，补充一下能量，这次的是草莓味的饼干。
　　现在整个战场的局势就这样僵持着，虽然人被杀就会死，但活下来的士兵们基本都是精英，抵抗一些除了有无限复活这个特性外，别的什么都没有，实力低弱的魔兽还是没问题的。
　　城外的厮杀声响彻云霄，即使是在城内也能闻到淡淡的血腥味。
　　正在喝红茶的菲琳特闻到这股味道皱着眉头把被子放下。
　　希耶继续把目光放到贤者塔和军队那边。
　　克莉薇娅她们她倒是不太担心，经过她的悉心调教，至少在自保方面是绝对没问题的。
　　更何况还有露玛莉这个仅次于圣贤者实力的存在，安全方面就不用考虑了。
　　空中，贤者塔的几位依然矗立在那里无动于衷，静静地看着下面的战斗。
　　有几位圣贤者注意到了希耶的千里眼，不过并没有太大的反应，只是看一眼之后就把目光放在了下方的战斗。
　　“嗨～”
　　注意到希耶的目光，温和的女性高兴的向她打招呼。
　　那个之前见过的儒雅的中年男人也向她点头示意。
　　“嗯？那个女孩是？”
　　目光扫到那个老人身上，他身边站着一个小姑娘，看起来应该和缪蕾斯一样大。
　　因为没有用长袍遮挡，所以看的还是很清楚的。
　　像菲琳特所说的那样，娇小的身材，看起来还有些稚嫩，但又有一种坚毅的精神。
　　“哦呦，深土那不是勇者的姐姐吗？”
　　一个有些欢跳的年轻人注意到希耶的目光绕有兴致的对身边的同伴说道。
　　“惰夜你皮又痒了吗？”
　　看着打在自己肩上的手，深土皱着眉头说道。
　　“哎呀呀，这样子就不好看了嘛，来多笑笑。”
　　看着身边的美人眉头紧锁，惰夜嬉皮笑脸伸出手，结果就被深土一个过肩摔给摔下去了。
　　“啊哈哈，早上中午晚上好啊赤焰。”
　　看到自己面前的男人，惰夜尴尬的打招呼。
　　“既然来了就别走了，跟我一起打魔兽吧。”
　　一把抓住想要开溜的惰夜，赤焰沉稳的说道。
　　正愁一个人有些应付不来，支援这不就来了嘛。
　　“那家伙……”
　　空中，深土看着被抓了壮丁的惰夜，扶着额头不住叹息。
　　“森木，金华，荷光我也下去帮忙了。”
　　跟剩下的三人说了一下，深土自己的来到激流身边。
　　那个蠢货身边有赤焰在，就不需要她去了，还是来帮一下激流这个疯女人好了。
　　“啊啦啦，深土也来了呢。”
　　看到身边突然多出来的身影，激流高兴地说道。
　　原本的蓝色长裙现在已经变成了红色，脸上也飞溅上了不少鲜血。
　　伸出手刚想和深土来个亲密互动，可惜被她拒绝了。
　　“这样拒绝姐姐，我可是会很伤心的。”
　　一边把身边不解风情魔兽用剑砍成碎块，激流一边伤心的说道。
　　眼中泛着点点泪花，看起来一副楚楚可怜的样子。
　　“行了，别在那演戏了。”
　　深土不耐烦的说道，贤者塔真是没一个正常人。
　　一个都快死了还不安生的老头森木，一个圣母心泛滥的荷光，一个装的挺儒雅的金华。
　　还有一个整天吊儿郎当的蠢货哥哥惰夜和一个疯女人激流。
　　贤者塔真的是“人才辈出”啊。
　　在秘书小姐走后，她不止一次怀疑整个贤者塔是不是只有自己一个正常人了。
　　“不要说的这么绝情嘛，我可是很喜欢你的。”
　　擦掉嘴角的血，长剑在手里舞着剑花斩杀魔兽，激流一副伤心欲绝的样子。
　　“……”
　　深土无语的看着这个疯女人，她真应该去帮惰夜那个蠢货。
　　“呵呵呵～好了不逗你了，早晚有一天姐姐会让你知道我的魅力的。”
　　见深土不再说话，激流呵呵地笑着转头对准魔兽。
　　见激流认真起来，深土也拿出法杖对凝重的看着周围的几万头魔兽。
　　突然，激流趁着深土不注意一把抱住深土，手握住她的下巴，目光沉醉的看着她像厚土一样的眼睛：
　　“为了让你喜欢上姐姐，就来给你表演一段舞蹈吧。”
　　“这家伙，又想干什么。”
　　突然被人以这样羞耻的姿势抱住，而且还是个女性，深土一瞬间脸颊绯红。
　　好在激流很快就放过了她，手中的长剑直指天空。
　　【炼狱】
　　伴随着吟唱，幽蓝色的火焰把两人包围，同时也把几万头魔兽全都囚禁在此。
　　或许是感受到了威胁，魔兽们不住的发出嘶吼。
　　“啊哈哈～来做点快乐的事情吧！”
　　激流手握长剑，一剑把一头魔兽的脑袋砍掉，鲜血喷洒了她一脸，对此她像是毫无知觉一样继续穿梭在兽潮之中。
　　像一名灵动的舞者，闪烁的剑光尽情的表演，魔兽们的嘶吼就是动听的伴奏。
　　深土握着法杖有些呆愣的看着翩翩起舞的激流。
　　她是年纪最小的圣贤者，她一直以为大家的实力差距都不大，但现在激流告诉她什么才叫真正的强者。
　　而且这个人还喜欢骚扰自己。
　　看着肆意舞动的激流，不知不觉间，深土已经从脖子红到了耳尖。
　　她好像对这个女人有点兴趣了。
　　当然，希耶对激流也很感兴趣。
　　从刚开始她都一直有在注意激流发战斗。
　　很少会用魔法，一直都是在用长剑。
　　说实话，这种的还是很罕见的，虽然克莉薇娅有些用的是弓箭，但本质上还是魔法。
　　而激流的长剑上并没有一点魔法的痕迹，手起剑落，带着无法被阻挡的气势。
　　已经完全不输于魔法的威力了。
　　“有点意思。”
　　希耶嘴角上扬，如果有机会的话她很想和激流聊一聊。
　　一种不输于魔法的全新战斗方式，她很感兴趣。
　　“不过这样的战斗方式是什么呢？”


第六十四章好漂亮啊

　　很快，炼狱范围内的所有魔兽全被激流砍成了碎块。
　　挥掉剑身上的血，激流笑着向深土走去。
　　“是不是对姐姐我产生一点兴趣了。”
　　看着满脸绯红的深土，激流咯咯咯笑道。
　　可惜还没有调戏这个小女孩一会儿，魔兽们就已经全部复活了。
　　“哎呀呀，真是不解风情呢。”
　　激流一把抱住深土，有些生气的看着复活的魔兽。
　　“既然杀不死的话，那就把你们杀到害怕吧。”
　　松开深土，激流深吸一口气狂笑着冲向了兽群。
　　“真是没完没了啊。”
　　一拳砸死一头魔兽，惰夜掏了掏耳朵说道。
　　“不想玩了，放弃这里吧。”
　　看着又一次复活的魔兽，赤焰皱着眉头说道。
　　“啊？这就玩腻了？”
　　听到赤焰的话，原本还吊儿郎当的惰夜有些惊讶的看着他。
　　没想到这家伙比他还没耐心啊。
　　赤焰没有理他，直接拉着他飞到了空中。
　　“要走了，激流。”
　　看着正在往空中飞的两人，已以及还沉浸在杀戮中的激流，深土皱着眉头说道。
　　“真是一群没有情趣的家伙啊。”
　　舔掉嘴角的血，激流有些不满的飞到深土身边。
　　“别玩了。”
　　看着又想动手动脚的激流，深土瞪了她一眼 准备飞走。
　　“等等，你在做什么？！”
　　然而激流已一下子就跳到她身上，手臂紧紧的抱着她。
　　“哎呀，姐姐突然感觉有点累了呢，记忆拜托你抱着我飞回去了哦～”
　　激流在深土的耳边吹着热气说道。
　　“你……”
　　深土生气的瞪着这个疯女人，刚才还一脸喜悦的猎杀魔兽，现在就没力气了。
　　看着空中那个娇小的小姑娘，深土只能叹了一口气抱着这个疯女人回去。
　　“等等，你的头在枕哪里啊！”
　　感受怀中传来的重力感，深土大声的斥责道，她现在真想把这个疯女人给下去。
　　“他们要做什么？”
　　看着离开战场的圣贤者们，希耶皱着眉头。
　　“应该是要用那招了吧。”
　　菲琳特嚼着饼干说道，详细的跟希耶讲了一下魔力是怎么被抽干的。
　　作为研究人员她还是见过不少次的。
　　“剩余的那些士兵呢？”
　　听到菲琳特的话，希耶一脸震惊的看着城外的士兵，已经一些正在悄悄离开的将领和贵族。
　　“不过是几十万平民罢了，要知道整个帝国可是有三十多亿人的。”
　　菲琳特平淡的说出一串数字。
　　“……”
　　希耶一阵沉默，随后向缪蕾斯她们的方向飞去。
　　“姐姐？”
　　刚好杀死一头魔兽，缪蕾斯疑惑的看着出现在自己身边的希耶。
　　“露玛莉还有小家伙，该走了。”
　　沉默了一会儿，希耶沉重的说道。
　　虽然她很看不起贤者塔的做法，但眼下的情况没有比那更合适的了。
　　而且现在还存活的二十万左右的士兵了应该只有几万人是魔法师，其余人都是普通人，魔力消失后的影响对他们应该不是很大。
　　当然也会让他们陷入一段时间的沉默，这个时候就是魔兽猎杀他们的最好时机了。
　　喊上克莉薇娅和里克夫，希耶带着几人向城内飞去。
　　像是在故意等着她们一样，等几人回去后空中才出现一道接一道华丽的魔法阵。
　　当然，空中的异象也吸引了剩余士兵的目光。
　　顺理成章的，直到这时他们才发现原本还在指挥战斗的将领和贵族老爷们消失不见了。
　　同样，他们也想起了一个传闻，再结合空中的异象，绝望的情绪瞬间蔓延到了所有人。
　　他们被放弃了。
　　又不少人放下武器直接对着空中的那些个圣贤者们破口大骂。
　　与此同时，一只刚被杀死的魔兽竟然瞬间复活，直接把周围的士兵撕成了碎渣。
　　“好可怜啊。”
　　看着下面一片混乱的景象，荷光悲痛的闭上眼睛。
　　魔法的发动需要时间，不然就不需要那些士兵帮忙拖延了。
　　“真是一群可怜虫。”
　　想到这里，荷光的眼角出现一点泪光，可惜并没有下去帮忙的意思。
　　“快松开我。”
　　看着依然抱着自己不妨的激流，深土嫌弃的说道。
　　“魔法就快要发动了，我好怕啊。”
　　说道这里，激流抱的更紧了。
　　惰夜绕有兴致的看着两人，能治他这个暴力狂妹妹的也只有这个疯女人了吧。
　　“姐姐……”
　　城内，缪蕾斯有些难过的抱着希耶，把头埋到她的怀里。
　　希耶只能叹息着安抚小家伙，刚才她已经把情况给几人说过了。
　　而这也是最理性的选择，只靠缪蕾斯一个疼的话是根本无法对付几百万的魔兽的。
　　而如果被它们突破防线，牺牲的可就不只是几十万人那么简单了。
　　“开始吧。”
　　听着下面的哀嚎之声，森木慈祥的对身边的小姑娘说道。
　　话音落下，娇小的身躯像是蕴含了无数的力量一样，数不清的色彩艳丽繁多的魔法阵自天空落下。
　　“真是不管看到多少次都很壮观啊。”
　　金华有些陶醉的张开双臂。
　　魔法阵落到地面，逐渐扩大知道覆盖整个帝都范围。
　　在一声声哀嚎，嘶吼，辱骂之中，耀眼的白光瞬间笼罩帝都。
　　不管是城外还是城内，亦或是周围广袤的平原全都被这白光笼罩。
　　“真是奇妙的感觉。”
　　抱着小家伙，希耶有些惊奇的感叹道。
　　她能感受到周围的魔力正在一点点饭被抽走，不过还是刻意的避开了城内的范围，所以她们并没有受到太大的影响。
　　至于城外可就惨多了，无数的魔兽哀嚎，在消散前还不忘使命。
　　周围的魔法师瘫软的躺在地上，和没有魔法支援单靠自身的士兵一起被魔兽踩在脚下，又或者化成了它们的食物。
　　“没事的，你已经很努力了。”
　　感受到小家伙的颤抖和哭泣声，希耶有些难过的安慰她。
　　空中，浓郁的魔力散发着彩色的光芒，像一片汪洋涌进那个娇小的身影。
　　“好漂亮啊……”
　　看着宛如梦幻般的魔力，克莉薇娅忍不住赞美道。
　　这还是她第一次见到魔力的实体。


第六十五章绝望

　　天空中的景色宛如童话中的仙境，缤纷魔力像是一条条小溪汇入大海，涌进那道娇小的身影。
　　把整个天空都照得像是极夜一般梦幻。
　　希耶仰望天空，无数人看着这梦幻的一幕发出赞叹。
　　但城外此时却宛如真实的地狱，每一秒都有数不清的生命流逝。
　　连哀嚎声都来不及发出就被撕成了碎块。
　　很快这种梦幻发异象就消失了，世界也恢复了平静。
　　感受着周围匮乏甚至没有的魔力，希耶皱着眉头，这种感觉还真是不舒服啊。
　　现在魔力也只够她用一次火球术那样，火力不足实在令人不安。
　　城外也恢复了安静，魔兽已经彻底消散，还存活下来的人都像是行尸走肉一样呆呆的看着远处的夕阳。
　　“结束了吗？”
　　秘书小姐抱着菲琳特呆呆的说道。
　　因为菲琳特的实力还是很强的，所以魔力消失对她的影响还是挺大的，现在连走路都没有力气了，只能靠秘书小姐来搀扶。
　　“大概吧……”
　　仰望天空，看着那个汇聚了无量魔力的娇小的女孩，希耶有些不确定的说道。
　　真的就这么简单的结束了吗？那命运神的话该怎么解释？
　　【枯木逢春】
　　天空之上，森木抬手向下方轻轻一挥，原本还宛如地狱一样的场景瞬间被高大的树木占据，鲜花与野草，一副生机勃勃的样子，完全不像是刚经历了一场激烈的战斗。
　　【圣洁之光】
　　荷光一副悲天悯人的样子，手中的法杖挥动，一片圣洁柔和的光辉散落在士兵身上，帮他们治愈身上的伤痛。
　　“这样就结束了吧。”
　　恢复于平静，金华微笑着说道。
　　“好像有点不对。”
　　城内，里克夫把克莉薇娅护在身后有些不安。
　　空中的黑云一直到现在都没有消散，距离那些魔兽被消灭已经过去快要半个小时了，以正常情况来说早就该消散了，但似乎变得更浓郁了一些。
　　“怎么了，怎么了？”
　　克莉薇娅扒开里克夫挡在身前的胳膊，疑惑的看着他。
　　“露玛莉把药剂拿出来。”
　　希耶的心里也有些不安，对着一旁的露玛莉吩咐道。
　　“好。”
　　听到希耶的话，露玛莉直接拿出一大箱药剂，给勇者小队的每个人都分了一百支。
　　希耶有些肉疼的喝了一瓶，身体里的魔力在慢慢的恢复，但比平常要慢上十几倍。
　　这些都是她在魔族连锁店，爱丽丝商店里买的，一个金币一支，简直是太黑了。
　　还有她和缪蕾斯的法杖，一个都要一百金币，要不是能增幅一点魔法，她才不要买。
　　为了买这些魔道具她身上的小钱钱可都要用光了。
　　但魔族的魔道具对人族的宣发渠道又只有这一个，只能当做冤大头被宰了。
　　“该死的奸商。”
　　希耶生气的在心里骂了一句。
　　听说魔族那边的魔道具普遍都很便宜，等有机会了一定要去那里狠狠的采购一番。
　　之后缪蕾斯又把自己的药剂分给了菲琳特三支，自己喝上两支躲在希耶的怀里默默恢复着魔力。
　　“谢谢。”
　　勉强挤出来一个笑容，在爱维妮的帮助下才勉强把药剂给喝下去。
　　菲琳特无力的靠在她的怀抱中，魔力对于魔法师来说实在是太重要了。
　　她现在没有一点力气，只能任由爱维妮摆布了。
　　“嘤嘤嘤……”
　　菲琳特抬起头偷偷瞄了一眼爱维妮。
　　“感觉好像有点不太对劲。”
　　空中，一直嬉皮笑脸的惰夜面色认真的看着远处即将落下的夕阳。
　　阳光穿过黑云天边被染成一片深红，而又带着一些夜晚的幽暗。
　　贤者塔的其余几人看了看惰夜，随后和他一起欣赏夕阳。
　　时间一点点的流逝，最后夕阳彻底隐匿，世界变得黑暗了……
　　“吼——！！！”
　　一道震耳欲聋的声音冲破云霄，巨大的身影在黑夜中若隐若现。
　　“那是什么！”
　　城外，还在休息的士兵们看着这参天巨兽陷入了恐慌之中。
　　【圣光】
　　荷光发动魔法，照亮了小范围的距离，让大家都看清楚了那头巨兽的面貌。
　　高达几百米，像是由无数张人脸组成的一样，发出听不懂的叫声，浑身上下都散发着幽幽的黑气，四肢像是合成的，有着数不清的脓包，随着它的走动时不时的炸开。
　　而炸开的脓包则向四周倾泻这着黑泥，又有数不清的魔兽从其中诞生。
　　直到黑泥散发出的黑云覆盖住了荷光的魔法，世界彻底陷入一片黑暗。
　　没有了光线，没有了视野，只有魔兽凄厉的叫声回荡在耳边。
　　“呕～”
　　希耶捂住嘴不让自己吐出来，这头魔兽给她带来了很不爽的感觉，而且非常的恶心。
　　丑陋，悲伤，绝望，死亡，混乱，像是蕴含了一切的负面清楚一样。
　　只是看一眼就能让人感到不安，焦躁与厌恶。
　　城外，已经有不少刚经历战争，心理本就脆弱的士兵相继自杀。
　　无声无息，只有巨兽行走时的震动，脓包炸裂时的吧唧声，以及魔兽发嘶吼。
　　身边，缪蕾斯的手握的更紧了，小小的手心已经满是汗液，但又像是掉入了冰窟一样冰凉。
　　即使不用靠着光线来看，也能感受到小家伙现在的表情的一定很不可爱。
　　不仅是她们，在场的所有人的脸色第一很不好，有的直觉瘫软在地上十分的无力。
　　黑夜继续蔓延，知道所有人连身边的景物都看不清了。
　　“啊——！”
　　一声凄厉的喊叫打破的长久的黑夜。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　无数人翘首以望，没有任何时候，他们像现在这样渴望光明的到来。
　　然而这声音并不会因为他们的恐慌而停下。
　　一道，两道，三道直至此起彼伏，绵延不断。
　　凄厉的哀嚎声像是一道道洪钟敲响在每个人的心房。
　　“光明！”
　　他们想要看清，他们不想要身处这样的黑夜。
　　他们甚至到现在都不知道究竟发生了什么事。
　　“魔兽冲进城内了吗？”
　　有人忍不住遐想，绝望的情绪很快蔓延到所有人身上。


第六十六章以勇者之名

　　“缪蕾斯，抓紧我的手。”
　　希耶柔和的对着身边的小家伙说道，这样的场景实在是太诡异了。
　　她好像知道为什么命运神大人会说出那样的话了。
　　已经恢复了不少力气的菲琳特反手抱住爱维妮，在她耳边轻轻吹气。
　　“小爱。”
　　“怎么了？”
　　爱维妮紧紧的抱着她，以前她还是很抗拒这样的，但现在她的只想永远的这样被拥抱。
　　她的怀抱很温暖。
　　“等这次事情做完了咱们回老家吧。”
　　虽然伸出黑夜，但菲琳特还是很精准的找到了爱维妮的头发，撩起一撮放在鼻尖轻嗅。
　　“为什么？”
　　爱维妮疑惑的问道，怎么突然就想要回老家了。
　　“反正钱也赚够了，想做的事也完成了。”
　　菲琳特慵懒的伸了个懒腰：
　　“等之后，咱们办个婚礼吧。”
　　“什……！”
　　不等爱维妮把话说出来，菲琳特就已经堵住了她的嘴，在里面肆无忌惮的搅动。
　　“喂，不要说这样宛如遗言的话啊！”
　　一旁，躲在里克夫身后的克莉薇娅听到两人的对话，实在忍不住吐槽道。
　　【霞光】
　　空中，荷光实在是忍受不了这种连自己的手都看不见的黑暗。
　　一道彩色的霞光终于把周围照亮，同时也照亮了她狰狞的面容。
　　原本姣好的面容现在却像是充满怨恨的妇人一样扭曲。
　　“黑夜注定是会被我驱散的！只有光明才能完成我的梦想！”
　　看着明亮的周围，荷光才恢复到了往日的优雅。
　　趁着这一抹光明，希耶连忙发动千里眼去观察一下情况。
　　可惜在看到城外景色时她瞬间就后悔了。
　　残肢碎肉，鲜血像是小河一样流淌，鲜艳的花朵被这雪染得更艳丽了。
　　高大的树木早已纷纷断裂，满天的大火肆意燃烧却冲不破黑夜的禁锢，连一点光亮都无法射穿。
　　无数的魔兽整齐划一的向前方前进，顺便将慌不择路的士兵踩在脚下。
　　上一场存活下来的士兵有多少？十几万。
　　那么这次有多少能活下来？应该没有吧。
　　“呕……”
　　这次希耶实在是忍不了了，弯着腰呕吐。
　　虽然她平时也经历了不少，但说起来她也不过只是个只有十几年人生经历的小女孩。
　　露玛莉脸色苍白的看着那个巨兽，隐匿在黑云之中无法看清容貌的巨兽。
　　她能保证让她们活下来吗？
　　露玛莉不禁想起了命运神的话。
　　“至少让她……”
　　看向一旁弯腰呕吐的希耶，露玛莉坚定的握紧法杖。
　　“吼——”
　　似乎是讨厌如此刺眼的光芒，巨兽发出凄厉的吼叫，引得无数魔兽齐声嘶吼。
　　转瞬间，光芒就被吹散了。
　　“光……消失了？”
　　荷光呆呆的看着周围死寂发黑夜，眼中布满了血丝。
　　握紧法杖准备再次照亮这片黑夜。
　　终于，一道直达云霄的划破黑夜，照亮了一切经久不散。
　　看着这道光芒，荷光满意的笑了，这才是她一直追求的光明。
　　“……”
　　金华再也没有了往日的儒雅随和，浑身颤抖着看着身体被贯穿出一个大洞的荷光。
　　“刚才发生了什么？”
　　“哎呀呀，看来你惹它生气了呢。”
　　激流随意扫视了一下荷光，然后看向那头巨兽，口中还有着魔力的波动。
　　“真是有意思啊。”
　　眼前再次变成了一片黑夜，荷光挣扎着伸出手想要抓住一缕光芒。
　　但身体却不听使唤，自高空坠落，彻底隐入黑暗。
　　曾经她也是一个圣职者，一个渴望治愈一切伤痛，期望让光芒照亮世界的修女。
　　是什么时候忘了这个梦想的呢？好像是从她千辛万苦成为圣贤者开始吧。
　　本意外这样就有足够的实力去驱散一切黑暗，但越是那样就越是觉得不可能。
　　恍惚间，她发现上层人的生活似乎比她期望的还要美好，那还努力什么呢？
　　她的梦想不是已经实现了嘛，上层一直被光芒所照耀，只是低层太过低微卑贱，得不到光芒的垂青。
　　她想起来了，她就是这样逐渐忘记了梦想，忘记了她的初心。
　　“真是想要，再见一次光芒啊。”
　　荷光呢喃着闭上了眼，彻底被黑暗所包裹。
　　“圣贤者大人死了？！”
　　无数人都看到了这一幕，所有人都非常震惊。
　　宛如神明一般的圣贤者就这样死了，这简直是在开玩笑！
　　短暂的沉寂过后，便是疯狂与混乱。
　　城内，所有人都想要逃出这座牢笼，他们可是高贵的贵族，怎么能实在这里！
　　城外，士兵们争先恐后的想要进城，他们不想实在魔兽的脚下，不想变得和他们的同伴一样。
　　所以，本着平等的原则。
　　魔兽们很平等的把这些人全部踩碎了，向番茄酱一样向四周爆汁。
　　世界瞬间就安静了，或许只有这个时候，贱民们才能和贵族老爷一样获得平等待遇吧。
　　偌大的帝都，现在只剩下了希耶一行人和空中的几位圣贤者们，以及一些还算理智的人。。
　　而她们要面对的则是一头恐怖的巨兽和不知数量的魔兽。
　　即使是希耶，也感到了深深的绝望。
　　…………
　　“咦～菲德琳德，你怎么哭了呀。”
　　一边吃着棒棒糖，一半看着童话书，菲特像一个无忧无虑的小孩子，晃着腿，好奇的问道。
　　“无数的生命回归到了我的怀抱，我该工作了。”
　　菲德琳德眼角还留着一道泪痕，温柔的对菲特说道。
　　“不愧是生命神呢，真是温柔啊。”
　　一口咬掉糖果，菲特满脸的羡慕注视着菲德琳德的离开。
　　“接下来该怎么办？”
　　顾不上绝望，希耶在脑中疯狂模拟各种情况。
　　她必须让大家都平安无事，即使身后有着无数的人族。
　　但她没有那么宏大的梦想，她只想守护好珍视的人就好了。
　　在希耶疯狂的推算着该怎么做时，缪蕾斯挣扎着抽出了手。
　　“等等，缪蕾斯你要做什么！”
　　看着大步向前的缪蕾斯，希耶大声的质问。
　　“现在可不是你勇的时候，快给我回来。”
　　连忙走上前紧紧的拉着她的手，希耶激动的说道。
　　面对激动的希耶，缪蕾斯沉默不语，默默抽出了手。
　　“对不起姐姐，我……想要实现我的梦想，即使是必定死亡的结局也不能退缩。”
　　缪蕾斯抬起头，坚定的看着希耶：
　　“以勇者之名！”


第六十七章找点乐子

　　“你……”
　　希耶抬起手想要教训一下这个不听话的妹妹，但看到她坚定的眼神还是没有下去手。
　　“算了，我和你一起好了。”
　　叹了一口气，希耶扶着额头无奈的说道。
　　深知缪蕾斯性格的她知道就算是把这家伙强行带走也没有用，简直是个死脑筋。
　　“谢谢姐姐。”
　　见希耶同意，缪蕾斯高兴的抱住她狠狠的亲了一口。
　　“不过姐姐就不要去了，我一个人就好。”
　　松开希耶，缪蕾斯认真的说道。
　　她虽然想要拯救所有人，但前提是姐姐一定不能受伤。
　　“不行，你一个人我不放心。”
　　希耶摇摇头坚决的说道。
　　好不容易把一个小奶团子养这么大，小心翼翼的马上就能养成完了，可不能让她受伤了。
　　“好吧。”
　　面对希耶的坚决否定，缪蕾斯只能情绪低落的答应下来。
　　“我也去。”
　　在一旁听了很长时间的露玛莉走上前。
　　“好好，那我们走吧。”
　　看着露玛莉坚决的样子，希耶颇为头疼的捂着头答应下来，一天天的真是每一个让她省心的。
　　结果刚没走两步，就被克莉薇娅追了上开。
　　“喂喂，怎么丢下我一个人走了啊！”
　　拉着希耶的衣角，克莉薇娅嘟着嘴巴不满的看着她。
　　“你？”
　　希耶看了看又怂又可爱的克莉薇娅，又看了看远处的巨兽。
　　“给人家送温暖的吗？”希耶忍不住吐槽道。
　　“喂！”
　　克莉薇娅生气的直跺脚，她感觉自己好像被冒犯了。
　　“我好歹是勇者小队的一员吧，怎么说也不能丢下我。”
　　克莉薇娅双手抱胸骄傲的说道。
　　“而且……”
　　回头向远处的黑暗看去。
　　“我说过的吧，我想让这里恢复成原本充满生机的样子。”
　　“放心吧，我会看好她的。”
　　一旁的里克夫走上前认真的说道。
　　“好吧，记得注意安全。”
　　见这两只精灵都这么说了，希耶只能答应下来。
　　见希耶答应，克莉薇娅高兴的跳起来：
　　“好耶，勇者小队，出发！”
　　“加油哦，我和小爱的婚礼能不能办起来就看你们的了。”
　　菲琳特从远处的黑暗中传过来。
　　“菲……你说什么呢！”
　　即使看不见秘书小姐，也能知道她现在一定非常害羞，指不定脸都要红成大苹果了。
　　“请加油各位，愿创世神保佑你们，我和菲琳特都相信你们一定能成功的。”
　　爱维妮向众人送出祝福。
　　“好了，好了，赶紧的。”
　　希耶笑着说道，带着几人走出城外。
　　“森木老爷子你有什么办法吗？”
　　看着行动缓慢，但破坏力极强的巨兽，金华问道。
　　“没有。”
　　森木摇摇头淡漠的说道。
　　“你的秘密武器还不到用的时候吗？”
　　激流躺在深土的怀里慵懒的说道，漫不经心的看了一眼他身边的女孩。
　　“那是为神准备的，它们还不够资格。”
　　面对激流的质问，森木摇摇头。
　　“反正我们都没有什么魔力了，而且现在魔力恢复的缓慢，面对那种东西根本毫无胜算。要么大家一起死，要么用你的武器。”
　　惰夜掏了掏耳朵，嘲弄的说道。
　　“不行，老夫今年已经三百多岁了，想要完成各位的共同梦想只有这一次机会，我不可能再等上几百年。”
　　森木苍老的声音显得有些凄凉。
　　“行吧，那我们可就走了啊，反正我还年轻，有的是时间。”
　　惰夜放下二郎腿，走到深土身边。
　　懒得跟这个固执的老头争吵。
　　反正一个贤者塔没了还能建起另一个。
　　“走了深土，还有那个疯女人离她远点。”
　　惰夜对这激流说道，这女人天天想对他老妹图谋不轨，实在是太危险了。
　　“疯女人？你是在说我吗？”
　　听到惰夜的话，激流一愣，然后笑眯眯的从深土的怀抱中下来：
　　“看来需要给你松松筋骨了呢。”
　　“哇啊，好黑啊。”
　　希耶一行人摸着深邃的黑夜前进，期间遇到了不少魔兽，不过有缪蕾斯在都很好的解决了。
　　“看到它了。”
　　终于，在走了快一个小时后终于接近那头巨兽了。
　　站在它放脚边，就像是蚂蚁在仰望人类一样。
　　“好可怕啊，呜呜呜～”
　　克莉薇娅躲在里克夫身后，探出一个脑袋。
　　于此同时，一个流行从天边飞下，刚好落到了几人面前。
　　“嗨～你们好啊。”
　　惰夜揉着屁股从坑里爬出来。
　　激流这个疯女人竟然直觉把他扔下来了，还好他实力够强，不然早就去见生命女神了。
　　“哇啊，是贤者塔的人啊。”
　　克莉薇娅嫌弃的瞥了他一眼，经过她的观察，贤者塔的人就没有一个好人。
　　“嗯，秘书小姐除外，菲琳特小姐只能算半个。”
　　“没什么事的话我先走了。”
　　见几人都没有反应，惰夜拍拍屁股准备走人。
　　“吼！”
　　可惜，他们已经被魔兽发现了。
　　“很有意思，不是吗？”
　　看着深土的幽怨表情，激流咯咯笑道。
　　“好啦，姐姐我也该去找点乐子了，等我回来哟～”
　　趁深土不注意，激流直接在狠狠的亲了她一口，知道怀中的人不停的挣扎快要呼吸不上来才放过她。
　　“拜拜～”
　　舔了一下嘴角回忆味道，激流直接纵身一跃消失。
　　“疯女人，疯女人，疯女人！”
　　擦掉嘴角的口水，深土在心里疯狂的咒骂激流，随后也消失在了原地。
　　空中只剩下了森木和金华。
　　“父亲，你确定要相信她们吗？”
　　见没有了其他人，金华淡淡说道。
　　“我更相信她，但现在只能靠她们了。”
　　森木慈祥的看着身边的小姑娘，这可是她视线梦想的工具啊。
　　“咳咳咳！”
　　正在激烈战斗的几人被一阵尘烟呛得直咳嗽。
　　“激流？你这个……”
　　刚看到激流惰夜显得很是激动，刚想问候一下她，但看了看她手机的剑还是选择了闭嘴。
　　“喂，你这个疯女人究竟想做什么！”
　　紧跟其后，深土也找了过来，幽深的黑夜很好的掩盖了她绯红的脸颊。
　　“很明显啊，找点乐子～”
　　挥舞刀光，激流一边把身边的魔兽切碎，一边开心的大笑：
　　“希望能玩的尽兴！”


第六十八章夜之王

　　“疯子……”
　　看着状若癫狂的激流，深土小声的啐了一句，专心对付身边的魔兽。
　　还好它们的实力都不算强，不然仅剩的一点魔力肯定不够用。
　　但是，因为视野受阻的关系，根本看不到魔兽会从哪里冒出来，这种感觉真的是太讨厌了。
　　“喂，激流，有什么办法把周围照亮吗？”
　　深土看向一边的激流，可惜她早就不知道跑哪里去了，只能靠声音来呼唤。
　　“你猜猜我为什么会把惰夜揍下来。”
　　突然，激流出现在她身边，一只手抚摸着深土的脸庞。
　　“喂喂喂，怎么跟我还有关系啊。”
　　听到激流的话，惰夜顿时就不乐意了，荷光才刚死不久呢。
　　“那么你是想被我打死，还是被不知道哪里冒出来的魔兽撕碎呢？”
　　激流温和的说道，当着深土的面一点也不避讳。
　　“好好好，真是怕你了。”
　　惰夜叹了口气，十分的无奈。
　　女人这种生物真的是太可怕了。
　　【夜之王】
　　靠着激流她们的守护，惰夜次得以发动魔法。
　　此刻，他就是黑夜的王者，这个魔法可是他亲自找夜之女神打了一架才获得的权能。
　　他现在可以轻松的主宰黑夜路的一切。
　　惰夜随意的用魔法抹除了周围的所有魔兽。
　　魔兽消失，希耶几人也松了一口气。
　　希耶看着把黑暗照亮的惰夜，心中充满了疑惑：“这是什么魔法？”
　　“喂喂，记得保护好我啊。”
　　可惜帅不过三秒，惰夜直接躲到了大后方。
　　要是全盛状态下的他能靠这个必杀技轻松消灭这个巨兽，可惜现在的他魔力不足。
　　靠着这个魔法操控一部分黑暗，照亮周围，并隔离一个圈子防止魔兽过来就已经是极限了。
　　“谢了。”
　　深土有些不情愿的向惰夜道谢，周围有几万头魔兽，不过现在都被惰夜隔离起来了。
　　“看来这头超大型的魔兽也不过如此嘛。”
　　躺在一块岩石上，看着久久没有下一步动作的巨兽惰夜有些嘲弄。
　　“久违的光明还真是不错啊。”
　　惰夜伸了个懒腰感叹道。
　　然后，下一秒……
　　“吼——！”
　　周围的光芒再一次消失了，好在他的隔离范围还算能用，勉强可以不让魔兽进来。
　　“我收回刚才的话。”
　　看着周围的黑暗，惰夜默默说道。
　　能反向控制他的夜之王，单体的实力用该是有神明的范围了。
　　看来是它能轻轻松松的把他给撕成碎块才差不多。
　　“真的是～”
　　克莉薇娅捂着脑袋不知道该怎么吐槽，本以为是个大佬，结果就这？
　　“越来越有意思了呢。”
　　看着苍天的巨兽，激流手持着长剑有些欢悦。
　　“大家小心一点。”
　　希耶对着几人吩咐道，虽然现在可以不用面对那些魔兽了，但现在的唯一一个敌人看起来不是一般的强。
　　“激流，你准备怎么办？”
　　希耶看向一边的激流，多亏了惰夜，虽然现在依然深处黑夜，但至少是能看清楚身边的人了。
　　“呵呵呵～”
　　激流没有回答希耶，双腿紧绷着朝巨兽刺出一剑。
　　像是一个光箭一样迅捷，锋利，瞬间在巨兽的腿上划出一个大口子，鲜血不住的往外冒。
　　可惜只是一秒钟，伤口处就已经愈合了。
　　“哎呀，这样就不好玩了嘛，简直是在作弊。”
　　收回长剑来到深土身边，激流有些不满的嘟着嘴。
　　“你是怎么做到的？”
　　深土声音有些颤抖的问道，明明都没有魔力了，但激流的长剑就像是被魔法增幅了一样强大。
　　“是秘密呦～”
　　激流俏皮的眨眨眼，很显然并不准备跟深土说。
　　“难办啊。”
　　看着冲她们来的魔法，希耶一边躲避，一边感慨道。
　　现在能战斗的也就只有她，缪蕾斯和露玛莉，还能再加上一个激流了。
　　至于克莉薇娅纯属就是来当吉祥物的，攻击怕是都不能让那头巨兽感到疼痛。
　　里克夫这是要保护克莉薇娅，顺便和她注意一下周围魔兽的情况。
　　至于深土看样子应该是没有魔力了。
　　“大家加油～”
　　手持弓箭，克莉薇娅一遍观察着周围魔兽的情况，一边给后面的主力军打气。
　　顺便她和里克夫也多了一个新朋友。
　　深土手持着法杖一丝不苟的盯着周围蠢蠢欲动的魔兽，没有一点要和两人聊天的样子。
　　另一边，面的着这头巨兽四人严阵以待。
　　“露玛莉，麻烦配合小家伙。”
　　希耶看向身旁的露玛莉叮嘱道。
　　“放心吧。”
　　一连喝下五六瓶药剂，感受体内正在缓慢恢复的魔力，露玛莉严肃的看着面前发巨兽。
　　希耶也握着法杖时刻观察情况准备支援。
　　激流手持着长剑也没有了戏谑的神情。
　　巨兽暂时也没有要动手的意思，一时间，双方好像都打成了某种共识。
　　“来让我更快乐一点半，啊哈哈～”
　　长剑泛着寒光，激流的身躯变成一道道残影砍在巨兽身上。
　　“吼——”
　　巨兽一声怒吼，原本就蠢蠢欲动的魔兽疯狂的冲向结界。
　　“来试试这个！”
　　克莉薇娅手持弓箭。
　　【箭雨如花】
　　像是流星一样的弓箭射穿一头头魔兽，又像是一朵朵盛开的鲜花，显得十分美好。
　　【净世之火】
　　露玛莉直接用最强的魔法，火焰灼烧着巨兽，但也只是让它感到疼痛。
　　【雷霆之矛】
　　缪蕾斯举起法杖，稚嫩的声音响彻在战场。
　　不遗余力的发动魔法，天空雷霆闪烁，像长矛一样贯穿巨兽，短暂麻痹了它的动作，但造成的伤害并不是很大。
　　好在被缪蕾斯伤到的地方它并不能恢复，给众人都减轻了一些压力。
　　只要能这样磨下去的话，早晚能消灭这头巨兽。
　　希耶握紧法杖一刻也不敢松懈的观察几人的状况，时不时的帮一下忙。
　　两个小时过去。
　　缪蕾斯的脚下不知不觉已经堆满了药瓶。
　　即使会像命运神大人说的那样，她也要竭尽全力去拯救每一个人。
　　看到希耶平安，缪蕾斯的心情也平复了不少。
　　与拯救他人一样。
　　不仅如此，她也要守护好姐姐，守护好她唯一的心爱之人。


第六十九章我爱你

　　黑夜一闪一闪，目不暇接的魔法不断绽放，药瓶的掉落声此起彼伏。
　　看着依然在不停战斗的几人，希耶有些沉默。
　　都这么久了还没有解决那头巨兽，而且从始至终它似乎都没有过多的反抗，实在是太奇怪了。
　　就凭那道能杀死荷光的光柱就足够她们艰难抵抗了，但现在却没有一点要反抗的迹象。
　　“太奇怪了。”
　　随手解决一只被克莉薇娅她们漏掉的魔兽，希耶疑惑的看着那头巨兽。
　　“吼——”
　　正当希耶疑惑之际，一声嘶吼响彻云霄。
　　原本还疯狂撞击结界的魔兽们瞬间安静下来，趴在地上像一只温顺的小狗一样。
　　“嗯？什么情况？”
　　刚把一个弓箭搭上，看着停下来的魔兽克莉薇娅一脸茫然。
　　像是注意到了什么，希耶瞳孔猛缩。
　　“缪蕾斯！”
　　希耶大声喊道，于此同时，一道彩色的光柱从天而降。
　　霎时间飞沙走石，扬起一阵尘烟，把众人的身影淹没其中。
　　“咳咳咳，没事吧。”
　　希耶半蹲着身子，怀里还抱着缪蕾斯。
　　“没事，谢谢姐姐。”
　　缪蕾斯糯糯的说道，从希耶的怀里下来。
　　“大家都没事吧？”
　　远处传来克莉薇娅的声音，听到几人都没事才放下心来。
　　“看来不太好办了呢。”
　　激流握着长剑走到深土身边，直接靠在她的身上。
　　“无法进攻了。”
　　支撑着防御魔法，露玛莉也显得有些烦躁。
　　“不过这样子才对嘛。”
　　看着从天而降的一道道光柱，希耶倒是放心了不少。
　　看来刚才之所以一直没有动作是在等魔力恢复，这样看的话魔力的枯竭对这头巨兽也是有影响的。
　　“那什么，要不我先走了啊，我还年轻还不想死呢。”
　　一旁躺在岩石上的惰夜弱弱的举起手，然后就被激流一个长剑扔过来给下老实了。
　　“让我来吧。”
　　从尘烟里走出来，看着一刻也不停的光柱，里克夫自告奋勇的说道。
　　“嗯？你有什么办法吗？”
　　希耶疑惑的看着她，这可是能轻易杀死圣贤者的魔法，现在能做的基本就是防御了吧。
　　面对希耶的疑惑，里克夫没有说话，深吸一口气，高举法杖。
　　【森罗万象】
　　伴随着绿色的光芒，周围瞬间长出无数绿莹莹的参天大树。
　　树冠如云代替露玛莉进行防御，每当被光柱摧毁，就会瞬间重新长出。
　　树干如龙直插云霄，只听见巨兽的怒吼，魔法很快就停止了。
　　而周围的大树又形成了天然的屏障，代替惰夜夜之王形成的结界拦住魔兽。
　　“这……”
　　看着这神奇的一幕，希耶有些惊讶的看着里克夫，没想到平时这么老实，爆发起来原来这么强的吗？
　　“好帅啊～”
　　克莉薇娅拿着弓箭眼冒金星的跑过来。
　　“会这么厉害的魔法竟然都不告诉我！”
　　克莉薇娅一下子跳到里克夫身上，满脸好奇的捏着他的脸逼问。
　　“是族长教的，上次不是也教你了吗？是你自己不学的。”
　　里克夫翻了个白眼说道。
　　“好像是有这么一回事哎～”
　　克莉薇娅讪讪的从里克夫身上下来。
　　“不过我也是第一次用，没想到竟然这么厉害。”
　　里克夫也有些激动的说道，自己刚才的样子真是帅呆了。
　　“等下回去记得教教我啊。”
　　克莉薇娅拍着他的肩膀，满脸的兴奋。
　　“我觉得你再拍下去应该是没机会让里克夫教你了。”
　　看着脸色苍白，摇摇欲坠的里克夫，希耶默默说道。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　听到希耶的话，克莉薇娅才意识到里克夫的虚弱，连忙带着他去找惰夜一起休息了。
　　“呦兄弟，挺厉害的嘛，有没有兴趣跟我混啊。”
　　作为自来熟，惰夜很自然的就和里克夫打上了招呼。
　　看着不远处打闹的动静，希耶笑着摇摇头：
　　“那么接下来该我们了。”
　　希耶举起法杖直指前方，魔兽已经被里克夫拦住了，接下来就看她们的了。
　　没有一点保留，希耶直接用出最强的魔法，摸了这么久魔力也恢复的差不多了，刚好能用这个：
　　【天国】
　　一道洪钟敲响，圣洁的气息蔓延在森罗万象的范围。
　　乳白色的光芒照耀在巨兽身上让它发出痛苦的嘶吼。
　　周围好像有着号角声，数不清的魔兽在这号角声中炸裂，巨兽身上浮现一道道伤口。
　　这就是她现在最强的魔法。
　　既然进入到最后阶段了，激流也不需要再进行任何保留。
　　剑神给她的权能，不用岂不是太可惜了？
　　【剑神】
　　手中的长剑变成黑色，激流没有了那股疯狂的气质，好像和剑融为了一体。
　　只是一眨眼就来到了巨兽脚下，数不清的残影与剑气横飞，巨兽的四肢瞬间被切成了碎肉。
　　没有了四肢支撑的巨兽轰然倒地，每当四肢将要再生，都会被激流再次斩成碎块。
　　周围的魔力全都汇聚在露玛莉身上：
　　【神怒】
　　平淡的声音无喜无悲，像是宣告世界终结的神明降下她的惩罚。
　　周围的一切皆被点亮，缪蕾斯稚嫩的脸庞充满了坚定。
　　【终结之刻】
　　稚嫩的声音在回响，黑色的审判降临，照亮了世界。
　　一声不甘的怒吼过后一切都恢复了平静。
　　“做到了！”
　　看着没有了一丝生机的巨兽，缪蕾斯脸上浮出欢悦的笑容。
　　小小的胸脯激动的一起一伏，欢快的回过头寻找姐姐的影子。
　　她做到了，她拯救了所有人，守护了大家，守护了她心爱的姐姐。
　　现在她想要被摸摸头，在姐姐的怀里撒娇，被她夸奖。
　　所以……
　　“缪蕾斯——！”
　　【圣洁守护】【慈爱的心】【森之雨】【剑斩万物】【惰夜】
　　耀眼的光芒闪烁点亮黑暗，克莉薇娅，露玛莉几人的声音回荡在耳边。
　　“我爱你。”
　　姐姐的声音一如既往的温柔。
　　“命运告诉我，你们终将死亡。”
　　缪蕾斯想起了命运神的话。
　　震耳欲聋的怒吼仿佛要震散云层。
　　脸上的笑容依旧灿烂。
　　身后有恐怖的波动，面前则是一片狼藉与废墟。


第七十章曙光终会到来

　　她有一个梦想，一个一直没有告诉姐姐的梦想。
　　“我说你啊，小脑袋里一天天的都在想什么呢？”
　　从村子里回到贤者塔的那晚，姐姐罕见的生气了。
　　她的想法一直都很简单，想要拯救所有人，想要让世界变得更加美好，想让每个人的脸上都充满笑容，让所有人都感到幸福。
　　最重要的是能够和姐姐一起幸福的生活在一起。
　　所以她答应成为了勇者，和姐姐一起旅行。
　　她见到了世界的阴暗，但并不会因此放弃，她想要通过自己的努力去实现她的梦想。
　　“要做我的妹妹吗？”
　　寒冷的冬天，那是她第一次感受到家的温暖。
　　姐姐的概念深深的印在了心里，她很幸福，也很快乐。
　　同时她也知道她是幸运的，还有很多不幸的人在努力挣扎。
　　所以，她仗着姐姐对她的爱去撒娇，去索求，希望一起实现她的梦想。
　　“对不起，姐姐。”
　　泪水不知道什么时候已经模糊了视线。
　　或许她不该任性，比起那个虚无缥缈的梦想，更应该珍惜已经得到的幸福。
　　“喂喂，我还没死呢。”
　　希耶的声音从废墟里传来，但十分的虚弱，即使这样也不忘开个玩笑。
　　“姐姐！”
　　听到希耶的声音，缪蕾斯喜出望外，刚想走过去就被希耶叫住了：
　　“你知道自己应该做什么缪蕾斯，如果我要拒绝你早就离开了。现在去做你应该做的事情吧，然后跟我好好讲一讲你所期望实现的梦想是什么样的。”
　　“我……”
　　缪蕾斯捏着衣角有些不知所措，她有些迷茫了。
　　“你可是勇者啊缪蕾斯，忘了你自己说过的话了吗？”
　　希耶有些生气的喊道，这个笨蛋妹妹真是让她生气。
　　倔强，固执，善良，而且还那么可爱，每次想要揍她都下不去手。
　　“我知道了。”
　　缪蕾斯毅然的转过头，那头巨兽也已经恢复完成了。
　　此刻她是勇者，而勇者首先要具备的便是不惧一切的勇气！
　　“等着我姐姐，相信我大家。”
　　最后望过废墟，缪蕾斯捡起激流留下的长剑。
　　面对仰天长啸的巨兽，缪蕾斯再次坚定的举起长剑：
　　“以勇者之名，我会取得最后的胜利，拯救所有人，实现我想要实现的梦想！”
　　稚嫩的声音不知何时已经变得坚定，像是身经百战的将军，义无反顾的冲向敌阵。
　　【极光】
　　比光还快的速度，缪蕾斯的身影闪到巨兽身边。
　　【怪力】
　　利用惯性，将巨兽推离整个战场。
　　希耶看着远处只剩下一道残影还未消失：“加油啊缪蕾斯，勇者不仅要有勇气，还要永不言败。”
　　“喂喂，激流你别看好戏了，快帮忙治疗啊！”
　　然后一扭头对着一旁同样伤势严重的激流说道。
　　不得不说，不愧是圣贤者，多亏了惰夜和激流的魔法才侥幸没有去见生命女神。
　　“虽然，额……”
　　希耶看着一旁像是被玩坏了的惰夜陷入沉思。
　　“这家伙没事吧？”
　　“知道了。”
　　面对希耶的催促，激流站起身，伤口处传来的疼痛让她感到舒适与快乐。
　　当初她就是这样跟那个剑神获得了不少权能。
　　“辛苦了。”
　　伤势比较轻的深土来到哥哥身边，要不是他透支自己发动魔法，大家早就死了。
　　“我好像看见夜之女神在向我招手了。”
　　地面上，惰夜有些神志不清的说道。
　　“好可怕啊里克夫，呜呜呜……”
　　克莉薇娅趴在里克夫身上不停的哭泣，要不是被这家伙保护着她可就要回归圣树的怀抱了。
　　…………
　　另一边，缪蕾斯手握长剑有些不知道该怎么办。
　　她的法杖已经被摧毁了，但剑这种东西用起来不是很顺手。
　　短短几分钟已经战斗了几百次。
　　那头巨兽身上只有一些细微的伤口，而她已经是伤痕累累。
　　“快要坚持不住了。”
　　缪蕾斯咬着牙让疼痛减轻一些。
　　虽然很疼，但她不能放弃，也不会畏惧。
　　因为她是勇者。
　　【花海沉沦】
　　脚下诞生出一片花海，开始为她慢慢恢复伤势。
　　但这个魔法用出也意味着她的魔力已经耗尽了，现在的身体状况也不能支撑她透支魔力。
　　“那就，以伤换伤吧！”
　　看着面前逐渐在退缩的魔兽，缪蕾斯开心的笑道。
　　既然伤害了大家，伤害了姐姐，那就给我付出代价吧！
　　从始至终作为勇者的她她都没有胜利过一次。
　　胜利意味着要伤害生命，这是她所抗拒的，每一次的胜利都是生命的流逝。
　　即使他们是恶，是必须死的，但她依然会感到痛苦。
　　每一次的胜利都是在践踏她的心灵，让她背负痛苦与罪恶。
　　所以她从始至终都没有胜利过一次，是一个无胜的勇者。
　　但现在……
　　“就让你成为我的首胜吧！”
　　她不会再退缩，不会再有这样的感情，既然命运必须如此，那就理所当然的接受吧，然后向它做出反抗，带着勇气一往无前的前进？
　　剑影如华，缪蕾斯的攻击越来越凛冽，但每一剑都是以自身来获得胜利的。
　　即使有花海的治疗，此时的她也依然布满了伤痕。
　　一剑，两剑，三剑不知道过去了多久，也不知道挥出了多少剑。
　　缪蕾斯只知道不能给这头巨兽一点恢复魔力的时间。
　　面对锋利的爪子也无需躲避，迎上去然后挥出胜利的剑。
　　身上的伤势被治愈，然后再增加。
　　直到曙光的到来。
　　笼罩的黑云不知道什么时候已经消散了，无尽的黑夜也已被破晓的曙光照亮。
　　缪蕾斯用长剑支撑着身体，面前是一个巨大的尸体，随着曙光消散。
　　她获得了胜利，靠着无所畏惧的勇气获得了胜利。
　　身体上的疼痛早已被心中的喜悦所掩盖。
　　“姐姐，我做到了。”
　　嘴角的笑意显露着她的开心，在花海中睡去。
　　“恭喜你小家伙，现在你是一名真正的勇者了呢。”
　　赶来的希耶把缪蕾斯放在自己的腿上。
　　胜利和勇气，她亲爱的妹妹已经做到了。
　　那个天真稚嫩的小家伙，真正的成长为了一名勇者，一名拯救世界，给所有人带去幸福的勇者。


第七十一章汐斯塔亚

　　距离灾厄的发生已经过去两周了，一切又恢复到了正常的生活。
　　特雷帝国的重心正在由帝都范围向南方迁移。
　　但作为已经存在了几百年的帝都来说，虽然没有了魔力，各项方面依然是顶尖的。
　　除了人有点少就是了……
　　帝都再次恢复到了原本热闹的样子，虽然少了不少人，但因为有其它地方来的人，所以总体上和之前差不多。
　　同时作为本次事件的大英雄们现在正在……嗯，睡懒觉。
　　“起床了啊，起床啊，别睡了！”
　　早上十点钟，克莉薇娅拽着希耶的腿想把她从床上拽下来。
　　“我辛苦了这么久，享受享受怎么了？！”
　　面对克莉薇娅的暴力行为，希耶一阵震怒。
　　“就是就是。”
　　缪蕾斯贴心的附和道，像一只小猫一样钻进希耶的怀里。
　　“吃早餐了啊，爱维妮小姐已经喊了你们十几次了，再不起来露玛莉就要把你们给揪起来了。”
　　克莉薇娅叉着腰气喘吁吁的说道，她可是在救这两个人啊，真是不识好人心。
　　“知道了，知道了。”
　　听到露玛莉的名讳，希耶只能蹭了蹭缪蕾斯的小脸蛋，不情愿的跟她从床上爬起来。
　　“呼～真是累死我了。”
　　见这两个懒虫终于起来了，缪蕾斯擦了擦额头上的汗走出了房间。
　　吃过早餐，希耶美滋滋的躺在露玛莉的白丝大腿上摸鱼。
　　“说起来，克莉薇娅你之前不是想买大房子的吗？选好要买的了吗？”
　　突然想起来这件事，希耶豪横的说道。
　　她现在可是超级大富婆了，贤者塔以及人族的三大帝国和其它国家全给她们送来了一大堆礼物。
　　买一个房子简直是轻轻松松。
　　“真哒！呜呜呜希耶我真是爱死你了。”
　　听到希耶的话，克莉薇娅直接扑倒希耶身上，然后拿出自己早有预谋……准备的计划。
　　“看看这里，面朝大海，简直是最佳选择啊。”
　　“还有这里，一亩大的花田超漂亮的。”
　　“还有还有……额，这个不算。”
　　克莉薇娅一激动不小心把自己之前因为命运神的话写的遗书给翻了出来。
　　“你这家伙还真是不客气啊。”
　　希耶满头黑线的看着兴奋的克莉薇娅，遗书这东西她已经自动忽略了，毕竟是克莉薇娅。
　　但你这一套房子最便宜的都有八万金币，是不是太过分了！
　　“嘿嘿嘿～那你看看这个怎么样。”
　　听到希耶的吐槽，克莉薇娅有些不好意思的摸着脑袋。
　　接着来翻她的小本本。
　　与此同时，一个身影突然出现在客厅里。
　　“时间神大人！”
　　刚端着新鲜的荔枝从厨房里出来的爱维妮，看着客厅里的人一脸震惊。
　　“是新鲜的荔枝哎，我可以吃吗？”
　　看见爱维妮手的东西，菲特一脸渴望的凑过去。
　　“啊，请用。”
　　还有些懵的爱维妮把手里荔枝交给菲特。
　　“谢谢～”
　　菲特高兴的抱住爱维妮，接着直接坐到沙发上去。
　　“神？有意思。”
　　楼上的菲琳特听到动静出来，绕有兴致的趴在栏杆上。
　　“菲特？额……你这次来不会又有什么事吧。”
　　看见那个彩色小团子，希耶感觉一阵胃疼。
　　上次这家伙来就布置了一个难以完成的任务，要不是有一个神秘力量守护住她们，她们可是就要去见生命女神了。
　　“别担心，来吃个荔枝。”
　　菲特贴心的把刚剥好的荔枝放进希耶嘴里，然后自己也吃了一次。
　　“窝这次来是给你们送奖励的。”
　　因为吃着东西的原因，菲特有点含糊不清的说道。
　　“奖励？”
　　希耶疑惑的看着她。
　　“奖励，真的吗！”
　　克莉薇娅直接眼冒金光，兴奋的看着她。
　　“没错没错，是创世神大人亲自给你们的哦～”
　　菲特站起来大声的说道。
　　“创世神！！！”
　　听到菲特的话，在场的各位都非常震惊。
　　面对震惊的众人，菲特突然换了一个样子。
　　彩色的长发飘飘舞动，傲人的身材和宽广的人心让希耶有些自卑。
　　心形的瞳孔温和而又娇柔的看着希耶和缪蕾斯。
　　“希耶还有缪蕾斯，听好了！”
　　“创世神汐斯塔亚将赐予你们姓氏，并准许以汐斯塔亚为氏建立属于你们的帝国！”
　　菲特的声音虽然温柔，但落在每个人的耳朵里都宛如敲鼓一样洪亮威严。
　　“帝国？汐斯塔亚帝国？！”
　　爱维妮震惊的捂着嘴，有点不敢相信。
　　这是要改变整个人族的格局啊！
　　“额……建立帝国要还是算了吧。”
　　希耶，现在应该叫希耶·汐斯塔亚，嫌弃的说道。
　　“嘛，反正帝国的建立所需费用是由三大帝国出的，要不要做随便啦。”
　　菲特啃着手指无所谓的说道。
　　“那还是建吧，不过地址选在哪里？”
　　听到菲特的话，希耶当即就答应下来，白嫖的不要还是人吗？
　　“你不是有块封地吗？沿着那块封地，分割一下三大帝国顺便再教育几个小国，让它们归属于你，这帝国不就建成了嘛。”
　　菲特摊摊手说道。
　　“嗯，我觉得还是放弃吧。”
　　希耶认真的点点头，这方法完全是在难为人啊！
　　“好了好了，逗你玩的，关于帝国的事情之后会有神界派神明来办的，不需要你自己来。当然范围大概就是我刚才说的那样了。”
　　菲特像是恶作剧成功，高兴的拍着手说道。
　　“嘛，菲德琳德交给我的工作差不多就是这样了。”
　　话音落下，菲特再次变成小女孩的模样。
　　一边吃着荔枝，一边说道：“要不是为了显示对创世神大人的尊敬，我才不要用那个形态呢，超累的。”
　　“时间神大人，中午要不要留下来吃顿饭？”
　　见事情都聊完了，爱维妮小心翼翼的问道。
　　反正第四个帝国跟她无关，还得关心关心午餐的问题吧。
　　“可以吗？太好啦！”
　　菲特高兴的跳起来，接着完全不认生的在客厅里玩了起来。
　　顺便还找了楼上的菲琳特聊了一会儿。
　　“说起来，今天命运神大人好像没来啊。”


第七十二章度假去喽

　　突然注意到好像少了一位，希耶疑惑的问道。
　　“哦，她呀……”
　　听到希耶说问题，菲特放开了菲琳特回到了客厅。
　　“估计正因为没有预言准命运在哪里嘤嘤嘤吧。”
　　坐在沙发上，菲特恶作剧似的说道。
　　“命运果然是无法被改变的吗？”
　　纯洁的空间，柯璃多娜闭上眼睛喃喃自语。
　　…………
　　“你犯规了，法娜尔。”
　　“不要这么死板嘛，汐斯塔亚，我可不忍心看着这么可爱的孩子们死掉啊。”
　　看着面前圣洁，完美的女性，法娜尔无所谓的说道。
　　面对法娜尔的诡辩，她不再说话。
　　“请相信我吧汐斯塔亚，相信我，相信她们，也相信你。”
　　法娜尔离开了这里。
　　…………
　　“再见，时间神大人，欢迎下次再来。”
　　午后，爱维妮和众人恭送菲特的离开。
　　“嘿咻～那我走了，拜拜咯～”
　　背上一大包在下界买的土特产（自己爱吃的小零食），菲特开心的向众人告别，随后便消失了。
　　“嗯……我们差不多也该离开了呢。”
　　回去的路上，希耶想了想说道。
　　“这么突然！”
　　听到希耶的话，爱维妮有些失态的喊道。
　　“啊，抱歉。”
　　注意到自己的失态，爱维妮有些脸红的退到一边。
　　虽然相处的时间并不是很长，但她已经喜欢上了这群可爱，善良的孩子们了。
　　“突然吗？毕竟也已经在这里打扰了挺长时间了。”
　　希耶有些不以为意的说道。
　　“呜……可是我的大房子啊。”
　　还没等爱维妮挽留，克莉薇娅就首先不干了。
　　“……”
　　希耶满头黑线的看着戏精克莉薇娅。
　　这家伙只是舍不得秘书小姐的贴心侍奉和美味的食物吧。
　　“行了，咱们就是去度个假。”
　　一旁的里克夫忍不住说道。
　　这件事她们已经商量了很久了，既然该做的事情都做完了，那不如找个风景优美的地方休息一阵好了。
　　“而且咱们不是还要回来看一下我的大帝国的嘛。”
　　希耶扶着额头无奈的说道。
　　菲特临走前跟她说了一下帝国的具体开工时间，到时候还要再回来一趟来剪个彩，顺便安排一下工作。
　　“真是麻烦啊……”
　　希耶在心里无力的吐槽，好不容易解决了一场大灾难，还没休息多久就又要工作。
　　不过嘛……
　　“帝国，我的帝国，嘿嘿～”
　　希耶已经在幻想自己以后的美好生活了。
　　“最重要的是，我们还要去参加爱维妮小姐的婚礼。”
　　一向不爱说话的露玛莉突然说道。
　　就是这语气里怎么感觉有点羡慕的味道呢？
　　“菲琳特！”
　　听到露玛莉的话，秘书小姐羞得直跺脚，一把把身后的某个黑丝熟女给揪出来。
　　“难道小爱不想和我结婚吗？”
　　菲琳特有些伤心的说道，看起来一副楚楚可怜的样子。
　　“怎么会！”
　　爱维妮激动的喊道，下一秒又红着脸，感觉都要变成水壶冒烟了：
　　“只…只是我们结婚什么的太奇怪了吧。”
　　爱维妮有些扭捏的说道。
　　菲琳特一把抱住爱维妮，让她埋在自己的胸里。
　　“不会哟，我可是很爱小爱呢，就让那几个孩子来祝福我们吧～”
　　“嗯。”
　　埋在菲琳特的怀里，爱维妮不再害羞，像小鸡啄米一样轻轻点头。
　　霎时间，周围像是充满了粉色的气泡。
　　克莉薇娅羡慕的拍打里克夫的胳膊。
　　“啧……”
　　希耶在心里默默啧了一声，本来准备再玩两天再走的，看来现在是不得不提前了。
　　缪蕾斯和露玛莉对视一眼，像是达成了某种共识。
　　“好了，回去吧。”
　　在爱维妮的脸上亲了一下，菲琳特拉着她一切回去。
　　总之，今天的晚餐大家吃的都不多，莫名的有一种饱腹感呢。
　　又留下来了一天，主要是克莉薇娅也吵着想学菲特买点土特产带着。
　　作为团队里除了缪蕾斯的第二可爱的吉祥物，希耶只能点头答应了。
　　当然，希耶也顺便把联系方式给了菲琳特，等到时候她们两个结婚就可以发来请帖了。
　　“果然还是有些不爽啊。”
　　看着恩爱的两人希耶默默叹了口气，莫名想到了露玛莉。
　　又一天早上，众人背起行囊踏上了新的旅途。
　　迎着朝阳，勇者小队向两位漂亮的女孩子挥手告别：
　　“那么再见啦～”
　　于是，三天后……
　　“嗯……我怎么感觉这条路这么熟悉呢？”
　　终于，在这一天克莉薇娅发出了灵魂拷问。
　　“我还以为你早就发现了呢。”
　　看着克莉薇娅一脸困惑的样子，里克夫无语的摇了摇头。
　　“嗯？什么意思？”
　　看着满脸微笑的众人，克莉薇娅小小的脑袋里充满了大大的疑惑。
　　“你甚至连自己的老家都不认识了吗？”
　　希耶无奈的扶着额头，这姑娘是真的没救了啊。
　　“欸——”
　　被希耶彻底点明，克莉薇娅才恍然大悟。
　　“要回精灵之森吗？为什么？不要啊——！”
　　想起了某个老太婆，克莉薇娅一阵尖叫。
　　“嘿嘿～”
　　看着克莉薇娅的反应，希耶在心里暗笑。
　　“恶作剧成功了！”
　　对于克莉薇娅的那个小秘密她可是在某一天夜里就听到了。
　　当然，她也不是故意要做恶作剧的。
　　既然是度假，还有比精灵之森更适合地方吗？
　　风景又美，人又热情善良，而且食物也很好吃。
　　于是，一周后。
　　“希耶我讨厌你。”
　　看着熟悉的村口和林间小路，克莉薇娅耷拉着脑袋，碎碎念。
　　最终她还是回来了。
　　“好了，快走吧。”
　　听到克莉薇娅的话，希耶直接敲在她头上，然后在里克夫的带领下进入村子。
　　许久没来她都忘了该怎么走了。
　　“千万不要遇见老太婆，千万不要遇见老太婆，神明保佑啊！”
　　一路上，克莉薇娅虔诚的祷告着，让身为前修女的露玛莉忍不住翻白眼。
　　平时不祷告，遇事你让神来上。
　　一路上，伴随着又怂又可爱的克莉薇娅的碎碎念，几人回到了她们在精灵族的家。
　　嗯，准确说是克莉薇娅的家。
　　于是……
　　“欢迎回来。”
　　平淡的声音传来，让克莉薇娅祷告的手僵硬在原地。


第七十三章夏日必需品

　　看着那个熟悉的身影，克莉薇娅嘴一噘，眼一闭。
　　“呜……真的遇到老太婆了！”
　　差点哭出来。
　　至于为什么她会这么害怕呢？
　　因为离开之前她说过每个月都会给族长写信报告自己的情况的。
　　但是！因为平时玩的太嗨她给忘了。
　　其实有时候也是会想起来的，不过因为之前就忘了写了，害怕突然写了会被骂，所以就一直没写……
　　但是，现在报应来了啊！
　　“呜呜呜……”
　　克莉薇娅已经在心里想到老太婆的一万种惩罚了。
　　“嘿嘿～”
　　看着克莉薇娅表情疯狂变化的样子，希耶在心里暗自偷笑。
　　其实来精灵之森有一部分是度假的原因，还有一部分是族长的信。
　　之前在跟族长写信的时候，她刚好问了一下克莉薇娅的情况，还跟她说了一些关于克莉薇娅的事情。
　　所以嘛，这次度假她就带克莉薇娅回来了，至于之后的事情就让她们两个自己解决吧。
　　看着战战兢兢的克莉薇娅，希耶拿着行李走进了房间。
　　“不要丢下我啊！”
　　看着一点也不讲义气，拿着行李就走的希耶，克莉薇娅欲哭无泪。
　　但不管她怎么哀求，她的队友们还是丢下她自己走了。
　　“族长，你是知道的，我人比较笨，所以记性差一点也是合理的吧。”
　　克莉薇娅挠头讪讪的笑道。
　　“有什么话到我家再说吧。”
　　面对克莉薇娅的装傻充愣，薇尔芙走到她身边拉着她走向了远方。
　　“希望人没事。”
　　听着远方传来的克莉薇娅的哀嚎声，希耶闭上眼默默为她祈祷。
　　“所以今晚吃什么？”
　　一秒钟后，希耶回过头问道。
　　总之，今晚克莉薇娅没有回来，不过第二天早上看她开心的笑脸，事情应该没有那么糟。
　　休假的生活真是美妙，不知不觉已经过去了一周了。
　　“吃饱了睡，睡饱了吃，果然这才是人生的真谛啊。”
　　炎炎夏日，希耶躺在吊床上感慨道。
　　床边放满了从森林里摘的水果，一边听着鸟唱蝉鸣，一边惬意的吃着凉丝丝的水果。
　　“所以，小家伙能不能不要凑的这么近啊。”
　　希耶有些无奈的看着抱着她不放的缪蕾斯。
　　夏天离得这么近很热的。
　　“不要。”
　　缪蕾斯摇摇头倔强的说道，小嘴鼓鼓的看起来有点生气。
　　“好好，你还真是喜欢撒娇啊～”
　　面对倔强的缪蕾斯，她自己也没什么办法，自己发妹妹只能宠着喽。
　　抱着软软的小家伙，希耶开始午休。
　　好在不时有一阵清风吹过，能够带来一丝凉意，很快两人就进入了梦乡。
　　可惜还没睡多久就被克莉薇娅的大嗓门给吵醒了。
　　“快别睡了，希耶——”
　　站在树下，克莉薇娅元气满满的叉着腰喊着在树上吊床睡觉的两人。
　　“又怎么了？”
　　被吵醒，希耶跳下来打着哈欠，一脸困乏的看着她。
　　“我说，咱们去海边吧！”
　　克莉薇娅眼里冒着星星，兴奋的说道。
　　“海边，怎么突然要去那里？”
　　希耶有气无力的问道，虽然这里距离海边还是挺近的。
　　但经过这一周的美好生活，她现在已经是一个只知道吃和睡的废人了。
　　“泳装啊泳装，说夏天不应该是这个吗？”
　　克莉薇娅拿出她的小本子，向希耶讲述她的美好向往。
　　“嗯，很不错，所以你自己去吧。”
　　希耶淡淡的鼓励了一句，然后就准备回吊床继续午休了。
　　开玩笑，泳装还要自己做，这也太麻烦了吧，有这时间她还不如多睡一会儿。
　　“哎～不要这样嘛。”
　　听到希耶的话克莉薇娅顿时就不乐意了，拉着她的手像一个小孩子一样耍无赖。
　　只要希耶今天不同意，她就不放手了。
　　“小家伙你觉得呢？”
　　无奈之下，希耶只能把选择权交给了缪蕾斯。
　　“嗯……我也想去海边玩。”
　　低头想了一会儿，缪蕾斯说道。
　　见缪蕾斯这样说，克莉薇娅直接高兴的跳起来：
　　“好耶，二比一！”
　　“好吧好吧，真是怕了你了。”
　　希耶无奈的说道，既然这样她也只能同意了。
　　“所以呢，接下来还要去做泳装？”
　　希耶闻道，想到这里就一阵的讨厌，这样太麻烦了吧。
　　“嘿嘿，接下来就交给我吧，你们只需要好好享受就好了。”
　　克莉薇娅神秘的笑道，接着就自顾自的离开了。
　　“哎，继续午休吧。”
　　看着克莉薇娅欢快的背影，希耶摇了摇toy抱着缪蕾斯回去睡觉。
　　反正这里没有卖泳装的地方，就让克莉薇娅自己来慢慢搞吧。
　　于是一天后，经过克莉薇娅的三寸不烂之舌（死缠烂打）所有人都同意了去海边，甚至包括了族长。
　　克莉薇娅家的储物间中，希耶面前摆满了布料只之类的东西。
　　“额……还是要自己来做啊。”
　　看着反锁的图纸，希耶一阵头疼。
　　不过最让她在意的是，平时很高冷的族长竟然也要去吗？
　　说起来她也还是挺想看族长穿泳装的样子的，毕竟像族长这样的大美人，穿上泳装一定会很漂亮。
　　虽然她平时穿的衣服就很像泳装就是了。
　　看着族长一直开到大腿处的衣服，希耶默默想到。
　　“那么，大家开始工作吧！”
　　分完工，克莉薇娅高兴的举手欢呼。
　　“哦～”
　　希耶有气无力的附和了一下，然后就开始了摸鱼。
　　毕竟她没做过衣服，能负责的也就是把布料裁剪成合适的大小了。
　　裁剪完布料，看着认真工作的大家，原本还想摸鱼的希耶也决定认真工作了。
　　毕竟小家伙看起来做的还是挺开心的，就连露玛莉也很认真。
　　于是三天后。
　　经过她们昼夜不停的努力，终于是把各自的泳装给准备好了。
　　“明天休息一天，然后出发！”
　　拿着自己心爱的泳装，克莉薇娅十分兴奋的说道。
　　“睡觉睡觉。”
　　看着外面的天色以黑，希耶也不多废话，直接抱着缪蕾斯就地进入梦乡。
　　为了做这泳装她可是已经好几天没有睡觉了，要不是身体素质足够强，早就要去见生命女神了。


第七十四章泳装回

　　两天后，克莉薇娅早早的收拾好了行囊准备出发。
　　“快点啊族长，你好慢啊。”
　　看着不紧不慢的族长，克莉薇娅有些焦急的催促道。
　　“哈啊～”
　　希耶打着哈欠走过去，一大早就被克莉薇娅给吵醒了，快困死了。
　　等人全部到齐，克莉薇娅迫不及待的坐上里克夫准备的车。
　　“出发！”
　　看着远方的宽广大道，克莉薇娅站起来高兴的说道。
　　于是一天后。
　　“终于是能休息了，真是快要累死我了。”
　　直接把行李给扔到旅馆的小床上，希耶一脸疲惫的躺在上面看着天花板。
　　不知道是不是最近休息的有点悠闲了，现在的体力真是一天不如一天了。
　　“快点啦希耶，去吃晚餐了。”
　　克莉薇娅直接暴力推开希耶的房门，跺着脚催促道。
　　然后她就收到了来自希耶的慈爱关怀。
　　“哎……”
　　走在去餐厅的路上，希耶感觉自己的腿都要不听使唤了。
　　反观身边的克莉薇娅依然是精神满满，没有一点疲惫的样子。
　　“我来了！”
　　直接推开包厢的门，克莉薇娅一点也不客气的坐在族长身边。
　　除了她们两个以外的人都已经等了很久了，要不是她要去喊希耶早就开始大吃特吃了。
　　作为来到海边的第一宴，当然是海鲜盛宴了！
　　看着面前的大龙虾克莉薇娅馋的直流口水。
　　随着族长的一声令下，克莉薇娅毫不客气的抱着一只大龙虾吃了起来。
　　看着她吃的这么香的样子，说实话希耶还真有点看饿了。
　　不过她不是很喜欢吃海鲜。
　　螃蟹龙虾之类的还要剥壳，鱼类有刺，吃起来好麻烦啊。
　　“姐姐，啊～”
　　正当希耶犯难之际，缪蕾斯小天使直觉把自己
　　刚剥好的龙虾肉放到希耶嘴边。
　　希耶也没有客气，直接一口下去把缪蕾斯的小手也含到嘴里，一边吃还一边感叹：
　　“呜呜呜，小家伙真是太可爱。”
　　另一边，露玛莉不甘示弱的剥好了一个蟹钳，沾了点酱油对希耶进行投喂。
　　“……”
　　看着不需要自己动手就有这么多好吃的食物的希耶，克莉薇娅突然感觉自己手里的东西不香了。
　　突然，她的余光看到了里克夫碗里刚剥好的小龙虾。
　　“嘿嘿～我不客气啦！”
　　然后就直接以迅雷不及掩耳之势全部抢走了。
　　“你……”
　　里克夫眼睛瞪得老大，一副不敢置信的样子。
　　这可是他废了好大功夫才剥好的啊。
　　正所谓来而不往非礼也，里克夫也把克莉薇娅碗里的给抢走了。
　　一时间，一场大战打响了。
　　“又来了。”
　　看着又在互相抢食的两人，希耶无奈的扶着额头。
　　这两个家伙基本上都没正经吃过一次饭。
　　但是，今天来了一位终结者。
　　族长优雅的剥好壳，然后平等的把肉分给了克莉薇娅和里克夫。
　　哦不，克莉薇娅碗里还有一块金枪鱼肉。
　　霎时间，两人争抢的手停在半空中。
　　“呜呜呜，族长，我爱你～”
　　克莉薇娅感动的一把抱住族长，可惜她忘了自己手上还有油。
　　然后……
　　看着克莉薇娅头上鼓起的包和安静的氛围，希耶也默默的开始吃着晚餐。
　　总之，今天的晚餐除了麻烦一点之外，其余方面还是很不错的。
　　“所以为什么我要睡中间？”
　　夜晚，看着身边两侧的缪蕾斯和露玛莉，希耶陷入了沉思。
　　因为人多的关系，克莉薇娅给她们开了一个大房间，她，缪蕾斯还有露玛莉住在一起。
　　克莉薇娅则是和族长一起睡，可怜的里克夫只能睡在一个小破房间里。
　　但这些都不重要，重要的是她现在正在被两个人挤在中间，好热的啊。
　　“唔……”
　　面对希耶的灵魂提问，缪蕾斯有些不满的鼓着嘴巴看着露玛莉。
　　平时都是她和姐姐一起睡的，现在却突然多出来一个人和她抢姐姐。
　　这个队友不能要啦！
　　至于露玛莉的想法则很简单：“我想和她一起睡觉。”
　　所以，就这样，今晚希耶睡得很难受。
　　一边被缪蕾斯紧紧发搂着脖子，小脸蛋一刻也不和她分开。
　　一边是露玛莉柔软宽广的人心，虽然很舒服，但经常让她从睡梦里憋醒。
　　于是第二天。
　　希耶顶着个黑眼圈从房间录走出来。
　　“哇啊，希耶你昨晚是不是偷吃好吃的去了。”
　　看着脸色憔悴的希耶，这是克莉薇娅的第一反应。
　　看着克莉薇娅那张可爱的脸蛋，希耶现在真想好好揉一把惩罚她。
　　不过很快，克莉薇娅的注意路就放在了一边。
　　吃过早餐，克莉薇娅就拉着族长迫不及待的回到了房间。
　　希耶也带着缪蕾斯她们回到了房间。
　　既然都来海边了，不好好的玩一场怎么对得起自己呢？
　　“克莉薇娅，我自己来就好。”
　　房间里，族长有些不自然的说道。
　　虽然她活了一万多年了，但还是第一次穿这种衣服。
　　“交给我吧族长，说起来我还是第一次见您穿其它衣服呢。”
　　克莉薇娅一边帮族长穿上泳装，一边说道。
　　反正在她的印象里，族长穿的一直都是一件衣服，明明是个大美人，不好好的打扮一下怎么行呢。
　　而且也没有去过其它地方，所以她这次才花了很大功夫，才让族长同意来这里的。
　　十分钟后，在克莉薇娅的完美搭配下，成功的帮族长完成了穿搭。
　　“奇妙的感觉。”
　　薇尔芙站在镜子前淡漠的说道，这还是她第一次穿精灵族传统服装意外的衣服。
　　“嘻嘻，族长果然很漂亮呢。”
　　身后，克莉薇娅探出一个脑袋笑吟吟的夸赞。
　　整体是碧绿色的泳装，中间绣着海蓝色的花边。
　　因为族长比较保守的原因，腰间系着一条纱巾，只露出仿若羊脂的小腿。
　　小腹若隐若现，和精致的锁骨十分的诱人。
　　“这样就可以了吧。”
　　薇尔芙回头看向克莉薇娅，一只手有些不自然的抱着另一个胳膊，看起来有些紧张，肩膀有些颤抖。
　　“还没有完呢。”
　　但可惜，克莉薇娅还不想放过族长，坏笑这一点一点的靠近。


第七十五章泳装，指甲油与沙滩

　　好不容易有机会可以欺负族长，怎么能这么快就结束呢？
　　“要做什么？”
　　在薇尔芙疑惑的眼神中，克莉薇娅从口袋里拿出了一瓶指甲油。
　　“不要乱动哦族长。”
　　拉着族长坐到床边，克莉薇娅开始悉心的帮她涂指甲油。
　　轻轻握住族长的手，绿色的毛刷在上面划过。
　　很快，十根手指都被克莉薇娅完美的打扮了一番。
　　“接下来是脚。”
　　蹲下身子，克莉薇娅把族长脚上的凉鞋脱掉。
　　“脚也要吗？”
　　薇尔芙有些抗拒的想要收回去，可惜被克莉薇娅紧紧的拿着手心。
　　“既然打扮一次，就要漂漂亮亮的嘛。”
　　克莉薇娅抬起头认真的说道，接下来开始认真的工作。
　　感受着脚心传来的触感，薇尔芙的心中有些奇妙。
　　“这孩子，好像长大了呢……”
　　看着认真的精灵少女，她心中好像放松了不少。
　　“大功告成！”
　　正在薇尔芙感慨时间过得之快时，克莉薇娅也完成了她的工作。
　　“很漂亮吧。”
　　举着小镜子，克莉薇娅高兴的说道，探出小脑袋像是在要奖赏。
　　不知何时，薇尔芙的嘴边就已经挂着淡淡的笑容。
　　“是被这天真烂漫的孩子影响了吗？”
　　薇尔芙在心里想道，把克莉薇娅搂在了怀里。
　　“额……咱们还是快走吧，不然希耶她们就要等急了。”
　　突然被抱住克莉薇娅还有些不习惯，红着脸说道，自从长大以来她很少会被族长这样抱着了。
　　“嗯，平时挨打比较多。”
　　克莉薇娅在心里哭着想到。
　　“好。”
　　薇尔芙淡淡的点点头，放开了克莉薇娅和她一起去海边。
　　等到了海边，希耶几人早就在等着了，看样子已经等了很久了。
　　“抱歉，久等了。”
　　克莉薇娅跑过去有些不好意思的说道。
　　不过最让希耶意外的却是……
　　看着克莉薇娅身边的大美女：“姐姐，你谁啊？”
　　开玩笑的，族长她怎么会认不出来呢，只是今天的族长也太漂亮了。
　　精灵族本就是很完美的种族，再加上克莉薇娅精心打扮，就像是人们心中最美好的幻想。
　　“族长姐姐，你很漂亮呢！”
　　一旁，缪蕾斯替希耶发出赞美。
　　“谢谢。”
　　薇尔芙淡淡的笑了一下，摸了摸小家伙的小脑袋。
　　“嘿嘿，我厉害吧～”
　　克莉薇娅早就骄傲的高高的仰着小脑袋。
　　“我说希耶，等之后要不要我来教你打扮啊。”
　　突然，克莉薇娅凑过来说道。
　　她对这两个姐妹的打扮早就不满意了，明明这么漂亮，穿的却这么朴素。
　　“好啊。”
　　希耶一口答应下来。
　　对于克莉薇娅的眼光她还是很相信的，毕竟今天大家的泳装都是她设计的。
　　自己纯洁的白色，小家伙像是一团小火焰一样的红色，还有很符合露玛莉性格的深蓝色泳装。
　　以及克莉薇娅自己的粉色，衬托出少女的活力与欢快。
　　颜色的搭配和款式都很好的照顾了大家的性格。
　　“好耶！”
　　克莉薇娅高兴的和希耶击掌，然后又跑去找里克夫了。
　　“我漂亮吗？我漂亮吗？”
　　面对克莉薇娅的询问，里克夫有些拘束的扭头。
　　“真是的。”
　　看着又在欺负人的克莉薇娅，希耶无奈的摇摇头，然后躺在躺椅上休息。
　　露玛莉在陪小家伙玩水，刚好是给她一些休息时间。
　　“希望今晚能睡个好觉。”
　　闭上眼，希耶在心里默默祈祷。
　　“说起来，族长你不去一起玩吗？”
　　看着身边躺着的族长，希耶问道。
　　“你不去吗？”
　　没想到却被她反问了回来。
　　“我就不去了吧，还不如睡一会儿觉。”
　　希耶挠挠头讪讪笑道。
　　“成长是需要陪伴的。”
　　看着克莉薇娅欢快的身影，薇尔芙平静的说道。
　　“额……”
　　希耶有些愣神的看着她，突然说出这样高深的话，这让她怎么去接啊。
　　“姐姐。”
　　突然，身边窜出来一个小小的身影。
　　“怎么了？”
　　希耶翻了个身，看着缪蕾斯不满的小表情温柔的问道。
　　刚才还在玩水，怎么一眨眼的功夫就跑过来了。
　　“来一起玩吧。”
　　缪蕾斯眼睛一闪一闪，期待的看着希耶。
　　“嗯……”
　　希耶有些纠结了看了看满脸期待的小家伙，还有远处向她挥手的露玛莉。
　　虽然她很想去玩，但她也好困啊。
　　“好吧～”
　　想起族长的话，希耶也只能点头同意了。
　　“最喜欢姐姐了！”
　　缪蕾斯高兴的抱着希耶在她脸上亲了一口。
　　“不过今晚睡觉的时候可给我老实一点。”
　　拖着身上的小家伙，希耶一边向露玛莉走去，一边严肃的说道。
　　今晚要是在再被折腾一夜，那她可真就要去找生命女神喝茶了。
　　沙滩上，只剩下了薇尔芙一个人在沐浴日光。
　　说起来，她对世界的印象还停留在几千年前，但世界的发展却远超了她的想象。
　　漂亮的泳装，亮晶晶指甲油，欢快的沙滩娱乐这些都是她第一次见到。
　　“唯一不变的也就只有那两个孩子了吧。”
　　看着远处克莉薇娅和里克夫的身影，薇尔芙放松了不少。
　　虽然她们每时每刻丢在成长，但性格，爱好依然和小时候一样。
　　调皮跳脱的克莉薇娅，看起来很正经其实心里很喜欢帅气的东西的里克夫。
　　虽然这两个经常打闹，但感情就和小时候一样深厚，没有一点变化。
　　“我说族长，既然都出来了就好好陪我们玩吧。”
　　阳光突然被遮住，面前出现的是克莉薇娅气鼓鼓发笑脸。
　　“我就……”
　　薇尔芙刚想拒绝，但被克莉薇娅抢先开口。
　　“就像小时候那样多陪陪我们吧，族长。”
　　天真烂漫的笑容就像是有感染力一样，让薇尔芙不忍心拒绝。
　　“要玩什么？”
　　薇尔芙疑惑的看着克莉薇娅。
　　虽然已经答应，但周围的娱乐方式她都不是很懂。
　　“嗯……让我想想。”
　　克莉薇娅拖着下巴认真的想起来。
　　余光突然看到远处有人在打排球，克莉薇娅灵光一闪，开心的说道：
　　“不如来打排球吧。”


第七十六章沙滩排球

　　于是，五分钟后。
　　希耶很荣幸的被拉来当苦力了。
　　“感觉……不如打西瓜。”
　　看着对面的精灵组，希耶默默吐槽道。
　　“快点啊希耶，发球啊。”
　　对面的克莉薇娅早就等的不耐烦了，催促道。
　　“是是是。”
　　希耶一边点头，一边开始发球。
　　这次比赛，克莉薇娅，里克夫和族长是一组。
　　她，露玛莉和小家伙是一组。
　　虽然看起来很公平，但她的心里为什么有点不安呢？
　　直到她看见了族长发过来的球。
　　像是一个大火球似的排球向她冲过来，希耶愣在原地：“这怎么接？”
　　希耶的脑袋里充满了问号，直到排球带着凛冽的罡风从耳边呼啸而过，然后在沙滩上砸出了一个深坑。
　　不仅是希耶，就连露玛莉也若有所思的站在原地思考。
　　“那个，族长啊，排球好像不是这样玩的。”
　　看着这极具破坏力的一球，里克夫有些不知道该怎么说。
　　“不是吗？”
　　薇尔芙疑惑的看着他，年轻人的游戏她果然不会玩啊。
　　正准备想问一下是怎么打的时候，突然一个快要突破音速的排球射了过来。
　　“喂，露玛莉！”
　　希耶一脸懵逼的看着露玛莉，还没有继续说话，一个不可阻挡的排球就被族长反击了过来。
　　另一边，缪蕾斯好不畏惧的接下这一球，然后反击。
　　不过准心有点差，朝着里克夫打了过去。
　　为了小命着想，里克夫只能迎着头皮接下这一球。
　　然后，只见沙滩上排球乱飞，像一个魔力凝聚成的炮弹一样，威力极强。
　　让沙滩上不少正在打排球的人的目光看向这边，啧啧称赞。
　　“额……”
　　希耶和克莉薇娅对视了一眼，默默躲到了一边，以免被误伤。
　　终于，在经过了五分钟后，排球终于不堪承受它的责任，炸了。
　　“感觉还不错。”
　　中场休息，薇尔芙淡淡的说道。
　　“就是这个排球的质量不是很好。”
　　看她的样子似乎还想再来一局，克莉薇娅连忙抱着一个大西瓜跑到族长面前。
　　“那个，大家都玩累了吧，来吃点西瓜休息一下吧。”
　　希耶默默给克莉薇娅点了个赞，要是再让她们打下去，这个沙滩怕是不能要了。
　　遮阳伞下，几人一起坐在餐不上吃着西瓜，顺便再聊聊天。
　　克莉薇娅靠在族长的肩膀上看起来很开心，偶尔族长也会说出来一大堆大道理，听的里克夫和克莉薇娅连连点头。
　　至于听进去了多少就只有她们自己知道了。
　　海风吹着海浪，拍打在礁石上，阳光明媚，海鸥齐鸣，一片祥和的气息。
　　不知不觉，几人已经在这里玩了三天了。
　　在旅馆中收拾着东西，突然，隔壁的房间传来克莉薇娅一阵刺耳的尖叫。
　　“怎么？！”
　　希耶连忙跑过去查看，不过什么都没有发现。
　　只有克莉薇娅一个人呆呆的站在镜子面前，薇尔芙闭着眼默不作声。
　　其余几人也都陆续跑了过来，疑惑的看着克莉薇娅。
　　“呜……希耶。”
　　看见希耶过来，克莉薇娅直接抱着希耶一阵痛苦。
　　“怎么了啊？”
　　希耶一脸懵逼的拍打克莉薇娅的后背安慰她。
　　“我变黑了，呜呜呜～”
　　克莉薇娅伤心的说道，可惜希耶没从她眼里看见一点泪花。
　　“就这？”
　　听到克莉薇娅的话，希耶满头雾水，她还以为有新的灾厄了，结果就这？
　　“嗯？原来你没有发现吗？”
　　一边吃着哈密瓜，里克夫靠在墙壁上说道。
　　他们还以为克莉薇娅早就发现自己晒黑了来着。
　　“呜啊——”
　　被里克夫这么一提，克莉薇娅哭的更伤心了。
　　最后还是由族长出马，才让克莉薇娅平静下来。
　　“放心吧，等回去之后别乱跑，在家里待几天，肯定能白回来的。”
　　希耶揉着克莉薇娅的脑袋说道。
　　“这的？”
　　克莉薇娅眼泪汪汪的看着她。
　　“真的。”
　　“那好吧～”
　　见希耶都这么说了，克莉薇娅委屈巴巴的从族长发怀里下来。
　　谁能想到才几天就变黑了啊，要不是今天心血来潮想照一下镜子，她还不知道呢。
　　“好了，该准备回去了。”
　　见克莉薇娅不再纠结自己变黑了这件事，希耶拉着缪蕾斯的手回去继续整理行李了。
　　其实克莉薇娅变得也不算太黑，也就比小麦色深一点罢了，意外的还挺可爱的。
　　不过还是白白嫩嫩的克莉薇娅显得更活泼一些。
　　于是，原本来的时候还很欢乐的克莉薇娅，走的时候闷闷不乐的牵着族长的手回家了。
　　一周后……
　　“希耶，希耶咱们出去玩吧！”
　　克莉薇娅再次找到了正在午休的希耶。
　　“我说你，在变回来就又按耐不住了？”
　　希耶无语的看着克莉薇娅。
　　刚回来的几天老听话了，躲在屋子里安安静静的，就连族长都说从来没见过这么恬静的克莉薇娅。
　　可惜才刚变白回来，就又耐不住性子了。
　　“来嘛，来嘛。”
　　克莉薇娅抱着希耶的胳膊撒娇道，差点把她吊床上掉下去。
　　“不去！找里克夫玩去。”
　　希耶有些后怕的抱住小家伙，下面可是有好几米高啊，掉下去一定会很疼的。
　　“好吧～”
　　克莉薇娅嘟嘟嘴，委屈巴巴的准备从吊床上下去。
　　成重力本就不是很高的吊床随着她的动作一阵摇晃。
　　害得希耶只能拼命的抱紧缪蕾斯，来给她带来一点安全感。
　　“哦呀～希耶怎么还在睡觉啊。”
　　突然，希耶感到吊床变得沉了一些。
　　“菲特？”
　　看着站在上面的彩发少女，希耶有点懵。
　　可惜还没等她反应过来，伴随着菲特的走动，吊床终于不堪其负，完成了它的使命，两边的吊带断了……
　　“呵呵……”
　　抱紧小家伙以免让她受伤，希耶在几米的下坠高度上凌乱。
　　“哈哈哈，好好玩啊！”
　　菲特开心的张开手臂，像一个小鸟一样开心。
　　“哇啊啊，救命啊——”
　　可惜希耶只听到了克莉薇娅的求救声。
　　伴随着一声沉闷的坠地声，四人成功的降落了。
　　至于安全不安全，也就只有当事人自己知道了。


第七十七章视察帝国

　　“啊疼疼疼。”
　　希耶扶着屁股站起来，还好小家伙被自己抱着到时没有受伤。
　　“唔……”
　　克莉薇娅站起来，气鼓鼓的看着一脸开心的菲特。
　　“怎么了？你们不觉得好玩吗？”
　　菲特一脸无辜的看着几人。
　　“好玩……个屁啊！”
　　克莉薇娅生气的说道。
　　“时间神大人，您怎么来了？”
　　刚好，族长此时也过来了，疑惑的看着狼狈的四人。
　　“哦～是薇尔芙啊。”
　　看见薇尔芙菲特显得很高兴。
　　“还不是菲德琳德又给我派了任务。
　　然后就跑到族长身边哭诉去了。
　　“任务？”
　　听到菲特的话，希耶突然有种不好的预感。
　　“放心啦，不会让你们像上次那样的。”
　　像是看穿了她的心思，菲特摆摆手轻松的说道。
　　“那是什么？”
　　克莉薇娅跑到族长身边疑惑的问道。
　　“欸，你们不会忘了帝国的事情了吧。”
　　见两人的反应，菲特有些伤心的说道，亏她还为此工作了好久呢。
　　“啊～是那个啊。”
　　听到菲特的话，希耶才想起来这件事。
　　最近玩的太开心了都快把这事给忘了，算算时间也确实是到了约定好的日子了。
　　“所以呢？要我们做些什么？”
　　希耶双手抱胸，不爽的问道，她的屁股可是到现在还疼着呢。
　　“倒也没什么事，主要就是想让你们去看看有什需要的地方，然后自己去跟小军神提一下就好了。”
　　菲特学着希耶的样子沉思道。
　　“军神？”
　　希耶一脸懵逼的看着菲特，这怎么又冒出来了一个神啊。
　　“啊，就是负责帮你们监督帝国建造的神啊，别看她小小一只，其实对事情很负责呢。”
　　见希耶疑惑的样子，菲特解释道。
　　“这样啊，那应该就不需要我们再去了吧，反正也没什么要做的，有那位军神在就可以了。”
　　希耶沉思了一会儿说道，有这功夫还不如去睡一会觉呢，摸鱼的生活真是太快乐了。
　　“欸～不要嘛。”
　　听到希耶的话，克莉薇娅顿时就不乐意了。
　　“去看看嘛，一直待在一个地方都快要发霉了。”
　　“你这话当着族长的面说真的好吗？”
　　希耶有些无语的看着克莉薇娅。
　　“好吧，那就去看看吧。”
　　不过希耶还是同意了她的请求。
　　倒也不是因为克莉薇娅的关系，只是她突然想到了一个人，这么大个帝国没有人来管怎么行呢。
　　“好耶。”
　　见希耶同意，克莉薇娅高兴的跳起来。
　　“看来你们已经决定好了，那我们现在就走吧。”
　　一直在跟族长聊天的菲特突然站起身说道。
　　“等等，现在就要嘛？”
　　希耶一脸懵逼的看着她，现在就走也太快了吧。
　　“有我在呢，咻的一下就到了，不用做什么准备的。”
　　菲特骄傲的说道。
　　“对了，还有她们几个是吧，等我一会儿哦。”
　　说着，菲特自顾自的消失了。
　　“额……”
　　看着这么雷厉风行的菲特，希耶突然都不知道该说些什么了，怎么感觉这么像急着完成任务，然后好去摸鱼呢？
　　没一会的功夫，菲特就带着一脸懵逼，还不知道发生了什么事的露玛莉和里克夫回来了。
　　“那族长再见啦～”
　　经过短暂的懵逼，克莉薇娅满脸笑容的跟族长挥手再见。
　　一分钟后。
　　“哇～好快的速度啊。”
　　在克莉薇娅的感叹声中，几人来到了希耶的封地，同时也是汐斯塔亚帝国的帝都，虽然现在还没建成就是了。
　　“变化还真是大啊。”
　　走在尘土飞扬的道路上，希耶有些感慨的说道。
　　上次来这里还是一个连正经水泥路都没有的地方，这次来已经能看到有不少高楼大厦了。
　　虽然尘土飞扬的，实在是有些污染空气。
　　“嘿嘿，毕竟小军神可是很认真负责的嘛。”
　　听到希耶的夸赞，菲特高兴的说道。
　　在菲特的带领下，几人很快就来到了整个帝都的最中心，汐斯塔亚帝国的皇宫，虽然现在还只有一个雏形。
　　不得不说，贤者塔还是挺讲诚信的，就算之前她被通缉的时候他们也没有收回封地。
　　至于整个帝国其余的领土，那位军神是怎么跟其它三个帝国交涉的就不管她的事了。
　　只是……
　　站在还没建成的皇宫外面，听着里面吵架的声音，希耶怀疑自己是不是来错地方了。
　　“疯女人，你为什么会在这里！”
　　一个穿着黑色军装，手持长剑的女孩，面若寒霜的看着眼前的女人。
　　“她是谁？激流。”
　　另一边，深土双手抱胸，眼含敌意的看着这个女孩。
　　“啊啦啦～”
　　激流饶有兴致的看着这两人，一点也没有要制止的意思。
　　“小军神，好久不见。”
　　可惜这个氛围被一个看不懂气氛的人给打破了。
　　“时间神大人。”
　　突然被抱住，原本还一脸严肃的女孩有些脸红。
　　“时间神大人，我还在工作，还请放开我。
　　“哎呀，小军神还是那么可爱呢。”
　　虽然她已经这样说了，可惜菲特依旧没有放开，甚至还过分的在她脸上蹭了蹭。
　　“所以呢，这是什么情况？”
　　希耶走过来，疑惑的问道。
　　一边是贤者塔的两位贤者，另一边是那位军神，怎么现在这气氛像是快要打起来了呢。
　　“啊，这不是当时把小军神气哭的那个人嘛。”
　　然后大侦探菲特就来破案了。
　　“啊嘞？”
　　希耶有些懵逼的看着被菲特指认的激流，把神气哭这件事，仔细想想好像确实是她能做出来的事。
　　“时间神大人原来还记得我啊。”
　　激流笑吟吟的说道，看来是默认了菲特的话。
　　“还真有啊。”
　　希耶突然不知道该怎么吐槽了，这女人果然很危险啊。
　　“时间神大人，不要再说了。”
　　军神跺着脚气愤的说道。
　　当时要不是这女人像不要命一样，竟然用以伤换伤的方法耍赖，她才不会出丑。
　　“还是要多亏了剑神大人的善良呢。”
　　激流笑呵呵的说道。
　　“咦，剑神？”
　　听到激流的话，克莉薇娅原本就不是很聪明的小脑袋一时间还没有反应过来。
　　疑惑的看着菲特。


第七十八章婚礼

　　“我负责的剑和军事方面的职责，所以叫我剑神和军神都可以。”
　　军神解释道，虽然看起来有点不太好说话，但意外的还是挺温和的。
　　“还有还有，小军神还负责监督神界哦，是一个很严厉的执法者呢。”
　　菲特举手补充道，只是看她的样子应该是没少被抓。
　　最后在菲特的带动下，原本有些危险的气氛变得欢快起来。
　　“虽然……”
　　希耶看着激流和明显是在吃醋的深土选择了闭嘴。
　　“我的任务完成了，我先走了哦。”
　　撂下这句话，菲特就离开了。
　　“额，那我们怎么回去？”
　　看着菲特消失，希耶在很认真的思考这个问题，可惜菲特已经走了。
　　“各位的来意我已经听时间神大人说过了，已经安排好各位的住处和一些生活用品了，如果还有什么需要的东西可以去后面的商店姐街。”
　　好在军神还是挺靠谱的。
　　“好，谢谢了。”
　　希耶高兴的向她道谢，明明都是一个神界的，怎么差距就这么大呢。
　　“说起来，为什么激流你们会在这里？”
　　希耶看向一旁正无聊的打哈欠的激流。
　　一般来说，有贤者塔在的地方都没什么好事。
　　“当然是来度假的。”
　　虽然激流是这样说的，但对她的话希耶基本上是一个字都不能相信。
　　话虽如此，在军神的安排下大家还是一起去吃了一顿丰盛的晚宴。
　　第二天早上，吃过早餐，希耶一个人来到了这里唯一一个贵族家里。
　　看着小木屋外的小田园，希耶一时间不知道该说些什么。
　　“还真是接地气啊。”
　　默默吐槽一句，希耶敲响了小木屋的门。
　　很快，木屋就被人打开，出现的是一张儒雅的脸。
　　“好久不见了奥菲利特。”
　　希耶有些怀念的说道，虽然有点不负责，她们已经好几年没有再见了。
　　“欢迎，希耶大人，我已经恭候多时了。”
　　奥菲利特看起来很开心，毕竟这可是改变了自己命运的人啊。
　　“直接叫我名字就好了，不用加什么大人。”
　　希耶有些不好意思的说道。
　　等奥菲利特准备好东西，两人一起坐在外面聊天。
　　“我这次来主要是……”
　　见时间差不多了，希耶开始进入正题。
　　奥菲利特拿着小本子，把希耶说的话飞快的记在上面。
　　“差不多就是这样了。总之帝国就先拜托给你了。”
　　喝了口茶润润嗓子，希耶认真的说道。
　　毕竟自己还要跟小家伙一起解决灾厄的事情，基本上是没有时间去管这些事的，帝国就只能先拜托给奥菲利特了。
　　“放心吧希耶大人，我一定会把整个帝国发展的蒸蒸日上的。”
　　奥菲利特信心满满的说道。
　　“稳步发展就好了，蒸蒸日上就算了吧。”
　　听到奥菲利特的话，希耶突然想起来自己出生的那个小国，虽然天天蒸蒸日上，但最后还是被灭国了。
　　“嘛，给你的那些东西就随便用吧，反正我也用不上。差不多就是这样，我先走了。”
　　最后，希耶留下一个储物戒，在奥菲利特恭敬的神情中离开了。
　　“哼哼哼～”
　　回去的路上，希耶的心情还不错。从今天开始她就是帝国的女帝了哎，超酷的。
　　至于给奥菲利特的储物戒里面都是一些魔道具和钱财什么的，差不多能媲美一个小国家的全部资源了。
　　“希望他能好好用吧。”
　　希耶在心里想道，这也算是对奥菲利特的一种考验了，如果不行的话她就要重新换一个代理人了。
　　只是刚回家，她就看到一群人都围在一起，就连激流和露玛莉也不例外。
　　“你们在做什么？”
　　希耶好奇的围了过去。
　　“欢迎回来姐姐。”
　　见希耶回来，缪蕾斯第一个高兴的抱住她撒娇。
　　“是请帖啊希耶，请帖啊！”
　　克莉薇娅满脸兴奋的高举手里的东西。
　　“请帖？”
　　希耶疑惑的看着她，怎么突然收到了一张请帖？
　　“是菲琳特和爱维妮小姐的，上面说她们的婚礼将在一周后举办。”
　　露玛莉拿过克莉薇娅手上的请帖淡淡的说道。
　　“这么快！话说她们来真的啊。”
　　希耶十分意外的接过请帖看起来，上面的信息基本和露玛莉说的差不多。
　　当初还以为是菲琳特说着玩的，没想到要来真的啊。
　　“嗯……”
　　读完请帖，希耶坐在沙发上沉思。
　　上面虽然说是一周后举办婚礼，但请帖的发出也是需要时间的。
　　而现在距离这个时间差不多还有五天，并且她们两个的老家距离这里还是挺远的，作为她们的好朋友又不能不去。
　　也就是说，她们必须现在就出发才能赶上婚礼的举行。
　　“哎……”
　　想到这里，希耶叹了一口气，才刚回来没休息一会儿就又要出发赶路了，真是麻烦啊，要是会菲特那种咻的一下就能到目的地的魔法就好了。
　　“你们不会是要现在就去吧。”
　　像是看出了希耶的心思，激流笑着说道。
　　“对啊。”
　　希耶理所当然的说道，站起身准备开始收拾东西。
　　“我来帮你们吧，刚好我也想要去看看呢。”
　　“你也要去？”
　　希耶有些意外的看着激流，没想到她会对这件事感兴趣。
　　“去看看两位美女的婚礼是什么样的，如果可以的话等回来之后也和深土办一个。”
　　“呵呵呵～”
　　激流有些欢快的笑着，不过看她的样子似乎是认真的。
　　“你不要太放肆了！”
　　听到激流的话，深土羞愤的用手指着她，这女人不光亲了自己还不够，竟然还想和她结婚。
　　“不喜欢吗？”
　　激流顺势握住深土的手，把她抱在怀里。
　　“额……”
　　希耶无语的看着一个死傲娇和一个女疯子，最后还是同意了激流的建议。
　　于是第二天早上。
　　在和正在帮忙打灰的军神告别顺便送了一些小礼物感谢了一下之后，在激流的带领下，众人开始去两位新人的老家。
　　不过……
　　“哇啊啊－－好高啊！”
　　高空之上，防护罩里面，克莉薇娅惊恐的看着下面的万米高空，顺便死死的抱着里克夫，都快把人家勒断气了。


第七十九章纯洁与爱的象征

　　在激流和深土的帮助下，众人经历了长达两天的高空旅行。
　　于是两天后。
　　“应该就是这里了吧。”
　　按照请帖上面的地址，希耶拖动因为高空飞行还有些发软的腿，来到了一个小公寓面前。
　　“看起来好棒啊。”
　　站在希耶身后，克莉薇娅探出脑袋，羡慕的看着喜气洋洋的小公寓。
　　“行了，快闪一边去。”
　　希耶嫌弃的把克莉薇娅的小脑袋推到一边，伸出手按响门铃。
　　不过等了半天也没有人过来开门。
　　“走错了？不应该啊。”
　　希耶有些怀疑的低头看了看自己手里的请帖。
　　“没错啊。”
　　正当希耶疑惑之际，公寓的门终于被打开了。
　　“是爱维妮小姐。”
　　看见来开门的人，克莉薇娅高兴的向她打招呼。
　　“原来是大家啊，没想到你们这么快就来了。”
　　看见外面的人，爱维妮也很惊喜，高兴的拉着众人进去。
　　“抱歉啊，刚才在准备婚礼上需要的东西，最近实在是太忙了。”
　　倒上茶水，爱维妮带着歉意说道。
　　“啊，没事没事，婚礼应该挺辛苦的吧。”
　　希耶连忙接过茶水和一些小点心。
　　爱维妮的额头上布满了汗珠，就连黑丝上也有一些灰尘，看起来确实是忙了很久了。
　　“大家这么快就来了啊，还有贤者塔的两位。”
　　楼上，菲琳特慵懒的伸了个懒腰，靠着栏杆说道。
　　“啊毕竟有激流和深土的帮忙才能这么快就赶过来的。”
　　见菲琳特和爱维妮并没有反感激流和深土，希耶也松了一口。
　　要是再吵起来就比较麻烦了。
　　“啊，差不多要到中午了，我去给大家做饭。”
　　放下托盘，爱维妮拍手高兴的说道。
　　“菲琳特姐姐，恭喜结婚。”
　　等秘书小姐离开，缪蕾斯把手里的花举起来，高兴的说道。
　　虽然她还不是很懂结婚意味着什么，但那一定是值得高兴的事情。
　　“嗯，谢谢缪蕾斯。”
　　菲琳特高兴的接过花，接着众人也纷纷献上自己准备的礼物。
　　菲琳特没有客气，笑着一一收下。
　　“菲琳特小姐，可以问你一件事吗？”
　　坐在沙发上闲聊，激流突然改变了话题。
　　“什么事？”
　　好不容易有了休息时间，菲琳特慵懒的抱着抱枕靠在沙发上。
　　“等……！”
　　看着激流的表情，深土瞬间就知道是什么事了，刚想阻止她但已经为时已晚了。
　　“结婚的感觉是怎么样的呢？”
　　激流看着红着羞愤的深土，饶有兴致的说道。
　　“嗯？”
　　听到激流的话，菲琳特睁开眼，一眼就看到了红着脸的深土，瞬间明白了一切。
　　希耶也坐直了身子，她对这件事也挺感兴趣的。
　　“结婚啊，虽然刚开始的准备的时候有点累，但能够和自己喜欢的人一起还是挺快乐的。”
　　菲琳特想了想如实说道，刚开始的一个多月每天都为这件事忙的焦头烂额的，但每次忙完之后爱维妮都会准备好很多美食。
　　而且在看到她的笑脸之后也就不会觉得累了。
　　“更重要的是，如果结婚了话，不就更能名正言顺的欺负她了吗？”
　　菲琳特笑着把自己的感受一五一十的说出来。
　　“看的出来，你们很幸福呢。”
　　露玛莉说道。
　　“不过我还是更在意你说的最后一句话。”
　　托着深土的下巴，激流调笑道。
　　“你想都别想。”
　　知道这个疯女人心里在想什么，深土扭过头坚绝的说道。
　　现在就经常欺负她了，要是结婚之后欺负的不就会更过分了。
　　“菲琳特，不要乱说！”
　　刚好从厨房里出来的爱维妮听到几人的谈话，娇羞的看着菲琳特。
　　“是是是。”
　　菲琳特摊摊手一脸无辜的说道。
　　之后众人吃了一顿很丰盛的晚餐。
　　虽然她们是来做客的，不过看到秘书小姐两人这么忙，希耶几人也不好一直坐着。
　　最后大家一致决定去帮个忙。
　　“爱维妮姐姐，这个就是婚纱吗？”
　　爱维妮的闺房中，缪蕾斯在帮忙收拾婚礼当天要穿的衣服。
　　一件纯洁的白色服装让她很好奇。
　　“是呀，很漂亮吧。”
　　爱维妮接过婚纱小心翼翼的放在一边，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“爱维妮姐姐，结婚要怎么做呢？”
　　坐在婚床上，缪蕾斯好奇的看着爱维妮。
　　“具体怎么做……大概就是准备好一些准备工作，选好合适的日子，然后邀请自己的朋友和亲人，在圣职者的见证下一起宣誓，大概就是这样吧。”
　　爱维妮把食指放在嘴边，一边想一边说道。
　　“啊，还有最重要的一定要成年哦，不然可是会受到法律制裁的，那样的话就不能和心爱的人一起结婚了呢。”
　　爱维妮半开玩笑的笑着说道。
　　“原来是这样呀。”
　　缪蕾斯若有所思的坐在一边。
　　“当然啦，这只是我和菲琳特选择的最适合我们的一种，等勇者大人长大，要结婚的时候，也可以和心爱的人选择适合自己的做法哦～”
　　见缪蕾斯认真的样子，爱维妮严肃的补充道。
　　“喂，克莉薇娅不要再偷吃了！”
　　隔壁的房间里传来希耶生气的声音。
　　“对不起嘛，可是爱维妮小姐准备的小零食实在是太好吃了。”
　　接着传来的就是克莉薇娅含糊不清的委屈巴巴的声音。
　　“噗嗤……”
　　听到隔壁传来的欢乐的吵闹声，爱维妮捂着嘴笑的很开心。
　　这就是她和菲琳特期望的生活呀。
　　“我知道了，谢谢爱维妮姐姐。”
　　等隔壁的声音停下，缪蕾斯乖巧的向爱维妮道谢，然后就离开了房间。
　　这里的任务完成了，接下来她要去找姐姐了。
　　看着缪蕾斯小小的身影离开，爱维妮笑眯眯的继续整理她的衣服。
　　看着身边美丽的婚纱，爱维妮幻想着自己穿上它的样子。
　　“姐姐！”
　　“等等，不要突然扑上来啊。”
　　耳边突然传来姐妹的打闹声，正在整理衣服的爱维妮的手突然楞在半空，脸上的笑容也突然凝固了。
　　像是意识到了什么，惊讶的捂住嘴巴。
　　“姐妹之间的话也太……”


第八十章婚礼进行时

　　“咦，可是她们好像不是亲姐妹？那样的话也不是不可以。”
　　越想越乱，爱维妮的脸瞬间红温，想法越来越邪恶。
　　“不行不行，不能再想了。”
　　爱维妮拍拍脸让自己冷静下来，她还是好好想一想两天后的婚礼该怎么向菲琳特表达爱意吧。
　　“唔……”
　　想到这里，爱维妮的脸更红了，抱着身边的婚纱羞耻的埋在里面。
　　“她怎么了？”
　　躲在门外悄悄偷看的克莉薇娅疑惑的看向希耶。
　　“不知道。”
　　希耶抱着小家伙摇摇头说道，本来是想问一下爱维妮小姐有没有什么要帮忙的，结果却亲眼见证了爱维妮变成蒸汽机。
　　既然没什么事了，几人干脆就下楼玩去了。
　　“今天真是太感谢大家了，不然明天又要忙活一天了。”
　　晚上，吃过晚餐，爱维妮拉着菲琳特感激的向希耶几人道谢。
　　要是没有各位的帮助，恐怕到婚礼那天都很难完成工作，现在只用安心的等着那天到来就好了。
　　“嘛，不用这样了，毕竟我们可是朋友嘛。”
　　希耶笑着说道，她还是很喜欢这种充满了爱的氛围的。
　　“那爱维妮小姐这两天就好好跟菲琳特相爱啦。”
　　激流调笑着说道，一副不嫌事大的样子。
　　“祝各位接下来的几天玩的开心了。”
　　握住爱维妮的手，菲琳特真诚的说道。
　　看着几人都回各自的房间睡觉了，偌大的客厅只剩下了菲琳特和爱维妮两人。
　　客厅的灯光有些昏暗，爱维妮幸福的依偎在菲琳特的怀里。
　　“小爱你还真是容易害羞呢，等婚礼那天该怎么办呢？”
　　抚摸着柔顺的长发，菲琳特笑着说道。
　　“哼，到时候再说。”
　　夹紧大腿，爱维妮赌气的哼了一声。
　　“看来接下来的两天要好好特训一下了呢。”
　　黑丝之间的摩擦传来莎莎的声音，菲琳特一把把爱维妮抱起来。
　　“等等，你想做什么。”
　　爱维妮捂住嘴巴有些惊慌的说道。
　　“希耶小姐她们就在楼上呢，快放开我。”
　　为了避免吵到希耶她们，爱维妮只能小声的说道，一边用手拍打菲琳特的肩膀。
　　“那就要看小爱的表现了呢。”
　　菲琳特笑眯眯的说道，像一只小恶魔堵住了爱维妮的嘴巴，不让她发出一点声音。
　　“哈啊～”
　　第二天早上，希耶打着哈欠下楼准备吃早餐。
　　昨晚因为一些总所周知的原因，她没有睡好，心在非常困。
　　秘书小姐很贴心的为她们准备了营养早餐，嗯就是为什秘书小姐的脸怎么这么红呢。
　　希耶无意间扫了一眼爱维妮的丝袜，昨天的黑丝已经换成了一条新的。
　　“是因为太脏了吗？”
　　喝着粥，希耶并不愿意多想。
　　很快，两天的时间就已经过去了，终于是到了最让人期待的样子了。
　　前一天的晚上，不仅是两位新人，就连希耶她们也是激动的很久才睡着，说起来这还是她们第一次参加婚礼。
　　第二天早上，众人很早就起床了，今天可是一个非常重要的日子。
　　“爱维妮小姐，不要那么紧张哦，来喝口水吧。”
　　看着紧张的坐在沙发上的爱维妮，希耶贴心的递过来一杯水。
　　“谢谢希耶小姐，我不是很渴。”
　　爱维妮勉强挤了一个笑容说道。
　　“哎～”
　　希耶做到秘书小姐身边陪着她，话说初见秘书小姐时明明是那么的霸气，像一个女强人一样，怎么现在变得像一个小女孩一样。
　　“难道是因为爱情的力量？”
　　希耶不是很懂，疑惑的看着另一边正在进行日常祷告的露玛莉。
　　“希耶小姐说的没错，放轻松哦小爱。”
　　端着一杯咖啡，菲琳特坐在爱维妮身边温柔的说道。
　　“可是……”
　　爱维妮声音有些颤抖，还想说些什么，不过被菲琳特用手堵住了嘴巴。
　　“好啦，来把这个喝了吧，婚礼开始还有很长时间呢。”
　　看着爱维妮把热咖啡喝下，菲琳特笑着让她枕在自己的腿上休息。
　　“小爱有时候就是容易感性呢。”
　　见秘书小姐没那么紧张了，希耶起身去找她的同伴们了。
　　“喂，克莉薇娅不要偷吃啊。”
　　可惜她刚一走过去就看到了正在偷吃的某个精灵少女。
　　“嘿嘿～”
　　正在偷吃小饼干的克莉薇娅抱歉的笑了笑，又拿了一块饼干。
　　“真是的。”
　　轻轻敲了一下少女的头，希耶也不再多管，反正这些好吃的都是给婚礼上的宾客们准备的。
　　嗯，宾客们刚好也就她们几个，所以现在偷吃也不过是提前把自己的那份给吃了罢了。
　　“姐姐。”
　　见希耶回来，缪蕾斯直接扑到希耶怀里，把头埋到深处。
　　“怎么了，最近变得这么粘人。”
　　希耶笑着把小家伙抱起来，最近的缪蕾斯真是变得越来越粘人了，几乎是一秒钟都不想和她分开。
　　“坐下来休息一会吧。”
　　另一边，露玛莉走过来拍了拍自己的白丝大腿，温柔的说道。
　　也就只有在面对希耶时她才会展露出温柔的一面了。
　　“好哇。”
　　希耶点点头欣然接受，完全没有注意到怀里小家伙不高兴的表情。
　　“怎么样，回去要不要办一场啊。”
　　角落处，激流笑吟吟的看着深土。
　　“不要！话说为什要一直吵缠着我啊。”
　　深土不耐烦的说道，最近这几天可是被这个疯女人骚扰的次数最多的几天了。
　　就连晚上睡觉也是，总是要抱着她。
　　“因为喜欢你呀。”
　　激流毫不犹豫的说道，认真的表情让深土不知道该怎么做。
　　“那也不要！”
　　最后，深土红着脸羞愤的走到一边不再理她。
　　“我说，可不可以把你的那份糖果给我吃啊。”
　　另一边，精灵族的少女还在和里克夫争抢糖果。
　　“你说呢？”
　　里克夫无语的看着克莉薇娅。
　　最后看她馋的口水都快要留下来了，只能叹了一口气，无奈的把自己仅有的两块巧克力给她。
　　“好耶，我就知道你最好～。”
　　接过巧克力，克莉薇娅高兴的抱住里克夫。
　　感受着怀中柔软细腻的触感，以及幽幽的香味，里克夫的脸瞬间变得通红。
　　“软乎乎，香香的……”
　　一时间，他的大脑有点宕机了。
　　时钟滴答滴答，婚礼有条不紊的进行着。


第八十一章永恒之爱

　　上午的时间就这样在静默之中度过。
　　因为紧张的原因，大家都没有吃早餐，每个人现在都饿的饥肠辘辘。
　　“小爱，中午多少也要吃点东西才行哦。”
　　菲琳特端着一碗白粥走过来，坐到爱维妮身边。
　　“来，张嘴。”
　　见她还不想吃，菲琳特直接用勺子亲自去喂。
　　“不要啦。”
　　爱维妮有些抗拒的扭过头，但最后还是被菲琳特强行投喂了。
　　“你都不紧张的吗？”
　　喝着白粥，爱维妮疑惑的看着一脸轻松的菲琳特。
　　“我为什么紧张，放轻松就好。”
　　菲琳特微笑着温柔的摸了摸爱维妮的头发。
　　“放轻松，毕竟时间马上就要到了。”
　　“啊，好想吃好吃的啊。”
　　另一边，刚喝完一碗白粥的克莉薇娅不知足的说道。
　　“少吃点小饼干的话，说不定晚上还能吃下更多好吃的。”
　　希耶白了一眼从始至终嘴就没停下来过的克莉薇娅。
　　“嘿嘿～”
　　克莉薇娅有些不好意思的妈妈头傻笑。
　　于是，时间来到了下午两点。
　　“我们也走吧。”
　　看着空旷的客厅，希耶带着缪蕾斯几人前往了约定的小教堂。
　　爱维妮和菲琳特已经先行离开了，现在最后一点工作她们也已经完成了，该去参加婚礼了。
　　“好耶，快点快点。”
　　听到希耶的话，克莉薇娅兴奋的跳起来，她已经等不及了。
　　来到爱维妮说的小教堂，教堂外面已经放上了几盆纯洁的百合花。
　　房顶上也装饰，满了许多各色的花朵，十分的漂亮。
　　虽然教堂比较老旧，但此时却有一种纯洁庄重的感觉。
　　“嗯……好像来早了一点？”
　　进入教堂，坐在下面的长椅上，希耶陷入沉思。
　　秘书小姐她们现在还没有来，只有她们几个坐下台下看着创世女神的神像发呆，感觉有尴尬啊。
　　“咦，这里有糖果哎。”
　　突然，克莉薇娅惊奇的喊道，从背后拿出一袋满当当的糖果。
　　“不愧是你，总能第一个发现好吃的。”
　　学着克莉薇娅的样子，里克夫也从背后摸出了一个装满糖果的袋子。
　　“不吃给我。”
　　感觉这家伙好像在内涵自己，克莉薇娅生气的扑过去，想把他的糖果拿到手。
　　可惜里克夫早有准备，一个闪身让克莉薇娅的计划落空。
　　“应该是爱维妮小姐放在这里的吧。”
　　露玛莉拆开一颗糖果放入嘴里。
　　糖果很甜，让她感觉很开心。
　　露玛莉幸福的眯着眼，仿佛也感受到了爱维妮此刻的幸福。
　　“不愧是她啊。”
　　希耶拆开一个巧克力，秘书小姐总能在一些小事上准备的很完美。
　　“很漂亮的糖果呢。”
　　激流拿着一颗糖果开心的说道。
　　随后把包装撕开，用牙齿咬住，一只手托着深土的下巴，然后在她疑惑的眼神中在对准柔软的嘴唇。
　　“！”
　　深土瞪大眼睛，一副不敢置信的样子看着激流，这家伙怎么敢的呀。
　　嘴中有东西在搅动着，还有一点甘甜的味道，好一会儿激流才放开她。
　　深土羞红着脸不停喘气，差一点就要窒息了。
　　“哇哦～”
　　希耶惊讶的看着这两人，这也未免有点太刺激了吧。
　　缪蕾斯目不转睛的看着两位圣贤者，小脑袋里不知道在想什么。
　　露玛莉若有所思，把一颗草莓味的糖果珍藏起来。
　　至于克莉薇娅和里克夫？
　　嗯……她们两个正在为最后一颗巧克力属于谁而大打出手。
　　教堂里充满了坏快的气氛。
　　“看起来她们很喜欢这个礼物呢。”
　　教堂后面，菲琳特眼含笑意看着这一幕，随后回过头看着身后在害羞的女孩伸出手：“现在，该我们登场了哦。”
　　正在吵闹的几人注意到头顶的灯光，不约而同的闭上嘴，看向舞台。
　　菲琳特正牵着爱维妮的手缓缓走来。
　　那个什么场面没有见过的秘书小姐现在却红着脸十分拘谨，感觉没有菲琳特的搀扶现在已经变成一滩水瘫软在创世神面前了吧。
　　纯洁的婚纱在两人的走动下相互叠交在一起，似乎在交融彼此的情感。
　　现在的两人就像是纯洁的天使，印照彼此的爱意。
　　“好美啊。”
　　坐在下面的克莉薇娅感叹道，就连希耶也忍不住点头同意。
　　作为朋友，她现在只有对两人最真挚的祝福。
　　舞台不是很大，几步便到了中央。
　　爱维妮虽然害羞，但嘴角的笑容代表着她此刻的幸福，眼角似乎有着泪花，带着笑意看着下面的朋友。
　　一群可爱的孩子。
　　“今日，在创世神的见证下……”
　　一道苍老的声音划破了温馨的氛围。
　　希耶这才注意到，原来神父不知何时已经站在了一边。
　　时间在此时好像禁锢了，空气也在小心翼翼的流通，一切都在注视着今天的两位主角。
　　“两位小姐，请交换誓约的证明吧。”
　　苍老的神父站在一边，台下的几人目不转睛的看着两人。
　　气氛一时间再次变得紧张起来。
　　“喂，克莉薇娅你挡着我了。”
　　突然一个不合时宜的声音打破了这个氛围。
　　希耶嫌弃的把眼冒星星的克莉薇娅的可爱的脸退走。
　　菲琳特微笑着看着下面的一幕，时间再次流淌起来了。
　　“小爱。”
　　带着深深的眷恋，菲琳特牵起爱维妮的手，修长的手指就像宝石一样让人喜爱。
　　伴随着灯光，戒指闪烁着光芒，无名指有了属于它的誓言。
　　看着菲琳特满含爱意的眼神，爱维妮深吸一口气，此刻的她不在紧张，有的只是前所未有的平静与满心的爱意。
　　感受到手指被束缚的感觉，菲琳特很开心。
　　从小时候一直到现在，直至未来，她们都将会永远在一起。
　　“呜……”
　　看着台上如此温馨的一幕，克莉薇娅忍不住哭出声来。
　　“喂，你哭什么啊。”
　　希耶默默吐槽了一句，当然她现在也感到很温暖。
　　当然，最精彩的地方正在进行。
　　“小爱！”
　　嘴上柔软的触感与甜美的味道让菲琳特瞪大了眼睛，随欣慰的闭上了眼，悉心的感受来自心爱之人的情感。
　　爱维妮紧紧地搂着眼前的女孩，感受着她的回应，幸福的闭上了眼。
　　这一刻没有紧张与害羞，只有深深的爱。
　　在创世女神的见证下，在朋友的见证下的：
　　对彼此永恒的爱。


第八十二章少女与饮料

　　“呜呜呜……”
　　走出教堂，在前往餐厅的路上克莉薇娅依然在嚎啕大哭。
　　“喂，你够了啊。”
　　里克夫嫌弃的看了一眼趴在他肩膀上，用他衣服擦眼泪的少女。
　　“可是，她们真的好幸福啊。”
　　一向感性的克莉薇娅抽噎着说道。
　　“那就给我用纸巾擦眼泪，不要用我的衣服啊！”
　　里克夫无奈的喊道。
　　“呵呵呵～”
　　爱维妮和菲琳特互相牵着手，笑眯眯的看着吵闹的两人。
　　这群孩子真是太有趣了。
　　“恭喜了。”
　　希耶发自内心的说道，两人已经褪去了婚纱，换上了美丽的长裙。
　　“谢谢，今晚就请尽情的享受吧。”
　　爱维妮优雅的说道。
　　希耶傻傻的看着两人，不知道是不是她的错觉，总觉得在完成了誓言之后，这两人的气质发生了很大的改变。
　　“好耶，好吃的。”
　　上一秒还感动的哭哭啼啼的克莉薇娅，下一秒在听到爱维妮的话后就变回了原来的样子，迫不及待的向约好的餐厅跑去。
　　“话说，这也太丰盛了吧！”
　　餐厅的包厢中，希耶震惊的看着面前的几百道美食，这也太奢侈的吧。
　　“要不然你以为我们都在忙什么。”
　　看到几人的反应，菲琳特笑着说道，她对这个反应很满意。
　　也不枉她个小爱花了这么久去寻找食材，这写小乡下虽然很适合生活，但还是有些太匮乏了，有很多食材都需要她们自己去收集。
　　“这也太幸福了吧～”
　　克莉薇娅留着口水，双手合十，虔诚的感谢来自两位新人的馈赠。
　　就连一向和稳重的缪蕾斯也有些按耐不住小手了，好吃的真的是太多了。
　　“那大家今晚就尽情享受吧。”
　　爱维妮和菲琳特相视一笑，这些孩子带来的欢乐完全不亚于交换戒指的那一刻。
　　夜晚悄悄的到来，柔和的歌声轻轻吟唱，今晚的欢乐将永远的印照在记忆之中。
　　今天的情感也将被永恒的铭记。
　　“菲琳特你在喝什么啊，感觉挺喝的。”
　　吃了一会，感觉有些口渴了，刚好看到爱维妮她们不知道在喝什么不过好像挺不错的，希耶有些好奇的走过去。
　　“要来尝尝吗？”
　　看着希耶好奇的眼神，菲琳特邀请道。
　　“好哇。”
　　于是，在希耶好奇的眼神下，菲琳特帮她倒了一杯很像果汁似的饮料。
　　“闻起来不错啊。”
　　接过杯子，希耶感慨道，然后把杯子里的饮料一饮而尽，下午的时候吃了不少糖果，她早就渴的不行了。
　　“等……”
　　看着希耶的动作，菲琳特瞪大了眼睛，刚想制止她的愚蠢行为，但已经为时已晚。
　　“咦？怎么感觉有点晕晕的，脸好像还有点烫。”
　　刚放下杯子，希耶突然感觉身体有点不太舒服。
　　“菲琳特，这是什么饮料？”
　　强忍着困意，希耶疑惑的看着她，但很快就失去了意识。
　　“菲琳特，瞧你做的好事。”
　　爱维妮有些埋怨的看着同样一脸无辜的菲琳特。
　　“额……我也没想她能这么勇啊，含酒精饮料就这样一口闷了。”
　　菲琳特无辜的说道。
　　“不过这饮料的酒精含量也不是很高啊，怎么这么快就醉了？”
　　看着睡得挺香的希耶，菲琳特满脑子疑问。
　　她喝了这么多也不过是微醺，怎么她只喝了一点就醉了。
　　“现在怎么办？”
　　把希耶扶起来，爱维妮有些责怪的看着无辜的菲琳特。
　　“先找个人把她抱回去吧。”
　　菲琳特有些无奈的扶着额头说道，现在的孩子酒力都这么差的吗？
　　“我来吧。”
　　正当爱维妮哭闹着要找谁好的时候，露玛莉刚好走了过来。
　　“那就麻烦露玛莉小姐了，我们还要在这里照顾其她的孩子们。”
　　爱维妮思索了一下，把希耶交给了她。
　　她喝菲琳特还要留下来照顾克莉薇娅她们自然是不能离开。
　　“没关系。”
　　露玛莉摇摇头，把希耶抱在怀里离开了餐厅。
　　希耶和露玛莉的离开似乎明没有引起注意，因为克莉薇娅在，这里的欢乐一如往常。
　　过了一会儿，缪蕾斯拿着希耶比较喜欢吃的蛋糕过来，想跟姐姐分享，但找了一大圈也没有找到：
　　“咦？姐姐呢。”
　　此时的希耶已经被露玛莉抱回家了。
　　一直到深夜，宴会的狂欢才终于结束，缪蕾斯躺在床上有点睡不着。
　　“坏女人。”
　　看着窗外，缪蕾斯喃喃自语，她已经从爱维妮姐姐那里知道了一切。
　　“哼……”
　　…………
　　深夜，希耶揉着有点疼的头醒了过来，喉咙里就像是生病了一样难受，干的都快说不出话了。
　　看着有点陌生，但装修风格挺熟悉的天花板，希耶的脑子一时间有点宕机：
　　“我为什么会在这里？”
　　躺在床上，希耶在很认真的思考这个问题，是甚至都忘了要起来倒水的事情。
　　但想了半天她只知道自己喝了菲琳特的饮料后有些不舒服，之后的事情就没什么头绪了。
　　“算了，先喝点水吧。”
　　希耶揉着脑袋，有些痛苦的坐起身。
　　房间里很安静，灯光熄灭只有一缕月光照了进来。
　　伴随着希耶的动作盖在身上的被子也滑落下来。
　　然后，希耶就停止了思考：
　　“我衣服呢？”
　　同时余光撇到了身边同样没有衣服了露玛莉。
　　“嘶……”
　　希耶倒吸一口凉气，我这是错过了什么？
　　摇摇头，希耶带着懵逼的心情去客厅倒了一杯水。
　　“啊哈，真舒服。”
　　感受着喉咙被滋润，希耶舒服的叉着腰，喝完水就准备回去了。
　　虽然是夏季，但光光的还是有点冷的。
　　走上楼，希耶刚准备回自己的房间里睡觉，然后就看到了同样推开门的露玛莉。
　　“哈喽哇～”
　　希耶有尴尬的向她打招呼。
　　“等等，你想做什么。”
　　见露玛莉不断靠近，希耶警惕的后退了一步，但还是被她带了回去。
　　总之，今晚注定是一个不眠之夜。
　　第二天早上，希耶和爱维妮做在一起，当然还有一个深土。
　　不知道为什，她们现在有一种见到同伴的感觉。
　　“嗯？”
　　克莉薇娅一脸疑惑的看着这三个人，然后打了个哈欠。
　　“昨晚还真是吵闹啊。”


第八十三章成年之刻

　　“姐姐。”
　　缪蕾斯刚从房间里出来，就径直的扑到希耶的怀里。
　　“对不起啊。”
　　希耶带着歉意抱着小家伙，昨天晚上让她自己睡了一晚，顺便瞪了一眼在一旁日常祈祷的露玛莉。
　　“哼～”
　　可惜对于希耶的道歉，缪蕾斯并不买账，傲娇的扭过头不去理她。
　　“啊这……”
　　看着闹别扭的小家伙，希耶哭笑不得。
　　最后花了好大的功夫才把小家伙安抚好，并保证下次绝对不会再这样了。
　　“不能有下次了！”
　　缪蕾斯生气的看着自家姐姐。
　　“是是是。”
　　希耶无奈的笑着安抚小家伙，都这么大看还这么粘人。
　　“快来吃早餐吧。”
　　正当希耶想着该怎么补偿小家伙的时候，秘书小姐刚好做完早餐走了出来。
　　“好了，先来吃早餐吧。”
　　希耶感激向秘书小姐看去，顺便把还在闹别扭的小家伙抱起来。
　　就这样，一切似乎有恢复到了往常。
　　只有克莉薇娅吃饭的时候有点心不在焉，不知道在想些什么。
　　两天后……
　　“那我们就走了。”
　　清晨，众人背起行囊，向秘书小姐她们告别。
　　“有空记得来玩。”
　　爱维妮有些不舍的向希耶她们挥手告别。
　　“也可以来精灵之森来找我们哦。”
　　克莉薇娅欢快的向两人挥手。
　　“好了，快走了。”
　　希耶连忙拉着克莉薇娅的衣领，要是再让她们说下去，说不定今天又走不了了。
　　其实她也不是很想这么快就走，毕竟在这里玩的还是挺开心的。
　　但是，菲琳特她们就睡在自己隔壁，所以她这几晚上都没睡好，实在是不能忍受啊，还是早点离开不要打扰她们的二人生活了。
　　跟着离开的还有深土和激流，不过她们两个走的有点匆忙，不知道急着干什么，本来她还想搭个顺风车，现在只能靠自己走回去了。
　　一周后。
　　众人再次回到了精灵之森。
　　“这次离开的时间有点长。”
　　刚回到克莉薇娅的家里，没想到族长已经在这里等着了。
　　“嘛，出点意外情况。”
　　希耶顺便解释了一下。
　　“族长，这是给你带的糖果哦。”
　　等希耶解释完，克莉薇娅把准备好的糖果拿出来。
　　“很甜的。”
　　顺手剥开一颗，克莉薇娅笑着说道。
　　“谢谢。”
　　嘴里含着糖果，薇尔芙欣慰的看着克莉薇娅。
　　这孩子最近是真的长大了，要是按照她以往的性格，这些糖果怕是早就被她自己吃完了。
　　“嘿嘿～”
　　听到族长的表扬，克莉薇娅高兴的摸着头发。
　　为了给族长带回来，一路上她可是忍耐的很久的，好几次都想自己吃掉了。
　　“在外面玩了这么就一定累了吧，先休息一下吧。”
　　把糖果收下，薇尔芙嘱咐了一句之后就离开了。
　　听到族长这么说，希耶也有点累了，忍不住打了个哈欠，准备回房间睡一会。
　　“姐姐，一起睡。”
　　见希耶注备回房间睡觉，缪蕾斯直接抱着她说道。
　　“是是是。”
　　希耶无奈一笑，抱着小家伙回房间里，自从上次的事情之后，现在的小家伙真是严防死守，她去哪都要跟着。
　　为此露玛莉可是跟她抱怨了很多次了。
　　“咱们出去玩吧。”
　　刚回来的克莉薇娅精神抖擞的看着一旁的里克夫。
　　里克夫嘴角一抽，傻眼的看着这个精神满满的女孩：“你自己玩吧，我要回去休息了。”
　　说完就头也不回的离开了。
　　开玩笑，陪这家伙玩哪有睡觉香。
　　“唔……”
　　克莉薇娅不满的看着离开的里克夫，随后又把目光放到了露玛莉身上，希冀的看着她。
　　可惜露玛莉头也不回了就离开了。
　　很快，半年的时间就这样过去了。
　　希耶天天除了学习魔法就只剩下吃喝玩乐了，感觉都快成为一个废人了。
　　某一天，坐在屋子里取暖的希耶看到外面纷飞的大雪突然想到了一件事。
　　“好像要到小家伙的生日了。”
　　想到这里，希耶猛地站起来，在克莉薇娅不解的眼神下跑到日历面前。
　　“我看看。”
　　一页一页的翻看着日历，希耶的表情变得越来越认真。
　　她把小家伙的生日订到了捡到她的那一天，也就是说现在她只有一周的时间去准备了。
　　但是这不是重点，重点是这次生日可是小家伙成年的时候啊，现在准备未免有点太晚了。
　　“怎么了希耶？”
　　看着希耶不断变化的表情，克莉薇娅好奇的走过来问道。
　　“马上就是小家伙的生日了啊。”
　　听到询问，希耶有些泄气的说道，自己怎么把这么重要的事情给忘了了呢，现在去准备的话也太晚了，毕竟成年可是一件很重要的事情，要好好准备才行啊。
　　“咦，缪蕾斯的生日要到了吗？”
　　听到希耶的话，克莉薇娅惊讶的喊道。
　　声音吸引了在场所有人的目光。
　　“生日？”
　　作为本次讨论的主角，缪蕾斯还有些疑惑。
　　随后便想到了一件事情。
　　“成年！”
　　直到今天，她还没有忘记爱维妮说的话。
　　缪蕾斯眼中闪着异样的色彩，脑袋飞速运转，不知道在想些什么。
　　“还是成年啊，这样啊。”
　　听完希耶的解释，克莉薇娅若有所思的双手抱胸。
　　虽然她们长寿种对于成年这件事并没有太大的感触，但是对于人族来说一定是一件很重要的事情吧。
　　“那我们来帮你吧。”
　　根本就不用想，克莉薇娅毫不犹豫的说道，刚好她最近都快无聊死了，现在终于有有趣的事情做了。
　　“那就先谢谢了。”
　　看着比她还欢快的克莉薇娅，希耶高兴的说道。
　　很快，在克莉薇娅的安排下，众人收到了明确的分工。
　　“所以，为什么族长也在？”
　　希耶疑惑的看着面前的薇尔芙。
　　“不是时间不够嘛，刚好族长对这件事也挺感兴趣的，所以我就把她拉过来了。”
　　躲在族长后面，克莉薇娅高兴的说道。
　　“所以这就是你让我冒着这么大的雪去买水果的理由？”
　　一旁，浑身是雪的里克夫幽怨的看着克莉薇娅。


第八十四章要永远在一起哦，姐姐

　　不仅如此，这家伙还要他去找什么松茸，蘑菇之类的东西，全都是在雪地里生长的，害得他花了好大的功夫。
　　“嘿嘿，能者多劳嘛。”
　　听到里克夫的抱怨，克莉薇娅笑着安抚道。
　　“算了，我歹去烤烤火，有事再叫我吧。”
　　听到克莉薇娅的话，里克夫白了她一眼，径直的走到火炉旁边，开始给他已经冻僵的手取暖。
　　虽然嘴上抱怨着，但是给队伍了最小的成员庆生这件事，他还是很认真的。
　　“那我就继续去布置场地了。”
　　见族长也加入了队伍，希耶也继续去忙她的工作了。
　　大家都这么认真负责了，那她自然不能落下。
　　毕竟这可是她嘴可爱的妹妹的生日啊。
　　于是六天后，在大家的齐心协力之下，克莉薇娅家的客厅被布置成了庆典的现场。
　　各种装饰和美味的食物整齐的摆放在里面。
　　“好想吃啊。”
　　看着美味的食物，克莉薇娅直流口水。
　　但一想到这是给缪蕾斯准备的，还是忍住了：“不行不行，这可是给缪蕾斯的，再忍一天，一天就好。”
　　就这样催眠着自己，克莉薇娅忍着心中的悲痛坐到沙发上。
　　“辛苦了。”
　　见她这么可爱的模样，希耶拿着一袋小饼干走到她身边。
　　“谢谢克莉薇娅姐姐。”
　　缪蕾斯也很感动的拿着一些小零食跑过去。
　　“呜～简直是天使啊你们。”
　　克莉薇娅感谢的看着两人。
　　“额……虽然我知道现在的氛围和好，但是露玛莉她进厨房了。”
　　一道不和事宜的声音响起，里克夫尴尬的走过来，指着厨房说道。
　　“什么！”
　　听到他的话，希耶在震惊的看着厨房，就像里克夫说的那样，露玛莉只剩下一个背影了。
　　希耶带着众人惊恐的冲到厨房。
　　“我只是想给缪蕾斯做点什么。”
　　就这样，露玛莉虽然这么说，还是被众人劝出了厨房。
　　“露玛莉姐姐，我很喜欢你泡的红茶哦。”
　　见露玛莉情绪有些低落，缪蕾斯像一个小天使一样说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　露玛莉微笑着摸了摸她的头。
　　见露玛莉恢复到了往日一样，缪蕾斯高兴地跑到希耶的怀里。
　　只要不和她抢姐姐，那她们就是好朋友。
　　夜晚，忙碌了几天的众人终于能休息一下了。
　　“怎么了，这么玩了还睡不着。”
　　看着怀里依旧精神满满的小家伙，希耶笑着问道。
　　“呜～”
　　听到姐姐的话，缪蕾斯害羞的把头埋得更深了。
　　“在期待明天的事情吗？”
　　看着害羞的小家伙，希耶笑着问道。
　　“嗯。”
　　缪蕾斯抬起头，害羞的看着希耶。
　　“看你的表情似乎还有什么事情？”
　　希耶捧着小家伙的脸蛋，粉色的瞳孔笑眯眯的直视着缪蕾斯。
　　“唔……”
　　缪蕾斯的小脸通红，看起来不是很想告诉姐姐。
　　“真不知道你这小脑袋里整天在想些什么。
　　”
　　看着脸红的缪蕾斯，希耶叹了口气，无奈的说道。
　　“不过你要知道，就算是你成年了，也永远都是我亲爱的妹妹。”
　　一边说着，希耶把小家伙抱在怀里准备睡觉。
　　“只是妹妹嘛……”
　　靠在希耶的肩膀上，感受着姐姐身上的温度和香味，缪蕾斯喃喃自语。
　　第二天，在经历了一上午的漫长等待后，克莉薇娅不对……缪蕾斯终于迎来了属于她的成人礼。
　　“所以，为什么克莉薇娅你吃的那么开心啊。”
　　陪小家伙换完衣服的希耶刚从楼上走下来，接着就一眼看到了吃的正开心的克莉薇娅。
　　“可是，这些东西真的很好吃啊。”
　　克莉薇娅委屈巴巴的说道，一边说着一边还不忘把自己手里的食物分给希耶她们一份。
　　“好了，你自己满满吃吧。”
　　希耶无奈的扶着额头说道。
　　克莉薇娅能在这么多的诱惑中坚持到现在，已经很不错了。
　　反正今天的主角是……
　　希耶看着身边一身红色礼服的缪蕾斯。
　　虽然个子还小小的，但礼服穿在身上已经是一个小大人的模样了。
　　不枉她花了一周的时间，小家伙穿起来简直太可爱了。
　　“不要害羞了，今天可是你的主场啊。”
　　希耶温柔的把身边的缪蕾斯拉出来。
　　在希耶的鼓励下，今天的成人礼在缪蕾斯的主持下就算是正式开始了。
　　“恭喜。”
　　薇尔芙走过来说道，脸上罕见的带着一丝微笑。
　　与此同时，下面的克莉薇娅更开心了，正餐终于是来了。
　　一个大蛋糕被露玛莉推上来，当然这肯定不是她做的。
　　这么大的蛋糕竟然是族长做的，没想到她还有这样的能力，难怪克莉薇娅会把她喊过来帮忙。
　　最后由缪蕾斯为众人分发蛋糕。
　　希耶笑眯眯的看着被围在中间的小家伙。
　　不知不觉间，她也已经成年了，肉嘟嘟的小脸蛋也变得坚强起来，没有了以前的稚嫩。
　　虽然在她心里依然是小家伙一个，但不得不承认，她已经长大了，不仅是身高，还有心中的责任。
　　相信未来的她也会像现在这样一往无前的前进，鉴定内心的信念。
　　“姐姐，我专门给你留了一块大蛋糕。”
　　正当希耶思索之际，缪蕾斯双手捧着一块超大，上面摆满了各种水果的蛋糕，希冀的看着希耶。
　　“不公平，我也想吃。”
　　吃着手里的蛋糕，克莉薇娅小声的羡慕的说道。
　　“先把你自己手里的吃了吧。”
　　里克夫毫不留情的说道。
　　看着欢快的两人，露玛莉也忍不住笑起来。
　　“谢谢小家伙。”
　　希耶没有客气，接过缪蕾斯手里的蛋糕。
　　“不过今天的主角可是你啊。”
　　把缪蕾斯抱起来，希耶坐到一旁的沙发上。
　　在她不解的眼神中，用叉子叉了一块：“啊～”
　　缪蕾斯幸福的一位在希耶的怀里，蛋糕上的水果冰冰凉凉的，奶油很浓郁和面包混合起来非常的香甜。
　　就好像姐姐第一次带回来的蛋糕那样美味，那是永远都无法忘记的味道。
　　看着摇曳的灯光与温暖的壁炉，缪蕾斯许下了生日与愿望：
　　“姐姐，我们一定要永远在一起哦。”


第八十五章来自姐姐的惩罚

　　夜晚的钟声渐渐来临，下午的欢乐时光已经快要结束了。
　　克莉薇娅吃的饱饱的，舒服的躺在沙发上，嘴里还念叨着：“吃不动了，我吃不动了。”
　　圆滚滚的可爱模样让大家忍俊不禁。
　　不过，不仅是她，就连族长和露玛莉也像是被气氛感染了一样，醉醺醺的躺在一边休息。
　　“那今天的成人礼就算是正式结束了。”
　　见大家都一副疲惫的样子，希耶站起身宣布道。
　　至于为什么是她呢？
　　因为怀里的小家伙不知道什么时候已经拽着她的衣领睡着了。
　　“哦～”
　　有气无力的应答道，几人也离开准备休息了。
　　冬季的夜色来临的很快，外面早已经是漆黑一片了。
　　等几人离开了客厅，希耶把缪蕾斯抱回房间，接着又回到客厅给壁炉添了一把火。
　　虽然她现在也有点累了，但是客厅里这么一堆乱糟糟的东西还需要她来收拾。
　　工作还有很多，休息不了啊。
　　一直忙碌到晚上十点多，希耶才终于把东西给收拾完毕。
　　看着只剩下一点微弱火星的壁炉，希耶打了个寒颤，上楼准备去睡觉。
　　“果然还是被窝里舒服啊。”
　　躺在温暖的被窝了，希耶露出舒适的笑容。
　　“小家伙暖呼呼的啊。”
　　把睡得正香的缪蕾斯抱到怀里，希耶把脸贴近她软乎乎的脸蛋。
　　冰凉的脸和手很快就被暖得热乎乎的了。
　　“唔……姐姐？”
　　不知道是不是被凉意给弄醒了，缪蕾斯有些迷糊的睁开眼。
　　“抱歉，把你弄醒了？”
　　看着呼出甜美气味的小家伙，希耶有些抱歉的说道。
　　“没有。”
　　缪蕾斯摇摇头，把脸埋到了希耶的怀里。
　　“姐姐的怀里很温暖，而且香香的。”
　　不知道是不是还没睡醒，缪蕾斯声音还有些迷糊。
　　一个劲的往希耶的怀里钻，弄得希耶感觉有些痒痒的。
　　刚吃完蛋糕的小嘴还有些甜美的味道。
　　希耶舒服的眯着眼，抚摸着小家伙柔顺的红发。
　　“啊。”
　　突然，缪蕾斯好像是想起什么了，猛然的抬起头。
　　“怎么了？”
　　希耶疑惑的看着突然这么大反应的缪蕾斯。
　　“今天是我的生日吧，姐姐可不可以满足我一个愿望。”
　　清醒过来的缪蕾斯眨着灵动的眼睛，期望的看着希耶。
　　“只要没有过十二点都可以哦。”
　　看着小家伙期待的样子，希耶笑着说道。
　　说起啦这还是她第一次向自己许愿呢。
　　“想要什么愿望快说吧。”
　　看着犹豫不决的缪蕾斯，希耶摸着她的小脑袋温柔的说道。
　　“那……”
　　缪蕾斯从被窝里出来，眼睛一闪一闪的看着希耶。
　　“嗯？”
　　希耶歪着头疑惑的看着突然坐到自己身上的小家伙。
　　“我想要姐姐。”
　　幽暗的房间里，缪蕾斯如实说道。
　　“要我？”
　　希耶不解的看着她，这家伙的脑袋里一天天的也不知道在想些什么。
　　趁着希耶疑惑的时候，缪蕾斯发起了进攻。
　　“等等，你要做什么！”
　　希耶惊讶的看着越来越近的缪蕾斯，这场景好像有点熟悉啊。
　　“姐姐，你说过会实现我的愿望的吧。”
　　缪蕾斯歪着头，狡黠的看着希耶。
　　“我是说过，但……”
　　希耶纠结的说道，这场面不就是深土在面对激流的调戏的时候才会发生的吗？难怪会这么熟悉。
　　“那姐姐就不要言而无信啊，不然我可是会很伤心的。”
　　听到希耶的话，缪蕾斯露出开心的笑容。
　　随后楚楚可怜的望着希耶，见她没有拒绝，直接俯下身子。
　　感受到嘴唇上传来的触感，希耶有些难以置信的看着闭上眼一脸享受的缪蕾斯。
　　我养了好几年的妹妹怎么变成了一个小恶魔？
　　许久之后，缪蕾斯才终于分开。
　　初次的体验她还不是很熟练，相信以后她会比这次坚持的更久的。
　　抹去嘴角残留的味道，缪蕾斯挽起有些凌乱的发丝，稚嫩的双手捧着她心爱的姐姐的可爱脸蛋：
　　“姐姐，该进行下一步了。”
　　“等！”
　　希耶还没反应过来，柔软的被子便已蒙蔽了视线。
　　夜色渐深，今晚的月光似乎被笼罩上了一抹粉色的气息。
　　…………
　　不知道过了多久，午夜的钟声正式响起。
　　缪蕾斯也伴随着这道钟声进入了成年。
　　可是，成年的夜晚似乎不能睡一个好觉了。
　　“姐姐，你要做什么！”
　　缪蕾斯的惊呼透过被子传出。
　　“已经过了生日的时刻了哦，愿望已经不起作用了，所以该让你见识见识什么叫姐姐了。”
　　希耶猛然翻身把缪蕾斯压在下面：
　　“接下来是对不听话的妹妹的惩罚。”
　　第二天早上，希耶慵懒的伸了个懒腰。
　　昨晚她很成功的教育了不听话的妹妹。
　　虽然想起床吃个早餐，不过看小家伙睡得还这么香，希耶也不忍心抛弃她，只能换上睡衣抱着软乎乎的小家伙继续睡觉。
　　“奇怪，这两个家伙今天怎么赖床了。”
　　客厅里，克莉薇娅趴在桌子上无所事事，这两姐妹今天不知道怎么回事，都快中午了还不起床。
　　她还想着大家一起去外面玩雪呢。
　　坐在沙发上的露玛莉看了一眼希耶的房间，喝了以后红茶，淡淡的说道；
　　“没关系，就让她们再睡一会吧。”
　　两天后。
　　“好冷啊。”
　　走出暖和的房间的克莉薇娅抱着胳膊打了个冷颤。
　　希耶无语的看着克莉薇娅；“不是你说要出来玩雪的吗？现在知道冷了。”
　　她正和小家伙玩的正开心，结果就被克莉薇娅给强行拽出来了。
　　“雪好不容易才挺，当然要出来玩啦。”
　　说着，克莉薇娅就抓起地上的雪揉成一个雪球向希耶砸过来。
　　“喂！”
　　突然被砸了个措手不及，希耶生气的向克莉薇娅挥动手臂。
　　融化的积雪化成水流向衣服里面，冷风一吹让希耶打了个寒颤。
　　“这就叫兵不厌诈。”
　　看这个希耶生气的样子，克莉薇娅高兴的比了个耶。
　　可惜下一秒就被突然到来的雪球给砸中了，狼狈的样子完全没有了之前胜利的姿态。


第八十六章企图唤醒姐姐的爱

　　“哈哈哈，活该。”
　　看着克莉薇娅狼狈的样子，希耶高兴的捧腹大笑，没有一点同情心。
　　“里克夫，你这家伙竟然偷袭！”
　　面对希耶的嘲笑，克莉薇娅生气的跺着脚，看向一边的罪魁祸首。
　　“这可是你自己说道，兵不厌诈。”
　　里克夫手里拎着雪球，用克莉薇娅的话来嘲讽她。
　　“你……”
　　克莉薇娅顿时语塞，一时间不知道该怎么反驳。
　　既然讲不通，那就打扁你吧。
　　克莉薇娅手里拎着雪球，直接向里克夫砸去。
　　甚至还用上了魔法，一时间为无数的雪球向里克夫蜂拥而至。
　　“玩不起啊你。”
　　里克夫一边狼狈的闪避，一边还不忘反击。
　　希耶饶有兴致的看着这两个人在那里菜鸡互啄。
　　“啊。”
　　然后就被不知道从那里来的雪球给砸中了。
　　希耶生气的环顾四周去寻找凶手，最后锁定了一脸无辜的站在一边的缪蕾斯。
　　“是你做的吧缪蕾斯。”
　　希耶一步一步的向缪蕾斯靠近，顺便还不忘发动魔法。
　　“冷静，冷静啊姐姐！”
　　看着希耶身边漂浮的雪球，缪蕾斯真挚的呼喊着，期望能唤醒姐姐的爱。
　　“不听话的孩子可是要被惩罚的哦。”
　　感受着身体里冷飕飕的感觉，希耶逐渐被杀意蒙蔽的双眼。
　　雪球像是炮弹一样向缪蕾斯射去。
　　“那我也不客气了。”
　　见唤醒失败，缪蕾斯也开始反击。
　　一场大战就此爆发，战况之惨烈让人不忍直视，顺便还把一边坐着安静的看书的露玛莉给误伤了。
　　随着“啪叽。”一声，整个空旷的林地似乎都安静了。
　　“啊这……”
　　希耶和缪蕾斯默契的停手，看着一旁头顶雪花的露玛莉。
　　“要不咱们尝试唤醒她的善良？”
　　克莉薇娅对着里克夫说道。
　　“我觉得还是赶紧跑最好。”
　　根本就不用思考，里克夫当即就得出了最佳的答案。
　　但很可惜，她们的反抗并没与用，随着露玛莉的手一挥，无数的雪球瞬间形成，把她们淹没在了积雪之中。
　　“哎呀，真是冷死为了。”
　　篝火旁边，希耶一边搓着手，一边抱怨道。
　　露玛莉真的是一点感情都不讲啊，今晚一定要让她好看。
　　希耶在心里愤愤的想道。
　　“姐姐。”
　　正当她这样想的时候，缪蕾斯委屈巴巴的跑了过来。
　　“怎么了？”
　　希耶疑惑的看着她，随后一低头就看到了她冻得红彤彤的小手。
　　“谁让你不听话的。”
　　看着可怜巴巴的缪蕾斯，希耶一边说着，一边把她的手揣到怀里暖起来。
　　没办法，谁让这小家伙是自己的妹妹呢，只能宠着了。
　　“谢谢姐姐。”
　　缪蕾斯高兴的在希耶脸上亲了一口。
　　“啊哈，今天玩的真开心啊。”
　　克莉薇娅坐在树桩上，开心的挥舞着手臂。
　　“能不能别乱动了。”
　　里克夫无奈的说道，擦个头发也不老实。
　　“知道了，知道了。”
　　克莉薇娅吐了吐粉舌，乖乖坐好让里克夫帮她擦干头发。
　　临近中午，阳光也渐渐冒上树梢，但冬日的暖阳让人感到一丝暖意。
　　“该回来吃饭了。”
　　伴随着升起的太阳，族长的身影出现在众人的面前。
　　“好～”
　　三两下穿上鞋子，克莉薇娅第一个举手，跑到族长身边询问今天中午吃什么。
　　紧跟其后的还有里克夫，嗯他的毛巾还在克莉薇娅的头上。
　　“走吧。”
　　希耶温柔的看着身边的缪蕾斯，随后向一旁的露玛莉伸出手。
　　伴随着金灿灿的阳光众人踩踏在白茫茫的积雪中回家。
　　“这样的生活真是好啊。”
　　看着前方三位精灵的身影，希耶发出感叹。
　　现在的生活就像她期待的那样，悠闲又欢乐。
　　她们就像是真正的家人一样，虽然哟时候过于吵闹，但又很温馨，每个人都有着对她人的爱。
　　“所以，这就是你把不喜欢吃的食物给我的理由？”
　　里克夫翻着白眼看着克莉薇娅，她那份里面的青椒全夹给自己了。
　　“可是青椒真的好苦啊。”
　　克莉薇娅嫌弃的吐着小舌头说道，泪汪汪的看着里克夫。
　　“是是是，不过你是小孩子吗？”
　　看着克莉薇娅这个样子，里克夫只能无奈的帮她把青椒给吃到。
　　“略……”
　　说实话，他自己也不是很喜欢吃这种东西，冬季的青椒总感觉有一种苦味。
　　“不能挑食，克莉薇娅。”
　　看着还想把自己碗里剩余的夹给里克夫的克莉薇娅，族长出声制止。
　　“是……”
　　面对族长，克莉薇娅只能委屈巴巴的把青椒给吃掉。
　　浓郁的苦味让她忍不住皱着眉头。
　　“给，吃颗糖吧。”
　　餐后，见克莉薇娅依旧皱着眉头，里克夫把自己珍藏的糖果给她一颗。
　　“谢谢，我就知道你对我最好了。”
　　看着里克夫手里的糖果，克莉薇娅开心的抱住他，然后把糖果的外衣剥开放进嘴里。
　　淡淡的甜味很快就取代了青椒的苦涩，克莉薇娅幸福的眯着眼。
　　五分钟后，克莉薇娅眼巴巴的看着里克夫。
　　“没有了！”
　　看着还不知足的克莉薇娅，里克夫紧紧地抱着自己的糖罐，生怕被抢走了。
　　“嘁，小气～”
　　克莉薇娅不满的嘟着嘴，把头扭到一边。
　　“喂。”
　　里克夫无语的看着她，某人刚才可不是这个态度啊。
　　薇尔芙坐在沙发上喝着红茶看着打闹的两人，每次这两个小家伙在场她的心情就会愉悦不少。
　　“还真是一刻都不消停啊。”
　　躺在露玛莉的白丝膝枕上，希耶笑眯眯的看着吵闹的两人抱怨道。
　　壁炉的篝火不断燃烧，驱散了室内的寒冷。
　　转眼间夜幕降临，客厅里的温馨氛围也转变到了各自的卧室里。
　　粉色的小房间里，克莉薇娅抱着小时候里克夫送给她的玩偶，睁开了眼睛。
　　“啊。好像失眠了。”
　　钻转难眠，克莉薇娅疲惫的躺在床上，白天好像玩的有点太开心了，所以现在竟然没有什么困意。
　　“好想睡啊。”
　　克莉薇娅揉着有些酸涩的眼睛坐起身，头发乱糟糟的，但与粉色的棉质睡衣相搭却看起来非常可爱。


第八十七章开花结果

　　“好想睡觉啊，但是睡不着。”
　　克莉薇娅有些烦躁的揉了揉头发，双目无神的盯着墙壁。
　　时间一分一秒的过去，她依然没能睡着。
　　“算了，不睡了。”
　　再次睁开眼，克莉薇娅疲惫的说道，说起来这好像还是她第一次失眠。
　　“睡不着了，要做些什么呢？”
　　坐起身，克莉薇娅双手抱胸冥思苦想。
　　突然余光撇到了床边摆放着的和族长的合影。
　　“有了。”
　　克莉薇娅瞬间有了去处，这个时间族长应该还没有睡觉吧。
　　所做就做，克莉薇娅连衣服都没换，直接踩着兔子形状的棉拖跑出去了。
　　“夜晚的空气还真是不错啊。”
　　走在小路上，克莉薇娅不时的抬头仰望星空。
　　繁星点点煞是好看，因为刚下过雪的缘故，所以这里的空气还是很好的。
　　伸个懒腰，因为失眠而产生的烦躁的情绪瞬间就消失了。
　　“哼哼哼～”
　　克莉薇娅一边哼着歌，一边看着夜空中的星星。她现在的心情还是很不错的。
　　没多久就到了族长家，屋内灯光还亮着，就像她想的那样，族长现在还没有睡。
　　“族长，快开门，我来找你玩了。”
　　那位族长住的地方比较偏僻，所以她现在可以毫无顾忌的大声敲门。
　　等着族长来开门，克莉薇娅把目光放到了那些她小时候画的涂鸦上面。
　　记得当时画完之后被族长拎起来打了好久呢。
　　“呜……”
　　想到这里，克莉薇娅原本开心的心情瞬间就变得不美妙了。
　　“怎么了，这么晚来我这里。”
　　听到敲门声的薇尔芙走出来打开门，一眼就看到了表情不断变化的克莉薇娅。
　　“呜，族长我失眠了。”
　　见族长出来，克莉薇娅直接扑了上去，然后就被薇尔芙给一把拎起来了。
　　见她只穿了一件睡衣，薇尔芙只能让她想进来。
　　“穿件睡衣就跑过来了，也不怕生病。”
　　让克莉薇娅乖乖坐好，薇尔芙端着一杯热水走过来。
　　“嘿嘿。”克莉薇娅傻笑着接过热水，抱着手心还是很暖和的。
　　薇尔芙也端着一杯红茶坐到克莉薇娅身边，两人就这样在寂静的夜晚里安静的品茶。
　　克莉薇娅无所事事的晃着小脚丫，虽然族长有时候很严格，但只要和她在一起就会有一种安心的感觉。
　　“哈啊～”
　　不知到过去了多久，克莉薇娅打了个哈欠，眼泪从眼角流出来。
　　“困了的话去我床上睡吧。”
　　看着眼睛都有点睁不开的克莉薇娅，薇尔芙淡淡的说道。
　　“那族长和我一起睡嘛。”
　　克莉薇娅跑到族长身边，蹲在她的脚边撒娇道。
　　“等我把这杯茶喝了。”
　　看着克莉薇娅期待的眼神，薇尔芙没有拒绝，刚好也是时候休息了。
　　不久后，森林中的最后一抹灯光熄灭。
　　“好像很久没有和族长一起睡觉了呢。”
　　昏暗的卧室里，克莉薇娅抱着薇尔芙的胳膊显得很开心。
　　“早点睡吧，要是睡不着的话就把心事讲给我听吧。”
　　看着身边的女孩，薇尔芙淡淡的说道。
　　“咦，族长你都发现了吗？”
　　听到她的话，克莉薇娅惊奇的抬起头，一脸不可思议的样子。
　　“一般来说，自从你自己生活后每次主动来找我都是带有目的性的。”
　　“不要把我说的这么绝情嘛族长。”
　　听到族长的话，克莉薇娅红着脸，害羞的摇晃她的胳膊。
　　“好了，毕竟你是我带大的，所以知道你一些想法也很正常。”
　　被不停摇晃着，薇尔芙说道。
　　“有族长你在真好。”
　　克莉薇娅依赖的躺在薇尔芙的怀里，泪汪汪的看着她毫无情绪的眼睛：
　　“那我可就说了啊，不许笑话我……”
　　夜晚似乎永远都不会退散，薇尔芙抱着怀里的女孩，静静的聆听她成长中遇到的烦恼。
　　第二天早上，克莉薇娅兴高采烈的从族长的家里出来。
　　“中午希耶要做大餐，族长不要忘记哦。”
　　一边嘱咐道，克莉薇娅一边恋恋不舍的离开了这个可以疗愈心灵的地方。
　　“啊，克莉薇娅回来了啊，一大早上的跑哪儿去了？”
　　正在做早餐的希耶刚好看见克莉薇娅又蹦又跳的回来，好奇的问道。
　　“秘密。”
　　面对希耶的询问，克莉薇娅神秘一笑回到了自己的房间里。
　　午间，因为小家伙说嘴馋了，所以今天希耶专门下厨做了很多好吃的。
　　本来还想让克莉薇娅去喊族长的，没想到刚过中午族长就过来了。
　　看着坐在沙发上悠闲的和露玛莉交流魔法的族长，希耶好像知道克莉薇娅这家伙昨晚跑到哪里去了。
　　“说起来，族长，克莉薇娅最近好像有一种急躁的感觉。”
　　吃过午餐，希耶和族长在一旁闲聊，刚好聊到了这个话题，疑惑的问道。
　　虽然克莉薇娅和以前没什么区别，还是那样的没心没肺，欢乐跳脱。
　　不过自从参加完婚礼回来之后还是发生了点轻微的变化。
　　她想作为克莉薇娅最亲近的人，想必族长应该会知道些什么。
　　“那孩子最近长大了不少。”
　　面对希耶的疑惑，族长没有直接点明，缓缓说道：
　　“除了我，对于那孩子最重要的人就是里克夫那孩子了，作为从小到你们到来的时候唯一一个朋友，她们之间的感情是很浓厚的。”
　　“别看那孩子整天没心没肺的，但对于情感方面她是最敏感的，她会为了别人而开心，也会为别人的痛苦而难过，唯独对于自身的情感有些迟钝。”
　　希耶静静复听着族长的话，当然这些在一起的旅行中她也早已知晓了。
　　应该说只有克莉薇娅自己不知道自己唯一一个算是缺点的地方了。
　　那个善良，追求美好，情感充沛的精灵唯独对自己的情感不了解。
　　想到这里，希耶好像意识到了什么，吃惊的看着薇尔芙：
　　“也就是说。”
　　“现在那孩子也逐渐意识到自己内心的情感了，这份感情也是时候开花结果了。”
　　薇尔芙平静的说道，两人的目光不约而同的看向正在打闹的克莉薇娅和里克夫身上。


第八十八章比星空更美好的东西

　　精灵之森的冬季并不算很长，这里已经很久都没有下过雪了。
　　虽然是这样，但是希耶她们依然还穿着保暖衣服，毕竟现在的气温还是挺低的。
　　“算算时间应该要进入春季了吧。”
　　望着树梢上还未完全融化的积雪，希耶淡淡的说道。
　　“好像是下个月吧。”
　　跟在希耶身后的克莉薇娅听到她的话补充道。
　　“当入春天气变暖之后我们也是时候结束漫长的休假了。”
　　牵着缪蕾斯的手，希耶说出一个让大家震惊的消息。
　　“结束休假，又要做什么？”
　　露玛莉疑惑的看着希耶，度假的这一年多里都没有再出现过灾厄了，不出意外的话应该是被彻底消灭了，完全可以休息了。
　　对于现在的生活她很满意，所以她想一直维持现在的生活。
　　帝都那时发生的事情她到现在也无法忘记，她害怕真的会失去希耶。
　　所以，她想要就这样永远和大家在一起，和希耶在一起。
　　“放心啦，又不是什么危险的事情，我只是想要去魔族看看。”
　　似乎是看穿了露玛莉的内心，希耶回头看着她温柔的说道。
　　“……好吧。”
　　见希耶这么坚定，露玛莉只能无奈的点头。
　　这对姐妹都是这样，一但决定的事情谁都无法改变。
　　“假期要结束了！那种事情不要啊，我还没有玩够呢。”
　　听到希耶的话，克莉薇娅伤心的抱着哭道，像是明天就要开学，结果作业没有写完的学生一样。
　　“这不是还有一个月的时间的嘛。”
　　希耶无奈的看着伤心的克莉薇娅。
　　“还有，都放了一年多的假了，你还没有玩够啊。”
　　“嘿嘿。”
　　听到希耶的吐槽，克莉薇娅有些不好意思的摸着后脑勺。
　　“因为我还有很多想做的事情嘛。”
　　希耶笑眯眯的看着克莉薇娅：“那就趁着这最后一个月的时间，抓紧完成你的愿望清单吧。”
　　希耶若有所指的看着克莉薇娅。
　　“呜～”
　　似乎是是知道希耶说的是什么，克莉薇娅红着脸不知道该怎么说。
　　“话说回来，果然还是有点冷啊，咱们还是回去吧。”
　　冷风吹过，希耶忍不住打了个寒颤，左手牵着缪蕾斯，右手牵着露玛莉走在回去的路上。
　　“怎么了？闷闷不乐的？”
　　望着三人离开的身影，里克夫疑惑的看着不知道在想什么的克莉薇娅。
　　这家伙平时不是挺开心的吗。怎么今天脸上的笑容没有了。
　　“没什么。”
　　看着一脸茫然的里克夫，克莉薇娅摇摇头又恢复到了开心的样子。
　　“额……假期结束对这家话的打击这么大的吗？”
　　看着克莉薇娅离开的身影，里克夫茫然的挠了挠头，随后跟上了克莉薇娅的步伐。
　　…………
　　“总感觉最近克莉薇娅好像变得安静了不少啊。”
　　从楼上走下来，希耶疑惑的看着客厅里正安静的坐在沙发上的克莉薇娅。
　　要说以前的克莉薇娅是属于那种活泼跳脱的美少女，现在的克莉薇娅就是文静美丽的精灵族女孩，简直是判若两人啊。
　　就连里克夫在她面前拿着好吃的路过都没有抢夺的欲望。
　　“她的事情就让她自己解决吧，相信她自己一定已经有答案了。”
　　日常来这里消磨时光的薇尔芙平静的说道，顺便给希耶倒了一杯红茶。
　　“啊谢谢。”
　　希耶接过红茶坐到族长身边。
　　不得不说族长泡的红茶是真的好喝，毕竟露玛莉泡红茶的技艺都是向族长学的。
　　“但是还有最后三周就要入春了啊。”
　　看着墙上的日历，希耶有些担忧的看着克莉薇娅，或许她还没有真正意识到自己内心的情感吧。
　　随着气温的变暖，精灵之森再次恢复到了往日的绿油油的氛围。
　　继续融化，滋润着下方的泥土。
　　嗅着泥土的芳香，克莉薇娅在精灵之森里闲逛。
　　这是她最近第几次失眠了呢？虽然以她现在的实力，即使不睡觉也不会出任何问题，但她还是很不习惯这样啊。
　　夜晚明明应该是一个安静，适合休息的时间，但她现在却只觉得吵闹。
　　望着天上的星空克莉薇娅不知道自己究竟在想些什么。
　　“总感觉，这里有点不平静。”
　　按着胸脯，克莉薇娅有些苦恼，最近就是因为这个搞得她经常睡不着觉。
　　有一种烦躁，不安的心情。
　　“这种情感究竟是什么呢？”
　　天上皎洁的月亮发出柔和的光辉，克莉薇娅站在月光中抬起头。
　　不知不觉间，她来到了圣树这里。
　　作为精灵族的圣树，它自然是四季常青，繁茂的枝叶象征着精灵族的蓬勃发展。
　　克莉薇娅身手敏捷的跳到高处的树干上，双手环抱着膝盖，下巴轻轻枕在上面，看着下面湿润肥沃的泥土。
　　在月光的光辉下，星光只剩下点点，就像是水珠一样，伴随着月光和少女一同烦恼。
　　坐在圣树之上，就像是回到了母亲的摇篮，温暖又让人感到心安。
　　还记得自己以前好像不小心剪断了一根圣树的枝干，因为怕被老太婆惩罚就找了个地方埋了起来。
　　结果还是逃不过老太婆的眼睛，被她发现了。本来是要惩罚她的，不过有里克夫在所以就不管她的事了，当然啦检讨是受不了的。
　　想到检讨，克莉薇娅又想起自己之前还坑了里克夫一次不对好像不止一次，让他陪着自己一起写检讨。
　　“嘿嘿～”
　　想到这里，克莉薇娅忍不住咯咯傻笑，仿佛看到了里克夫幽怨的表情。
　　回忆这种东西，一但开始就停不下来了。
　　和里克夫打闹，与大家欢笑，解决灾厄拯救了世界的美好。
　　这些回忆就像是潮水一样不断的涌出来。
　　有欢笑，有伤心，当然也有帝都那场战斗的后怕。
　　她害怕会失去大家，失去好不容易猜得到的幸福与美好。
　　所以只是现在的生活她就已经很开心了，和大家一起，每天快快乐乐的生活。
　　她觉得这样就很幸福了。
　　“明明应该就这样满足的……”
　　克莉薇娅呆呆的看着星空。
　　星空很美。
　　她想要获得比这更美好的东西。


第八十九章星空下的圣誓

　　“啊，找到了。大晚上的跑这儿干嘛。”
　　一个温和的声音打破了夜晚的宁静。
　　“里克夫？你怎么来了。”
　　克莉薇娅抬起头，疑惑的看着面前的少年。
　　“额……在家里看见你跑出来了，等了半天你都没回来，所以就出来找你了。”
　　里克夫挠挠头说道。
　　本来他都准备睡觉了，想着先透透气，结果就看到这家伙不知道要上哪里，等了半天也没回来，只能牺牲他的睡觉时间来找她了。
　　真是的，一天天的真是不让人省心啊。
　　“对不起啊，我稍微有点睡不着。”
　　听到里克夫的话，克莉薇娅略带歉意的说道。
　　“你还真是不嫌冷啊。”
　　看着一脸茫然的克莉薇娅，里克夫吐槽了一下，坐到她身边。
　　“嗯？你不回去睡觉吗？”
　　看着身边打着哈欠的里克夫，克莉薇娅疑惑的问道。
　　“不了吧，好久没欣赏星空了，偶尔这样也不错。”
　　里克夫摇摇头说道，双手支撑着身体，半躺的坐在克莉薇娅的身边。
　　他似乎很久没有这样陪这家伙看星空了，记得小时候他们经常会这样。
　　每次克莉薇娅都会兴高采烈的给他指认天上的星座，嗯，虽然一个都没对就是了。
　　一想起克莉薇娅每次认真的说着错误的答案，里克夫替别人尴尬的毛病就犯了。
　　克莉薇娅静静的看着里克夫，粉色的眼眸不时闪过一缕波动。
　　见他看的这么认真就不再多管，转过头继续趴在膝盖上。
　　“不过看他的表情是不是在想什么失礼的事情？”
　　克莉薇娅突然冒出这个想法。
　　记得小时候这家伙也是这样陪自己的，作为唯一的好朋友。
　　陪自己玩耍，陪自己一起承担族长的惩罚，嗯虽然大多时候都是自己把他拖下水的。
　　想到这里，克莉薇娅突然对里克夫产生了抱歉的情绪。
　　更重要的，作为出了族长唯一的亲人，他会承担自己的任性，和她一起欢乐，难过时会安慰她……
　　等等关于小时候的记忆不断浮现。
　　克莉薇娅不自觉的伸出手摸了一下脸，她总感觉自己的脸现在应该会很烫。
　　“嗯……”
　　看着身边的女孩，里克夫无声的叹息，不知道这家伙最近怎么了，总感觉有些心事？
　　不过这样的克莉薇娅好像又回到了小时候的样子。
　　还记得和这家伙的初次相遇。
　　一个躲在族长怀里哭泣的小女孩，作为一个孤儿很胆小，不敢去去和其她孩子搭话，所以就躲在族长的海里哭。
　　最后还是他伸出了手：“不如和我一起玩吧。”
　　“啊～”
　　想到这里里克夫一阵感慨，自己以前怎么就那么心软呢。
　　看见小女孩啊在哭泣就忍不住去安慰，结果现在把自己给搭进去了。
　　现在天天被欺负，还要啊时刻关心这个没心没肺的大笨蛋。
　　话说明明小时候那么可爱啊，弱气的小女孩怎么就变成了现在这个样子呢？
　　是他的原因啊，那没事了。
　　少年与女孩一同回想着彼此的过去取，虽没有有声的交流，但无声的回想早已纠缠在一起。
　　风吹过树梢，叶子莎莎作响，像是甜美的豆沙，悦耳的声音让人幸福的眯着眼。
　　克莉薇娅感到一阵放松，在圣树的怀抱下没有了不安的情绪。
　　又或许，这并不是圣树的功劳？
　　夜色流失，月光愈发的柔和，天上星空的光辉就愈发的暗淡。
　　星夜将要消散，这一切的美好也将其而离开。
　　克莉薇娅伸出书，现在的她好像有点困了，脑子似乎不是很灵光。
　　她想用手握住这繁星，留下这美好的星空。
　　她不想让这样醉人的美好而流逝，就像……
　　“阿嚏！”
　　寒风吹过，里克夫忍不住打了个喷嚏。
　　克莉薇娅猛然清醒，美好的梦境也随之消散。
　　“怎么了？”
　　揉着鼻子，里克夫疑惑的看着正茫然的看着自己的克莉薇娅。
　　面对里克夫的疑问，克莉薇娅沉默不语，粉色的瞳孔有些呆滞，像是在思考什么重要的事情。
　　“？”
　　里克夫满脑袋问号的看着克莉薇娅，这家伙不会是又在想什么不好的事情吧。
　　对于里克夫，克莉薇娅现在在想一件很重要的事情。
　　那时，在爱维妮小姐那里，抱着里克夫时的她在想些什么呢？
　　就像是小时候一样，出于感动和感激？
　　又或者充满了安心与慰问暖的感觉，就像现在这样。
　　一瞬间，就像是清流经过大脑，她的思绪瞬间明朗起来。
　　当时的她或许是充满了感动，对与里克夫的感动。
　　也充满了感激，感谢他能够包容自己一起走到现在。
　　同样，那种温暖的感觉也让她感到安心，一种比在族长的怀抱，在圣树的怀抱中更安心的感觉。
　　“这种情感是什么呢？”
　　彩色的波动在眼睛里跃动，克莉薇娅急切的想要抓住这份情感，这个未知的情感。
　　“你……”
　　里克夫茫然的伸出手，有一瞬间，她好像看到了克莉薇娅眼中有彩色的光芒闪过。
　　粉色的眼眸再次变得灵动，嘴角的笑容只是看一眼就会让人不自觉的被感染，心情愉悦。
　　“呐，我说，要不要来起誓呢～”
　　女孩的话音就像是百灵鸟一样灵动，包含着无限的柔情让人喜爱。
　　“起誓？”
　　里克夫坐在枝干上，疑惑的看着站起身的克莉薇娅。
　　月光如薄纱散落，明明只是一件可爱的棉质睡衣，现在就像是一件轻薄的纱裙，随着风儿灵动飘逸。
　　星空已然消散，但又似乎出现在了女孩的眼眸，漫天星辰灵动而又美好。
　　“没错，属于我们的圣誓。”
　　少女张开双臂，似乎实在邀请少年一同起身。
　　“那……是什么样的圣誓。”
　　圣誓，精灵族最纯洁，最神圣的誓言，在圣树的见证下缔结永久的圣誓。
　　起誓双方当永远遵守誓言。
　　里克夫站起身看着那粉色的眼眸，心中有一种莫名的悸动。
　　“这个嘛，嘿嘿～我也不知道。”
　　克莉薇娅挠挠头傻笑道，圣洁的气氛瞬间荡然无存。


第九十章又捡到一个孩子

　　看着里克夫错愕的眼神，克莉薇娅缓缓有些害羞的说道：“嘛。虽然我现在还不知道这份感情究竟是怎么回事，但来起誓吧。”
　　“属于我们的圣誓。”
　　里克夫呆呆的看着克莉薇娅伸出的手，随后坚定的伸出手和她紧握在一起。
　　月光突破云层照耀两人，在此刻圣洁的圣誓已然缔下，少女与少年的未来也将会更加精彩。
　　与此同时，躲在一个树上的希耶终于能松了一口气了。
　　这两个人真是快急死她了，她都躲在这里看了快两个小时了，冻死她了。
　　“我说过，不必为他们担心。”
　　站在希耶身边的薇尔芙平静的说道，不过笑意早已蔓延到嘴角。
　　这是希耶见过的，族长笑的最开心的时候。
　　“嘛，毕竟克莉薇娅有些憨憨的，我实在是不太放心。”
　　希耶摸了摸后脑勺说道，毕竟那家伙在这方面意外的有些迟钝。
　　要不是今晚偶然看到她出来了，就要错过这么精彩的一幕了。
　　“夜深了，我们回去吧。”
　　看着月光下的两人，薇尔芙抱起希耶悄悄的回到了房间。
　　“天气真是越来越暖和了啊。”
　　躺在外面的小花圃，希耶慵懒的晒着太阳。
　　自从那两个热起誓之后，已经过去了一周了。
　　积雪融化，花草纷纷冒出头开始生长，太阳也一如既往的变得温暖起来。
　　就好像他们两个的圣誓带来的美好的春季。
　　“算算时间，差不多要离开了啊。”
　　看着躺在一旁的小家伙，希耶有些感慨。
　　不知不觉时间就过的这么快，上一秒似乎还是寒冷的冬季，下一秒就变成了宜人的春季。
　　虽然还想再偷懒一会，可惜不得不要出发了。
　　“三天后出发怎么样，小家伙。”
　　希耶看向一边的缪蕾斯征求她的意见。
　　“我听姐姐的。”
　　缪蕾斯跳下来，搂着希耶的脖子甜甜的笑道。
　　“好，那就三天后出发吧，等克莉薇娅她们回来后通知一下。”
　　希耶温柔的捏了捏缪蕾斯的脸蛋。
　　随着时间变化的不仅是那两人，也不只是季节。
　　还有可爱的缪蕾斯也从原来软乎乎的小家伙变成了一个大姑娘了。
　　就想是成年之后的飞速长大。
　　现在的缪蕾斯已经比她还要高一点了，身材发育的很好，她都有点羡慕了。
　　不过这不也能证明她这个姐姐把亲爱的妹妹养的很好嘛。
　　希耶的内心永远都只有对小家伙的喜爱与珍视。
　　“说起来，她们三个出去采个蘑菇怎么这么慢啊。”
　　看着太阳都快升到最中央了，希耶疑惑的喃喃自语。
　　到了春季，蘑菇也相继破图而出，克莉薇娅一直吵着要喝新鲜的蘑菇汤，所以一大早就带着里克夫和露玛莉出去采蘑菇了，结果到现在还没回来。
　　“有点担心啊。”
　　身为大家长的希耶叹息道，这几个人特别是克莉薇娅，真是不让她省心啊。
　　“姐姐，她们回来了。”
　　缪蕾斯趴在希耶的耳边说道，顺着她的手指可以看到克莉薇娅正匆匆忙忙的跑回来。
　　“怎么了克莉薇娅，这么慌张，里克夫和露玛莉呢？”
　　看着气喘吁吁的克莉薇娅，希耶疑惑的问道。
　　“大事不好了啊希耶。”
　　顾不得擦掉头上的汗珠，克莉薇娅焦急的说道。
　　“我们在森林里发现了一个新的灾厄。”
　　克莉薇娅的话让希耶猛然起身。
　　自从上次帝都的那场战斗之后，灾厄就像是彻底消失了一样，无影无踪，现在却突然自精灵之森发现了一处灾厄，事情怕是有点严重啊。
　　“带我去看看。”希耶凝重的说道。
　　在克莉薇娅的带领下，她和缪蕾斯很快就来到了她们发现灾厄的地方。
　　只是……
　　希耶托着下巴疑惑的看着面前的灾厄。
　　很小，大概只有一个餐桌大小，比她们迄今为止见过的所有灾厄都要小。
　　经过这么多年的旅行，她也算是灾厄专家了，但还是第一次见到这么小的灾厄。
　　毕竟最小的灾厄也是有一间卧室大小的，比起那种灾厄，这种更像是孕育新生命的样子。
　　“看起来距离成熟还有一段时间啊。”
　　看着灾厄的长势，希耶说道。
　　粗略估计的话，应该是还有一天的时间。
　　“等明天再来吧。”
　　看着临近的太阳，露玛莉托着装蘑菇的竹篮提议道。
　　“我同意。”
　　克莉薇娅第一个举手，她想要早点回去喝蘑菇汤。
　　反正像是帝都那样的灾厄她们都胜利了，还怕这一点小小的灾厄？
　　随后几人纷纷表示同意，不约而同的看向缪蕾斯。
　　注意到众人的目光，缪蕾斯纠结了一会后也点下头。
　　于是，众人再次欢快的回去准备蘑菇汤了。
　　临走前，缪蕾斯深深的看了一眼那个小小的灾厄，她有一种不太好的预感。
　　在忙碌的准备结束后，鲜香美味的蘑菇汤被端了上来。
　　看着吃的很香的克莉薇娅，希耶也宣布了她的计划。
　　虽然克莉薇娅有些不舍，但还是同意三天后结束休假，之后就要离开去魔族了。
　　吃过午餐，众人在暖洋洋的太阳下面玩游戏，在露玛莉不断的被打败下，迎来了寂静的夜晚。
　　今晚，希耶是在露玛莉的房间里度过的。
　　“露玛莉你意外的很不擅长玩游戏呢。”
　　看着有些闷闷不乐的露玛莉，希耶从背后抱住她安慰道。
　　“或许，我应该让你看看我擅长玩的另一个游戏。”
　　露玛莉转过身，把希耶抱起来。
　　娇小的女孩红着脸靠在她的胸膛。
　　随后夜深了，最后一盏灯光也被熄灭。
　　月色皎洁，月光像轻纱撒在大地，当然也有那个新生的灾厄。
　　有规律的鼓动似乎在孕育生命。
　　第二天，希耶几人来到昨天发现灾厄的地方查看。
　　那个小灾厄已然成熟，但几人准备了半天也没有见到有魔兽出现，甚至连伴随的黑云和其它的异样场景都没有。
　　抱着疑问，希耶疑惑的走向那片灾厄，在看清了黑泥之中的东西后，在风中凌乱。
　　“我好像又捡到了一个孩子？”


第九十一章姐姐，喜欢

　　“怎么了希耶，突然愣在那里？”
　　见希耶站在原地一动不动的，克莉薇娅好奇的走上前问道。
　　然后她变得和希耶一样了。
　　“你们这是怎么了？”
　　里克夫疑惑的走上前，众人把本就不大的灾厄团团围住。
　　然后一起陷入了沉思。
　　“这好像是个人吧？”
　　看着安静的躺在黑泥之中的物体，克莉薇娅率先发出提问。
　　“很明显，是的。”
　　里克夫点点头，肯定了她的想法。
　　“那么问题来了，为什么会灾厄之中会诞生一个疑似人类的女孩？”
　　希耶疑惑的看着周围的同伴们。
　　她们旅行了这么多年，去过那么多国家，见过数不清的灾厄，什么事情没见过。
　　但这次的她还这没讲过。
　　一个差不多十岁左右的女孩正安静的躺在黑泥之中。
　　但污秽的黑泥并没有将她侵染，反而像是被子一样为她带来细心呵护。
　　“要怎么办？”
　　露玛莉疑惑的看着希耶，一般来说，每次遇到难题就要她出手了。
　　“额……”
　　面对露玛莉的询问，希耶一阵语塞，说实话她还真不知道怎么办。
　　丢下不管吧感觉她有些可怜，毕竟她只是一个纯洁无瑕的孩子。
　　但是带上吧，毕竟是灾厄之中诞生的，确实不好处理。
　　“收留她吧姐姐。”
　　看着纠结的希耶，缪蕾斯拉着她的手说道。
　　“可是……”
　　希耶迟疑的看着我缪蕾斯的眼睛，小家伙还是太心软了啊。
　　“你们似乎遇到了难题。”
　　正当她纠结的时候，熟悉的声音像是让溺水众人找到了可以依靠的木舟。十分有安全感。
　　“族长！”
　　克莉薇娅欣喜的抱住薇尔芙。
　　含着笑意摸了摸克莉薇娅的头发，薇尔芙淡淡说道：“你们在讨论她的归处。”
　　薇尔芙平静的看着黑泥之中的女孩。
　　“算是吧，您有什么建议吗？”
　　希耶疑惑的问道，她似乎从薇尔芙的眼中见到了怀念以怜悯？
　　“或许你可以尝试收养她，就像是你教育缪蕾斯一样。”
　　薇尔芙看向希耶提议道。
　　“这……”
　　听到族长的话，希耶有些迟疑的看了看她又看着身边的缪蕾斯。
　　“好吧。”
　　最后还是答应了。
　　众人经过一致的商讨，决定先养上两周周看看，如果不行的话再想办法。
　　毕竟她们是要去往魔族的，不可能带上这样一个小女孩一起前行。
　　“真是麻烦啊。”
　　希耶有些烦躁的挠了挠头，走向黑泥准备抱起小女孩。
　　小孩子这种生物可是很有精力的，光是养一个小家伙都让她耗尽精力了，现在还要养一个。
　　不过似乎不用她出手了。
　　“啊，醒了。”
　　看着站着黑溜溜的眼睛的女孩，希耶好奇的伸出手。
　　“可以说话吗？”
　　小女孩摇摇头又点点头。
　　“这样啊，要跟我一起走吗？”
　　望着眼前的手指，女孩点点头，在黑泥中迈出第一步。
　　一只小手轻轻的搭在希耶的手心，感受着肉嘟嘟的温暖的小手，希耶牵着她一起走出黑泥。
　　随着两人的步伐，每卖出一步黑泥就会消失一点，最后沐浴着阳光。
　　新生的灾厄也消失在阳光之下。
　　“好神奇啊。”
　　看着灾厄消失的一幕，克莉薇娅有些好奇的看着小女孩。
　　随后高兴的伸出手：“你好，我叫克莉薇娅哦。”
　　但很可惜，她似乎只亲近希耶，看着笑吟吟的克莉薇娅，怯生生的躲在希耶的身后。
　　“抱歉啊。”
　　看着手尴尬的悬在半空中的克莉薇娅，希耶替小女孩道歉道。
　　“没事没事。”
　　克莉薇娅欢快的摆摆手，毕竟是刚出生的小孩子嘛，肯定是只亲近第一个见到的人。
　　“我说，要不要来给她起个名字？”
　　克莉薇娅看起来似乎兴致高昂。
　　“你有名字吗？”
　　希耶把小女孩从身后拉出来，蹲下身子看着她清澈的黑色眼睛问道。
　　“这样啊。”
　　见她摇摇头，希耶站起身。
　　于是众人加入了激烈的取名字讨论中，就连露玛莉也是不是的提出一点建议。
　　不管是任何生命，对于小孩子总会有一种莫名的喜爱。
　　看着几个叽叽喳喳的女孩，薇尔芙转过身，在小女孩童真的木光中逐渐消失。
　　望着希耶的身影，薇尔芙发出由衷的祝福：“希耶，希望你能真正给予她爱。”
　　伴随着太阳的缓缓落下，激烈的名字讨论战斗也落下了帷幕。
　　“玛欧这个名字，你觉得怎么样？”
　　伴随着话音的落下，女孩的眼中闪过光芒，像是得到了珍贵的宝物。
　　“玛欧！”
　　这是她的一次次开口，她得到了最珍贵的东西。
　　一个属于她的名字。
　　清脆的童真声音让所有人都感到治愈，众人的脸上都不禁露出微笑。
　　小孩子，最能治疗人们精神上的疲惫了。
　　“呀，真的是好可爱啊。”
　　克莉薇娅笑眯眯的看着玛欧。
　　小小的姿态，还有些肉嘟嘟的样子，黑色的瞳孔像是幽深的黑暗一样让人陶醉。
　　出生带着的一条朴素的黑色裙子对她来说还有点长，但刚好能遮挡住她光着的小脚丫。
　　“回去吧，从今天开始就像小家伙那样叫我姐姐就好。”
　　牵着玛欧的手，希耶温柔的带着缪蕾斯和她一起回去。
　　“嗯，姐姐，喜欢。”
　　听到希耶的话，玛欧高兴的抱住希耶。
　　但由于身高的原因只能抱着希耶的腿，小小的手臂也还不足以去环抱住。
　　可爱的模样都快让克莉薇娅矜持不住想要抱上去了。
　　甚至在和里克夫讨论，她们的孩子会不会也像这样可爱。
　　惹得里克夫一阵脸红，被大家一阵嘲笑。
　　“小玛欧，还真是可爱啊。”
　　等回到家里已经是晚上了，准备好晚餐，克莉薇娅高兴的拖着下吧看着小口小口的吃着晚餐的玛欧。
　　随后若有所指的看向一旁专心吃饭的里克夫。
　　从今天开始，她们的大家庭又多了一位新的成员。真希望以后也能再添加一个呢。
　　余光看了一眼缪蕾斯，希耶也符合道：“是呀，就像是小家伙小时候一样。”
　　深夜，帮玛欧安排了一个房间看着她睡着，累了一天的希耶也终于能回去休息了。


第九十二章非自然情感

　　“还没睡吗？小家伙。”
　　看着穿着睡衣坐在床边的缪蕾斯，希耶漫步轻柔的走到她身边。
　　“在等姐姐。”
　　看着希耶回来，缪蕾斯甜甜的笑道。
　　看着缪蕾斯，希耶一愣随后温柔的笑道：“缪蕾斯现在真是长大了呢。”
　　抚摸着轻柔的发丝，希耶高兴的说道。
　　“毕竟我已经成年了嘛。”
　　缪蕾斯握住希耶的手，依赖的在脸上蹭着。
　　“那我的小大人，现在还喜欢姐姐吗？”
　　鼻尖传来熟悉的幽香，希耶闭上眼睛问道。
　　面对姐姐的询问，缪蕾斯一点也没有掩饰的说道：
　　“当然，我可是最喜欢姐姐了。”
　　随后同样闭上眼睛享受姐姐的爱。
　　“姐姐的手指，还有我的头发的味道呢。”
　　“姐姐也很喜欢缪蕾斯，所以……”
　　希耶抽出手指，一条细长的视丝线无力坠落。
　　捧起缪蕾斯的下巴，此时她就像是喝醉了酒，脸蛋像苹果一样红润可口。
　　像烈焰一样的瞳孔现在就像是一瓶美味的红酒吸引人品尝。
　　看着小家伙像醉酒一样的表情，希耶温柔的说道：“今晚就让姐姐来给你最美好的爱吧。”
　　…………
　　夜晚，希耶温柔的半躺在床边，看着小家伙已经睡着的脸。
　　帮缪蕾斯撩动凌乱的发丝，希耶轻柔的抚摸柔软的小脸蛋，这么晚了她倒是越来越精神了。
　　关于玛欧的事情，她有些拿不准，晚上冷静下来之后，她发现玛欧似乎有些不一样。
　　不管是族长看她的眼神似乎是认识一样。
　　还是她们对于玛欧的情感，都有些莫名其妙。
　　克莉薇娅那家伙情感波动比较大就不提了，但能让露玛莉对别人露出喜爱是情感，单凭初次见面和可爱的外表可是不行的。
　　或许是在白天的时候不太明显，现在冷静下来之后才感觉到，玛欧就像是一只在无意间释放魔法一样。
　　让人不自觉的对她产生一种想要将她悉心呵护，那种怜悯爱惜的情感。
　　“事情真的是越来越麻烦了啊。”
　　越想越烦恼，希耶头疼的躺下看着天花板。
　　身边是小家伙平稳可爱的呼吸声。
　　“或许缪蕾斯早有有意识到了吧。”
　　希耶不禁这样想到，在一些方面，缪蕾斯会比她敏感上许多。
　　清晨，希耶打着哈欠下楼，昨晚没有睡好现在真的是困死了。
　　光着脚来到客厅，这里早就是乱糟糟的了。
　　克莉薇娅精力十分旺盛，一大清早就在那里玛欧打闹，所以今天的早餐任务就交给了里克夫。
　　该说不愧是克莉薇娅嘛，只是一天的时间就和玛欧混得这么熟了。
　　看着在沙发上安静的看书的露玛莉，希耶笑了笑坐到她的身边。
　　楼上，缪蕾斯刚揉着眼睛起床，昨晚的事情她很开心。
　　“姐姐。”
　　走下楼，缪蕾斯依赖的抱住希耶，在她的怀里撒娇。
　　“又变得这么粘人啊。”
　　看着撒娇的缪蕾斯，希耶像摸小猫一样摸着她柔顺的长发。
　　“嘿嘿～”
　　被姐姐摸头，缪蕾斯舒服的眯着眼睛，像小猫咪一样发出咕噜咕噜的声音。
　　正在和克莉薇娅玩的玛欧看到两人这么亲密，啃着手指纠结了一会儿后也怯生生的跑到希耶身边。
　　看着踌躇不前的玛欧，希耶笑眯眯的伸出手。
　　玛欧迟疑了一下接着也跟缪蕾斯一样抱住希耶撒娇。
　　玛欧不停的用头蹭着希耶，温暖的味道让她很安心。
　　“也可以抱抱我哦。”
　　失宠的克莉薇娅拍拍手，满怀期待的看着玛欧
　　一边享受着希耶的味道，玛欧灵动的眼睛看着笑眯眯的克莉薇娅，随后摇摇头，脆生生的说道：“不要。”
　　说着手上又抱紧了希耶一些。
　　“呜～被拒绝了。”
　　看着玛欧摇头，克莉薇娅伤心的发出悲鸣，不过厨房里传来的香味倒是让她很快就不在意这件事了。
　　“怎么感觉你像是养了三个孩子一样。”
　　一直没有说话的露玛莉点评道。
　　听到露玛莉的话，希耶摸了一下怀里两个下可爱的脑袋：
　　“啊，确实是呢。”
　　毕竟克莉薇娅有时候还真像个小孩子一样呢。
　　看着屁颠屁颠去厨房断早餐的克莉薇娅，希耶把怀里的两人放下来：“走吧，该去吃早餐了。”
　　吃过早餐，希耶和露玛莉坐在一起看书，小孩子的精力实在是太旺盛了，还是让克莉薇娅去陪她们玩吧。
　　坐在沙发上的希耶很放心的把缪蕾斯和玛欧交给了克莉薇娅。
　　反正那家伙整天也都像个小孩子一样，一定能和玛欧很好的相处的。
　　至于她偶尔偷个懒不过分吧现在客厅里也只剩下了她和露玛莉两个人。
　　书页翻动的沙沙声此起彼伏，看累了希耶就躺在露玛莉的腿上休息。
　　“不要乱动。”
　　感受到腿上不安分的手，露玛莉一遍看着书，一边抽空按住希耶。
　　“小气～”
　　希耶小声的抱怨了一下，翻个身双手环抱住露玛莉的腰部，闭上眼享受她的膝枕。
　　客厅里只剩下了无声的沉默。
　　“对于玛欧，那个孩子，你是怎么想的。”
　　沉默过后，露玛莉好奇的问道。
　　“啊～你也注意到了啊。”
　　听到露玛莉的话，希耶烦躁的翻过来，小巧可爱的脚趾舒服的伸展开来，粉色的瞳孔想要看着露玛莉的眼睛，但可惜被另一个东西遮挡住了视线。
　　“啧……”
　　一瞬间，希耶感觉好像被冒犯了。
　　“我或者说我们，对那个孩子的情感产生的并自然，也不真实。”
　　没有注意到希耶的不满情绪，露玛莉平淡的说道。
　　“也是啦，毕竟你在情感方面还是很淡漠的，意识到的速度也很快。”
　　希耶伸了个懒腰，身材虽然不至于过于贫瘠，但和露玛莉的完美身材比起来却显得有些像小孩子了。
　　“毕竟我只喜欢你一个人。”
　　“额……”
　　看着露玛莉能如此平静的说出这样的话，希耶还显得有些不好意思了。
　　红着脸继续抱着露玛莉的腰，享受凉爽的白丝膝枕，希耶忧虑的闭上眼：“是啊，该怎么办呢？”


第九十三章姐姐，你在生气吗？

　　对于玛欧，希耶并不想有太多的管制，即使她是她从灾厄之中诞生的。
　　她觉得，既然是一个新生的纯白的纸张，那就让她染上属于自己的美好的颜色就好。
　　毕竟过多的管教或者提防有时候会适得其反。
　　最好是能成长为克莉薇娅那样的人就好，无忧无虑，整天没心没肺的笑着。
　　要是像缪蕾斯那样的话倒是有点太极端了，过于善良的心和性格会让人操心的。
　　如果只是这样，那她很乐意成为新成员的姐姐，就像教导小家伙一样，去教导她给她爱。
　　但这种非自然产生的，不真实的情感让她感到忧虑。
　　情感的力量是很大的，强大到即使她做了坏事也可能因为这种爱而去包容她。
　　更何况是出生在代表着绝对的恶的灾厄之中的玛欧。
　　“真的是，薇尔芙族长你还真是给我出了个难题啊。”
　　想起族长的话和眼神，希耶现在真是苦笑不得。
　　或许族长应该知道什么，不过既然把这件事交给她那就一定有她的原因。
　　“希望缪蕾斯能够对她有所影响吧。”
　　希耶在心里默默的祈祷。
　　时间一点点的过去，外出玩闹的克莉薇娅也带着她的小队成员回来了。
　　缪蕾斯和玛欧看起来关系还不错，玛欧怯生生的拉着她的手走在后面。
　　里克夫则是累的喘着气走到厨房一口气喝了两杯水。
　　克莉薇娅擦擦额头上的汗珠高兴的分享今天的快乐。
　　就像欢乐的家人，在一起吵吵闹闹，一切都是那么的温馨。
　　“看来你不是很快乐啊。”
　　希耶有意的观察着玛欧的表情。
　　就这样，一周的时间很快就过去了。
　　有着无限活力的克莉薇娅现在也终于找到了同伴，经常会带着玛欧去外面玩耍。
　　每次回来都弄得脏兮兮的被希耶一顿训斥，虽然嘴上说着下次不敢了，但从来就没有改过。
　　缪蕾斯和玛欧的关系也越来越好了，有时还可以看到她们坐在一起看书。
　　当然，更多的时候玛欧还是会粘着希耶撒娇，也只有这个时候她的脸上才会出现发自内心的笑容。
　　天气也越来越热了，众人都换上了薄衣服，克莉薇娅穿着粉色的裙子在客厅里等着里克夫把午餐端上来。
　　“咦，玛欧跑哪里去了？”
　　因为已经有点饿了，克莉薇娅先吃着水果，突然发现客厅里少了个人。
　　“估计又跑到哪里去玩了吧，我去找找。”
　　正在看书的希耶听到克莉薇娅的话把书放下说道。
　　经过一周的相处，现在的玛欧也是越来越调皮了，整天一个人跑出去玩，在森林里到处乱窜，为此希耶可真是头疼。
　　“又跑到哪里去了？”
　　走到院子，望着天空中的大太阳希耶眯着眼睛。
　　“话说我是不是也该换上薄一点的衣服了？”
　　希耶突然想到，现在这个天气穿着毛衣还真是有点热了，克莉薇娅的长裙就挺漂亮的。
　　一边这样想着，希耶一边在太阳下面想着玛欧今天又跑到哪里去玩了。
　　不过，刚准备走出花圃先去村子里面找找，余光就撇到了一条黑色的裙角。
　　“找到你了。”
　　希耶一眼就认出是玛欧穿的那条裙子，嘴角上扬，蹑手蹑脚的走过去准备小小的恶作剧一下。
　　走过墙角就看到了一双没有穿鞋子的可爱小脚，不知道是不是错觉，她总感觉这几天玛欧长大了不少，原先能把脚盖住的裙子现在似乎能让它露出来了。
　　“花园里这么脏，等下又要给她洗脚啊。”
　　看着蹲在地上不知道在做什么的玛欧，希耶无奈的想到。
　　也不知道是怎么养成的习惯，玛欧这小家伙就是不喜欢穿鞋子，每次给她穿上都会哭，无奈之下她和克莉薇娅只能让她光着脚在外面玩了。
　　希耶很快就来到玛欧的身后，不过小可爱似乎没有发现她，一个人正在地上不知道在看什么看的这么入神。
　　被这么大的太阳晒着，身上还穿着毛衣，希耶也没心情再去恶作剧了，感觉把这家伙带回去才是真。
　　看着这么入神的玛欧，希耶蹲下身子温柔的问道。
　　“在做什么？”
　　听到熟悉是声音，入神的玛欧回过头看到希耶姐姐温柔的目光，高兴的说道：“是小鸟。”
　　“小鸟？”
　　顺着玛欧脆生清凉的声音，希耶疑惑的看去。
　　一只似乎走到生命尽头的小鸟在地上不停的挣扎，绽放生命最后的悲歌。
　　“你想要救它吗？”
　　看着玛欧肉嘟嘟的小脸蛋，希耶眯着眼睛问道，向小鸟伸出手。
　　只要玛欧点头的话她也不介意用魔法治疗一下，毕竟只是器官衰竭，用治疗魔法来一下就好了。
　　毕竟为了可爱的妹妹，偶尔满足一下她的任性也是可以的。
　　只是……
　　“救它？”
　　玛欧疑惑的歪着头，像是黑宝石一样的眼睛此刻蒙上了名为不解的纱布。
　　“为什么要救它啊姐姐？”
　　“这样不是很漂亮的吗？”
　　孩童般的清脆的声音，软软糯糯，像是蜜糖一样甜蜜。
　　望着玛欧不解的眼神，希耶脸上的微笑凝固起来，睁开眼睛震惊，但更多的是生气的看着玛欧，这个像蜜糖一样的孩子。
　　“你是说，这样很漂亮？”
　　希耶的手僵硬在半空，手尖已经触碰到了小鸟的羽毛，甚至可以感受到它身体的颤动。
　　但此时希耶正一脸不可思议的看着玛欧，这个她已经逐渐喜欢上的妹妹。
　　“是呀，很漂亮呢！”
　　玛欧开心的闭上眼睛，微微眯成的一条缝隙和脸上像太阳一样美丽的笑容，都在展现她此刻的开心。
　　遇到美丽事物的开心。
　　“你是说，这样很漂亮……”
　　希耶收回了手，站起身遮挡住了阳光。
　　原本应该很热的，但她现在好像并不这样觉得了，甚至还有一些凉意。
　　原本还在努力挣扎的小鸟现在也没了动静，安静的躺在阴影之下，阳光已经照向了别处，很快它温暖的羽毛也会变得冰凉。
　　看着已经死掉的小鸟，玛欧把注意力放到了希耶姐姐身上，歪着小脑袋十分疑惑：
　　“姐姐，你在生气吗？”


第九十四章生气的希耶

　　“希耶你终于回来了。”
　　早就饿的不行的克莉薇娅躺在沙发上，看到回来的希耶顿时来了精神，飞快的跑到她的身边。
　　“希耶？你怎么了……”
　　只是在看到希耶的脸色时，克莉薇娅小心翼翼的问道。
　　她还是第一次见到…这么吓人的希耶。
　　“不我没事。”
　　希耶摇摇头多后退半步的克莉薇娅说道，接着就牵着玛欧的手去洗手了。
　　“姐姐回来了吗？”
　　听到动静的缪蕾斯从厨房出来，好奇的走到克莉薇娅身边。
　　看着缪蕾斯，克莉薇娅迟疑的点点头，又不太确定的说道：“她好像在生气，我还是第一次见到希耶会这么生气。”
　　餐桌上，今天的氛围似乎有些奇怪。
　　玛欧正在大快朵颐的吃着面前的食物，与之相比，克莉薇娅今天倒是安静了许多。
　　金属制的刀子轻轻的切下一块肉排，随后用叉子小心翼翼的放进嘴中，生怕发出一点声响。
　　里克夫有气奇怪的抬起头感受了一下餐桌上的氛围。
　　缪蕾斯和露玛莉相视一眼，满是担忧的看着正平静的用餐的希耶。
　　这似乎又是那么的平静，就像是普通的用餐日常一样。
　　“我吃饱了。”
　　或许是过了五分钟，在克莉薇娅度秒如年的感受中，希耶打破了这份平静。
　　喝了一口杯子里的果汁就把棉签的餐具端到了厨房，随后径直的走到楼上关上卧室的房门。
　　“呜～吓死我了。”
　　见房间里没了动静，克莉薇娅像泄了气的皮球一样趴在桌子上，委屈巴巴的看着面前的美食。
　　她都没心情去品尝这么美食了。
　　“希耶这是怎么了？刚才不是还好好的吗。”
　　里克夫疑惑的看着几人，他就在厨房里做个午餐的功夫，怎么就突然变成这样子了。
　　“我吃饱啦～”
　　就在众人疑惑的时候，玛欧清脆的喊了一声，把餐具端到厨房之后就离开了客厅。
　　赤裸的脚丫踩在木质的地板上发出沉闷的声音，像一口大钟敲在心间，让人有些不舒服。
　　缪蕾斯看了一眼在认真且优雅的用餐的露玛莉，也低下头继续吃饭。
　　屋内，希耶疲惫的躺在床上，胳膊无力的搭在额头上，双眼无神的看着天花板不知道在想些什么。
　　“生气吗？差不多吧。”
　　看着玛欧的小脸蛋，希耶无力的说道。
　　在埋葬了那只小鸟之后，她拉着玛欧的手回来了。
　　阳光照在身上已经没有了温暖的感觉，手心中的小手软乎乎的，是一个孩子应有的可爱。
　　她可以因好奇而去玩弄生命。
　　毕竟这是孩子的天性，所以才需要有人在这张白纸之上描绘出善良与爱意。
　　但对于生命最后的痛苦挣扎而感到高兴，甚至拍手称赞，这让她感到很生气。
　　一个孩子的内心应该充满更多的善与爱才对，而不是纯粹无邪的恶。
　　“咚咚咚～”
　　“姐姐，我进来了哦。”
　　门外传来敲门声，紧随而来的就是缪蕾斯的声音。
　　“嗯。”
　　希耶无力的从喉咙里发出一点声音。
　　木门被推开，长长的红裙在地板上拖动，缪蕾斯反锁上木门，眼含笑意朝躺在床上的希耶走过去。
　　“这是怎么了，感觉和我认识的姐姐不一样呢。”
　　缪蕾斯坐在床边，温柔的看着姐姐，阳光从窗帘里照射过来，染上一层光辉，同时也照亮了空气里的灰尘。
　　看着没有回应的姐姐，缪蕾斯轻轻的趴在希耶希耶的胸膛之上，一只手玩弄着发丝。
　　“是因为玛欧吧。”
　　缪蕾斯轻柔的说道，虽然是疑问，但语气中充满了肯定。
　　“你一直都知道吗？”
　　希耶的声音传到缪蕾斯的耳朵里，但因为被压着的缘故所以声音有些沉闷。
　　“毕竟我还是挺敏感的。”
　　缪蕾斯骄傲的说道，趴在希耶的耳边嗅着她头发上的香味。
　　“……”
　　希耶无声的叹息一下，翻过身把缪蕾斯抱在怀里。
　　“还记得小时候冬天的那只被冻死的小鸟吗？”
　　抚摸着钻进怀里的小家伙像火焰一样的红发，希耶有些怀念的说道。
　　“当然记得，在春天的时候埋葬的那个地方还开了一朵花呢。”
　　紧紧的抱着姐姐，缪蕾斯声音低沉的说道。
　　“所以你太过善良了……”
　　希耶微笑的说道，缓缓的把刚才和玛欧的事情讲给缪蕾斯听。
　　她并不希望玛欧会成为像缪蕾斯这样太过善良的人，但她也不希望她一脸天真的用可爱的模样说出那样的话。
　　“所以姐姐才这么生气？”
　　听完希耶的讲述，缪蕾斯从她的怀里钻出来笑眯眯的看着她。
　　“是啊，我能看出她是发自内心的真的在欣赏那种事情，不是孩子的那种无知懵懂的恶。”
　　希耶惆怅的闭着眼睛和缪蕾斯的额头靠在一起。
　　“那姐姐为什么不好好教导她呢。”
　　缪蕾斯享受的闭上眼说道。
　　“教导，有用吗？”
　　希耶睁开眼睛有些迷茫的说道。
　　“我相信姐姐，毕竟我就被姐姐养大成人的，永远深爱着姐姐。”
　　缪蕾斯宛如红玛瑙一样的眼睛坚定的看着希耶。
　　“嗯，谢谢你小家伙。”
　　希耶粉色的瞳孔全是缪蕾斯坚信的表情，感动的在她的额头吻下。
　　傍晚，夕阳的光辉照到希耶熟睡的脸上，希耶揉了揉眼睛走出卧室来到客厅。
　　“也不知道下午的时候怎么睡着了，一直睡到现在。”
　　坐在沙发上，希耶一边喝着红茶一边看着即将落下的夕阳。
　　刚从外面回来的克莉薇娅一眼就看到了坐在沙发上的希耶，惊喜的跑到她的身边：
　　“啊，希耶你没事了。”
　　看着开心的克莉薇娅，希耶微笑着说道：
　　“嗯，抱歉让你们担心了。”
　　“太好了，真是担心死我了。”
　　夕阳之下，克莉薇娅激动的搂着希耶的脖子，显得十分开心。
　　吃过晚餐，希耶站在玛欧的房间面前有些犹豫。
　　但最后还是下定决心敲响了房门：
　　“玛欧，我可以进来吗？”
　　房间里传来一阵噪杂声，没过多久玛欧就光着脚跑过来打开了门。


第九十五章你在做什么

　　“谢谢。”
　　看到站在门口的玛欧，希耶高兴的揉了揉她的小脑袋。
　　等希耶走进房间，玛欧惦着小脚丫把房门关上。
　　“姐姐……”
　　“没关系，坐到我身边吧。”
　　看着站在自己面前怯生生的玛欧，希耶拍了拍身边的床铺。
　　“嗯。”
　　犹豫了一下，玛欧还是坐到了希耶身边。
　　“姐姐不生气了吗？”
　　玛欧仰着小脸蛋看着希耶，眼睛里满是依赖与害怕。
　　她不知道为什么姐姐会那么生气。
　　“差不多吧。”
　　看着玛欧的眼神，希耶本来还想严厉责怪她的，最后还是有些心软了。
　　“不过之后还要取决于你的表现了，知道吗？”
　　虽然心软，但希耶依旧态度严厉的看着玛欧。
　　“嗯嗯。”
　　玛欧不明所以的点点头，只要姐姐不生气了就行，她还想继续和姐姐玩。
　　“真的是……”
　　看着玛欧懵懂天真的表情，希耶无奈的扶着额头。
　　最后就上午的事情非常严厉且认真的好好教育了玛欧。
　　“现在知道以后该怎么做了吗？”
　　希耶像一个严厉的老师看着面前的小姑娘。
　　“我知道了。”
　　看着希耶的眼神，玛欧似懂非懂的点点头。
　　“算了，反正以后的时间还长，有的是时间来教导你。”
　　看着玛欧似乎还不是很明白，希耶也只能无奈的摇摇头先把这件事给放下。
　　毕竟已经快要到深夜了，也是时候睡觉了。
　　“今晚要姐姐陪你一起睡吗？”
　　希耶笑眯眯的看着已经换上小狐狸睡衣的玛欧。
　　听到希耶的话，玛欧眼中闪过高兴的色彩，开心的抱着希耶的胳膊：“可以吗姐姐！”
　　“当然可以，只要你以后好好听话姐姐会一直爱你的。”
　　希耶摸着玛欧的小脑袋温柔的说道。
　　希耶的话音刚落下，玛欧就已经迫不及待的扑倒在希耶的怀里，小脑袋不停的乱蹭，童真的声音像是蜜糖一样甜蜜：
　　“最喜欢姐姐啦！”
　　…………
　　“嗯……”
　　“怎么了？”
　　午后，希耶坐在客厅里看书，可惜身边的克莉薇娅像是在思考什么重要的事情一样，纠结的声音让她无法安心看书。
　　“总感觉，玛欧最近不太喜欢我了呢。”
　　听到希耶的询问，克莉薇娅苦恼的说道。
　　“是吗？我觉得还是和以前一样吧，不如你和她一起玩积木去吧，刚好也省的在这里打扰我看书了。”
　　听完克莉薇娅的烦恼，希耶无语的说道。
　　“你好过分哦希耶。”
　　克莉薇娅嘟着嘴不满的看着希耶，虽然是这样，不过还是很诚实的去找玛欧玩积木了。
　　看着客厅的角落里，正在耐心的玩着积木的两人，希耶慵懒的伸了个懒腰：
　　“总算是能安静下来了啊。”
　　希耶一下子躺到露玛莉的腿上，享受着膝枕的同时继续看书。
　　不知不觉，从收养玛欧到现在已经过去了两周了，虽然中间发生了一点不太好的事情，但总体来说还是很不错的。
　　经过上次的悉心教育，现在玛欧也听话了不少，加上可爱的模样像个小天使一样，偶尔也会跟着克莉薇娅去外面胡闹，经常玩的脏兮兮的才回来。
　　“不过，差不多要走了啊。”
　　希耶慵懒的伸了个懒腰。
　　“毕竟已经过去了这么久了。”
　　露玛莉点点头说道，本来计划的两周前就走的，结果一直拖到了现在。
　　“等过两天我去跟族长了解一些关于魔族的事情后咱们就走吧。”
　　翻过魔法书的下一页，希耶提议道。
　　“好，玛欧要怎么办。”
　　露玛莉点点头同意道，接着又抛出了一个问题。
　　“玛欧啊，等之后问问她的意愿吧。”
　　希耶想了想说道，毕竟玛欧看起来并没有任何特殊的地方，也不会魔法，让这样一个小女孩跟着一起有点太危险了。
　　能在这里带着最好，要是她不愿意的话也可以带着一起上路，虽然要分心去保护她就是了。
　　“嗯，你自己看着办就好。”
　　听到希耶的话，露玛莉淡淡说道。
　　“嗯？”
　　希耶疑惑的看着露玛莉，以她对其的了解，感觉有点不开心啊。
　　不过想想也是，毕竟最近晚上都没有找她过，每次玛欧都吵着要和她一起睡，搞得缪蕾斯都跟着争风吃醋了。
　　想到这里，希耶直接坐起身子，环顾一下四周，缪蕾斯和里克夫去外面训练魔法了，克莉薇娅和玛欧还在玩着积木。
　　希耶悄悄凑到露玛莉身边，一把夺过她手上的书，趁着她还没有反应过来直接把她压在沙发上和她十指相扣，品尝柔软香甜的嘴唇
　　嗯，然后她就被羞愤的给打了。
　　“露玛莉，你下手也太重了吧。”
　　希耶不满的嘟着嘴，捂着头生气的看着露玛莉。
　　“谁让你那么突然。”
　　露玛莉重新拿起书淡然的说道，但脸上的红晕依然没有退散，嘴角的笑容与心中的开心怎么也抑制不住。
　　“哼～”
　　看着露玛莉的样子，希耶哼了一声不再搭理她。
　　接下来该去为去魔族的事情做准备了。
　　转眼间又过去了两天，关于魔族的一些计划也基本都完成了。
　　走在小路上，周围的树上新叶也早已长得郁郁葱葱。
　　“哼哼哼～”
　　希耶今天心情不错，嗅着花香哼着歌曲。
　　之前找克莉薇娅定制的春季长裙已经完成了，不愧是克莉薇娅，非常的漂亮。
　　伴随着希耶的一蹦一跳，裙摆绽放优美的花边，纯白无瑕的白色长裙之上绣着银丝边的百合花。
　　现在的希耶看起来就像是一只欢快纯洁的白色蝴蝶，在林间翩翩起舞。
　　希耶半眯着眼，一边走路，一边想着等会儿要询问的事情，等从族长的家里回来还要去找玛欧问问她的意愿。
　　“这孩子最近真是跟克莉薇娅学坏了，天天跑出去玩的脏兮兮的才肯回来。”
　　想到这里，希耶颇为无奈的摇摇头。
　　一天天的就知道给她这个姐姐添麻烦。
　　“吧唧～”
　　突然，一个没注意她好像踩到了什么东西。
　　软乎乎的，还有点黏黏的。
　　希耶疑惑的睁开眼，这个触感感觉有点熟悉。
　　“你……在做什么……？”


第九十六章姐姐，讨厌

　　映入眼帘的是非常熟悉的东西，一种在帝国那场战斗中见过的最多的东西。
　　血……很浓稠的血。
　　以及一些被解剖开的动物的肢体……
　　纯白的裙角变成了红色，她脚下很喜欢的这双鞋子也被这污秽淀然了。
　　顺着裙角，乌黑的红色还在逐渐蔓延，仿佛要把纯白无瑕的长裙染成像火焰一样的黑色。
　　但对于这些，她都无瑕关注。
　　“你在做什么！”
　　她的眼前好像都被红色给侵染了，视网膜里浮现的只有红色与黑色。
　　以及那个肉嘟嘟，可爱的孩子。
　　希耶的胸膛不断起伏，从来没有一个时候，她像现在这样愤怒，这已经脱离了生气的范围。
　　“告诉我玛欧，你在做什么。”
　　希耶平静的看着前方那个本该像天使一样可爱的孩子。
　　锋利的指甲就像一把锋利的小刀划破一个小动物的身体。
　　而后血液流淌下来，滴到赤裸的脚丫，汇成一条小溪浸染黑色的裙子。
　　红色攀岩到黑色之上，但随后这条黑色的裙子就像是有魔力一样吞没了这片殷红。
　　原本像是宝石一样的眼睛此刻被嗜血的兽瞳替代。
　　“回答我，玛欧。”
　　希耶的声音依然平静，但愤怒已经取代了她的情感。
　　血泊中的女孩好像有了反应，伸出手遮挡住阳光，被鲜血沾满的肉嘟嘟的小手与脸蛋上的红色相交辉映。
　　“姐姐？为什么，你在这里？”
　　玛欧歪着小脑袋不解的看着希耶。
　　为什么姐姐会突然出现在这里呢？出现在她获得快乐的地方……
　　“回答我玛欧，你在做什么。”
　　希耶漫步向前，纯洁的裙摆早已经被血泊染成了红色，脚下的高跟鞋也深陷进去。
　　但她好像对此并没有感觉，迈过堆积的像小山一样的动物的尸体，走向她可爱的妹妹。
　　“你似乎忘了我的教诲。”
　　希耶紧盯着玛欧的兽瞳，一步一步上前。
　　“不，不是的姐姐，不是这样的！”
　　希耶的脚步就像是走在玛欧的心间。
　　她拼命的想要抹去手上，脸上，脚上等等被鲜血染上的地方。
　　黑色的长裙疯狂的汲取脚下的血泊，就好像被发现做了坏事一样的小孩，在慌乱的掩饰现场。
　　“那么你手上拿的是什么？”
　　希耶已经走到玛欧面前，声音沙哑的盯着那只小手上被挑断了筋脉还在挣扎的兔子。
　　“这……这是……”
　　玛欧惊慌失措的看着自己手上的东西，泪水已经沾满了眼眶，比黄豆还大的眼泪不住的往下低落。
　　看着还在狡辩，不敢承认的玛欧，希耶摇摇头：
　　“你真是让我失望玛欧，你根本不配得到我的爱。”
　　她现在已经不记得愤怒了，却而代之填满心房的是失望与难过。
　　她应该一刻不离把玛欧待在身边才对，她也不应该有什么幻想，幻想着玛欧只是像普通的小孩子一样犯了一次很普通的错误。
　　果然，从灾厄之中诞生的根本就是最纯粹的恶。
　　“不，不要，姐姐求求你……”
　　希耶的话像一把利剑扎在玛欧的心上，赤裸的脚丫奔跑者踩在动物的尸体上向希耶跑去。
　　红色的小手死死的拽住希耶的裙子，把脸深深的埋在希耶的小腹上。
　　小小的身体不停的颤抖，哭泣的哽咽声飘荡在这森林里：
　　“不要…我不要，求求你姐姐，我爱你所以求求你不要抛弃我，求求你继续爱我…求求你……”
　　“嗯？你们有没有听到什么声音啊？”
　　穿行在林间的小路上，缪蕾斯一边吃着水果，一边沐浴着暖洋洋的阳光。
　　“应该是鸟叫声吧，还是先去找希耶跟玛欧吧，都大中午了还不回来吃饭。”
　　里克夫摇摇头说道，他早就做好了饭了，结果这两个人也不知道跑哪里去了，到现在还没有会来。
　　“额……缪蕾斯你确定希耶是去族长那里了吗？”
　　缪蕾斯摸着已经饿扁了的肚子转头看向身后的缪蕾斯。
　　“应该是吧，反正露玛莉姐姐是这样说的。”
　　缪蕾斯点点头，又把目光看向了露玛莉。
　　“……”
　　注意到众人的目光，露玛莉淡漠的点点头。
　　“好吧～也只能先去看看了。”
　　克莉薇娅嘟嘟嘴说道，接着继续带队向族长家的方向跑去。
　　族长的家并不是很远，基本上一会儿的功夫就到了。
　　只是这次在半路上发生了点意外。
　　“姐姐……”
　　缪蕾斯抱着双手，担忧的看着前面的身影。
　　“里克夫。”
　　克莉薇娅捂着嘴，脸色苍白的拉着里克夫的衣服。
　　“……”
　　露玛莉满是心疼的看着希耶。
　　“玛欧，我不可能再给你第三次机会。”
　　希耶轻轻握住玛欧的手，把这双小手从身上拿下来，并向后退了一步。
　　依然是软乎乎的，像是棉花糖一样，松软可爱。
　　“为什么…为什么希耶……”
　　失去了支撑的玛欧摇摇晃晃的站在原地。
　　眼泪就像是雨水一样不停的在滴落。
　　“你在说什么？”
　　希耶皱着眉头看着玛欧。
　　说实话，她现在很想把这个欺骗她的妹妹给狠狠的教训一顿。
　　但更多的无力感让她放弃了这么做。
　　“为什么，为什么……”
　　玛欧抬起头伤心的看着希耶，眼中涌现的泪水好像要把脸上的鲜血洗去。
　　“为什么大家都要这样，为什么我要诞生，为什么…为什么偏偏是我！”
　　玛欧奋力的呐喊着，像是在质问，又像是在宣泄心中的委屈。
　　“你究竟在说什么……”
　　希耶忍不住想要后退，脸上感觉有点痒痒的。
　　希耶伸出手擦拭了一下，是泪水，一股莫名的委屈，痛苦而产生的泪水。
　　“为什么会这样啊。”
　　作为一向最为感性的克莉薇娅此刻蹲下身子的眼泪已经止不住的流淌。
　　里克夫手足无措的看着前面发生的事情，他的心里也有些异样的感觉。
　　“我很爱你希耶，我希望你能给我想要的爱，但是为什么。”
　　“为什么你要拒绝我。”
　　玛欧迈动着脚步一步一步上前，身体似乎也开始成长。
　　每一个脚印代表着一岁，最后定格在了十五岁左右。
　　“我讨厌你，亲爱的希耶姐姐。”


第九十七章恸哭

　　“你……”
　　希耶的瞳孔在颤抖。
　　那个可爱的孩子现在成长为了一名少女，一个带着无限的诱惑与恶念。
　　介于孩童与成年时期的少女。
　　“玛欧，你究竟是什么。”
　　希耶身体颤抖的看着面前的少女，无尽的恶念快要把她包裹在一起。
　　如果说绝对的恶有着实体的话，那眼前的便是那个可以代表的人。
　　“我讨厌你，希耶。”
　　玛欧淡漠的说道，嗜血的兽瞳看着希耶的眼睛，像是无尽的黑暗与极具诱惑的魅力引诱人堕落。
　　“我是多么期望你能给我真正的爱，我是多么期望你能拯救我。”
　　玛欧走上前，双手托住希耶的脸颊，原本像棉花糖一样的小手现在变得修长白皙。
　　“但你却抛弃了我，为什么。”
　　玛欧的声音像是诱惑人堕落的恶魔，只是言语变能让心智不坚定的人堕落。
　　“所以，这才是真的你，对吗？”
　　希耶皱着眉头看着玛欧，绝对的恶念让她很难受，有一种快要窒息的感觉。
　　“放开姐姐。”
　　与此同时，缪蕾斯拿着长剑斩向玛欧。
　　但很可惜，她只是轻松的一挥手便将缪蕾斯囚禁在了一边。
　　“姐姐，你可以继续爱我吗？”
　　无视了在一边敲打囚笼的缪蕾斯，玛欧迷恋的望着希耶，等待她的回答。
　　“那是不可能的玛欧。”
　　希耶摇摇头说道，额头上已经冒出了不少冷汗。
　　虽然她能感觉到玛欧对她并没有恶意，但那种恶念却让她非常难受，甚至有些恐惧。
　　希耶咬着牙伸出手把玛欧放在脸颊上的手拿下：
　　“我……我有点同情你玛欧。”
　　希耶摸着她的头说道，说实话现在的她已经无法思考了，但她能感受到玛欧身上的那种痛苦无助，就像是缪蕾斯在魔兽身上感知到的那样。
　　“姐姐～”
　　被希耶抚摸着，玛欧依赖的拉起她的另一只手在脸上抚蹭。
　　但很快，希耶便将手手了回去，向后退了几步。
　　“为什么！”
　　看到希耶的动作，玛欧再也忍不住冲她大喊道。
　　对此，希耶只是不停的摇头失望的看着玛欧。
　　“为什么不管是你，还是她们，你们都在抛弃我……”
　　玛欧掩面痛哭，泪水止不住的往下流淌。
　　“你们还有这个世界，讨厌。”
　　很快，玛欧便停止碧绿哭泣，身体浮向半空，嗜血的兽瞳死死的盯着下面的几人，已经赐予她名字的姐姐。
　　“我爱你希耶，是你赐予了我名字。”
　　“我讨厌你希耶，你最后还是像她们一样抛弃了我。”
　　玛欧的声音在空中回响，明明是很平淡的声音，又好像蕴含了无尽的委屈与难过，让人想要放声痛苦，然后找到一个温暖的怀抱。
　　玛欧最后深深的看了一眼希耶：
　　“再见，希耶。”
　　“世界即将毁灭，那时我会再来找你，来获得永远的爱。”
　　“等等，玛欧！”
　　希耶伸出手想要拦住她，声音已经有些哽咽。
　　但那道身影已经无影无踪了。
　　“希耶……”
　　蹲在地上的克莉薇娅显然还没从种种负面情绪里走出来，想要站起身来到希耶身边，但泪水依然止不住的流淌。
　　突然，众人只感觉一阵天旋地转，等再次睁开眼发现眼前的一切好像恢复到了什么也没有发生一样。
　　缪蕾斯难过的看着希耶，她那条被鲜血浸染过的裙子已经恢复成了原先纯洁无瑕的样子。
　　周围依旧是郁郁葱葱的树木，但和其它地方相比却少了一些生气，没有蝉鸣虫叫，也没有偶尔蹦出来的小动物。
　　只有树叶被风吹动的沙沙声在耳边回响。
　　“回去吧。”
　　希耶嘶哑的声音在众人的耳边响起，里克夫张张嘴想要说些什么，最后还是放弃了，抱着克莉薇娅跟在她的后面。
　　等回到家，怀中的女孩已经睡着了，尖尖的耳朵还在一抖一抖的，似乎做了一个不是很快乐的梦。
　　里克夫把克莉薇娅抱回她的卧室也回到了自己的家里。
　　等缪蕾斯和露玛莉一起处理完没有开动的午餐，希耶也已经在床上睡着了，眼角还挂着一滴晶莹的泪珠。
　　这一觉便一直睡到了晚上。
　　深夜，薇尔芙坐在窗边看着夜晚一闪一闪的星空：
　　“果然还是不行吗？”
　　久久的矗立换来的是一声悠长的叹息。
　　“辛苦你了，希耶。”
　　“睡醒了吗？”
　　希耶揉着酸困的眼睛准备下楼倒一杯水喝，睡得时间太长了，以至于她现在的头很疼。
　　昏暗的灯光下，露玛莉虔诚的在进行祷告，但很敏锐的发现了希耶。
　　“嗯。”
　　希耶喝了一口水坐到露玛莉身边，声音还是有些嘶哑。
　　“要躺下来休息一下吗？”
　　坐在沙发上，露玛莉拍了拍大腿柔和的看着希耶。
　　犹豫了一下，虽然已经睡的很长时间了，希耶还是选择躺在了露玛莉的膝枕上。
　　纯白的丝袜就像她的裙子一样，露玛莉轻轻哼动歌谣，注视着希耶有些泛红的眼睛。
　　像是在给伤心的孩子唱响摇篮曲。
　　许久之后，歌谣停下，希耶的内心获得了一丝平静。
　　“没想到你也会哭啊。”
　　看着逐渐放松下来的希耶，露玛莉笑着说道。
　　“在嘲笑我吗？”
　　希耶疑惑的看着露玛莉的眼睛，顺便伸了个懒腰。
　　“不，只是我从来没有见到你哭过，有些好奇。”
　　露玛莉摇摇头，轻嗅着希耶的白发。
　　“嗯。”
　　希耶沉闷的点点头，默不作声。
　　“我说你是不是有点累了啊。”
　　“嗯？”
　　听到露玛莉的话，希耶疑惑的看着她，刚睡醒她还是挺精神的。
　　“我记得你说过是在八岁的时候捡到缪蕾斯的对吧。”
　　“就这样把她抚养到了十二岁，开始了漫长的旅行，长大四年的旅行。”
　　“不管是琐碎的日常，还是紧张的战斗，又或者绝望的境地，你都没有抱怨没有哭泣过，一如既往的，有你在大家都会感到安心…………”
　　露玛莉一边抚摸着希耶，一边像是在讲故事一样，慢慢的慢慢的讲了许多。
　　“你差不多已经努力了十年了吧。”
　　露玛莉心疼的看着希耶，看着她错愕的眼神。
　　“你不觉得累吗？”
　　希耶瞪大了眼睛，在思考露玛莉的话。
　　她好像，确实是很累了，就像她说的那样，十年一刻都不敢松懈，守护着她爱的人，成为同伴们最信任的人。
　　“所以你今天才回哭的吧，虽然不知道你从玛欧的身上感觉到了什么，但你一定很累，很难过吧。”
　　露玛莉的声音越发的温柔，此刻的她与希耶感同身受，她真的好想把这个女孩抱在怀里疼爱一番。
　　“是啊…我确实是有点累了。”
　　希耶叹息了一声，不再言语。
　　“我姑且还是比你大一点的，所以就向我发泄吧，没关系的。”
　　看着还在忍耐的希耶，露玛莉声音也有些哽咽了。
　　“露玛莉……”
　　希耶望着露玛莉的脸，不知不觉眼泪已经从眼眶里涌现，模糊了视线。
　　“只此之刻，好好休息一下吧，这是你应得的。”
　　露玛莉的眼泪也不禁涌现，白天被影响的情绪让她回想起了过去，回想起了与希耶相见时的场景。
　　以及被她拉出教堂，走向太阳走向远方。
　　“呜阿阿——”
　　终于，希耶再也忍不住放声大哭，泪水浸湿了露玛莉的衣服，紧紧的抱着她，寻求依恋。
　　露玛莉的眼中也早已满含泪水，温柔的抱着希耶，像是在拥抱一个易碎的瓷器，生怕她受到一点伤害。
　　渐渐的，哭声停止了，转而传来的是可爱的呼吸声。
　　两个女孩就这样相拥着睡着了，还挂着泪珠的眼睛轻微的抖动，嘴角还带着甜美的微笑。
　　是做了一个好梦吗。


第四卷小结及预告

　　到这里，有关本卷的剧情就结束了，感谢各位的阅读。
　　本卷的篇幅较长，十分感谢各位一直读到这里，同时也非常感谢帮忙纠正错字纠错的几位读者。
　　本卷主要填了一下以前挖过的一些坑，顺便又挖了一些小坑，也会在之后的剧情填上的。
　　前文一直提到的露玛莉和克莉薇娅也在此登场了。
　　不知道大家对这一卷看的还满意吗？
　　以下为照例的预告：
　　下一卷的主题为：苍与命运之章
　　勇者小队的各位将来到魔族，在这里她们将了解到灾厄诞生的真相，以及一些不为人知的秘密。
　　那么她们又会是如何拯救世界的呢？
　　同样，本卷也将把世界拓展到神界。
　　前文提到的寒冬女神将会登场展现她美丽的身姿。
　　魔族与神界的战争究竟是不是缇娜莎说的那样是一个谣言呢？
　　当旧时代与新时代交替，沉睡的希耶也该结束这场长久的梦境了。
　　过去的自己与现在的自己会有怎样的对话呢。
　　这些都请各位期待啦～


第五卷苍与命运之章


第一章旅途仍会继续

　　“哈啊～早上好啊。”
　　第二天早上，克莉薇娅打着哈欠从楼上走下来，一眼就看到了坐在客厅里的希耶和露玛莉。
　　“嗯，早上好。”
　　希耶面带微笑向克莉薇娅打招呼。
　　克莉薇娅一时间有些愣神，脚步悬在半空中。
　　不知道是不是她的错觉，感觉今天希耶的心情要比以前好上许多。
　　虽然以前的希耶也经常笑眯眯的，但现在的她好像轻盈了不少。
　　不过随即克莉薇娅就高兴的跑到了希耶身边：“今天早上吃什么呀？”
　　虽然不知道发生了什么，但希耶这么开心的样子她也很高兴。
　　“嗯……要不要让露玛莉进厨房试试？”
　　希耶仰着脑袋开玩笑的说道。
　　“呜啊～”
　　听到希耶的话，克莉薇娅疯狂摇头，看起来非常抗拒。
　　“喂喂，我只是在开玩笑啊。”
　　另一边，希耶也连忙拦住已经站起来的露玛莉。
　　最后，今天的早餐由缪蕾斯负责，虽然看起来不是很丰盛，但味道还是很不错的。
　　吃过早餐，众人就坐在客厅里玩闹起来，吵吵闹闹的看起来很开心。
　　像是驱散了心里的阴霾，同样也都很默契的没有提及昨天的事情。
　　临近中午，反正现在也没有事，所以希耶决定去找族长一趟。
　　“不用我和你一起去吗？”
　　露玛莉看着希耶询问道。
　　“没关系，等我回来就好。”
　　希耶浅浅笑道，和露玛莉拥抱了一下就出发了。
　　哼着昨晚露玛莉唱过的歌谣，希耶像一个欢快的小女孩一样，在林间的小路上又蹦又跳。
　　阳光透过浓密的树荫照下，让人感到暖洋洋的。
　　小路不是很曲折，只是一会儿就来到了一件小木屋旁。
　　看着门上画着的涂鸦，希耶轻盈的扣响了房门。
　　很快，族长就出来打开了门，邀请希耶进去。
　　香喷喷的红茶还散发着热气，阳光照亮空气中的灰尘，屋内依旧是简单又温馨的布置。
　　将近一个小时后希耶从族长的家出来，准备回去吃午餐。
　　虽然这次没有了解到太多她想要知道的东西，但族长的话让她坚定了去魔族的心。
　　“关于玛欧的事情其实我也不是很清楚。”
　　当时她能看到族长的眼神中带着一丝忧虑与怜悯。
　　而后放下红茶，平淡而又缓慢的叙述她所知晓的事物：
　　“一百万年前，创世神创造了这个世界。一万多年前她又创造了生命。”
　　“作为第一个被创造出来的精灵，我在创世神身边待了一段时间，而那段时光既有众神陪伴也有着一位充满最原始的爱的名叫法娜尔的女性陪伴。”
　　“关于玛欧的事情便是在她身边看到的，那时她还是一个很可爱的小女孩，在高兴的时候也会变成十几岁少女的模样。”
　　“之后她就被那位名叫法娜尔的女性与众人联合驱逐，后面我就离开了，在这里守护着精灵族，完成创世神交付于我的使命。”
　　薇尔芙睁开眼，眼神中带着些许怀念。
　　“为什么这次会遇见疑似新生的她，或许你可以去魔族寻找答案，因为那个种族是法娜尔建立的。”
　　“还真是……事情一桩接一桩啊。”
　　伴随着林荫小道，希耶苦笑着回到了家中。
　　“你终于回来了啊，再晚一点我就要饿死了。”
　　结果刚一进门就看到了克莉薇娅有气无力的趴在桌子上向她抱怨道。
　　“是是是～”
　　希耶无奈的点点头，洗完手后坐到缪蕾斯和露玛莉的中间。
　　“那么开饭吧。”
　　看着餐桌上的美食，希耶高兴的说道。
　　…………
　　两天后。
　　“族长，我们走了，拜拜！”
　　克莉薇娅依依不舍的向为她们送行的薇尔芙挥手告别。
　　“嗯，路上小心。”
　　薇尔芙微微点头，目送着众人离开，渐行渐远消失在了浓密的森林中。
　　爱虽然比预计的迟了半个月，但现在，勇者小队也终于踏上了前往魔族的旅途。
　　而今后，旅途也依然会继续。
　　但是……
　　“好热啊！”
　　走在沙漠之上，克莉薇娅抱怨道。
　　“再…再坚持一下吧。”
　　希耶也累的没什么力气说话了，她现在有点后悔为什么不在冬天的时候就启程。
　　虽然只是春季，但这沙漠也太热了吧。
　　更重要的是，她们已经在这里走了三天了，结果还没走出去，真不知道这沙漠到底有多大。
　　“要不要休息一会儿？”
　　看着快要坚持不住的两人，露玛莉提议道。
　　虽然她的实力已经很强了，但现在还没有飞行的能力。
　　而天空又是空之女神的权能范围，想要飞行必须获得她的承认，虽然她自认为现在的实力已经可以了，不过显然她没有那种去挑战的时间。
　　“额……不用了吧，前面好像有一个小镇，坚持到那里然后再休息吧。”
　　希耶有气无力的说道。
　　虽说能用魔法在低空短暂飞行，但是那样也太消耗魔力了，轻易还是不要用了。
　　“姐姐加油。”
　　另一边，缪蕾斯挥舞着拳头给希耶加油，自己的额头上丢已经满是汗珠了。
　　“年轻人就是有活力啊。”
　　看着还算精神的缪蕾斯，希耶有些感慨道，虽然她也就比小家伙大了一点而已。
　　在经过一上午的长途跋涉，途中还顺便用了一次浮空魔法赶路，她们终于是来到了小镇上。
　　还好这里不是海市蜃楼，不然克莉薇娅指定要躺在沙漠上满地打滚又哭又闹了。
　　“希耶，我们快去找个地方休息一下吧。”
　　走在街道上，克莉薇娅抱着希耶的胳膊可怜巴巴的说道。
　　“好。”
　　希耶有气无力的点点头，最后还是靠着里克夫才找到了一家旅馆。
　　交完钱，希耶累的直接抱着小家伙睡着了，软乎乎的触感让她很舒服，治愈了一路上来的疲惫感。
　　就这样，大家一直睡到了下午。
　　“啊～真舒服啊。”
　　傍晚时分，希耶伸着懒腰从床上起来，眼角还带着一点泪花。
　　窗外的行人熙熙攘攘，偶尔可以看到一些人族的商贩，不过更多的还是长得千奇百怪的魔族。


第二章黑店

　　“姐姐，你在看什么？”
　　缪蕾斯好奇的从床上跳下来，从后面抱住希耶问道。
　　“我在想，这些魔族长得也太…嗯特别了。”
　　希耶有些惊奇的看着窗户外面走在街道上的魔族。
　　虽然之前请教过族长，这些魔族似乎都是非人与精灵体的智慧生物组成的，但亲眼看到还是会很惊奇。
　　有完全是兽体的兽人，还有有动物特征的半兽人，而且还有传说中的吸血鬼和心形尾巴的魅魔。
　　真的是让人好奇啊。
　　特别是魅魔的心形尾巴，她好想去摸一下试试手感啊。
　　“喂，希耶咱们出去玩吧。”
　　与此同时，门外也传来了克莉薇娅的声音。
　　闻声希耶打开房门，精神满满的克莉薇娅直接占据了她的视线。
　　“我说你啊，上午的时候不还累的要死要活的，现在就想着出去玩了？”
　　希耶无语的看着克莉薇娅，还有她手上嗯，双眼颓废，头发乱糟糟，一看就是刚从睡梦中被揪起来的里克夫。
　　“好啦，我们快走吧，这里有这么多新奇的东西和人，希耶你就不想出去看看吗？”
　　听到希耶的话，克莉薇娅直接丢下手上的里克夫，抱着她央求道。
　　“是是是，等我换一下衣服。”
　　面对克莉薇娅的请求，希耶也只能一脸无奈的点头，刚好她也准备去采购一下东西，毕竟在沙漠上水还是消耗的挺快的，食物也没多少了。
　　“好耶！”
　　虽然知道希耶肯定不是专门和她一起玩的，但克莉薇娅还是高兴的跳起来，接着就拉着里克夫跑去找露玛莉了。
　　“真羡慕她天天有用不完的精神啊。”
　　看着克莉薇娅离开，希耶关上门羡慕的说道。
　　接着就和缪蕾斯开始换衣服。
　　毕竟旅行用的衣服还是不太适合逛街的。
　　可是……
　　希耶低头看了看自己，有看了看身边的小家伙。
　　“突然感觉有点自卑……”
　　希耶伤心的想到。
　　“怎么了姐姐？”
　　缪蕾斯穿上内衬疑惑的看着希耶。
　　“没事。”
　　希耶摇摇头说道，但是心里已经在流泪了，为什么明明是姐妹差距却这么大呢？
　　很快，半个小时后，除了露玛莉之外的勇者小队的成员出现在了十字路口处。
　　至于为什么露玛莉没有来呢？因为她还想休息，不仅如此还顺便赏了前来打扰她的克莉薇娅一个暴栗。
　　“哈哈，活该。”
　　看着克莉薇娅委屈巴巴，眼含泪水的样子，希耶毫不犹豫的嘲笑道。
　　同样被打扰到睡觉的里克夫认同的点点头。
　　“呜～”
　　面对两人的嘲笑，克莉薇娅羞愤的跺着脚，很快就又高兴的穿行在各个商店里。
　　不得不说，魔族不愧是一个比较神秘的种族，只是逛了一会儿，希耶她们就看到了很多没有见到过的东西。
　　“呜啊，这个也好好吃啊！”
　　当然，最开心的还是要数克莉薇娅了，正在吃着不知道是什么种类的水果，开心的眼睛里都快有星星了。
　　突然，缪蕾斯好像看到了什么，目光被一条项链吸引，愣神间远离了大部队。
　　“希耶也尝尝这个。”
　　一边走着，克莉薇娅把袋子里的水果递给希耶两个。
　　“真的有这么好吃？”
　　希耶疑惑的看着手上红艳的水果，见克莉薇娅吃得这么开心半信半疑的咬了一口。
　　“咔嚓～”
　　很清脆的声音，希耶眼睛顿时一亮。
　　“确实很好吃哎。”
　　希耶有些惊奇的看着克莉薇娅说道。
　　入口很甘甜，还有一点奶味和芳香，味道的层次很丰富，在这种比较热的天气吃简直太棒了。
　　“对吧对吧。”
　　听到希耶的称赞，克莉薇娅十分高兴。
　　“小家伙也尝一下吧。”
　　希耶高兴的把另一个交给身边的缪蕾斯。
　　“嗯？小家伙？”
　　可惜手伸了个寂寞，身边那还有缪蕾斯的影子。
　　“人呢？”
　　希耶连忙回头，可是只有茫茫的人海回应她的疑问。
　　“可能是看见想要买的东西跟丢了吧。”
　　里克夫想了一下说道。
　　“真是的，那我们先休息一下吧。”
　　希耶想了想确实只有这种可能，无奈的和两人坐到路边的长椅上等待。
　　对此，克莉薇娅倒是不太担心，吃完水果就拿起买的小零食。
　　毕竟缪蕾斯这么厉害，根本就不用为她担心。
　　虽然已经是临近黄昏，但太阳还是比较大。
　　就这样，三人在阳光下等了十几分钟才看到缪蕾斯匆匆忙忙的跑过来。
　　“真是的，差点吓死我了缪蕾斯。”
　　希耶生气的看着气喘吁吁的缪蕾斯，差点以为把这小家伙给弄丢了。
　　“对不起嘛，姐姐～”
　　缪蕾斯抱着希耶的胳膊撒娇道，但脸上似乎很开心。
　　“好了好了，还是先走吧。”
　　面对缪蕾斯的撒娇，希耶有些心软的放过她。
　　见小家伙额头上细微的汗珠，希耶把剩下的那个水果给她，顺便还牵着缪蕾斯的手，以防她再走丢了。
　　“咦，这里是？”
　　走着走着，希耶突然看到了一个她比较感兴趣的商店。
　　“爱丽丝百货商店？”
　　克莉薇娅好奇的看着招牌，她记得好像是最大的魔道具连锁商店。
　　“刚好大家的法杖在之前帝都的战斗中都损毁了，要不要去买一根。”
　　希耶提议道，虽然爱丽丝商店的东西比较贵，但基本质量还是可以的
　　“好呀好呀，希望能买到一把好看的弓。”
　　克莉薇娅高兴的说道，虽然她不用法杖，但她的弓也用了很长时间了，也是该换一下了。
　　于是，由里克夫打头阵，几人推开门走了进去。
　　但是，她们很快就会后悔……
　　小店不是很大，虽然没开灯有些昏暗，但有阳光在还算能看清楚商品。
　　旁边的展柜上摆满了各种各样的魔道具，商品架上还有很多日常用的东西。
　　墙上挂着很多武器，法杖，可以说麻雀虽小，五脏俱全了。
　　很快克莉薇娅就找到了一把粉色与蓝色相间的弓。
　　“哇，这个我好喜欢啊。”
　　克莉薇娅把弓取下来拿在手上爱不释手，认真想了一下就决定买这把了。
　　但是……
　　“希耶，我们遇到黑店了啊！”
　　克莉薇娅捂着嘴，震惊的看着标签上两千金币的字样。


第三章奸商与魔王

　　“怎么？”
　　听到克莉薇娅的惊呼，希耶好奇的走过去，然后她的表情就变得和克莉薇娅一样了。
　　“这，这家店的店长怕是奸商吧！”
　　看清楚这把弓的标价，希耶顿时惊呼。
　　虽然她知道爱丽丝商店的魔道具会比较贵，而且也能接受。
　　但这也太离谱了吧，正常一个魔道具也就几百到一千不等吧。
　　她都想直接拉着克莉薇娅离开这家黑店了。
　　可惜却被一道人影拦住了去路。
　　“欸～这两位客人怎么能这么说呢，爱丽丝商店可是全大陆最良心的商店了，价格绝对童叟无欺。”
　　身影看起来有些娇小，并且听起来有点不太靠谱的样子。
　　“额……我觉得你可以先把灯打开。”
　　看见她差点撞到旁边的柜台，里克夫贴心的提醒道。
　　“哎呀，抱歉抱歉，真是失态了。”
　　一边说着，刺眼的灯光就把整个小店给照亮了。
　　适应了一下，希耶睁开眼，引入眼前的是一个穿着特雷帝国那种冒险家服装的女孩，像猫一样娇小的身材，脖子上戴着一条红色的围巾，金色的短发有些乱糟糟的。
　　嘴角的弧度很像一只狡猾的小猫，希耶觉得要是能有一条尾巴和一对耳朵这家伙绝对是真正的猫娘。
　　注意到希耶的目光，她眨了眨眼睛，闪动着狡黠的光芒：
　　“本人就是这家店的店长，爱丽丝哒。”
　　“怎么样客人，要不要把这件心仪的宝贝给拿下啊。”
　　一眨眼的功夫，爱丽丝就来到了希耶面前，眼中闪着精湛的光芒，热情的看着希耶。
　　“太贵了，不买。”
　　虽然没想到这里还有人族开的商店，但希耶还是毫不犹豫的把弓放回远处，拉上克莉薇娅的手就准备离开。
　　“嗯？怎么回事？”
　　结果刚准备抬脚就感觉到好像被什么东西给拖住了一样。
　　希耶疑惑的低下头，结果一眼就看到了抱着她脚腕不放的爱丽丝。
　　“买一件吧客人，实在不行也能讲讲价啊，我已经三天没有吃饭了，可怜可怜我吧～”
　　粉白相间的长袜就这样在地上随着希耶的脚步推动。
　　“给我……放开啊！”
　　希耶真相一脚把这个没底线的奸商给踢走。
　　“你快放开，我买一个还不行。”
　　实在没办法了，希耶只能妥协，遇到奸商真是倒霉。
　　“嘿嘿，我就知道客人您是个大善人。”
　　听到希耶的话，爱丽丝顺便变脸，笑嘻嘻的从地上站起来。
　　“这几个东西一共多少钱。”
　　希耶又顺手拿了几个法杖和克莉薇娅的弓一起结账。
　　“诚惠一共四千金币，请问客人您要怎么支付。”
　　爱丽丝顿时喜笑颜开，她今天是遇到贵人了啊。
　　“呜啊，好贵啊。”
　　克莉薇娅嫌弃的说道，准备带着大家悄悄离开。
　　“打个折吧。”
　　没想到希耶平淡的说道。
　　听到希耶的话，爱丽丝愣了一下，接着又恢复了笑容：“不知道客人您要打几折呢？”
　　只见希耶轻蔑一笑慢慢竖起了两根手指。
　　“打两折！客人您这也太过分了，我这都是小本生意……”
　　见到希耶的手势，爱丽丝顿时就不高兴了。
　　“不行就算了，我们走了。”
　　见计划通，希耶连忙带着三人准备开溜。
　　给一个这个奸商不能承受的数字，接下来开溜就好办多了。
　　“倒也不是不行，只是客人您要怎么支付呢？”
　　结果没想到，爱丽丝一个闪身来到小店门口，看样子今天不交点钱是走不了了。
　　“这都行！”
　　克莉薇娅惊讶的捂着嘴巴，四千金币的东西打折打到八百金币都可以，这小店也太黑了吧。
　　“行吧行吧，顺便再给我添几瓶药剂。”
　　希耶黑着脸把钱拿出来，虽然她现在不差钱，但遇到奸商还真是让人心情不愉快啊。
　　“客人您这……好吧，就当是交给朋友了。”
　　爱丽丝有些纠结的说道，最后还是附赠了二十多瓶各类的药剂。
　　希耶她们也终于能带着一大兜东西离开了。
　　“奸商啊，简直是黑店！”
　　走在大街上，克莉薇娅还有些生气的愤愤不平。
　　“好啦，反正也是真货，就是稍微贵了一点。”
　　希耶笑着安慰比她还生气的克莉薇娅。
　　她买之前用鉴定魔法鉴定过，虽然东西贵了些，但都是货真价实的魔道具，打完折后再加上这些药剂的话价格她还能接受。
　　甚至比在人族的时候一些同类的店铺还要便宜几块金币。
　　所以啊，那个奸商可能小赚，但她也不亏啊。
　　于此同时，昏暗的小店里，爱丽丝高兴的数着今天赚来的小钱钱。
　　“嘿嘿，没想到从嘉璃娜那里免费进的东西能卖这么多钱，简直赚发了。”
　　看着手里金灿灿的金币，爱丽丝的瞳孔都快要变成爱心的形状了。
　　“不过那几个人好像有点眼熟？似乎是法娜尔说过的那几个人。”
　　“算了不管了，上赌场去喽，今天一定要把昨天输的钱给赚回来！”
　　上一秒还有点正经的爱丽丝，下一秒就拿着钱乐呵呵的消失在了小店里。
　　临走前顺便把门给关上，顺便挂上了暂不营业的牌子。
　　等回到旅馆已经是晚上了，缪蕾斯还顺便给露玛莉带了一点好吃的。
　　等希耶去喊露玛莉的时候她竟然还在睡觉，看来最近真的是累坏了。
　　所以希耶就用自己的方式喊醒了露玛莉。
　　露玛莉羞愤的白了一眼希耶，接着才不情愿的下去吃晚餐。
　　第二天，虽然还想再这这里玩一会儿，不过也只能先暂时赶路了。
　　又经过了一周的长途旅行，她们终于是来到了魔族的中心——魔王城。
　　“哇，好大的城墙啊。”
　　坐在马车上，克莉薇娅惊奇的探出脑袋。
　　大约三百米高的城墙牢牢的守护住这座一望无际的城市，周围的高空还有巨龙飞过，十分震撼。
　　“真是一个漂亮的地方啊。”
　　希耶有些陶醉的看着周围的风景，这里可比人族要繁华许多。
　　而且虽然民风淳朴了一些，但大多数魔族似乎都挺善良的。
　　一路上的旅行可没少被他们帮过。
　　接下来，也该先去找传说中的魔王大人了。


第四章嘉璃娜

　　今天的魔王城依旧很热闹，中央街道上充满了小贩的吆喝声。
　　来自魔族各地的旅行者都新奇的逛着这个美丽的地方。
　　食物的香味四散飘流，让每一位行人都忍不住咽口水。
　　当然，我们的勇者小队的大家也不例外。不过，她们现在在思考一个很重要的问题。
　　“姐姐，我们上哪里去找那位魔王？”
　　面对缪蕾斯的灵魂提问，每个人都拿出了认真的态度，然后……
　　“不知道啊。”
　　希耶无奈的拜拜手，失策了，她只知道魔王应该在魔王城里，结果忘了问一下族长具体的位置了。
　　“这么大的城市，总不能全找一边吧。”
　　克莉薇娅踮起脚，望着远方一望无际的城市陷入了沉思。
　　“要不找一个当地人问问吧。”
　　一直没有说话的露玛莉开口了，希耶终于听到了一个好的建议。
　　“那就这样吧，谁去问？”
　　希耶把目光放到几人身上，于是她们又不约而同的看向里克夫。
　　“啊？我去？”
　　正在吃瓜的里克夫一脸懵逼的看着几人，随后在克莉薇娅的催促下不太情愿的找路人问路去了。
　　说实话，除了一些他认知的人之外，他还是很少会主动和别人搭话的。
　　这种事情应该让克莉薇娅去才对啊，毕竟她可是三分钟就能把一个陌生人的好感度拉到友好范围的人。
　　于是，经过十几分钟的询问，他很成功的失败了……
　　“这样啊，那就没办法了。”
　　听完里克夫的汇报，希耶有些头疼的说道。根据里克夫问到的信息，魔族的人好像都不知道魔王具体住在哪里，就连办公的地方都很神秘，只有在一些节日的时候才会出现。
　　“这可怎么办啊。”
　　克莉薇娅有些无聊的蹲在地上，难道要一直等到什么节日的时候吗？
　　“看你们的外貌是人族吗？”
　　就在希耶思考的时候，一个很热情的声音传了过来。
　　“啊，嗯…是的。”
　　希耶呆呆的点点头。
　　一位看起来很火辣的身影突然就出现了，比缪蕾斯还要红艳的头发，比露玛莉还要高且完美的身材，以及身后强健有力摇晃的红色尾巴。
　　和头上有些狰狞但很帅气的角，这位似乎是一个半兽人？
　　不过她还不是很清楚是什么种族的半兽人。
　　“哈哈你们好呀，我叫嘉璃娜见你们在路边站了这么久了，是遇到什么事情了吗？”
　　“您好。”看着伸过来的带着红色鳞片的手，希耶也同样回礼。
　　“你好呀大姐姐！”
　　克莉薇娅也同样高兴的回应道。
　　心里还顺便在感叹：“这位大姐姐好高大啊，而且身材还这么好。”
　　“哈哈哈你好啊，精灵族的小姑娘。”
　　见到这么可爱的孩子，嘉璃娜高兴的搂住她，原本有一米七左右的克莉薇娅现在真的像一个小姑娘一样。
　　“有什么需要帮忙的吗？刚好我现在有空。”
　　过了一会儿，嘉璃娜才松开克莉薇娅，热情的问道。“
　　不知道您知道魔王在哪里可以找到魔王吗？我们有一些事情想要找她。”
　　见她这么热情，希耶也不好拒绝，于是把她们的问题说了出来。
　　嗯，希耶顺便往露玛莉身边靠了一点，作为她们之中最高的人，在这位名叫嘉璃娜的性感高大的大美人的压迫下，现在很有安全感。
　　“魔王啊，我当然知道那家伙，跟我来吧。”
　　只是让希耶没想到的是，她竟然知道。
　　“额……”
　　这让希耶就不知道该怎么回答了。
　　“喂，希耶，这位姐姐不会是在骗我们吧。”
　　克莉薇娅也不太相信的趴在希耶耳边说道。
　　毕竟她们之前问了那么多人都说不知道，现在突然冒出来一个气势这么强的人，难免会有些不相信。
　　“放心吧小姑娘，我要是想欺负你们的话，除了那位修女和她身边的女孩能和我过上两招，你们都是被我碾压的。”
　　一直笑容满面的嘉璃娜突然说道，似乎是听到了克莉薇娅的话。
　　同时一阵强大的威压席卷过来，一头红色的巨龙突兀的出现在她们面前。
　　“额……”
　　不出意外的话，这头巨龙就是那位嘉璃娜了，希耶想了想最后还是点点头。
　　毕竟就像她说的那样，从威亚上来看似乎也只有她和露玛莉能和这头巨龙过上两招了。
　　“放心吧，我不会骗你们的。”
　　见希耶点头，嘉璃娜拍拍胸脯保证道，只是她好像忘记了自己现在是龙的形态，伴随着她的翅膀挥动，刮气一阵狂风，让几人都有些站不稳了。
　　见路人只是疑惑哪里出现的狂风，希耶知道她应该是用了认知障碍魔法。
　　“上来吧，我带你们去找她。”
　　嘉璃娜对着几人说道，于是几人相继坐到了巨龙身上。
　　“坐稳了，可千万不要掉下去了。”
　　伴随着嘉璃娜的话音落下，巨大的翅膀挥动，带着几人逐渐升上空中。
　　而原本十几米的巨龙在在空战也变成了六十多米的样子，自由翱翔，不时还伴随着一声声欢快的龙吟。
　　半个小时后。
　　“哇哈，姐姐，这样好刺激啊！”
　　巨大的风声呼啸过耳边，伴随而来的还有缪蕾斯的欢呼声。
　　“是挺刺激的。”
　　希耶脸色煞白的看着兴奋的满脸通红的缪蕾斯，她还真不知道这小家伙原来还有这种爱好。
　　“哇啊啊——”
　　至于另一边，克莉薇娅正害怕的紧紧的抱着里克夫，眼泪汪汪的看着下方。
　　万米的高空，甚至飞行速度都快形成欢迎了，这也太可怕了啊！
　　终于，在除了面色平静的露玛莉之外的几人的尖叫声中，嘉璃娜平稳落地。
　　反正她是挺平稳的，至于希耶正被像是发现了新大陆一样高兴的缪蕾斯搀扶着腿有点发软的希耶走上陆地。
　　至于克莉薇娅，她已经被里克夫抱在怀里了。
　　“哈哈哈，抱歉啊，好久都没有这样飞行过了，一时有点兴奋。”
　　就像她的性格和外表那样豪爽，火热，嘉璃娜带着歉意一巴掌拍到希耶的小身板上。
　　嗯，然后希耶就再也忍不住开始吐了起来，她怎么也没想到自己有一天竟然会晕龙。


第五章这家伙是魔王？

　　“啊，抱歉抱歉。”
　　看到希耶的样子，嘉璃娜手忙脚乱的向她道歉，成熟大姐姐现在像个手足无措的慌乱少女。
　　“没事……”
　　希耶接过递来的纸巾，晕乎乎的擦了擦嘴。
　　“看你这小身板，还是需要多多锻炼啊。”
　　嘉璃娜贴心的用治疗魔法棒希耶恢复了一下，顺便还不忘热心的关心一下。
　　“是是是……”
　　希耶有气无力的说道，一秒几百米的速度在没有防护的情况下应该没有谁能受得了吧？
　　好不容易恢复了一点精神，希耶疑惑的看着面前有点像小乡村的地方：
　　“我们这是在？”
　　“你们不是要找魔王嘛，她就住在这里。”
　　嘉璃娜一边说着，一边就走到前面带路了。
　　“魔王就住在这里？”
　　克莉薇娅有点惊讶的说道，毕竟这里好像只是一个普通的村子吧。
　　魔王不应该住在又大又阴森的城堡里的吗？
　　“那只是故事里的设定了。”
　　里克夫面无表情的敲了一下克莉薇娅思维跳脱的脑袋。
　　“哈哈哈，毕竟魔王也只是厉害一点的普通人罢了。而且性格还很恶劣。”
　　走在前面的嘉璃娜豪爽的笑道，这几个小家伙真有意思。
　　“性格恶劣？”
　　走在希耶身边的缪蕾斯好奇的歪着头。
　　“等你们见到她就知道了。”
　　嘉璃娜有些神秘的说道，很快几人就来到了比村子还要再偏僻一点的庭院面前。
　　周围有精致的木栏包围，还可以听到水车灌溉的哗哗声，精致秀丽的木质房屋安静的坐落在里面。
　　穿过两边被修剪的整齐美丽的树木，还能看到院内光滑石子路两边的花田。
　　“好漂亮啊。”
　　一向对于美好的东西没有抵抗力的克莉薇娅，双眼冒着星星赞美道。
　　“伊尔奈斯，我带了客人回来。”
　　穿过庭院，就可以看到一位女仆打扮的有些清冷的美女在安静的清扫地面。
　　嘉璃娜直接高兴的上前打招呼，完全没有注意到脚下刚扫好的落叶。
　　直到看见她眼神里的核善的目光，嘉璃娜才注意到自己脚下踩得是什么。
　　“啊哈哈…我不打扰你了，有空一起喝酒啊。”
　　嘉璃娜收回手挠着头发又回到了希耶她们的身边。
　　接着趴在她们耳边悄悄说道：“别看那家伙有点凶，其实是不擅长和陌生人打交道，人还是很好的。”
　　“……”
　　“哈哈哈走了走了。”
　　余光看到伊尔奈斯审视的目光，嘉璃娜大笑着带着希耶走进屋子里。
　　“哈…这里意外的挺顺应潮流的啊。”
　　走在庭院外面的走廊上，希耶有些惊奇，她还以为像这样的大户人家一般布局都还挺古板的，虽然刻板印象里水车风铃什么的都有。
　　但没想到还有一些可爱的涂鸦，以及一些看着不知道有什么用，不过还挺好玩的小玩意。
　　“欢迎回来，嘉璃娜！”
　　走进客厅，希耶的目光还没从走廊上精美的装饰收回来，一个小小的身影像一道光一样就从楼上窜了出来。
　　“哇啊！”
　　让靠的最近的克莉薇娅吓了一跳，躲到嘉璃娜充满安全感的身后，探出一个小脑袋。
　　“好久不见了啊，茜尔雅。”
　　“不用害怕，她叫茜尔雅，是一个小精灵。”
　　嘉璃娜温柔的向手心打了招呼，随后向被吓到的克莉薇娅展示。
　　听到嘉璃娜的话，克莉薇娅带着疑问和好奇向她的手心看去。
　　“小精灵？好可爱啊。”
　　一只和她说特征很像的耳朵尖尖的小精灵正开心的坐在嘉璃娜的手心看着她。
　　“你好呀，我叫克莉薇娅。”
　　见到吓到自己的东西的真实样貌，克莉薇娅高兴的伸出一根手指。
　　“你好呀～”
　　茜尔雅的小手抱住面前可爱的精灵的手指，背后的翅膀十分开心的挥动，向周围散发梦幻一样的光粒。
　　“哇哈～她好可爱啊希耶！”
　　看到这一幕，克莉薇娅再也忍不住内心的喜悦，笑容满面的向希耶展示她的新朋友。
　　“嗯嗯，确实很可爱。”
　　希耶弯下身子，看着小精灵笑眯眯的说道。
　　魔族还真是神奇啊，什么种族都有。
　　见到大家相处的这么开心，嘉璃娜也很高兴，忍不住发出爽朗的笑声。
　　“对了茜尔雅，爱丽丝她回来了吗？”
　　笑了好一会儿，嘉璃娜才想起来她的目的。
　　“爱丽丝？”
　　听到嘉璃娜的话，茜尔雅轻咬手指似乎在认真调去记忆：
　　“她好像前天就回来了，不过一直都在自己的房间里，看起来有点不太开心呢。”
　　“爱丽丝？”
　　听到这个名字，希耶疑惑的和露玛莉对视一眼。
　　“应该不会这么巧吧？估计是重名。”
　　总之，她们两个在眼神的交流中达成了这样的共识。
　　“那个家伙估计又在赌场输钱了吧，我去喊她。”
　　听到茜尔雅的话，嘉璃娜似乎已经猜到了原因。
　　轻轻的把茜尔雅放在克莉薇娅的肩上，让两个精灵交流感情，自己则是大步流星的走到了楼上的一个房间。
　　于是，在希耶她们的见证下，嘉璃娜敲响了那扇门，只是方法有点……
　　“爱丽丝？爱丽丝！快给我开门！你这家伙是不是又把我刚做好的魔道具给顺走了，虽说店铺的名字是用了你的，但你这个季度都顺了我多少东西了！赶紧给我开门！”
　　总之，克莉薇娅长大嘴巴看着被嘉璃娜的拳头搞得摇摇欲坠的房门。
　　那个火热但温柔的大姐姐原来还有这一面啊。
　　“这……感觉是不是有点私人恩怨啊。”
　　希耶在心里默默吐槽道。
　　“哎呀嘉璃娜，咱们两个之间的事情怎么能算顺呢，这叫合作，看我都帮你把货卖出去了嘛。”
　　过了好一会儿，也许是怕房门被敲坏了，紧闭的房门终于被打开。
　　一个金色穿着睡衣的脑袋探了出来。
　　嗯，声音还有点欠揍的样子。
　　“这家伙是……”
　　看着楼上走出房间的人，希耶瞪大了眼睛。
　　随后又看了一眼其她人的表情。
　　“不会错了，竟然是那个奸商！”
　　“这个家伙竟然是魔王？！”


第六章理想乡

　　“你这家伙。”
　　看着有着如此灵活的底线的爱丽丝，嘉璃娜拳头紧握，真想把这家伙给揍一顿。
　　但一想到今天的目的，而且还有客人在这里，最后还是忍住了。
　　“算了，先跟我来吧，有人找你。”
　　嘉璃娜叹了口气，直接拉着爱丽丝的衣领，把这性格恶劣的家伙给从房间里拽了除来。
　　“有人找我？等等，不会是来讨债的吧！”
　　就这样，在爱丽丝惊慌的声音中，她被嘉璃娜拎到了楼下。
　　“这家伙就是你们要找的魔王了。”
　　看着还在手里挣扎的爱丽丝，嘉璃娜直接把她给拎到了希耶面前。
　　“欸？魔王？我？”
　　听到嘉璃娜的话，原本还闹腾的挺厉害的爱丽丝顿时一愣，蹲在地上疑惑的看着这个暴力龙。
　　“对哦，我是魔王来着！”
　　突然，爱丽丝大声喊道，惊喜的站起来。
　　“你这家伙…该不会又把工作全交给缇娜莎了吧？！”
　　见到爱丽丝这幅样子，嘉璃娜似笑非笑的问道。
　　“对呀，哎呀那孩子还真是努力啊，我都忘了我才是魔王了。”
　　面对嘉璃娜的询问，爱丽丝毫不羞愧的说道，摸着后脑勺一副很自豪的样子。
　　“你……”
　　看着爱丽丝没有一点羞耻心的样子，嘉璃娜胸口起伏，像翻涌的波涛一样。
　　最后再也忍不住，直接一拳打在爱丽丝的头上。
　　“等下就给我工作去，让那孩子回来休息！”
　　“是——！”
　　被嘉璃娜揍了一顿，爱丽丝显然老实多了。
　　“话说你们找我有什么事吗？”
　　爱丽丝疑惑的看着眼前几个不像是过来讨债的人。
　　“话说这几个人有点眼熟啊。”
　　在心里这样想着，爱丽丝疑惑的拖着下巴，靠近一点。
　　“哈～这个奸商竟然是魔王吗？！”
　　还没等希耶有所反应，克莉薇娅就先忍不住喊道。
　　“奸商？啊，你们是之前在沙漠镇遇到的那几个笨……贵人吧。”
　　听到克莉薇娅的话，爱丽丝终于想起来这几个人为什么有点熟悉了。
　　“喂喂，你这家伙刚才是想说笨蛋吧？”
　　希耶眼神凛冽的看着爱丽丝，没想到竟然还会遇见这个奸商。
　　“哈哈，怎么会呢，咱们可是朋友啊。”
　　看见希耶的目光，爱丽丝讪讪笑道，刚准备搂着希耶发展一下关系，就被露玛莉的眼神给吓退了，只能悻悻的收回手。
　　“话说你这家伙竟然是魔王吗？”
　　希耶看着爱丽丝有些不敢相信，就像嘉璃娜说的那样，这家伙的性格也太恶劣了。
　　“对呀对呀，如假包换。”
　　爱丽丝很自豪的点点头，只是看她那副不靠谱的样子，实在不能让人相信啊。
　　“你要是魔王的话，感觉我都能当故事里的救世主了。”
　　希耶毫不留情的嘲讽道。
　　“她就是魔王哦～”
　　突然，身边不知道什么时候出现了一个少女，吓了希耶一跳。
　　“嗨～你们好呀。”
　　身材和希耶差不多的少女开心的向希耶她们打招呼。
　　“额……所以说你真的是魔王？”
　　见这么多人都这么说了，希耶也不得不相信。
　　“都说了我是就魔王啊。”
　　见希耶还不太相信，爱丽丝委屈的说道，她就看起来这么不靠谱的吗？
　　“可是，魔王不应该是一位叫法娜尔的大姐姐吗？”
　　缪蕾斯有些不解的说道。
　　“你们要找法娜尔吗？”
　　身边暂时被遗忘的少女又突然说道。
　　希耶点点头说道：
　　“是的，有一些事……”
　　但随后又愣在了原地，主要是这个少女好像……
　　刚才没太注意，现在才看到这个和她差不多身材的少女身上好像有一种最原始的爱恋，想要人把她一口一口吃掉。
　　最重要的是，同样的黑色系的打扮让她想起了玛欧。
　　之后果然不出她所料，少女双手背后，高兴的说道：“我就是法娜尔哦，你们好呀～”
　　“什么嘛，原来不是找我的啊。”
　　突然就被冷落的爱丽丝不满的嘟嘟嘴准备回楼上睡觉。
　　“您就是法娜尔？”
　　希耶强忍住身体传来的冲动，惊喜的说道。
　　“对呀对呀。”
　　“这还真是……”
　　看着有些混乱的场面，嘉璃娜痛苦的捂着额头，她有点搞不懂现在的情况了。
　　“法娜尔大人，午餐准备好了。”
　　就在场面有些僵硬之时，之前见到的那位名叫伊尔奈斯的女仆突然出现。
　　优雅的动作让空气再次流通。
　　“好的，谢谢你，伊尔奈斯。”
　　法娜尔睁开眼睛，眼含着笑意看着希耶，仿佛在问，要不要一起共进午餐呢？
　　…………
　　午后……
　　“原来是这样啊。”
　　法娜尔坐在沙发上，双手抱胸一副在思考的样子。
　　“啊，谢谢。”
　　感谢的接过伊尔奈斯递来的红茶，希耶静静的等待这位法娜尔小姐的解答。
　　不知道为什么，现在好像感受不到刚开始的那种原始的爱恋的感觉了。
　　“我可以回答你哦。”
　　就像意料之中的那样，只是一会儿法娜尔就很高兴的说道。
　　“那……”
　　希耶惊喜的看着法娜尔，准备获得答案。
　　“但是……”
　　法娜尔笑嘻嘻的从沙发上站起来。
　　“我有一个条件哦。”
　　法娜尔闭上一只眼，竖起手指，像一个俏皮的孩子一样对着希耶说道。
　　“条件？”
　　希耶疑惑的看着她。
　　“啊嘞，希耶小姐不会想要不劳而获吧！”
　　见希耶困惑的样子，法娜尔惊讶的捂着嘴巴，眼睛似乎都圆润了几分。
　　“啊哈哈，怎么会呢，什么条件你说吧。”
　　听到法娜尔的调侃，希耶讪讪笑道这样说起来她以前好像还真有点不劳而获的样子，只要有问题随时就能找族长无条件解决。
　　反正这么可爱的女孩能有什么坏心思呢，答应她就是了。
　　这样想着，希耶坐在沙发上等待法娜尔的条件。
　　“条件就是，在这里暂住下来吧。”
　　法娜尔俏皮的说道。
　　“？”
　　希耶满头问号的看着法娜尔，这是什么条件？
　　“嘻嘻，这就是我的条件哦。”
　　法娜尔开心的笑道：
　　“你们都有想要实现的梦想吧，所以……”
　　“尽情的生活在这片可以实现梦想的理想乡吧，等到了合适的时间，我会告诉你们答案的。”


第七章流逝的时光

　　“早上好啊，缪蕾斯。”
　　清晨，希耶打着哈欠从房间里出来，刚好遇到了同样刚睡醒，头发还有点乱糟糟的缪蕾斯。
　　“嗯，早上好。”
　　对于希耶的问候，缪蕾斯只是淡淡的回了一句，就回自己房房间里去了。
　　“哈哈……”
　　对此，希耶只能无奈的笑了笑，毕竟小家伙也到了那个时间了——叛逆期啊。
　　来到这里也差不多十年了，那个可爱的小家伙现在是真的长成美丽的大姑娘了。
　　需要她抬头仰望的身高，成熟的身材，愈发红艳的长发。
　　当然，改变的自然不仅仅是样貌，还有性格。
　　那个喜欢粘人说话细声细气的小家伙，现在喜欢自己睡，每次打招呼也感觉冷淡了很多。
　　虽然嘴上不说，但希耶心里：
　　“呜呜呜，姐姐好伤心啊。”
　　就这样，希耶的希耶一如既往的哭哭啼啼的来到客厅。
　　接过伊尔奈斯刚泡好的红茶，目送着她去做早餐，希耶舒服的躺在沙发上。
　　一边翘着腿，一边还不忘喝一口红茶。
　　“哎呀～现在的生活还真是美妙啊。”
　　希耶不仅感叹道，没有什么糟心事，也没什么可烦恼的地方。
　　每天享受着伊尔奈斯的完美服务，她都感觉自己快被养成废人了了，甚至都快忘了目的了。
　　“呦吼，早上好啊希耶。”
　　房门被人用力推开，一个红色的身影像一团火一样热烈。
　　“早上好嘉璃娜，不过你大清早的就喝酒啊。”
　　希耶随意扫了一眼说道，不过看到她手上的东西还是想吐槽一下。
　　嘉璃娜直接坐到希耶身边：
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　说着还畅饮了一大口，浓郁的酒香飘到客厅的四处，让希耶都忍不住咽口水。
　　“倒是没什么问题，只是伊斯塔奥不是挺讨厌你喝酒的嘛。”
　　希耶想了想说道，毕竟这两个巨龙之前还打了一架来着。
　　嘉璃娜不屑一顾的看着希耶：
　　“嘁，那条废物龙，就不再魔法上难为他了，什么时候能在床上打败我再说吧。”
　　“额……”
　　希耶一时间有些语塞，她好像听到了什么不得了的东西，这是可以说的吗？
　　“不说这个了，要不要来一口，这可是我用上好的酿酒材料做的。”
　　也许是被某条龙败坏了好心情，嘉璃娜热情的拿着酒杯。
　　四溢的酒香飘到希耶的鼻尖，像是在诱惑她喝下。
　　“这……”
　　希耶咽了口唾沫，不由自主的抬起胳膊。
　　虽然她酒量不是很好，但这酒实在是太香了，不喝一点是不是太对不起嘉璃娜的心意了。
　　“一点，就一点……”
　　希耶在心里这样催眠着自己，修长的指尖已经触碰到了精致的酒杯。
　　但是，下一秒，酒杯就突然从她面前消失了。
　　“啊？”
　　希耶疑惑的看着嘉璃娜带着鳞片的手上消失的酒杯，她那么香的酒呢？
　　“哈哈哈，好酒量！”
　　嘉璃娜特有的大嗓门回荡在耳边，顺着她的声音看去，原来是缪蕾斯把她的美酒给抢走了，并且还一口闷了。
　　“碰！”
　　喝完之后，缪蕾斯用袖子擦了擦嘴，随后直接把酒杯放到桌子上，发出清脆又响亮的声响。
　　“啊这……”
　　希耶张了张嘴，刚想站起身拦住准备上楼的缪蕾斯，不过她却先被嘉璃娜拦住了。
　　“放心吧，只是一些果酒度数不会太高，大概是微醺的程度吧。”
　　似乎是看穿了希耶的小心思，嘉璃娜悄声的说道。
　　听带她的话希耶倒也放心了，不过这酿酒的果子不会又是从克里亚斯那里顺的吧，难怪他前两天还说果园进贼了，他悉心养护了十几年的果子全不见了。
　　希耶这样想着，嘉璃娜突然就凑到了耳边。
　　“我说，你和缪蕾斯还没和好啊。”
　　嘉璃娜眨着红着的竖瞳好奇的看着希耶。
　　“不是我唠叨，毕竟你们是姐妹，都两三年了总该是要和好了吧。”
　　随后，又像是贴心大姐姐一样对着希耶说教。
　　“啊？可是我们没有吵架啊。”
　　希耶一脸懵逼的看着嘉璃娜。
　　“欸！可是…你们……”
　　这次要轮到嘉璃娜惊讶了，指着希耶和楼上缪蕾斯的房间不知道怎么说。
　　“大概是叛逆期吧，毕竟每个人都会有的。”
　　希耶有些哭笑不得的给嘉璃娜讲了一下什么叫叛逆期。
　　“原来是叛逆期啊……”
　　上完希耶的小课堂，嘉璃娜酒也顾不上喝了，双手抱胸不知道在想什么。
　　“你们短寿种还真是神奇啊。”
　　许久之后，茜尔雅感慨道。
　　“倒也不用说的这么直白啦～”
　　希耶苦笑着看着嘉璃娜，毕竟叛逆期也不过是一些情绪导致的。
　　而短寿种的情绪变化又很大，总是期望于在短暂的生命中做出什么事，但又会受时间的因素而感到焦虑等等。
　　所以经常会陷入情绪的漩涡中。
　　“说起来，好像确实很久没有和小家伙谈心了呢。”
　　她突然意识到自己好像很久都没和缪蕾斯独处过了。
　　之前一直都认为缪蕾斯是在叛逆期，放平心态顺其自然就好，不过现在想想她可能是有什么烦恼想要跟自己说，但又不好意思开口，所以才一直在闹别扭吧。
　　“啊哈哈……”
　　希耶尴尬的挠了挠头发，没想到自己竟然这么迟钝啊，才发现这件事。
　　“各位，早餐准备好了。”
　　虽然她现在想要去缪蕾斯的房间里，不过伊尔奈斯已经端着香喷喷的美味的早餐从厨房里出来了。
　　“来了来了！”
　　法娜尔不知道从哪里冒出来的，一溜烟的坐到餐桌上，口水都快馋的流出来了。
　　金灿灿的朝阳此时也照亮了整个世界，伴随而来的还有外出散步的克莉薇娅和里克夫。
　　阳光伴随着家人的到来，楼上的房门也被打开，嘎吱的声音并不算刺耳。
　　希耶笑眯眯的看着缪蕾斯面无表情的做到自己身边。
　　“嗯……”
　　刀叉和吵闹声此起彼伏，希耶一边吃着煎蛋，一边在认真思考接下来要去哪里玩。
　　最重要的是该怎么让小家伙和她一起去呢。


第八章秋日与爬山

　　所以……希耶就干脆一路跟着缪蕾斯回到了房间。
　　“所以，你就准备这样一直盯着我？”
　　缪蕾斯面无表情的看着希耶。
　　“嘿嘿～一起出去玩吧。”
　　希耶晃着腿笑眯眯的看着她可爱的妹妹。
　　“不要。”
　　缪蕾斯果断拒绝，这已经是她这个小时的十二次这样说了。
　　“来嘛来嘛。”
　　面对缪蕾斯的拒绝，希耶做出的对策是……
　　在床上打滚撒泼，像一个没有买到玩具的小孩子一样。
　　“……”
　　缪蕾斯无语的看着把自己的床单弄得皱巴巴的姐姐，这个姐姐怎么这么多年了还是这个样子啊，甚至还变得更幼稚了一点。
　　“行行行，我答应你就是了。”
　　看着自己快要变成一团的床单和被子，缪蕾斯只能无奈的点头。
　　“好耶，就知道小家伙你最好了。”
　　希耶高兴的从床上蹦下来，一把抱住缪蕾斯在她脸上蹭来蹭去。
　　“都说了不要叫我小家伙了！”
　　缪蕾斯生气的把希耶推开，一副你要是再叫这个称呼我就不去了的样子。
　　“是是是～”
　　希耶一点也不生气的做到床边，高兴的看着缪蕾斯的坚毅精致的脸蛋。
　　“果然闹别扭的小家伙也是很可爱呢。”
　　希耶开心的晃动脚丫，缪蕾斯渐渐长大，也逐渐对这样的爱称产生抗拒了呢。
　　“所以你为什么还不走。”
　　缪蕾斯双手抱胸，红色的瞳孔毫无波澜的看着希耶。
　　“嗯？我为什么要走？”
　　希耶双手一摊，疑惑的看着缪蕾斯。
　　看着希耶呆呆的样子，缪蕾斯顿时语塞：
　　“你……”
　　“算了，我要换衣服了。”
　　随后还是从衣柜了拿出衣服，背对着希耶。
　　“哎呀，我什么没有看过，还用害羞吗？”
　　看着缪蕾斯裸露的后背，希耶谈谈手感慨的说道。
　　“给我出去——！”
　　然后她就收到了来自亲爱的妹妹的枕头。
　　“啪！”
　　房门被重重关上，希耶最后还是没赶出了房间。
　　“现在的小孩子还真是难懂啊。”
　　希耶无聊的坐在被伊尔奈斯擦拭的一尘不染的地面上感慨道。
　　明明以前穿个衣服都要缠着她一起的，现在都知道害羞了，而且……
　　不知道是不是错觉，在缪蕾斯说同意的时候，她好像看到了很开心的笑容？
　　希耶没有等太久，房门很快就被打开了。
　　一袭红裙的缪蕾斯冷淡的站在希耶面前，手里似乎有意的在拿着什么，眼神有些闪躲不敢看希耶的眼睛。
　　看到这样打扮的缪蕾斯，希耶眼前一亮，高兴的说道：
　　“很可爱嘛。”
　　只是她好像又踩雷了，缪蕾斯的表情以肉眼可见的速度冷了下来。
　　“额……”
　　希耶若有若无的感觉她好像有些生气，果断选择了闭嘴。
　　“所以呢，我们要去哪里？”
　　缪蕾斯低下头，红色的眼睛倒影出希耶娇小的身影。
　　“我想想啊，说到秋天的话，不如去爬山吧！”
　　希耶灵光一闪，高兴的说道，毕竟秋高气爽，爬山可真是在合适不过了。
　　于是，三个小时候。
　　“小……缪…缪蕾斯，等等我…等……”
　　此时的希耶正在努力战胜脚下的这座山，可惜宅家了十年，她现在基本上是快要成为一个废人了。
　　刺眼的阳光照得她眼睛都有些睁不开了，秋日还带着夏天的余温。
　　前方是健步如飞，已经甩了她很远的缪蕾斯。
　　“……”
　　举高临下，已经快要到大山顶的缪蕾斯面无表情的看着还在半山腰挣扎的希耶。
　　看了一会儿之后叹了口气还是下去准备拉一把。
　　“谢……谢谢。”
　　坐在一处岩石上，希耶疲惫的靠在缪蕾斯的肩膀上。
　　真的，她真傻，为什么要来爬山呢。
　　不仅没有彰显出姐姐的力量，似乎还丢脸了。
　　“喝水吗？”
　　打开保温杯，缪蕾斯把它放到希耶面前。
　　“啊，谢谢。”
　　希耶一点也不客气的喝起来，里边是一些带着冰沙的绿豆汤，在现在这种情况喝起来真的是太舒服了。
　　享受完毕，希耶把剩余的一大半留给了缪蕾斯。
　　“怎么了，这个表情？”
　　希耶疑惑的看着缪蕾斯似乎有些纠结的表情。
　　“没什么。”
　　缪蕾斯淡漠的摇摇头，把盖子盖上，这是她用过的杯子来着。
　　缪蕾斯站起身左手背后，伸出右手：
　　“我们继续走吧。”
　　这一次，两人手拉着手，一如以往的那样一起走在山坡上面。
　　“哼哼哼～”
　　休息过后，希耶心情很不错，开心的牵着缪蕾斯的手。
　　依旧是那个软乎乎温暖的手心，但她似乎是很久都没有握住过了。
　　手心处有一点点汗水，但不像是热的，更像是什么东西拿在手里很长时间导致的。
　　希耶抽空用余光观察了一下缪蕾斯，可惜还是那副可爱但面无表情的脸蛋。
　　“哈哈，也是啦～”
　　希耶在心里安慰着自己，毕竟不可能一下子就让小家伙开心起来的。
　　时间渐渐来到了中午，在经过了四个小时的努力后，两人也终于是到达了山顶。
　　虽然大多都是因为希耶的原因，不然就缪蕾斯一个人的话，一个小时就能到了。
　　“真是累死我了啊。”
　　来到山顶，希耶一眼就相中了上面的那块大岩石，在缪蕾斯不满的眼神中径直的躺到上面。
　　“缪蕾斯也来休息一下啊，这上面很凉快的。”
　　看着还呆愣咋就原地的缪蕾斯，希耶拍怕身边热情的说道。
　　“……”
　　缪蕾斯无语的看着希耶，不过还是走上亲坐到她身边。
　　出入秋日，树木倒也还是郁郁葱葱的，刚好能遮挡住炙热的阳光。
　　休息了一会儿，希耶的肚子又饿了，刚好早上出发前法娜尔很贴心的让伊尔奈斯给她们准备了午餐。
　　“嗯～这个鸟蛋烧真好吃啊。”
　　夹起一块软绵绵的鸟蛋烧，甜甜的味道让希耶眼睛都眯起来了。
　　“我的这份也给你吧，你不是很喜欢吃甜食的嘛。”
　　想起小家伙，希耶依依不舍的把剩下的一块夹到缪蕾斯的餐盒上。
　　“不要。”
　　只是没想要缪蕾斯却拒绝了。
　　希耶疑惑的看着她：
　　“欸？”
　　缪蕾斯的表情看起来很生气：
　　“我已经不是小孩子了！”


第九章小小的烦恼

　　“啊……对不起。”
　　看着生气的缪蕾斯，希耶默默低下头道歉。
　　空气一时间似乎凝固了，缪蕾斯意识到了自己的失态小口小口的吃着米饭。
　　希耶则是默默的把甜甜的鸟蛋烧给吃掉。
　　微风和煦，阳光也愈发的炽热了。
　　把餐盒放到一边，希耶继续躺在岩石上面，欣赏着周围的风景：
　　“这里的风景还真是不错啊，看来以后应该多出来看看。”
　　说起来，她这些年好像真的快被养成废人了，每天吃喝玩乐，虽然开心，但和以前的生活比却少了一点充实的感觉。
　　“嗯，果然我还是更喜欢现在的生活啊。”
　　希耶在心里默默想到，虽然现在的生活不充实，但足够快乐了。
　　每天尽情的摸鱼不正是她的梦想吗？只是因为小家伙把梦想稍微改变了一点，现在也算是回归本性了。
　　“哈啊～”
　　听着耳边的鸟鸣虫吟，放松下来的希耶有些困了。
　　不过她现在可不能睡觉，不然晚上就回不去了。
　　所以，她现在准备下山回去睡个觉：
　　“时间差不多了，我们回去吧。”
　　说着，希耶就准备从岩石上起来了。
　　“回…回去！”
　　只是缪蕾斯的反应好像有点大。
　　“对啊，怎么了？”
　　被吓了一跳的希耶疑惑的看着缪蕾斯。
　　“不…没有，只是…”
　　面对希耶的询问，缪蕾斯支支吾吾说不出来话。
　　本来她都快要睡着了，现在瞬间来了精神。
　　“没什么事的话就回去吧，我都快要累死了。”
　　希耶打着哈欠准备起来。
　　眼前突然闪过一个红色的身影，飘入鼻尖的是熟悉的香味。
　　“欸？”
　　被压在下面，希耶无辜又困惑的粉色瞳孔中倒映的是缪蕾斯的身影。
　　“总……总之现在还不能回去！”
　　看着希耶严重自己的倒影，缪蕾斯有些慌乱，声音不由自主的大了一点。
　　“可以倒是可以，要不要先从我身上下来，这样的姿势有点难受。”
　　望着缪蕾斯绯红的脸颊，希耶点点头呆愣的说道。
　　听到希耶的话，缪蕾斯瞬间就恢复到了之前的样子，像是什么也没有发生一样又坐到了希耶身边。
　　“感觉，这样的氛围有点奇怪？”
　　望着蔚蓝的天空，余光不时的看着缪蕾斯可爱的脸蛋，希耶有点不知道该怎么办了。
　　“果然，现在的小孩子还真是难懂啊。”
　　希耶又一次在心里叹息。
　　太阳一点点的向西，周围的温度似乎也没那么热了，但那种奇怪的气氛却随着时间一点点的浓郁。
　　“决定了！”
　　突然，希耶坐起身子大声说道。
　　被突如其来的声音吓到的缪蕾斯身子轻微颤抖了一下，疑惑的望着希耶。
　　“又要回去吗？”
　　缪蕾斯带着疑问说道，不过这次她不准备阻拦了，毕竟她没有阻拦的理由。
　　“啊，不是啦，只是石头上太硬了。”
　　希耶摸着后脑勺笑道。
　　缪蕾斯呆呆的看着希耶有点傻傻的笑容，话语脱口而出：
　　“那要不要睡这里。”
　　长裙遮挡住修长的腿部，丝绸的触感让希耶舒服的闭上眼：
　　“果然小家伙还是很心疼我的嘛。”
　　“都说了，不要叫我……”
　　“是是是，不要叫小家伙，毕竟缪蕾斯已经是大人了。”
　　感受着从膝枕上传来的怒气，希耶先一步打断了缪蕾斯的话。
　　“你……”
　　被人抢先说了自己想说的话，缪蕾斯生气的想要斥责，但想说的话还是只留在了嘴边。
　　“哼～”
　　看着语塞的缪蕾斯，希耶也傲娇的哼了一声，像是在宣泄某种不满。
　　缪蕾斯呆呆的看着希耶，她好像惹姐姐生气了？
　　“喝了，我去喝点水。”
　　说着，希耶就从缪蕾斯的腿上跳下来，从背包里把自己的水杯拿出来，咕咚咕咚的喝了好多水。
　　中午的鸟蛋烧吃的有点多了，所以现在很渴。
　　不过……
　　“这个杯子怎么看起来这么陌生呢？”
　　希耶疑惑的看着自己手里装水的杯子，而且这水怎么还有一点果汁的味道呢。
　　疑惑归疑惑，希耶喝完水后又躺在缪蕾斯的腿上继续享受她的膝枕。
　　“什么味道？”
　　看着回来的希耶，缪蕾斯皱着眉头，这个味道有点熟悉，似乎是果汁？但又有点不一样。
　　不过还没等她继续对比记忆里的味道，希耶就已经趴在她的腿上呼呼大睡了。
　　“睡……睡着了？！”
　　缪蕾斯震惊的看着希耶，她是怎么做到一秒入睡的。
　　“呼～”
　　不过这样让她松了一口气，一直背在后面的左手伸出。
　　望着希耶熟睡的脸庞和嘴角挂着的口水，缪蕾斯放松的摊开手。
　　一条黑色的项链在阳光的照耀下发出神秘的光辉。
　　“笨蛋姐姐……”
　　把玩着手里的项链，缪蕾斯又忍不住生气。
　　虽然项链被她保存的很好，但经过是十年时光的磨炼，与刚买时还是少了一些耀人的光辉。
　　都是这个笨蛋姐姐，害得这条项链在她手里呆了十年。
　　“真是个笨蛋姐姐啊！”
　　听到那可爱的呼吸声，缪蕾斯生气的用手指戳了戳她的脸蛋。
　　柔软的触感让她很担心姐姐会不会突然醒过来，不过似乎并不会，因为缪蕾斯已经开始肆无忌惮的用手来揉希耶的脸了。
　　软乎乎的感觉让她的气消了不少。
　　这个笨蛋姐姐，明明她已经不是小孩子了，还整天叫着小家伙，还给她吃小孩子喜欢的甜食。
　　“而且……”
　　想到这里，缪蕾斯手上揉的力气更重了一些。
　　既然还把我当小孩子，为什么不多陪陪我啊！
　　“就像今天这样，多一点只属于我们两个的时间。”
　　缪蕾斯喃喃自语，手上的动作也停了下来，看来是消气了。
　　虽然只是一些微不足道的烦恼，但只是这些已经让她困恼很久了，今天终于能抒发一下了。
　　虽然她现在还没有勇气和姐姐说，就像是这条永远都无法送出的项链一样。
　　突然，缪蕾斯感觉腿上的希耶好像动了一下。
　　她的身体瞬间僵硬起来，脸色变得红润：
　　“不是是她刚才的动静太大把姐姐弄醒了吧。”
　　总之，她现在的心里充满了慌乱。


第十章希耶的不满

　　“怎么办，怎么办！”
　　慌乱让缪蕾斯无法思考，现在她的脑子里就像是一团浆糊一样。
　　要是让让姐姐知道自己是因为赌气才变成和露玛莉那样子的话：
　　“那样也太丢人了吧！”
　　“我说缪蕾斯你啊……”
　　就在缪蕾斯大脑一片空白的时候，希耶已经抓住她的手腕了。
　　“我说缪蕾斯你啊，最近也不知道是怎么了，那么冷淡，姐姐我可是很寂寞的啊。”
　　希耶的声音似乎有些难过，挣扎着托住缪蕾斯的脸。
　　四目相对，互相倒映出彼此的影子。
　　“明明小时候那么可爱，怎么就突然进入叛逆期了呢，而且还那么不坦率，说好的会一直喜欢我呢。”
　　希耶还在散发着自己的怨气，向缪蕾斯倾诉自己这几年来被冷落的不满。
　　“姐姐……”
　　听到希耶的话，缪蕾斯眼神闪躲不知道该说些什么。
　　就像姐姐说的那样，她硬是是进入叛逆期了吧，明明心里很喜欢姐姐，嘴上却那么冷淡。
　　“不能再犹豫了！”
　　想到这里，缪蕾斯决定就趁着这个时间把这条项链送出去，送出这条包含了她的心意的项链。
　　“姐姐。”
　　缪蕾斯一手拿着项链，一手抚摸希耶的脸颊。
　　她有很多话想说，所有的不满，思念，烦恼和爱，都想要和姐姐倾诉。
　　但现在她最应该做的是帮姐姐把项链戴上。
　　“姐姐，低下头不要乱动。”
　　看着希耶有些迷离的眼神，缪蕾斯贴心的提醒道。
　　不过，希耶像是没有听到一样，依然自顾自的悄声宣泄自己的不满。
　　“呼呼～”
　　然后就是一阵软乎乎的可爱的呼吸声。
　　缪蕾斯拿着项链的手悬在半空中，因为希耶现在已经倒在她的怀里睡着了。
　　“姐姐？姐？”
　　缪蕾斯不停的摇晃希耶娇小的身体，但不管她怎么喊都没有回应。
　　“这个味道！”
　　恍惚间，她好像问道了熟悉的味道，似乎是早上嘉璃娜给姐姐的果酒。
　　因为姐姐的酒量不好，害怕她喝醉以后又被露玛莉站便宜了，所以她就题姐姐喝了。
　　“只是为什么她会喝了果酒？”
　　缪蕾斯百思不得其解，但现在她的只能在这里慢慢等着希耶醒过来了。
　　“真是个笨蛋姐姐。”
　　缪蕾斯幸福的抚摸着腿上可爱的脸蛋，明明是姐姐，有时候却跟小孩子一样幼稚。
　　完全没有作为姐姐的样子啊，不过她喜欢现在的姐姐。
　　因为如果没有她的话，姐姐一定会比现在要快乐吧。如果不是收养了她的话，姐姐一定早就过上幸福的生活了，早就完成了梦想。
　　而不是像现在这样包容她的任性，和她一起去完成不可能实现的梦想。
　　“法娜尔大人，请问您有看到我放在厨房的杯子吗？”
　　于此同时，伊尔奈斯正在寻找丢失的东西。
　　“这个杯子啊，有看到哦。”
　　看到伊尔奈斯手上模拟出的样子，法娜尔点点头。
　　“我已经给希耶了，怎么了吗？”
　　吃掉一块饼干，法娜尔漫不经心的问道。
　　“那瓶是嘉璃娜给我用来做菜用的果酒，虽然度数不是很高但……”
　　伊尔奈斯没有继续说下去，因为她们已经知道会发生什么看。
　　“啊哈哈哈～应该没关系吧。”
　　意识到自己闯祸了的法娜尔瞬间坐好。
　　“差不多要到晚上了，希耶她们应该快要回来了，就拜托伊尔奈斯你先准备晚餐吧。”
　　然后以迅雷不及掩耳之势开溜，顺便还不忘带上自己还没吃完的一袋小饼干。
　　“额……”
　　与此同时，希耶也成功的醒了过来。
　　“头好疼啊，嗓子了有点干。”
　　希耶捂着脑袋有些痛苦的说道。
　　也不知道怎么回事，她好像突然就睡着了，梦里还不知道是谁一直在揉她的脸，疼死人了。
　　“你醒了。”
　　睁开眼，第一个看到的就是缪蕾斯的脸。
　　“啊，现在什么时间了？”
　　希耶有些迷糊的问道。
　　一边说着一边从缪蕾斯的腿上下来。
　　“等等，你要做什么？”
　　目送着希耶站起身打开背包，把那个杯子拿出来，缪蕾斯连忙制止她。
　　“怎么了？我喉咙好干啊，喝点水润一下。”
　　说着希耶就准备打开盖子。
　　“额……”
　　下一秒，她手上就出现了缪蕾斯的水杯。
　　“喝我的吧，不要喝这个了。”
　　缪蕾斯平淡的说道，顺便把希耶杯子里的果酒给全喝了。
　　“这小妮子，什么情况？”
　　希耶一脸懵逼的看着缪蕾斯，不过还是听话的和了点绿豆汤。
　　冰冰凉凉的感觉终于让她舒服了一点。
　　“说起来，已经是傍晚了啊。”
　　望着天边的火烧云，希耶有一种时光飞逝的感觉。
　　虽然不知道她是怎么睡着的，不过她现是该回去了。
　　拿上背包，像上山那样，希耶和缪蕾斯互相牵着手下山。
　　当然，事情的发展也和上山的时候一样。
　　“啊～累死了，走不动了。”
　　希耶直接在原地打滚抗议。
　　“噗嗤～”
　　看着像小孩一样的希耶，缪蕾斯忍不住笑出声来。
　　“哈啊，你这不是笑了嘛。”
　　希耶也很高兴的从背后一把抱住缪蕾斯。
　　不过显然缪蕾斯还不承认：
　　“我才没笑。”
　　对此，希耶悄悄摸上了腰间的嫩肉。
　　“哈哈哈哈～不要……不要挠啊！”
　　缪蕾斯银铃般的笑声回荡在山间。
　　“呼～累死我了。”
　　玩闹过后，希耶和缪蕾斯并肩坐在一块小石头上休息。
　　反正距离回家的路也没多远了，稍微休息一下也是可以的。
　　“话说还真是热啊。”
　　玩着天边还没有落下的太阳，希耶有气无力的说道。
　　“那要不要我来给你降降温。”
　　“降温？怎么做？”
　　听到缪蕾斯的话，希耶疑惑的看着她。
　　“闭上眼，不要偷看。”
　　缪蕾斯一根手指放在嘴边，做了一个噤声的手势，看着希耶已经闭上眼睛悄悄来到了她的身后。
　　似乎像是金属碰撞的声音，希耶突然感觉脖子上有点凉凉的感觉，虽然想睁开眼，但想起缪蕾斯的话还是算了。
　　她可不想让好不容易逗笑的小家伙又生气了。
　　“好了，睁开眼吧。”
　　伴随着希耶愈发旺盛的好奇心，缪蕾斯温柔的身影也适时响起。
　　伴随着的还有散发着神秘光芒的宝石项链，熠熠生辉。


第十一章答案

　　“怎么样？”
　　缪蕾斯的脸蛋贴近，冰冰凉凉的柔软触感像是云朵一样。
　　一只手捧起项链，黑色的宝石像堕天使的羽毛，镶嵌在纯洁的衣领。
　　“嗯……好看是好看，就是这个款式感觉有点老了哎。”
　　毕竟是小家伙送给自己的礼物，希耶在认真的思考了一下后才做出评价。
　　“……”缪蕾斯沉默了一下娇羞道：“不要给我！”
　　说着就准备解下雪白的脖颈处的项链。
　　见状希耶连忙阻止她：“哎哎哎，我可没说不要啊。”
　　一边说着，手上还不忘把缪蕾斯从身后抱过来。
　　“小家伙送给我的礼物当然喜欢了，我可要好好珍惜才行。”
　　“都说了……”
　　“是是是，不能叫你小家伙。”
　　缪蕾斯还刚想反驳就又被希耶抢先了。
　　“可是，叫了那么久了，突然要我改口感觉很难做到啊。”
　　希耶有些委屈的看着怀里的缪蕾斯。
　　看着希耶委屈的神情，缪蕾斯只能妥协道：“那……至少不要在外人面前这样叫我。”
　　“好好好，那小家伙要不要再叫一声姐姐呀。”希耶期待的看着缪蕾斯。
　　“不要。”
　　但是没想到缪蕾斯毫不犹豫的拒绝了。
　　“欸～叫一声嘛，我好久都没有听到了。”
　　听到缪蕾斯的话，希耶看起来非常难过。
　　“不要，这个称呼也太幼稚了，我已经不是小孩子了。”缪蕾斯小声的说道，只是看起来有些底气不足。
　　“好吧好吧，孩子长大了知道害羞了呢。”
　　希耶一副感慨的样子，随后和缪蕾斯相视一笑。
　　“该回去了，不然法娜尔她们可是要担心了。”
　　希耶站起身，休息了这么久也差不多休息够了。
　　对她而言，今天的收获还是挺多的，至少让某个闹别扭的小孩解决了她小小的烦恼。
　　迎着即将落下的夕阳，两人牵着手走在下山的路上。
　　不过，希耶同时也在思考一个很重要的问题：
　　“我说小家伙啊，为什么你能发育的这么好呢？”
　　希耶抬起头仰望缪蕾斯，哪有姐姐比妹妹低一个个头的道理啊。
　　还有为什么她的身材就这么娇小呢？
　　“可能……因为小时候把营养都给我了的原因？”
　　缪蕾斯想了许久也只得出了这一个结论。
　　“是吗？那回去后让伊尔奈斯多准备一些有营养的东西吧，说不定还能再发育发育呢。”
　　闻言希耶已经想好了之后的食谱了。
　　…………
　　“啊，你轻点啊！”
　　伴随着清晨到来的还有希耶的惨叫声。
　　“她…这是怎么了？”刚起床的克莉薇娅一眼就看到了正躺在缪蕾斯身上惨叫的希耶。
　　“昨天跟缪蕾斯爬山，现在睡了一觉起来全身都疼，正找缪蕾斯按摩呢。”
　　露玛莉看了一眼随意的说道。
　　“啊这……”听到露玛莉的话克莉薇娅一时间不知道该怎么去关心了。
　　虽然她知道希耶宅了这么多年，但没想到身体素质已经这么不堪了啊。
　　“我说姐，我还没用力呢。”
　　看着躺在自己腿上不停惨叫的姐姐，缪蕾斯一脸的无奈。
　　“可是，真的好疼啊。”希耶扭过头委屈巴巴的说道，甚至眼角都有泪花了。
　　此时，刚好从赌场回来的爱丽丝抓住机会嘲讽道：“哈哈哈，希耶你也不行啊。”
　　“闭嘴，奸商！！”
　　然后就收到了两姐妹的共同声讨。
　　看见她们一致对外的样子，克莉薇娅悄悄的坐到露玛莉身边，手指戳了戳她的肩膀：
　　“喂露玛莉，你有没有觉得她们两个今天的感情真好啊。”
　　“她们不是一直都是这样子的吗。”
　　对此，露玛莉已经是见怪不怪了，毕竟这才是她们正常应该有的感情。
　　“今天好热闹啊。”于此同时，法娜尔也加入到了吵闹的队伍中。
　　顺便还用手戳了戳希耶僵硬的肌肉，成功获得了她生气的注视。
　　“今天是来跟你们两个说一个好消息的哦。”
　　无视掉了希耶幽怨的眼神，法娜尔欢快的说道。
　　“好消息？”
　　希耶和缪蕾斯疑惑的对视一眼，异口同声问道。
　　“没错，等下吃完早餐就来书房找我吧，我将会告诉你们最感兴趣的答案。”
　　留下这句话后法娜尔就一蹦一跳的跑开了：“伊尔奈斯，早餐我想吃培根……”
　　露玛莉放下了手上的书，看向已经停下了按摩动作的希耶和缪蕾斯。
　　克莉薇娅也火急火燎的把里克夫喊了出来，期待的等待早餐结束。
　　她们等了这么久的答案现在终于要揭晓了。
　　于是，吃过早餐后几人就兴致高昂的跟着希耶的步伐来到法娜尔的书房。
　　“不要偷听哦～”
　　然后，就只有希耶和缪蕾斯被邀请进去了。
　　“怎么能这样。”
　　看着紧闭的房门，克莉薇娅不满的嘟嘟嘴，但也只能老老实实的和大家待在外面等希耶她们出来了。
　　与此同时，书房里的希耶和缪蕾斯也久违的有了紧张感。
　　“要喝点什么？”
　　看着紧张的两人，法娜尔很大方的把自己的所有正珍藏全部拿了出来。
　　从各种各样的小零食到不同风味的饮料应有尽有。
　　“额……”
　　希耶傻眼的看着笑眯眯的法娜尔，这种重要的场合吃这些真的合适吗？
　　还有她现在知道为什么法娜尔以前说过她的书房是重地了。
　　这些垃圾食品要是让伊尔奈斯发现怕是又要被没收了。
　　“哎呀，不要那么严肃嘛，反正又不是什么特别恐怖的事情。”
　　看着严肃的两人，法娜尔一边笑着一边分了好多小零食，顺便还各自倒了一杯酸酸甜甜的苹果汁。
　　坐在书房的沙发上，三人围在一起，面前摆满了各种各样的食物。
　　就像是女孩子之间一个普通的茶话会。
　　切下一块小蛋糕，甜蜜的滋味让法娜尔开心的眯着眼睛：
　　“那么接下来，就听我讲述这个故事吧。”
　　三个小时候，一上午的时间很快就过去了，希耶和缪蕾斯也晕晕乎乎的从书房里出来，连克莉薇娅她们好奇的询问都没有听到。
　　信息量有点大，她们现在只想回房间消化一下。


第十二章黑与白

　　等到希耶她们走后，书房里就只剩下了法娜尔还在吃着零食：
　　“嗯～怎么还不到午餐的时间啊。”一边说着，还不忘喝点果汁解渴。
　　“你都吃了这么多零食了还能吃得下去午餐啊。”
　　“爱丽丝，没有经过我的允许进来可是很不礼貌的。”
　　法娜尔不满的看着身边突然出现的爱丽丝：
　　“还有，装零食的可是另一个胃，和吃饭不冲突。”
　　“是是是。”
　　面对法娜尔的斥责，爱丽丝随意的敷衍道，顺便还一点也不客气的坐在沙发上翘着腿，一边喝着果汁，一边吃着零食。
　　见法娜尔沉默不语，爱丽丝忍不住说道：
　　“我说你还真准备靠什么勇者啊。”
　　“对于，有什么问题吗？”法娜尔眨眨眼，无辜的看着爱丽丝。
　　“不是……”看着装无辜的法娜尔，爱丽丝差点就想动手了，但还是忍住了：“不要忘了我曾经也是个勇者，最后不还是失败了嘛。”
　　“可这是我好不容易才争取到的机会，不试一试怎么知道呢。”
　　法娜尔灵动的眼睛带着不容置疑：“更何况，我相信她们一定会做到的。”
　　“呵呵，你还真是自信啊。”
　　看着如此自信的法娜尔，爱丽丝只能无奈的摇摇头：“反正机会我们已经给她们争取了，就看看她们怎么利用这唯一一次机会吧。”
　　一阵金色的光芒闪过，书房里又一次只剩下了法娜尔：
　　“这可是我好不容易才从汐斯塔亚那里争取到的机会，一定要成功啊。”
　　…………
　　世界因创世神而存在，她把自己的权能分为三十六份，创造出了世界的第一个种族——神族。
　　在时间，命运，生命等三十六至高神的带领下，世界也在蓬勃发展。
　　而后，也终于迎来了属于它的考验。
　　于是，创世神分离出了善与恶的情感，自身则只剩下了绝对的理性。
　　在众神的簇拥下，代表着世界一切情感的善与恶诞生了。
　　善是最美好的情感，自然也被所有神明喜爱，尊敬。
　　“汐斯塔亚，要不要给我们一个名字？”
　　正因为善，所以她爱着所有人，爱着整个世界，已经将她创造出来的创造者。
　　她期望有一个名字，那样她就真正属于这个美好的世界了。
　　“法娜尔，你的名字。”
　　面对她的请求，创世神给予了她回应。
　　“很好听的名字呢，谢谢你。”
　　获得了名字的她满心欢喜，期望的看着身后的众神，已经还未诞生真正生命的世界。
　　“汐斯塔亚，你是不是忘了一件事。”
　　法娜尔悄悄来到创造者的身边，她亲昵的搂着圣洁尊贵的人，就像是爱惜呵护最真挚的事物。
　　在她满是慈爱的目光之中，下方是一个懵懂，好奇，期望的小女孩。
　　她的目光很纯净，黑色的纱裙托在地面像一只新生的小动物惹人怜爱。
　　“否决，她不需要。”
　　而后，在满心的期待下，创造者拒绝了她。
　　“汐斯塔亚，你很过分啊。”
　　法娜尔不满的嘟着嘴，想要把自己的心情表达给她。
　　但最为一个最理性的存在，她并不能感受到这种情感。
　　“好吧好吧，真是的，一点都不可爱～”
　　看着像是雕塑一样的家伙，法娜尔恶作剧一样的吐吐舌头，欢快的跑到了她的面前。
　　“走吧，我陪你玩，不要理那个让人不高兴的家伙了。”
　　少女修长白皙的手指拉上了跪在地上的女孩，像小孩子肉嘟嘟的小手已经满是紧张的汗水。
　　“可是…我还没有名字。”
　　纯洁空灵的声音似乎有些难过，即使已经被抱起来，被黑裙掩盖的小脚丫还没有前进的勇气。
　　“放心吧，她就是个大笨蛋，说不定你表现好了她就会给你一个好听的名字呢。”
　　法娜尔蹲下身子，笑眯眯的对着难过的女孩书说道。
　　“真的吗？”
　　她期望的踮起脚，想要从面前姐姐的脸上得到认真的保证。
　　“当然是真的啦～”
　　一只手拭去她眼角的泪花，法娜尔开心的说道：“与其去想不开心的事情，还是来快快乐乐的玩闹吧。”
　　世界刚刚诞生，所以并没有太多需要工作的地方。
　　所以她们现在可以尽情的打闹，包括身负权能需要维持世界秩序的众神。
　　少女带着被创造者抛弃的女孩，在这个美丽的世界尽情奔跑。
　　一秒，一分，一天，一年。
　　她比掌管时间的神明对时间还要敏感，因为对法娜尔来说，每一天的快乐时光都是需要被铭记的。
　　“这就玩不动了。”
　　法娜尔尽情的揉搓着怀里女孩的小脸蛋，像棉花糖一样柔软，像牛奶一样香甜。
　　“好累啊，我不想跑了。”
　　在阳光下，在广袤的平原与微风的吹拂，她尽情的躺在温暖的怀抱中。
　　“法娜尔，汐斯塔亚什么时候才会给我名字。”
　　女孩的天上充满了童真的笑容，清澈的眼睛充满了期待。
　　“等你再长大一点就好～”
　　法娜尔把女孩高高抱起，阳光直射而下，像一轮美丽的光环在女孩头顶闪耀。
　　而后，时间过去了百年，在女孩一天天的期盼下，虽然她还是那么娇小，但她和法娜尔迎来了新的朋友。
　　“你们好，我叫薇尔芙。”
　　面前是一位很漂亮的大姐姐，听菲德琳德说她是汐斯塔亚创造出的新的种族，精灵族的族长。
　　她喜欢这个姐姐身上阳光和森林的气味，当然她也不要明白为什么薇尔芙刚出生就有名字呢？
　　“看来你马上就要长大了呢。”
　　耳边回响着法娜尔这样的话，于是她更加期盼那一天的到来。
　　期望一个属于她的名字。
　　在随后的岁月，无数的种族相继诞生，吵闹的声音很快就遍布了这片美丽的世界。
　　“果然还是这样的世界更让人喜爱啊，菲德琳德。”
　　坐在神界的悬崖边上，法娜尔开心的晃着腿，眺望充满生命气息的世界。
　　“是啊，不过今天您怎么不去找她玩了？”
　　面对她的疑惑，法娜尔低落的说道：“她应该在为成长而喜悦吧。”


第十三章梦想的样子

　　“快看快看，法娜尔，我长大了！”
　　还没等她回去，迎面跑来的就是一个满是开心的笑容。
　　“嗯，真为你感到开心。”
　　法娜尔笑眯眯的摸着她的小脑袋，虽然只是长大了一点点，但那样足以让她开心好长一段时间了。
　　“但是……真不希望你长大啊。”
　　看着童真的笑容，法娜尔尽力掩盖自己忧郁的眼神，明明身为善的她不应该说谎的，毕竟那样会让人伤心的。
　　在之后的几百年中，一个很重要的事情发生了，人族终于诞生了。
　　“法娜尔，为什么汐斯塔亚还不给我名字。”
　　曾经的小女孩现在也已经成长到快和她一样高了。
　　面对她日复一日的询问，这一次法娜尔没有做出回答。
　　因为她欺骗了她。
　　…………
　　“为什么，汐斯塔亚，就因为她是恶所以要拔除她？！”
　　圣洁的房间中，法娜尔第一次生气，并且是对自己的创造者。
　　法娜尔愤怒的指着她，指着这个理性到极致的家伙。
　　但这也是她能为她唯一做的事情了。
　　“只有这样才能完成考核，拯救这个世界。”
　　空灵但又空洞，宣判一个生命的死亡是那么平淡。
　　“你要知道汐斯塔亚，你的选择也不过是基于理性而选择的，虽然有很大的成功率但也不代表一定会成功。”
　　宣泄完情绪，法娜尔也平静了下来，毕竟她并不会被任何负面情绪所干扰，她心中只有对世界，对所有生命的爱。
　　“正如你所说，这是成功率最高的方法。”
　　汐斯塔亚以最平静的语气让法娜尔无法反驳。
　　“如果，我有更好的方法呢。”
　　沉默许久，法娜尔直视创世神的眼睛，最贵圣洁的金色眼眸却没有一点情感。
　　“如果你能成功的话。”
　　“我一定会成功的。”
　　法娜尔握紧拳头离开了神殿，她已经被抛弃过一次了，不能再被抛弃了。
　　虽然这个办法也和抛弃没什么区别。
　　“法娜尔？”
　　这是一个美丽的日子，像往常一样，今天的她也在期待一个属于她的名字。
　　但是……
　　“对不起。”
　　眼泪从脸颊划过，法娜尔与众神一起打开了通往星辰的大门，将她驱逐出了这个世界。
　　…………
　　“要走了吗？”
　　“是啊，我可是很喜欢这个世界的，所以就靠我的方法去拯救它吧。”
　　看着时间神，法娜尔微笑着说道：
　　“不过在走之前我还要去处理一点事情，我们的世界，来了一位客人呢。”
　　“你好啊，外来者。”
　　虚幻的纯白空间中，这里是空间最薄弱的地方，也许正是因为这样，在几百万年的漫长时间中，这里迎来了第一位客人。
　　“成为我的家人吧，这里将会成为你新的家园。”
　　于是，法娜尔向她伸出了手。
　　“所以呢，我们要怎么做？”
　　悬崖之上，爱丽丝疑惑的看着满是笑容的法娜尔。
　　“怎么做？那当然是先改变这里了。”法娜尔理所当然的说道：“现在的一些情绪我很不喜欢，世界应该是充满爱与美好才对。”
　　“所以就请你帮帮我啦～”
　　法娜尔对着爱丽丝俏皮的眨眨眼。
　　“……”爱丽丝无语的看着法娜尔，这得多大的工程啊：“算了，你是老大，我听你的就是了，毕竟这里也算是我最后的归宿了，真不想让它也变成宇宙的一粒尘埃啊。”
　　于是，在漫长的时间中，长达千年的旅途悄然进行。
　　在收货了至关重要的家人后，一个充满爱的种族在这片大地上成立。
　　“这下，你的梦想也算是实现了吧。”
　　高空之上，望着下方焕然一新的种族，爱丽丝笑着看向身边的少女。
　　“差不多吧，我的梦想是比这样更美好的，不仅是魔族，还有人族，精灵族等等，大家都能幸福的生活在一起。”
　　法娜尔开心的说道，虽然和梦想的样子还差了很多，但至少现在她也该满足了。
　　“你可饶了我吧，光是调教一个魔族都花了我千年的时间，接下来我是要好好休息一下了。”
　　听到法娜尔的话，爱丽丝脸色骤变，生产队的驴也不是这样用的啊。
　　“好啦好啦，看把你吓的。”看着爱丽丝后退一步的动作，法娜尔笑眯眯的走上前：“现在就好好休息一下吧，至少现在的世界已经是很安全的了。”
　　目送着爱丽丝离去，法娜尔继续在云层之上眺望下方的世界。
　　虽然民风还是淳朴了一点，一眼不和就容易吵起来，但至少要比千年前要好上许多。
　　因为恶被放逐，负面的情绪得不到载体，所以那时才会如此混乱。
　　但经过千年的努力，至少现在是改善了许多。
　　“希望，能够就此结束就好了。”
　　眺望远方美丽的世界，法娜尔的心中依然充满了忧虑。
　　在这千年的旅途中，她逐渐明白，当时不管是她还是汐斯塔亚的做法都是错误的。
　　恶是无法被消除的，只要有智慧生命的存在，他们便会思考。
　　而思考的同时带来的不仅是智慧，爱与善。
　　还有更多的负面情绪乃至深邃的恶。
　　这一点是绝对无法被改变的，即使是把代表着恶面的她拔除也是一样的结果。
　　所以还不如让她放逐在无尽的星空，希望她能得到属于自己的那一份爱。
　　当然，这千年以来她也不是没有收获，既然每个生命生下来都是一张白纸，那为什么不好好去教育他们呢。
　　时间会让他们心中充满爱与美好，这便是真正的善。
　　不过，那样她就需要很多时间了，再来一个一千年肯定是不够的，甚至万年也是不够的。
　　“真是希望，能够再多一点时间啊。”
　　望着无尽的星空，法娜尔目光坚定，不管付出多大的代价，她一定会拯救这个美好的世界。
　　于是，在近万年的时光中，她一直都在为此努力。
　　事实证明，她的努力也还是有用的，至少现在的世界没有了战争。
　　人族在经过和平的演变之后形成了三大帝国，以及一些小国。
　　精灵族在薇尔芙的带领下深入浅出，维护着所有种族间的秩序。
　　世界好像变得美好起来了。


第一十四章神战

　　但，事情真的会那么简单吗？
　　一种名为灾厄的灾难很快就蔓延到了全大陆，只是百年的时光，除了象征理性的精灵族，人族与魔族都被这灾厄所影响，爆发了不同程度的暴乱。
　　甚至，在人族的一些小国家，因欲望和利益而产生的战争几乎已经成了家常便饭。
　　“法娜尔，你没事吧？”
　　魔族的一处灾厄之中，爱丽丝担忧的看着法娜尔。
　　她还是第一次见到脸色这么难看的法娜尔，即使是在万年前那种混乱的情况下也没有看到她会失去脸上的笑容与慈爱。
　　“我…没事。”看着面前从黑泥中诞生的魔兽，法娜尔迟疑的说道。
　　“所以那些究竟是什么东西？”
　　见法娜尔都这么说了，爱丽丝也懒得再追问，疑惑的看着面前长得很别致的小东西。
　　丑陋的外表，散发着让人讨厌的气息，她随手甩出一个低阶魔法就可以让它们灰飞烟灭。
　　虽然实力低下，但每次死亡后在几个小时到一天左右的时间它们就又会复活。
　　也幸好现在可以诞生魔兽的灾厄只有寥寥几个，不然一想到这东西会蔓延全大陆，爱丽丝就忍不住打了个寒颤。
　　“是因为恶而诞生的东西。”
　　研究了许久，法娜尔平静的说道：“只要有着代表恶的所有负面情绪存在，它们就会吸收这种力量而复活。”
　　“虽然现在的实力不强，复活所需的时间也很长，但在灾厄的影响下，恶念被无限放大，它们也会变得越来越恐怖。”
　　法娜尔淡淡说道，虽然语气平静，但作为最好的同伴，爱丽丝能听出她心中的迷茫和忧郁。
　　“呵……咱们世界的考核还真是……特别啊。”
　　想了半天，爱丽丝自从脑海里想出这样的话，感觉她们已经可以不用挣扎乖乖等着考核失败，然后世界被覆灭了。
　　“喂喂，你别沉默啊，再不给个解决办法我可是要跑路了啊。”看着突然沉默的法娜尔，爱丽丝慌张的说道。
　　毕竟，现在众神已经在开始准备灭世了。
　　“我……需要先去把汐斯塔亚打一顿。”
　　面对爱丽丝的催促，法娜尔缓缓说道，随后就消失不见了。
　　“喂，我没听错吧，你要去跟创世神打！”看着法娜尔消失的身影，爱丽丝嘴角扯了扯。
　　“还有，这几只魔兽呢要怎么办？”
　　接着又对虚空喊了一下，下一秒几道雷霆劈在魔兽身上，换成了灰烬，连带着黑泥一起拔除。
　　感受到带着创世神力量的气息，爱丽丝知道法娜尔是动用权能把这些魔兽彻底消灭了。
　　但接下来她还面临一个问题：
　　“真是的，我还真是个劳苦命啊。”
　　最后，她还是决定去帮一下法娜尔好了，毕竟是她名义上的老大，而且以前还是她救了自己，就全当报恩了吧。
　　毕竟她爱丽丝也不是什么没有良心的人，当然，她还要先去找几个帮手才行。
　　…………
　　“汐斯塔亚，你给我住手。”
　　突破了空之女神的禁锢，来到神界的法娜尔第一时间找到了汐斯塔亚。
　　“法娜尔，你没有理由阻止我。。”
　　望着法娜尔愤怒到极致的脸庞，汐斯塔亚平淡的说道。
　　“所以你就要彻底毁灭这个世界？你知道现在有多少生命吗？那可是三百亿生命啊！”
　　法娜尔挥舞着拳头想要上前打这个没有情感的家伙一顿，但被一道无形的屏障拦住了。
　　“你应该知道，这是最后的方法。”
　　面对法娜尔的质问，汐斯塔亚不慌不忙的说道。
　　“你……你这个没有感情的家伙！”
　　虽然知道她说的是事实，但法娜尔还是忍不住第一次骂人。
　　“喂法娜尔，你跟这种绝对理性的人讲什么情感，直接把她打服不就行了。”
　　耳边突然传来爱丽丝的声音，以及家人的身影，让法娜尔逐渐被愤怒占据的头脑清醒了一点。
　　“好，既然不能用语言阻止你，那我就用拳头让你停手。”
　　事到如此，她也不想再多说废话了。
　　伴随着她的话音落下，绚丽的魔法在神界之中绽放。
　　而后一束洁白的光柱冲破云霄，下界所有人都抬首以望这个神迹。
　　与众神的战斗一直吃持续了十年，十年之中，灾厄悄无声息的占据了整个大陆。
　　名为魔兽的存在肆无忌惮的行走在这个美丽的世界。
　　战斗的最后，是法娜尔的胜利。
　　胜利的报酬是一次可以让她尝试的机会，她付出了很多才换来了这一次机会。
　　“你只有这一次机会，法娜尔。”
　　“好啦，我知道了～”
　　神殿之中，法娜尔亲昵的从背后抱着汐斯塔亚，她的创造者，也是这个世界的创世神，独裁者。
　　不过现在的她们对少都有一些滑稽，曾经纯洁尊贵的创世神现在像一个村姑一样。
　　那个满是慈爱的善念现在也脏兮兮的，像一个落难的公主。
　　广袤的神殿到处都是残垣断壁，以及互相搀扶的众神。
　　代价很大，但也很小，因为相比于世界上三百亿的生命，这种代价是微不足道的。
　　但相对的，这将会是一场豪赌，关乎于整个世界的命运的赌博。
　　“真疼啊，我说军神，你这家伙下手也太重了吧。”
　　相比较于那两位仿佛什么都没发生过一样的的和谐，爱丽丝这边倒是吵闹的多了。
　　正呲着牙生气的看着面前比她还低的少女。
　　“可惜没能把你杀了。”
　　军神长发飘逸，脸上还带着血迹，眼睛里闪着血红色的光芒。
　　锋利的剑光闪过似乎也在共情主人的不悦。
　　“好了好了，你们两个快别吵架了。”
　　当然，这个时候就轮到缇娜莎和菲德琳德来劝架了。
　　两个有着相似特征的温柔女性，开始给受伤的众人恢复。
　　得到了一场酣畅淋漓的战斗的克里亚斯正抱着断掉的手臂洋溢着好爽的笑容与嘉璃娜畅饮。
　　伊斯塔奥与茜尔雅挥动翅膀飞行在神殿寻找需要帮助的人。
　　伊尔奈斯站在法娜尔身边，一如女仆的优雅，精心的守望。
　　一切的问题似乎都在这场与众神之间的战斗中解决了。


第一十五章吵闹的家人

　　几个月后，在神战结束后该做的事情就是要选择勇者了，只是……
　　“法娜尔，你竟然选了一个小家伙当勇者？”
　　看着光屏上显示出来的小家伙，爱丽丝震惊的看着身边的少女。
　　真想把这家伙的脑袋给撬开看看里面究竟装的是什么，怎么天天净做一些让人摸不着头脑的事情。
　　“哎呀呀爱丽丝，要相信我的直觉嘛。”面对爱丽丝的抱怨，法娜尔笑嘻嘻的看着她。
　　“我能感受到这个小家伙身上有和我一样的愿望，所以我相信她一定能够成功的。”
　　法娜尔张开双臂，欢快的看着爱丽丝快要忍不住的表情。
　　“算了算了，我不管了，你爱怎么做就怎么做吧，我要回去开我的小店去了。”
　　看着法娜尔一副轻松的表情，爱丽丝直接开溜。
　　看着离开的爱丽丝，法娜尔温柔的笑了笑没有在意。
　　毕竟她就是刀子嘴豆腐心，要不了多久就又会回来继续工作了。
　　倒是她，不如来看一看继承了创世神的权能的勇者，会给她带来怎样的惊喜吧。
　　作为被自己选出的勇者，她对于这个小家伙还是很上心的。
　　旅行，见闻，伙伴，趣事她会为这个为各自梦想的孩子感到开心。
　　伤痛，困难，不公，有时候她也会情不自禁的带入，为她们感到难过。
　　事实证明，她的选择是正确的，只需要一点点正确的引导，她们便会爆发出无尽的潜力与信心。
　　当然，这些小家伙都这么努力了，那她自然也不能落后啊。
　　所以，在面临强敌时小小的帮忙抵抗了一下致命一击。
　　虽然之后被汐斯塔亚教训说犯规了，但结果是好的不是吗？
　　从她们身上，她看到了所有的美好，这才是她说喜爱，所期望的世界。
　　伤痛过后，所拥抱的应该是美好，快乐的世界。她如此期待着。
　　当然，她也见证了终于获得名字的她，依然是那么可爱，但命运无法被改变，终于获得了珍贵之物的玛欧再一次被抛弃了。
　　被她爱着的，欣悦的人所抛弃。
　　或许就像柯璃多娜所说的那样，这是既定的命运，即使中途被改变也不过是命运的另一种走向。
　　没有谁能逃脱命运的轨迹。
　　但她衷心的希望玛欧有一天能够获得属于自己的，真正的爱。
　　…………
　　“伊尔奈斯，我想吃冰淇淋～”
　　今天的法娜尔依然是在跟伊尔奈斯斗智斗勇中。
　　“不行法娜尔大人，您今天已经吃了两支了。”
　　面对法娜尔的撒娇，伊尔奈斯一点都不为所动。
　　“不要嘛，不要嘛，我就要吃～”
　　“你是小孩子吗？”
　　看着像小孩子一样在地上打滚耍赖的法娜尔，克莉薇娅一时间都不知道该怎么吐槽了。
　　怎么比她还孩子气啊。
　　“跟你有的一拼啊克莉薇娅。”里克夫突然凑过来说道。
　　“你什么意思！”听到里克夫的话，克莉薇娅瞬间像一只炸毛的猫咪，眼睛瞪得圆圆的看着里克夫。
　　“茜尔雅，新酿的果酒要喝吗？”
　　大门被人用力打开，豪迈的嗓门打断了两个孩子气的家伙。
　　“喂我说嘉璃娜，这么小的小精灵就不要让她喝酒了吧。”
　　紧随其后的则是一个长着狰狞的龙角的帅气的年轻人。
　　“伊斯塔奥你这家伙都到这里了就别管我了。”
　　嘉璃娜直接一个龙尾把他卷起来，一边喝着酒一边朝沙发上走过去。
　　“快放开我啊，嘉璃娜。现在可不是在家里。”
　　注意到房子里众人的目光，伊斯塔奥急切的想要挣脱龙尾的捆绑，但可惜红龙天生力气就很大，所以他只能无能的被高高举起，让嘉璃娜用来锻炼尾巴。
　　“爱丽丝，你是不是又偷偷摘我果子了，那些都还没熟就被你摘去了。”
　　“略略略，不就吃你几个果子嘛，要不然来打一架啊。”
　　面对高大的克里亚斯，爱丽丝一边跑到楼上一边还不忘嘲讽。
　　“克里亚斯，顺便把我那份也揍回来，这家伙都不知道顺了我多少刚做好的魔道具了。”
　　另一边，嘉璃娜喝酒的同时还不忘添油加醋。
　　一时间，整个客厅和二楼一阵鸡飞狗跳。
　　享受着缪蕾斯的按摩，希耶苦笑着笑道：
　　“呵呵，还真是吵闹啊。”
　　“说起来，缇娜莎还没有回来吗？”
　　想起今天的目的，希耶疑惑的看向身边安静的看书的露玛莉。
　　“应该还在工作，毕竟爱丽丝基本把她的工作全交给缇娜莎了。”
　　合上书籍，露玛莉淡淡的说道，客厅里的吵闹声实在是让她无法静心看书。
　　被缪蕾斯按摩到了舒服的地方，希耶幸福的眯着眼：“啊～爱丽丝这家伙还真是罪大恶极啊。”顺便还不忘感慨一下。
　　“哎哎哎，你还真动手啊，不就是几个果子吗？我吐给你就是了。”
　　二楼上面，爱丽丝和克里亚斯的战斗基本也已经结束了。
　　趁着克里亚斯没有防备，爱丽丝直接一个果核扔了过去。
　　“我回来啦～”
　　门外传来欢快又轻柔的声音，只听咔嚓一声房门被打开。
　　然后一个果核就径直飞向了那个绿色的身影。
　　“吧唧～”
　　客厅里的声音仿佛凝固了，原本嘈杂的吵闹声安静下来，掉一根针都能听到。
　　“呵呵，我只是半年没有会来大家还真是热情呢。”
　　拿掉脸上的果核，缇娜莎温和的注视着在场的每一位。
　　“应该……不管我的事吧？”
　　面对核善的缇娜莎，希耶咽了咽口水不太确定的说道。
　　总之，接下来的客厅里充满了欢快的嗯…惨叫声。
　　半个小时后，这里又一次恢复了往日的吵闹，不过这次大家都很有秩序的在准备晚上宴会用到的食材。
　　当然，作为本次事件中罪大恶极的爱丽丝，正在伊尔奈斯的监督下认真的处理着食材。
　　“呜呜呜，放过我吧伊尔奈斯。”
　　已经削了十斤土豆的爱丽丝如此恳求道。
　　“你还不能休息哦爱丽丝，因为还有很多食材要等你处理呢。”
　　坐在客厅里享受难得的闲暇时光的缇娜莎如此笑道。


第一十六章寻找

　　在爱丽丝一天的努力中，终于是在夜幕降临前升起了第一堆篝火。
　　“哈啊，还是自己做的东西吃起来香啊。”
　　迫不及待的从烤炉上取下一串烤肉，爱丽丝也顾不得上面还散发着的热气，大口的吃起来。
　　毕竟这些东西可都是她做的，不多吃点岂不是亏大了。
　　“好歹注意点形象啊爱丽丝。”
　　看着比克里亚斯和伊斯塔奥两人吃的还豪爽的爱丽丝，法娜尔无奈的苦笑道。
　　“形象？形象能当饭吃吗？”
　　本着这样的原则，爱丽丝颇有一副快要超过那两个的气势。
　　“干什么，想吃自己拿去。”
　　另一边，里克夫正把自己刚考好的蘑菇护在手心，警惕的看着已经在流口水的克莉薇娅。
　　为什么这家伙老是抢他的吃的，别人的食物吃起来就这么香吗？
　　“一口，就一口，相信我。”面对护食的里克夫，克莉薇娅竖起三根手指认真的保证道。
　　“骗人是小狗啊。”看着克莉薇娅如此真诚的眼神，里克夫有些迟疑的把他刚考好的蘑菇拿了出来。
　　接着下一秒：“旺旺～”他手上的烤蘑菇已经消失在克莉薇娅的嘴里了。
　　“嘿嘿，真好吃，要是能再多放一点椒盐就好了。”当然，克莉薇娅顺便还不忘评价一下。
　　“真的，我真傻，就不应该相信你。”
　　看着签子上空空如也，里克夫欲哭无泪的开始串起蘑菇，乖乖蹲在炉子旁边开始烤。
　　“快点，快点，这次记得多放一点椒盐。”
　　克莉薇娅也乖乖的蹲在里克夫身边，包含期待的看着里克夫……手里的食物。
　　“姐，要吃吗？”
　　于此同时，缪蕾斯还不忘向希耶分享她的小蛋糕。
　　“喝点果汁吧，免得口渴。”
　　露玛莉也拿着一瓶苹果汁走了过来。
　　希耶幸福的看着走过来的两人：“哎呀，这样才是正确的发展嘛～”
　　顺便一口吃着缪蕾斯投喂过来的小蛋糕，一边还喝着酸酸甜甜的苹果汁。
　　“缇娜莎，我想吃那个。”
　　小精灵茜尔雅正乖巧的坐在缇娜莎的肩膀上，指着自己很想吃的美食。
　　“好，这些够吗？”
　　面对可爱的小精灵的诉求，缇娜莎温柔的满足了她。
　　看着甜筒上面慢慢的冰淇淋，茜尔雅眼睛都快要高兴的闪闪发光了：“够了够了，谢谢缇娜莎。”说着晃着腿，坐在她的肩膀上一起享受美食。
　　时间在欢声笑语中飞逝，转眼间已经来到了深夜。
　　夜空中繁星若隐若现，皎洁的月光撒在大地上，映照着被迷人的氛围熏得酩酊大醉的众人。
　　最后，今晚喝的很尽兴的嘉璃娜摇摇晃晃的站起身。
　　粗壮的龙尾欢快的悦动着，坚毅俊美的脸庞也已经染上了红晕。
　　一个响指打响，红龙的吐息直冲云霄，随后与星辰一起绽放。
　　绚丽的烟花与忽明忽暗的篝火交响辉映，映照着宴会的结束。
　　露玛莉和缪蕾斯微笑着与希耶共同欣赏这幅美景。
　　克里亚斯与伊斯塔奥共同餐饮的豪迈声，倒映着还在争夺美食的克莉薇娅和里克夫。
　　“真美啊。”
　　希耶的眼睛中洋溢着笑容，如此美丽的时刻，要是每天都是这样就好了。
　　“嗝～今晚吃的好饱啊。”
　　“别拦着我，我还没…没醉……”
　　晚宴结束后，一个被食物撑得走不动路的爱丽丝，一个喝的醉醺醺的嘉璃娜，两人被还算清醒的缇娜莎和伊斯塔奥分别抬走。
　　刚刚举办完宴会的场地没一会便沉寂了下来，一切就像美酒的余韵，还带着令人陶醉的氛围。
　　“还真是一群吵闹的家伙啊。”
　　留下欣赏星空的法娜尔，忍不住笑道。
　　“但还真是让人舍不得她们呢。”
　　希耶笑眯眯的看着身后逐渐熄灭的灯光。
　　正是这些吵闹又可爱的人组成了现在美好的家。
　　“毕竟是让人喜爱的家人啊。”法娜尔的眼中闪耀着满满的幸福。
　　“所以我还真是舍不得让你们离开啊。”
　　说道这里，法娜尔的眼中闪过难过的情愫。
　　“我们又不是不回来了，不用搞得这么伤感吧。”
　　看着法娜尔的小表情，希耶有些哭笑不得。
　　就像今天的晚宴一样，还专门把忙的不行的缇娜莎给叫了回来，搞得像是她们一去就不回来了呢。
　　“嘿嘿，我这不是舍不得大家嘛。”法娜尔笑呵呵的摸摸头。
　　“哈啊～”
　　深夜的微风带着一点凉意，希耶忍不住打了个哈欠。
　　虽然她今天没有喝酒，但空气中弥漫的酒香也已经让她有些微醺的感觉了。
　　“困了吗？要不要给可爱的孩子一个奖励呀～”
　　伴随着微风到来的，还有法娜尔调皮的笑语。
　　“奖励？”希耶微微呆愣，不解的看着法娜尔。
　　月光之下，一个小小的人影充满了欢笑，微微歪着小脑袋，深邃的眼中包含着无尽的爱恋。
　　希耶会心的笑了笑，轻轻的枕在她的腿上。
　　“法娜尔的膝枕，很舒服……我很喜欢……”
　　可爱的呼吸声逐渐平稳，月光为少女撒下轻纱薄被，耳边回荡着空灵悦耳的摇篮曲。
　　…………
　　一个月后。
　　“克莉薇娅！下次我绝对不会再听你的建议了！”
　　希耶的声音响彻森林，虽然蕴含着浓浓的疲惫，但依然抵挡不住精神满满的责备。
　　“嘿嘿，对不起嘛……”
　　面对希耶的训责，克莉薇娅像一只小狗一样耷拉着小脑袋，完全不敢顶嘴。
　　“真是的。”看着可怜兮兮的克莉薇娅，希耶无奈的从她手上接过地图认真研究起来。
　　她们已经在这片森林里转悠了三天了，起因是克莉薇娅自告奋勇的想要带队。
　　她看这家伙难得在这方面这么积极就同意了，结果还是她太天真了啊。
　　在克莉薇娅的带领下，她们成功的在这片森林里迷路了三天。
　　本来作为寻找之旅的第一站，她们是想去汐斯塔亚帝国也就是她的帝国看看的。
　　如果能有什么喜人的发现是最好不过了。
　　结果……
　　她们现在怕是连第一站都到达不了了。


第十七章温泉之旅

　　最后，有经过三天的兜兜转转，几人也是终于从森林里出来了。
　　而克莉薇娅也光荣的被希耶列入了禁止带队的永久黑名单。
　　“那什么，冷静啊露玛莉。”
　　看着想要一个魔法把这片森林给化成灰烬的露玛莉，希耶连忙上前阻拦。
　　好不容易把露玛莉的怒气给消减了，几人坐在一块巨石上休息，顺便商量一下接下来的路该怎么走。
　　“从地图上看，咱们好像还要穿过一片平原才能走到帝国的边境范围。”
　　认真研究了一下地图，里克夫缓缓说道。
　　作为团队里唯一一个正常人，也就他比较靠谱了。
　　“还要走那么远啊，好累啊～”
　　听到里克夫的话，克莉薇娅直接瘫在巨石上面。
　　看着快要向树懒进化的克莉薇娅，露玛莉沉吟了一会儿说道：
　　“我可以带你们先飞一会儿，先找一个可以休息的地方，免得今晚又要再外面过夜。”
　　“好耶，真是太好了！”克莉薇娅瞬间来了精神，高兴的跳起来。
　　虽然再在野外过夜也是挺有意思的，但偶尔还是比较想念柔软又舒适的大床的。
　　“那就辛苦你了。”希耶感激的看向露玛莉，这个队伍要是没有她怕是早就散了吧。
　　之后经过许久的飞行，几人终于是来到了汐斯塔亚帝国的一处小镇上面。
　　走进小镇，热闹的街道行人来来往往，希耶有些新奇的望向四周“呵～这里还挺热闹的嘛。”
　　“这里好像是一个很适合旅游的地方哎，听说有很多温泉。”
　　还没等希耶话音落下，克莉薇娅就迫不及待的拿着小镇上免费发放的风物志说道。
　　听到克莉薇娅兴奋的话，缪蕾斯笑眯眯握紧希耶的手防止走丢：“难怪这里这么多人啊。”
　　只是希耶似乎已经懂了克莉薇娅的意思了：“我说，你这家伙该不会是想要去泡温泉吧？”
　　一双双白眼已经落到了克莉薇娅身上，这家伙才到这里就安分不下来了。
　　被希耶看穿了心思，克莉薇娅傻乎乎的摸摸头：“嘿嘿，还是希耶懂我。”
　　看着几人的白眼，克莉薇娅慌乱的补充道：“反正咱们都要找旅馆休息，为什么不顺便找一个带温泉的呢。咱们都在森林里疲惫了这么多天了，享受享受也没什么吧。”
　　“你以为是怪谁啊。”希耶翻了个白眼看着克莉薇娅。
　　本来她们是预计一天就离开森林的，结果兜兜转转了一周才出来。
　　不过既然都这么说了，说实话她们也很想被温泉好好治愈一下。
　　于是……
　　“啊～～～”
　　雾气弥漫的露天温泉中，三个女孩舒服的靠在石头堆砌的墙壁上，幸福的眯着眼。
　　被热腾腾的蒸汽包裹，希耶脸上带着一丝红晕：“果然，好舒服啊。”
　　听到希耶的感慨，克莉薇娅一副邀功的欢快道“对吧对吧，真的是太棒了。”
　　特别是今天飞了一整天的露玛莉，靠在石墙上面连话都不想说了。
　　身体从肩膀到脸上撒上一层诱人的粉红。
　　旅店的店长还贴心的为她们准备了牛奶，放在木板上与暖洋洋的温泉水一起漂浮，散发着浓浓的奶香。
　　有一瞬间，希耶突然觉得没有什么努力的必要了，就这样沉溺在美妙的温泉之中好了。
　　周围只有泉水滴落的空灵声，世界好像在此时安静了，如此的美妙幸福。
　　只是……
　　“我为什么要和来泡温泉啊！”
　　“好啦好啦，都来这里旅游了，不享受一下这里的特色怎么行呢。”
　　“还不是你强行把我拉过来的。”
　　两道不太和谐的吵闹声打破了这份美好的平静。
　　快要睡着的希耶成功的被打断了美梦，有些不满的看向温泉的入口。
　　“额……”
　　然后她就看到了两位老熟人。
　　“啊啦～真巧呢。”
　　调笑的声音回响在空旷的温泉中。
　　“啊……”希耶有些烦躁的舒展了一下心情：“为什么你们会在这里啊激流还有深土。”
　　说实话，她并不是很想看见她们两个，或者说不是很想看见那些圣贤者。
　　因为每次看见她们基本都没什么好事情，有一种还有很多事情需要做的感觉。
　　“不要这么薄情嘛，希耶。”注意到希耶的叹息声，激流开心的走进温泉：“我们有多久没有见面了？作为朋友应该开心一点才对。”
　　泉水逐渐没过大腿，激流显得很高兴，自说自话的来到希耶面前靠在石墙上。
　　“啊是是是～”
　　希耶有一种破罐子破摔的感觉，无奈的应付道。
　　如果说是和菲琳特她们偶遇，那她一定会很高兴，但和激流这种圣贤者特别还是一个麻烦的女人偶遇。
　　抱歉，她是真的高兴不起来啊。
　　一把拉过还在泉水边犹豫不决的深土，激流笑眯眯的对希耶说道：“放轻松，反正我们也只是来度假的。”
　　当然，这句话似乎也是在向深土说的。
　　突然被拉入水中，深土惊慌的落下，溅起一阵水花。
　　“你不要太过分了！”
　　深土的手紧紧的拉着浴衣不让她掉落，修长的白皙的手指带着她的羞愤指向激流。
　　看着如此害羞的女孩，激流笑眯眯的把她抱到怀中：“不要生气嘛，好好享受温泉吧。”
　　“咕噜咕噜～”
　　克莉薇娅早就已经潜入观望这两个麻烦的家伙了。
　　望着深邃的美丽星空，希耶双眼无神，耳边是那两个冤家的吵闹声。
　　想不到她美好的一天会以这样的形式结束了。
　　一天后。
　　“所以，为什么你还要跟着我们？”
　　休息完毕准备启程的希耶，疑惑的看向激流和深土。
　　当然，看深土不满的表情，一看就知道是激流的主意了。
　　看着希耶嫌弃的眼神，激流一点也不在乎，笑眯眯的说道“我不是说过了嘛，当然是要旅游啦。”
　　“毕竟，现在的汐斯塔亚帝国可是很幸福最高的国家了，所有人都很向往这里呢。”
　　激流缓缓说道，自从那场战斗之后特雷帝国衰败的命运已经无法被阻挡。
　　作为新生的帝国，这里有着无限的潜力。


第十八章没有硝烟的争斗

　　一路上走走停停，一行人也终于是来到了汐斯塔亚的帝都。
　　当然，同行而来的还有激流和深土。
　　毕竟希耶也没有什么正当的拒绝理由，也只能让她们两个跟着一起了。
　　不过，一路上的收获也是不少，虽然一些地方看卡壳i还是很贫穷，但那些人脸上的笑容是不会骗人的。
　　走进宏伟的帝都，希耶脸上洋溢着开心的笑容：“奥菲利特这家伙把这里治理的还是挺不错的嘛。”
　　耳边是欢声笑语，脚下是宽广整洁的道路，眼前是洁净明亮的城市。
　　或许这里还真的配得上最幸福的国家这个称号。
　　“哎呀，连我都想在这里定居了。”
　　听到希耶的感慨，激流微笑着说道。
　　蔚蓝的天空与洁白的云朵，明明只是很普遍的事物，在这里却让人感到莫名的舒适与开心。
　　如果可以的话，以后就在这里度过余生也是一个不错的选择。
　　“是啊，真想一直住在这里呢。”
　　希耶罕见的没有反驳她，很认同的点点头。
　　她都有点佩服奥菲利特了，当初虽然给了他不少钱，但能把整个帝国发展到现在这样，她的那点钱怕是根本不够用。
　　跟着导游一路上弯弯绕绕，现在出现在面前的是一座巨大，宏伟的宫殿。
　　汐斯塔亚帝国的皇宫。
　　辉煌的宫殿之中，一个儒雅的中年人微笑着看着面前的几位少女：“希耶陛下。”
　　看着有点熟悉的感觉，希耶想了半天：“你是……奥菲利特！”
　　到不能怪她这么惊讶，只是没想到他的变化这么大当初的青年现在变得成熟了这么多。
　　“真是好久不见了。”
　　见到希耶认出了自己，奥菲利特显得很开心，脚步稳健的向台阶下走去。
　　自从收到希耶她们到来的消息，他就在这里等候了，等了将近半个月终于是等来了。
　　看着走过来的奥菲利特，希耶也有些怀念：“是啊好久不见了，你做的很好呢。”接着就毫不吝啬的赞扬了一番。
　　时光飞逝，眨眼间就过去了快二十年了。
　　“还有，叫我名字就好了，女帝什么的我可不想当。”
　　看着有些拘谨的奥菲利特，希耶半开玩笑的说道。
　　毕竟她也确实不喜欢太过拘束的对话。
　　“好，我为你们准备了宴会，请跟我来吧。”
　　奥菲利特乐呵呵的点点头，走在前面带路。
　　“什么，有宴会！”
　　然后，上一秒还在打瞌睡的克莉薇娅瞬间就来了精神。
　　“就知道吃啊你……”
　　里克夫无奈的扶着额头吐槽，引得众人哈哈大笑，一片祥和欢乐的气氛。
　　“额……没想到剑神你也还没有离开啊。”
　　宴会上，希耶傻眼的看着坐在对面的娇小少女。
　　当然，她并不是意外剑神会在这里，只是……
　　“本来我就准备回神界了，听说你要来我才留在这里一段时间的。但是，要是知道这女人在这里，我绝对不可能再在这里多呆一秒！”
　　剑神越说越激动，直接一巴掌拍到餐桌上，引得上面的酒杯一阵晃动。
　　“哎呀呀，不要这么生气嘛，这么久不见了，难道不应该给我一个欢迎的拥抱吗？”
　　看着怒气快要凝成实质的剑神，激流还不忘调戏道。
　　“激流，你……”
　　深土很明显也想加入战场，不知道为什么她就是有些生气，但是她好像找不到什么不满激流的理由。
　　“啊哈哈～”
　　克莉薇娅的叉子拿在手里一动也不敢动，现在这个气氛感觉下一秒就要打起来啊。
　　“那个……大家要不还是先吃饭吧。”
　　面对这种情况，希耶弱弱的举手说道。
　　“哼～”
　　于是，三人冷哼一声开始默不作声的吃饭。
　　刀叉碰撞餐盘的声音此起彼伏，像是在进行一场没有硝烟的战争。
　　直到餐桌上只剩下了最后一块小蛋糕。
　　“呵呵～”激流面带微笑，像一条锁定了猎物的毒蛇，时刻盯着剑神的一举一动。
　　“哼。”剑神冷哼一声，像一把锋利的宝剑直指最后一块小蛋糕。
　　“啧……”深土不满的啧了一声，一副去绝对不会输的气势。
　　“所以，她们是怎么把一个美味的宴会，吃成一场无声的战斗的啊？”
　　看着谁都没有先动手的三人，克莉薇娅小脑袋充满了大大的问号，转头问向里克夫。
　　“啊这……”
　　刚想动手的希耶默默收回了叉子，和缪蕾斯头顶头默默看着系。
　　奥菲利特笑眯眯的看着这幅场景，好久都没有这么欢乐过了。
　　当然，一旁的女仆小姐已经在考虑要不要让后厨再多做一些了。
　　终于，像是有着共同的默契，三人同时出手，一时间好像时间都被禁锢了。
　　“就让你们看看神明的力量。”
　　看着近在咫尺的小蛋糕，剑神手中的叉子已经变成了锋利的神剑，带着磅礴的军势。
　　“哼～”一声轻微的娇哼，周围空间的重力似乎被加重，看着动作变得迟缓了一些的剑神，深土露出胜利的微笑。
　　“哎呀呀，看来我也要认真一点了呢。”
　　见此情形，激流捂嘴轻笑，随后像流水一样穿过重重阻碍，叉子的金属边已然触碰到了小蛋糕外面的纸杯。
　　看来，不出意外的话，这场战斗的胜者就是激流了。
　　“呵呵，这算是免费观看了一场魔法演出吗？”
　　希耶有些哭笑不得的看着表情变化丰富的三人。
　　既然这场战斗已经结束，她也能安心享用美食了。
　　但是，事情会那么简单吗？
　　场外，一只白皙如玉的玉手加入了战场。
　　突如其来的对手让三人猝不及防，随后在众人震惊的目光中。
　　她叉起了最后一块小蛋糕，包裹着蛋糕的纸杯远离餐盘，渐渐消失在众人的目光中。
　　战斗，终于结束了。
　　“露玛莉！”
　　希耶震惊的瞪大眼睛，手里的草莓都不自觉的掉到餐盘里。
　　因为现在，露玛莉正很平淡的剥开小蛋糕外面的纸杯。
　　是露玛莉，是露玛莉杀死了比赛！
　　“哼～”
　　剑神和深土齐齐冷哼一声双手抱胸扭过头，没想到她们竟然被人半路截胡了。


第十九章魔法的意义

　　“啊这……”
　　克莉薇娅悄悄拉动里克夫的衣角，这个结果也太意外了，怎么想也猜不到啊。
　　“啊哈哈，露玛莉还真是……”
　　希耶苦笑着感慨，没想到露玛莉安安静静的，结果直接杀死了比赛。
　　突然，一个不知道什么东西堵住了希耶的嘴。
　　“嗯？唔……”
　　希耶先是疑惑了一下，随后感觉到嘴里熟悉的味道看向露玛莉。
　　此时的露玛莉正在不慌不忙优雅的收回叉子享用其它美食。
　　“啊啦啦～”
　　激流饶有兴致的看着这一幕。
　　见小蛋糕已经没有了，其余几人也都老老实实的开始享用其它美食，剑神也懒得和激流吵架了。
　　她现在只想赶紧吃完这个宴会然后回神界去，她再也不想看见这个疯女人了。
　　于是，宴会上只剩下希耶一人幸福的品尝来自露玛莉投喂的小蛋糕。
　　真正的胜利者，似乎是幸运且幸福的希耶小姐。
　　“哎呀，今天吃的可真开心啊。”
　　宴会结束已经是晚上了，希耶开心的拍了拍圆滚滚的肚皮。
　　她今天晚上被缪蕾斯和露玛莉两个人轮流投喂，感觉接下来三天都不用吃任何东西了。
　　看着满脸幸福的希耶，克莉薇娅不满的用胳膊戳了戳里克夫的腰：“你看看人家。”
　　“喂喂喂，你抢我的东西还少吗？”
　　面对克莉薇娅的指着，里克夫当场就开始和她理论起来。
　　“还真是一刻都不消停啊，这俩人。”
　　缪蕾斯走在希耶身边，笑眯眯的看着后面吵吵闹闹的两人。
　　在女仆小姐的带领下，几人都找到了自己的房间。
　　不过，希耶正在思考一件事情。
　　“房间里的灯呢？”
　　看着漆黑一片的房间，希耶疑惑的看向身后的女仆小姐。
　　“大人，您只需要轻轻触碰一下墙壁就可以了。”
　　面对希耶的疑惑，女仆小姐很耐心的说道。
　　“触碰一下墙壁？”
　　“是的，就像这样。”
　　女仆小姐微微欠身行礼，随后走到希耶面前，手指轻轻点了一下墙壁。
　　整个房间瞬间亮的就像白昼一样。
　　“啊，眼睛……”
　　突然被亮了一下，希耶感觉自己快瞎了。
　　不过还是控制不住好奇的手，学着女仆小姐的样子轻轻触碰了一下墙壁。
　　在手指接触到的瞬间，房间的灯光又暗淡下来。
　　“好神奇啊。”希耶眼睛闪烁着好奇的光芒，像一个乡下来的土妹子一样，一点一按玩得不亦乐乎。
　　“这是怎么做到的？”
　　玩的差不多了希耶好奇的问道，她还是第一次见这么好玩又神奇的东西。
　　“是奥菲利特先生用魔晶碎屑融合圣光魔法创造出来的新型魔道具。”
　　看着希耶好奇的眼神，女仆小姐眼含微笑的说道，她刚来这里工作的时候也像这位大人一样好奇。
　　“魔晶碎屑……？”
　　听到女仆小姐的话，希耶双手抱胸，沉吟道。
　　法杖之类的魔道具有很多都是用魔晶打造的，好的魔晶是可以储存并增幅魔法的。
　　这一点她还是很清楚的，只是没想到还能用来做这样的道具。
　　这可比一般的照明工具简便多了啊，没想到奥菲利特那家伙还有这样的才能。
　　“不过，这种道具的造价应该挺贵的吧。”
　　毕竟涉及到魔晶特别是魔法方面，应该不会便宜。
　　“像是皇宫使用的这种，一般为了美观会把它镶嵌进墙内，所以价格大概是在一枚银币左右。”
　　“额……感觉还行？”
　　听到女仆小姐的话，希耶有些意外。
　　毕竟一枚银币可是连一个普通的灯都买不了。
　　“其实还有更便宜的。”
　　只是女仆小姐下一秒的话让希耶都有点难以置信了：
　　“还有更便宜的？”
　　“是的，像我们使用的这种一枚的价格是十枚铜币，但和皇宫专用的那种比起来使用寿命要少很多，大概可以使用半年。”
　　说着，女仆小姐就从顺身的围裙的口袋里拿出一块小晶石。
　　希耶走上前触碰了一下，开始认真观察：
　　“嗯，确实是有些不一样。”
　　比起房间里的光芒，这块散发的光芒要暗淡上一点，不过一块石子的大小，轻巧便于携带，而且日常照明用的话是绝对没问题的。
　　“没想到奥菲利特是个天才。”
　　希耶毫不吝啬的夸奖道，如果可以量产的话，这种东西完全可以取代一般的工具了。
　　“因为奥菲利特先生说过，魔法应该为人服务，所以创造出了很多好用又便宜的魔道具。现在帝国的家庭基本都离不开这一类的生活用品了。”
　　女仆小姐脸上洋溢着幸福的笑容，这一类生活用的魔道具的出现可是大大减轻了一个家庭的经济负担。
　　“看来，你们很喜欢现在的生活呢。”
　　看着女仆小姐脸上的笑容，希耶也很为她高兴。
　　或许这才是魔法的真正用途吧。
　　目送着女仆小姐的离开，希耶躺在柔软的床上决定明天要去找奥菲利特聊聊。
　　她现在有了一些想法。
　　“嘿嘿，我真聪明。”
　　睡梦中，希耶不禁这样自夸。
　　第二天，一大早希耶就迫不及待的去找奥菲利特了。
　　在女仆小姐的热情指引下，她很快就找到了奥菲利特办公的地方。
　　“奥菲利特！”
　　看着朴实无华的办公室，希耶直接一把推开。
　　突然的惊吓让正在处理文件的奥菲利特直接吓得一个哆嗦。
　　“额……感觉还是不要打扰你了吧。”
　　看着已经快要被文件给挡住的奥菲利特，希耶有些惭愧的想要离开。
　　毕竟，说起来她才是这个国家的真正的主人，这些工作应该是她的才对。
　　“没事没事，找我有什么事吗？”
　　奥菲利特艰难的从文件里露出个脑袋，笑呵呵的看着希耶。
　　“嗯……”
　　看着奥菲利特浓浓的黑眼圈，希耶虽然有点不忍心打扰，不过还是跟他说了一下昨天的事情。
　　奥菲利特认真的挺完希耶的话，颇有些骄傲的说道：
　　“原来是那件事啊，呵呵。我觉得让魔法为人服务，让生活更幸福，这才是魔法的意义。”


第二十章新的力量

　　“为人服务的魔法……”
　　听到奥菲利特的话，希耶陷入沉思。
　　不得不说他的想法还真是……嗯特别，毕竟大多时候，魔法都是被运用到战斗里面的。
　　就连常见的魔道具有很多时候也是为魔法而存在的。
　　奥菲利特站起身，走到窗边，外面是忙碌的园丁在修剪绿化：
　　“这个世界上有着魔法资质的人不过三成，还有绝大多数的人都是很普通的人，或许他们其中也有着热爱魔法但毫无资质的人，也有着对魔法充满向往的人。”
　　“我能做的也不过是靠这些小道具，让那些普通人也能感受到魔法带来的便利罢了。”
　　“即使是我，也不过是靠着您留下的那本魔法书，勉强掌握了一点魔法的能力。”
　　“你说的对，或许这才是魔法所应该被赋予的意义吧。”
　　希耶笑了笑，同意了他的观点。
　　魔法应该给人带来更多的幸福才对。
　　“不过，像是那种照明的工具似乎产量不是很高？”
　　希耶好奇的问道，毕竟她没有在汐斯塔亚帝国以外的地方见到过这种魔道具。
　　听到希耶疑问，奥菲利特苦笑道：
　　“毕竟这种东西虽然成本不高，但需要用到魔法，而有着魔法资质的人又很少，大多又不愿意做这种低级的工作，所以当前的产能也不过是勉强能满足国内。”
　　“哈哈，也是呢。”听到奥菲利特的话，希耶一点也不意外。
　　不过还是有些失落，毕竟她昨晚还幻想着要是能把这种东西推广到全大陆的话，让世界的善与美好再前进一点。
　　这也是法娜尔一直在做的事情。
　　不过，毕竟大多数人还是喜欢激情的冒险，就算这份工作钱再高，又有几个人会去呢，更何况能学的起魔法的本就不差钱。
　　“要是能有替代魔法的力量就好了，让没有魔法资质的人也能体验到相应的便利，遇到危险的时候也能保护自己。”
　　奥菲利特突然有些感慨的望着蓝天，他也不过是一个比较幸运的普通人罢了。
　　所以，他更能感受普通人的期望与对未来的向往。
　　“能替代魔法的力量……”
　　听到奥菲利特的感慨，希耶也跟着有些怅然。
　　在这个世界，魔法似乎已经成为了一种绝对的法则。
　　“与魔法截然不同的力量。”
　　希耶依然在沉思，因为她好像见到过这种力量。
　　突然，她好像抓住了一个记忆：
　　“激流！”
　　脑海中浮现出那个麻烦的女人战斗的身影，最深刻的是当时在帝都战斗的那股力量。
　　与魔法完全不同的力量。
　　“嗯？希耶？”
　　奥菲利特刚回过头才发现希耶不是到什么时候不见了，就连他办公室的门都被撞出了一个洞。
　　此时的希耶正火急火燎的去找激流，嘴里还不停念叨着：
　　“激流，剑……”
　　“嗯？我的剑怎么了？”
　　房间里，正在进行日常调戏深土的任务的激流疑惑的看着希耶。
　　这小姑娘也不知道什么情况，门也不敲火急火燎的跑了进来，气都喘不顺了。
　　“我的意思是说，你那种不用魔力单用剑就能爆发出那么强的力量是什么情况？”
　　面对还不太理解的激流，希耶一边手舞足蹈的比划着，一边抽空喝了口水。
　　“很简单啊，得到剑神的认可后给的权能。”
　　激流摊摊手一脸无辜的说道。
　　听到激流的话，希耶拿着水杯的手僵硬在原地：“额……打扰了。”事情果然没有她想的那么简单啊。
　　说着，希耶就准备开溜了，一大清早就来打扰真是抱歉。
　　“嗯？等等。”左脚刚迈出房门，希耶突然想到了一件事，转头就回到了房间。
　　眼里饱含期待的看着激流：“只要是得到认可的人都可以被神明赐予一定的权能对吧。”
　　“理论上是这样，不过具体会赐予该神明掌管的什么权能就要看她的心情了。”
　　“比如空之女神对挑战者固定的飞行，剑神的剑或者军势，甚至时间神关于时间方面的权能。”
　　随着激流的解释，希耶越来越激动：“决定了，激流我需要你的帮助！”
　　看着激动的拍桌子的希耶，激流歪歪头：“可以是可以，不过你要做什么？”
　　希耶眼里闪耀着兴奋的的光芒：
　　“创造一个全新的力量！”
　　“所以，这就是你们阻止我回去的理由？”
　　此时刚飞到一半，准备回神界的军神脸色带着寒霜喊着眼前的两人。
　　“嘿嘿，真是不好意思。”
　　希耶尴尬的摸摸后脑勺，衣服很抱歉的样子。
　　因为太激动她都忘了军神说她今天要回去，结果就拜托激流把她拦下来了。
　　“倒也不是怪罪你的意思了。”
　　看着希耶弱弱的样子，军神无奈的叹气：“只是，可以媲美魔法的力量体系这种根本就不可能完成吧，毕竟世界的规则是由创世神大人制定的，而唯一的力量便是魔法。”
　　“额……我不是那个意思啦。”
　　见军神似乎理解错她的意思了，希耶连忙摆手。
　　“我的想法是，仿照激流的那样根据你的权能来创造出一种可以不用魔力让任何人都可以学习的力量。”
　　希耶把自己的构想说了出来，一脸期待的看着军神。
　　如果每个人都能学到像是激流那样，不靠魔力单靠一把剑就可以发挥出强大力量。
　　那样的话就不会再有一些魔法的欺凌什么的现象，普通人也不会一心死磕魔法，可以做很多事情了。
　　“嗯……”
　　只是，在听完希耶的构想后，军神还在沉思。
　　“理论上应该是可以的，不过恐怕是要很长时间才能完成雏形。想要像魔法那样有一条成熟的体系是绝对不可能的。”
　　军神认真的说道，有利于世界的事情，她不会拒绝，但难度实在是太大了。
　　“有一个雏形就足够了，至于之后的发展，就相信普通人的智慧吧。”
　　希耶开心的说道，只要军神觉得可行，那就可以放心了。
　　说起来还要取个名字啊。
　　希耶有些苦恼的看向军神和激流，起名字这件事她可是最不擅长的了：
　　“既然是用剑的话，不如叫它剑技吧！”


第二十一章完成

　　“剑技？？”
　　当希耶找到缪蕾斯和露玛莉把自己的想法说出来之后，两人齐齐露出疑惑的表情。
　　“对呀对呀，你们不觉得这是一件很有意义的事情吗？”
　　希耶高兴的说道，顺便用期望的眼神看着两人。
　　露玛莉沉吟了片刻，率先提出疑问：
　　“可以倒是可以，但你真的有信心做出来吗？”
　　“放心吧，有剑神和激流在一定没问题的。”
　　见希耶这么有信心，缪蕾斯好奇的问道：
　　“帮忙倒是可以，不过要我们做什么？”
　　一直以来都是姐姐在支撑她的梦想，既然这次有机会帮姐姐的话，她也想试一试。
　　见缪蕾斯都这么说了，露玛莉也只能默默的点点头。虽然她不觉得希耶能完成什么剑技，不过既然是她想要做的事情，帮一个也不是不可以的。
　　看到两人都同意了，希耶高兴的上前给了她们一个大大的拥抱，接着开始宣布之前跟剑神商量好的安排：
　　“我和剑神来提供理论，露玛莉和激流，深土一起尝试创造，毕竟你们在魔法方面的造诣很高。至于最后的实验阶段就由缪蕾斯来啦。”
　　等待了一会儿，见到两人都没有其它的疑问了，希耶高兴的拉着她们向研究场地跑：“时间可不等人，赶紧来工作吧！”
　　为了把剑技给创造除来，希耶这次专门找奥菲利特要了一个实验场地。
　　差不多一个广场发大小，应该是足够用来实验了。
　　不过，比起把剑技给创造出来，让她觉得最难办的还是怎么去搞好那三个人的关系。
　　“激流，把我的剑放下！”
　　剑神一把夺过激流手上的剑，像一只黑色的猫一样浑身炸毛的看着她
　　“不要这么小气嘛，还有深土你怎么又不高兴了？”
　　激流笑吟吟的看着炸毛的剑神。
　　“哼～”当然，回应她的还有深土生气的冷哼。
　　“啊……”
　　希耶颇有些头疼的看着如此吵闹的三人，要是照这样下去，一天的时间怕是有一半都在吵架。
　　不过好在吵架归吵架，该做的事情她们还是不会忘的。
　　虽然她们之间的交流也只限于一些问题的讨论就是了。
　　于是，如火如荼的剑技创造实验在这里正式开！
　　接着半路上克莉薇娅带着里克夫也吵吵闹闹的加入了。
　　顺便用来实验剑技的也多了一个里克夫，至于克莉薇娅嘛，冒冒失失的样子还是老老实实当做活跃气氛的吉祥物好了。也省的到处去搞破坏。
　　…………
　　“缪蕾斯，接下来就看你的了。”
　　合上笔记，希耶满怀期待的看着拿着剑神的剑的缪蕾斯。
　　十年中，经历了进二十万次的实验，终于也要在今天完成最后一个目标了。
　　前面已经由里克夫来实验过了，只要这次还能和之前的实验一样，那么剑技也就可以宣告成功了。
　　“交给我吧。”
　　缪蕾斯点点头，在众人期待的目光下开始了最后一次实验。
　　【毁灭】
　　带着无与伦比的毁灭的气息，剑刃像是要把整个实验场地笼罩一样，以锐不可当的气势斩向远处的高山。
　　只是轻轻触碰，高山边化成了一堆尘埃，眼前的视野也顿时开阔。
　　“好耶，成功了！”
　　看着消失的高山，希耶高兴的忍不住跑上前一把抱住缪蕾斯。
　　这二十万次的实验里有一万多次都是在实验这一个剑技，现在也终于是达到她们的预期了啊。
　　“这玩意倒是比魔法好用。”
　　深土拿着剑也很开心，毕竟不用消耗魔力就能有如此大的威力，用来砍激流那个疯女人真是在合适不过了。
　　“太好了！”
　　剑神也忍不住激动跺脚，这个剑技是仿照她最强一击创造的，虽然威力只有原版的一半，但对于普通人来也是说足够了。
　　更何况，以十年的时间来完成像这样的力量体系她已经很满意了。
　　“啊啦啦，没想到剑神你也会这么可爱呢。”
　　看着脸蛋兴奋的红扑扑的剑神，激流忍不住调戏一下。
　　“你……算了，懒得和你吵。”
　　本这个讨人厌的家伙这么说，剑神顿时就不那么高兴了，不过这么值得庆贺的时间她也懒得再去和她吵架了。
　　而且，既然剑技已经完成了，那她也能回去了，再也不会看见这个讨厌的家伙了。
　　“那么，关于剑技的事情就告一段落吧。”
　　兴奋劲儿过去的希耶松开缪蕾斯，对着同样高兴的几人说道。
　　虽然目前的剑技还是有很多问题，比如上限太低，威力大的剑技很少。以及越是强大的剑技学起来就越难，甚至要话费几年的时间，这种情况。
　　但是她还是相信那些普通人的智慧的，相信他们一定能在漫长的时间里去逐渐完善，甚至能媲美魔法。
　　“呵呵，看来我来的还挺是时候的嘛。”
　　听到动静赶来的奥菲利特笑呵呵的说道。
　　没想到当年的他只是随口一说，现在真的实现了，可惜他也老了，只能让后辈们去学习咯。
　　“嘿嘿，还得是我啊。”希耶骄傲的双手叉腰。
　　“那为了庆祝，今晚就久违的来开一场盛大的宴会吧。”
　　奥菲利特把拐杖收起来，心情的愉悦让他感觉脚步都轻盈了不少。
　　“嗯，我同意。”
　　露玛莉淡淡的点头，最近这些年为了剑技她们都没怎么好好吃过饭，甚至有时候连续几周都不会吃饭。
　　虽然她们现在已经可以不靠食物来维持营养，但又有谁能拒绝美食的诱惑呢。
　　于是，一场盛大的宴会在实验场地进行，熊熊燃烧的篝火比月光还要明亮，倒映着每个人的笑脸。
　　特别是克莉薇娅，作为最喜欢美食的人，这次简直都快要开心坏了。
　　另一边，希耶也在和奥菲利特讨论之后的事情。
　　“说起来，你还真是老了很多啊。”
　　希耶有些感慨的看着奥菲利特，虽然身材依旧挺拔，但依然难免苍老之态。
　　“毕竟已经过去十年了嘛，上次你们刚到来是我都已经是中年了。”
　　奥菲利特笑呵呵的喝着果酒，儒雅的姿态似乎对于自己现在的样貌并不在意。
　　只是幽幽的感叹一句：
　　“时间，还真是不留情啊。”


第二十二章世界要毁灭了？

　　叹息声虽然不大，但依旧透露着苍凉。
　　希耶有些感触的看着奥菲利特。
　　当初的少年现在也已经步入年迈，而她们却依旧年轻。
　　“这也是为什么会有那么多人期望于魔法的原因吧。”
　　希耶微笑道，伴随着魔法的不断精进，自身的身体也会不断变化，从可以离开物质也可以活动到翱翔天空，甚至可以轻松活个几百岁。
　　也难怪有这么多人期望可以学习魔法。
　　“或许以后就没人看得上魔法咯，毕竟有更简单好学的剑技了。”
　　奥菲利特笑吟吟的开玩笑道，也顺便打断了希耶的惆怅。
　　既然还年轻那就不要像他这个老头子一样整天唉声叹气的。
　　既然无法留住时间，那就多去守望未来，期待更多的美好与欢乐。
　　希耶呆愣的看着奥菲利特，接着释然的笑道：“也是，那就让我再为这个美好的世界多做一点贡献吧。反正都到这一步了，干脆一口气做完好了。”
　　仰望着满天的繁星，希耶又充满了动力。
　　虽然剑技依旧比不上魔法，但只要多加学习也是能有所回报的。
　　“你的意思是……要走了吗？”
　　奥菲利特迟疑的问道，不知道是不是年纪大的缘故，他现在还是挺讨厌寂寞的。
　　这些朋友们，不知道还有没再见的机会了。
　　看着远处被篝火照亮的缪蕾斯的身影，希耶点点头：
　　“嗯，我准备去推广一下剑技，毕竟酒香也怕巷子深嘛，至于时间肯定是要挺长的。”
　　“所以就先拜托了再工作一段时间吧，说不定我以后还要你帮忙呢。”
　　“呵呵，那我就再努力努力吧。”
　　奥菲利特自嘲的从希耶手上接过药剂。
　　“姐，肉烤好了，快来吃吧。”
　　远处传来缪蕾斯的呼喊。
　　“好，我这就来。”
　　希耶向她摆摆手，最后像奥菲利特告别：
　　“希望我们还有再见的机会。”
　　目送着希耶离开的身影，奥菲利特一口喝下药剂。
　　他能感受到浓郁的生命力正在缓慢的滋养他已经衰败的身体：
　　“魔法，还真是神奇啊。”
　　感受着身体的变换，奥菲利特忍不住感叹道。
　　“好了，改回去陪乖孙女了。”
　　既然如此，那他就再工作一段时间吧，为了把这个世界变得更美好。
　　“我也想喝酒哎。”
　　此时的希耶正像一个得不到心爱的玩具的小孩，正抱着缪蕾斯可怜巴巴的恳求。
　　“不行，不行就是不行。”
　　缪蕾斯连连拒绝，要是姐姐喝醉了又便宜了露玛莉怎么办，她才不要。
　　“嘁，小气～”
　　见撒娇没用，希耶不满的跑去找克莉薇娅跟她去吃美食了。
　　不过给奥菲利特的那瓶药剂她还真是心疼啊，毕竟那可是生命神给的，就那么几瓶。
　　浓郁的生命力就连断肢都能瞬间恢复，不过她有预感以后还要再让奥菲利特帮一次忙，就当是提前给他的报酬吧。
　　………………
　　宴会结束的当晚，剑神就直接回神界了，她虽然热爱工作，但已经连续工作了几十年了，该休息一下了。
　　对此希耶感到有点惋惜，毕竟她还想让剑神再贡献一点厉害的剑技的。
　　激流和深土也在第二天离开了，毕竟她们怎么说也还是贤者塔的圣贤者，都旷工十年了，没有被免职还真是奇迹。
　　至于她们嘛……
　　现在正在旅行的途中。
　　“我说希耶啊，咱们该回去了吧。”
　　一脸委屈的克莉薇娅正可怜巴巴的看着希耶，她们为了传播剑技已经旅行了二十多年了。
　　好想念柔软的大床和美味的食物啊。
　　“啊……好吧，明天就启程。”
　　看着如此可伶的克莉薇娅，希耶欣然同意了她的请求。
　　毕竟，她也是挺累了。
　　经过这些年的传播，剑技也逐渐变得受欢迎起来，毕竟谁不喜欢任何人都能掌握的力量呢。
　　在漫长的传播中，剑技的体系也越来越完善了，虽然还没有人能创造出比毁灭更强的剑技。
　　但基础的体系比希耶她们刚创造出来要完善的多，甚至有了一套专门用来学习剑技的体能训练。
　　她也能安心的回去度假休息了。
　　于是一周后，她们终于是回到了魔族。
　　“感觉……再也不想去外面了啊。”
　　刚回到家里的希耶就这样堕落了，坐在柔软的沙发上，有着优秀的女仆服务。
　　可以随时吃到美味的食物，还有可爱的小精灵治愈心灵。
　　“希耶，感觉你都快要成大懒虫了啊。”
　　可惜这个小精灵最近有点伤人。
　　“我都努力了快一百年了，享受享受怎么了？”
　　希耶不满的捏了捏茜尔雅的小脸蛋：
　　“接着奏乐接着舞！”
　　“嗯？嘉璃娜你什么时候来的？”
　　才注意到身边突然多了个人，希耶吓了一跳。
　　“来有一阵了吧，看来你最近还真是懈怠了啊。”
　　嘉璃娜豪爽的笑道，从希耶手上捧起被欺负的小精灵。
　　“有什么不好的，反正又没有什么事可做。”
　　希耶享受的吃下缪蕾斯刚洗好的葡萄。
　　自从剑技的逐渐传播，似乎一切都在变好了，就像法娜尔所做的那样，恶正在被善所替代。
　　虽然依然存在，但似乎就这样慢慢的发展也是不错的选择。
　　“啊，谢谢。”
　　接过露玛莉刚切好的椰子，希耶美滋滋的喝起来。
　　“麻烦也给我一个。”
　　没想到嘉璃娜也要了一个。
　　“咦，你不喝酒吗？”希耶疑惑的看着她，说起来她回来的这一个月好像都没看到嘉璃娜喝过酒？
　　这家伙不是嗜酒如命的吗？真是稀奇。
　　“不喝了，戒了。”
　　嘉璃娜一边喝着椰汁，随意的说道。
　　“戒了！！！”
　　希耶，缪蕾斯，还有克莉薇娅同时露出震惊的神情。
　　嘉璃娜会戒酒，世界难道要毁灭了？
　　“嗯？你们这是什么表情。”
　　看到三人的表情，嘉璃娜不爽的给她们一人一个暴栗。
　　她看起来就像是这么喜欢喝酒的人吗？
　　“嗯嗯嗯。”三人同时点头。
　　“你们啊……”
　　嘉璃娜哑然失笑，无奈的摇摇头：
　　“伊斯塔奥说喝酒对孩子不好，所以我就戒了，很奇怪吗？”


第二十三章意外的惊喜

　　克莉薇娅双手抱胸，点点头：
　　“嗯……确实很奇……”
　　然后她就收到了来自希耶的暴栗。
　　“喂，干什么又敲我脑袋啊。”
　　克莉薇娅眼泪汪汪，不满的嘟嘟嘴。
　　“关注点不在这里啊。”希耶无奈的扶着额头。
　　“你刚才说，孩子？”
　　缪蕾斯小心翼翼的问道，她都有点怀疑昨晚是不是和姐姐还有露玛莉三个人玩过头了，今天都出现幻听了。
　　“对呀，我和伊斯塔奥的孩子。”
　　嘉璃娜慈祥又温柔的摸了摸小腹，真不敢想象那个火热的大姐姐也会有这么慈爱的一面。
　　“嘶——”
　　希耶倒吸一口凉气，这怎么出去一趟回来，好像期间发生了不得了的事情啊。
　　“哈哈哈哈～”
　　见三人的小表情，嘉璃娜显得很开心，毕竟她当时也是这样震惊的表情：
　　“或许这就是意外到来的惊喜吧。”
　　“嘿嘿，我们马上就能有一位新的家人啦。”
　　坐在嘉璃娜肩膀上的茜尔雅也很开心，不停的晃着小脚丫。
　　因为小精灵的特性，她最喜欢纯洁无瑕的孩子了。
　　“恭喜。”
　　露玛莉淡淡说道，她也很为嘉璃娜感到高兴。
　　“孩子啊，可以让我默默吗？”
　　只有克莉薇娅的关注点似乎有点奇怪，眼里冒着星星，期待的看着嘉璃娜。
　　“当然没问题。”
　　嘉璃娜豪爽的答应下来，这么可爱的小姑娘的请求她怎么能忍心拒绝呢。
　　“谢谢嘉璃娜。”
　　克莉薇娅高兴的抱住嘉璃娜，随后伸出手小心翼翼的伸向她的小腹。
　　伴随着克莉薇娅的动作，希耶和缪蕾斯也好奇的围过去，就连露玛莉也有点按耐不住好奇心了。
　　“感觉，好像没什么变化？”
　　克莉薇娅像是在摸什么易碎品一样，小心又谨慎。
　　不过嘉璃娜的小腹依然是很光滑柔软，似乎并没有什么太大的变化。
　　“毕竟才刚怀上嘛，龙族的运孕期可是有一百年的。”
　　看着有些失落的克莉薇娅，嘉璃娜哈哈笑道。
　　“原来是这样啊，说起来竟然要一百年啊，嘉璃娜你好辛苦啊。”
　　克莉薇娅若有所思的点点头。
　　“毕竟每一个母亲都是很辛苦的。”
　　嘉璃娜慈爱的说道。
　　“这里挺热闹啊，发生什么事了？”
　　刚回来的法娜尔看待围到一起的几个女孩，好奇的走过去。
　　“原来是这件事啊，本来想跟你们说的，结果给忘了。”
　　听完希耶的话，法娜尔有些不好意思的笑道。
　　“额……”
　　希耶傻眼的看着法娜尔，这家伙还是一如既往的不讨靠谱。
　　“说起来，原来你是出去了啊，我说怎么都没见你……”
　　希耶话还没说完就被法娜尔给捂住了嘴。
　　“嘘～”
　　法娜尔心虚的看了一眼还在忙碌的伊尔奈斯。
　　因为伊尔奈斯不让她吃那么多零食，还把她的珍藏都给没收了，所以今天她是偷偷出去买的。
　　“不愧是你啊。”
　　看着吃的这么开心的法娜尔，希耶默默吐槽道。
　　“说起来买东西，之前想看的书好像已经发售了，谁要和我去买一下吗？”
　　看到法娜尔外出，希耶才想起来。
　　“好我和你一起去吗？刚好回来买点午餐要用到的食材。”
　　法娜尔笑眯眯的说道。
　　“好哇。”
　　希耶一口答应下来。
　　“那我们走吧。”法娜尔从沙发上跳下来，穿上鞋子，高兴的和伊尔奈斯打了个招呼，这次她可不是偷偷溜出去的。
　　至于希耶嘛，她在刚出去的时候就已经后悔了。
　　“飞慢点啊——”
　　希耶的惨叫声响彻云霄。
　　“太……太刺激了。”
　　来到城市里，希耶感觉自己走路都快要飘起来了。
　　“抱歉啦，之前跟嘉璃娜比飞行，一时间忘了回恢复到正常速度了。”
　　看着脸色发白的希耶，法娜尔不好意思的说道。
　　作为歉意，她决定牵着希耶的手一起逛街。
　　然后她就被满大街的没事蒙蔽了双眼，一溜烟的跑丢，把希耶留了下来。
　　“真是的……”
　　看着身边空空荡荡，希耶无奈的摇摇头，干脆自己去买书好了。
　　从书店出来，希耶抱着一大堆想看的书站在门口思考一个很重要的问题：
　　“法娜尔这家伙到底是跑哪儿去了？”
　　看着烈日炎炎，希耶钝感无力，并在心里决定下次一定不要和她出来了。
　　余光突然看到阴影处有一个长椅，希耶无奈的叹了口气：
　　“算了，就在那里等着她吧。”
　　绿荫里还是挺舒服的，没一会儿希耶就有些昏昏欲睡了。
　　来的时候经历了那么刺激的事情，现在放松下来确实是有点困了。
　　没一会儿希耶就睡着了，但很快她就又惊醒了。
　　刚才她感知到了一股很熟悉的气息，但不知道为什么她就是想不起来了。
　　“究竟是什么？”
　　希耶疑惑的看向四周，被这种感觉一搞，她现在也不是很困了。
　　“怎么了，表情这么可怕？”
　　眼前突然变得暗了一些，法娜尔突然出现在面前，好奇的摸着她的额头。
　　“不，应该只是做噩梦……了吧。”
　　希耶有些不太确定的说道。
　　“说起来中午的食材你已经买过了吗？”
　　看见法娜尔手里拎着的大包小包，希耶连忙转移话题。
　　“对呀，全是你们爱吃的。”
　　法娜尔高兴的抖了抖手里的袋子。
　　“那要是没什么问题的话咱们就回去吧，我有些累了。”
　　希耶揉了揉有些困乏的眉间说道，那种熟悉的感觉依然在心里徘徊，但就是想不起来，让她感觉很不舒服，甚至都快要产生一些负面情绪了。
　　当然，最好的还是法娜尔这就速度放慢了一点。
　　飞行的舒畅感也让她感觉好了一些，没有那种压抑甚至逐渐生气的感觉了。
　　把食材交给伊尔奈斯，希耶躺在沙发上静静地等待开放，柔软又舒适的沙发让她很快又进入了梦乡。
　　可惜还没睡到五分钟，她就又从梦里惊醒了。
　　梦里她梦到了以前在精灵之森的日子，同时也终于想起了那个熟悉的感觉到底是什么。
　　“玛欧……”
　　希耶的声音在喉咙里低吟。
　　她回来了。


第二十四章又哭又闹的法娜尔

　　自从玛欧离开以后，她就有意或者无意的在以往那段记忆，但现在这段记忆再次被唤醒了。
　　“她回来了？并且似乎是在第一时间就来见我了。”
　　希耶从沙发上坐起开，眉头紧皱。
　　“她想做什么？”
　　对于玛欧的想法她是想不明白，但是法娜尔说过她是创世神恶的化身。
　　所以她这次到来的目的随便一想就知道了。
　　希耶看向法娜尔紧闭的书房，犹豫了一下还是走过去扣响了房门。
　　很快，书房的门就被打开了，迎面的是法娜尔满嘴油光的嘴巴。
　　“……”
　　希耶顿时被弄得无语了，都快要吃午饭了怎么还在这里偷吃垃圾食品啊。
　　不过她今天可不是帮伊尔奈斯管教法娜尔的，而是有着很重要的事情。
　　“原来是这样啊。”
　　书房里，法娜尔一边听着希耶的话，一边把手指头嗦干净。
　　“你似乎并不意外？”
　　随手拿起一袋薯片咔嚓咔嚓的吃起来，希耶有些意外的问道。
　　“嗯，毕竟我早就知道了嘛。”
　　法娜尔双手叉腰骄傲的说道。
　　“不要在这种方面这么自豪啊。”
　　看着法娜尔的样子，希耶已经无力吐槽：
　　“有什么办法吗？难道真的就这样……”
　　说到后面，希耶的声音越来越低。
　　她本以为在剑技的影响下，世界的发展会逐步的变好，知道完成那什么考核，但是她忘玛欧。
　　这个代表着世界一切恶的存在。
　　“就像我之前说的那样，只要有生命在，恶便会从心中源源不断的涌现。即使这份恶可能弱小到可以忽略不计，但无数人的恶加起来也是一个很怕的事情。”
　　“而玛欧，便会在恶的滋养下诞生，即使拔除她也早晚会复活，就像那些魔兽一样。”
　　法娜尔一边说着，一边不慌不忙的喝着奶茶。
　　“那我们就这样坐以待毙？”
　　希耶无力的说道，她也实在是没有办法了。
　　对于玛欧她们能做的最好办法就是驱逐于星空，但想要彻底让善代替恶需要很长很长很长的时间。
　　甚至再来一个万年，但显然玛欧是绝对不会给她们这个时间的。
　　“如果你有什么好的办法，我是很愿意聆听并尝试的。”
　　法娜尔眨眨眼睛，无辜又呆萌的看着希耶。
　　“你……”
　　希耶一时间哑口无言，她确实是没办法了。
　　“我们还有多少时间？”
　　“谁知道呢，可能十几年也可能是下一秒。”
　　法娜尔摆摆手无辜的说道：
　　小小的书房里只剩下一片寂静。
　　“咚咚～”
　　突然，房门被人敲响，吓得正在偷吃的法娜尔手忙脚乱的把薯片收起来。
　　“法娜尔还有希耶，准备吃午餐了。”
　　好在传来的是嘉璃娜的声音。
　　“好，我知道了。”
　　法娜尔放心的把嘴里的薯片咽下去，看着沉默的希耶伸出手：
　　“走吧，该吃午餐了。说不定在一个意外的时间能想出来一个新的办法呢。更何况你之前不是已经努力过了嘛，剑技可是连汐斯塔亚那个没感情的家伙都夸赞了。你已经做的很好了。”
　　“而且悲伤与烦恼也是负面的情绪，要多笑一笑才对。”
　　希耶抬起头看着法娜尔的笑脸：
　　“还真是像你的作风啊。”
　　可惜上一秒还在教育希耶的法娜尔，先一秒就抱头在一旁可怜巴巴的掉泪了。
　　因为之前零食吃的太多，所以中午吃不下去饭，然后就被敏锐的伊尔奈斯发现了猫腻。
　　毕竟教育批评了一顿，还把新买的零食给没收了。
　　“哈哈哈，法娜尔你还真是像个小孩子一样啊。”
　　嘉璃娜毫不留情的笑话已经很可怜的法娜尔。
　　“希望我以后的孩子不会跟你一样。”
　　顺便轻点了一下小腹进行抬脚。
　　“孩子啊……”
　　希耶沉思的看着嘉璃娜：“我记得龙族的孕期是一百年吧。”
　　“是啊，真是希望这个小家伙能快点出生呢。”
　　嘉璃娜的语气中充满了慈爱，等这个小家伙出生她可要好好畅饮一番。
　　为了这个小家伙她可是很久都没喝酒了。
　　“等到时候我要第二个抱抱小家伙，幼龙宝宝一定很可爱！”
　　克莉薇娅兴奋的举手预约。
　　“那克莉薇娅什么时候能和里克夫一起给我们再添一个成员呢？”
　　茜尔雅好奇的问道。
　　“唔……”克莉薇娅已经化身成了蒸汽机，脸红的像一个苹果一样。
　　“哈哈，克莉薇娅的孩子一定也和你一样可爱吧。”
　　看着克莉薇娅娇羞的模样，嘉璃娜也忍不住逗一逗她。
　　一时间，客厅里充满了欢快的气氛。
　　大家似乎都忘了因为被没收零食而又哭又闹的可怜的法娜尔。
　　而希耶也在这吵闹又欢快的氛围中，悄悄回到了自己的房间。
　　“咚咚～”
　　紧着跟着的就是一阵敲门声。
　　“姐？我要进来了。”
　　“怎么了？”
　　看着关上门的缪蕾斯，希耶疑惑的问道。
　　“这话应该是我问你吧，看你今天好像不太开心。”
　　缪蕾斯有些担忧的坐到希耶身边。
　　“有吗？”
　　希耶疑惑的摸了摸自己的脸，她的表情就这么明显吗？
　　“放心好了，我没什么事。”看着有些担心的缪蕾斯，希耶柔声说道。
　　“真的吗？”
　　虽然姐姐都这么说了，但她还是有些不太相信。
　　“好吧，就相信你一下。”不过缪蕾斯还是半信半疑的点点头，如果姐姐真的有什么事情的话一定会和她说的。
　　“嗯，我先稍微睡一会儿。”
　　看着缪蕾斯离开，希耶有些不太开心的躺到床上。
　　玛欧的事情实在是让她头疼，完全不知道该怎么做。
　　而且，她也想和克莉薇娅一起看看嘉璃娜的孩子，幼龙一定很可爱的吧。
　　想要一直和她们在一起……
　　很快，希耶就进入了梦乡。
　　等午休结束，希耶走到客厅已经是傍晚了。
　　客厅里还挺安静的，只有爱丽丝一个人在吃苹果。
　　“嗯？爱丽丝你回来了啊。”
　　希耶才迷迷糊糊的注意要这家伙，好像都一个多月没回来了吧。
　　所以她想到了一种可能：
　　“额……你不会又输钱了吧？”


第二十五章没节操的爱丽丝

　　倒也不能怪她这么想，实在是爱丽丝这家伙每次输钱了都会回来可怜兮兮的抱着法娜尔的大腿借钱。
　　所以这次不出意外的话也是了。
　　“喂，你这家伙是在侮辱我吗？伟大的爱丽丝大人怎么可能会输呢！”
　　也不知道是不是被戳到了痛点，爱丽丝生气的看着希耶。
　　“那就把欠我的钱还给我。”
　　希耶平淡的张开手心挑了挑。
　　“额……这个那个……”
　　爱丽丝心虚的东张西望，最后干脆来个死不认账：“什么钱，我有借你的钱吗？”
　　对于爱丽丝这种赖账的操作，希耶表示已经司空见惯了，反正也不是第一次了就懒得和她吵了。
　　坐到爱丽丝身边，希耶随口说道：“既然回来了，不如去帮缇娜莎工作，她都好久没回来了，也该让她休息一下了。”
　　“嘿嘿～”没想到爱丽丝反而露出高兴的表情。
　　“我已经把魔王的位置交给缇娜莎了，现在她可是名正言顺的魔王，我可以安心的退休咯。”
　　说到这里，爱丽丝骄傲的双手叉腰，她真是太聪明了。
　　“……”
　　对于爱丽丝这种不负责任的话，希耶表示非常无语。
　　她都有点想要替缇娜莎鸣不平了。
　　“果然你这家伙是完全没有节操的吧。”
　　希耶颇有些头疼的捂着头。
　　“节操？那玩意能换钱吗？”爱丽丝无辜的眨眨眼，诚恳的看着希耶。
　　一副如果能换钱的话绝对要把节操给卖了。
　　“好了好了，我回去睡觉了，晚餐我想吃大虾记得跟伊尔奈斯说啊。”
　　见希耶似乎快要忍不住动手了，爱丽丝讪讪笑道，一下就跑到二楼。
　　“嗯？你东西掉了啊。”
　　看着快要回卧室的爱丽丝，希耶捡起她掉在地上的一本书。
　　爱丽丝看了看希耶手上的东西，随意的摆摆手：
　　“那东西啊，只是以前在我世界里的科普读物，本来我还想着那它换点钱呢，结果人家不收，你要想要的话就送你了吧。”
　　爱丽丝难得大方了一会回。
　　“额……”
　　看着回到卧室的爱丽丝，希耶左右看了看这本书。
　　“编程入门？”
　　希耶小小的脑袋里充满了大大的疑惑，这是什么东西？
　　上面的符号怎么跟个天书一样？
　　正当希耶疑惑的时候，紧闭的房门又被爱丽丝打开：
　　“忘了说了，既然都收了那就拿它来抵债吧。”
　　看着爱丽丝狡黠的表情，希耶真想一书本给扔过去。
　　“嘿嘿，晚安～”
　　爱丽丝摆摆手接着光速把房门关上。
　　“这个家伙……”
　　手里拿着还没有扔出去的书，希耶咬牙切齿。
　　她十几枚金币就值这本看不懂的破书？
　　越想越亏，希耶拿着书坐在沙发上认真看起来，不然这十几枚金币实在是亏大了啊。
　　一个小时后……
　　“啊，这天花板真白。”
　　希耶第一次对自己的智商产生了怀疑。
　　这是什么破书啊，完全看不懂啊。
　　“来吃饭了。”
　　刚好，法娜尔的呼唤声传来，希耶如释重负的把书放下准备去吃饭这破书她是绝对不会再看了。
　　吃过晚餐，希耶继续躺在房间里思考有什么办法能解决现在的问题。
　　可惜依旧是想不出来，顺便她还面临一个问题。
　　“好像失眠了？”
　　希耶咂咂嘴，下午的时候好像睡得太久了，搞得现在都不困了。
　　“没办法，看一会儿书吧。”
　　打开床边的小夜灯，希耶摸索着书架上的书，随便看一本就行，反正也是助眠用的。
　　然后她就摸到了下午那本书。
　　“咱俩还真是有缘啊。”
　　希耶感慨了一下继续下午的开始看，别说这本书还真挺助眠。
　　没一会儿希耶就不停的打着哈欠了。
　　随手翻过下一页，看着上面的文字，上一秒还快要睡着的希耶瞬间惊醒。
　　“这个概念……”
　　好像发现了什么，希耶一刻不停的吸收上面的知识，她感觉这应该是自己最聪明的一晚了。
　　于是，一整个晚上，希耶都没有睡觉。
　　一台小夜灯陪伴她来到了早上。
　　“哈啊～早上好啊。”
　　清晨，希耶揉揉眼睛从从房间里出来。
　　“哇啊！希耶你还好吗？！”
　　原本刚起来的克莉薇娅还有些小迷糊，现在看到希耶的样子瞬间就清醒了。
　　乱糟糟的头发，不满血丝的眼睛，还有肉眼可见的憔悴。
　　究竟是什么东西能让希耶变成这个样子啊。
　　“哈啊，我没事，爱丽丝还没起床吗？”
　　希耶不停的打着哈欠，不过她现在最关心的还是爱丽丝，准确的说是她所掌握的知识。
　　“她应该还在睡觉吧，倒是你确定不再去睡一会儿吗？”
　　克莉薇娅小心翼翼的关心道。
　　“都什么时候了还在睡觉。”
　　听到克莉薇娅的话，希耶转头就回到了楼上。
　　“可是，好像才刚早上六点多啊。”
　　看着希耶离去的身影，克莉薇娅弱弱的说道。
　　可惜现在希耶是不会关心这个了，她现在正在爱丽丝的门口。
　　深吸一口气：“爱丽丝，赶紧给我开门！”
　　“嗯？！发生什么事了，发生什么事了？”
　　正在做美梦的爱丽丝突然被惊醒，一脸惊恐的看着门外。
　　在听听清楚是希耶的声音后，才放下了心。
　　“只要不是来讨债的就行。”
　　爱丽丝乐呵呵的跑去开门，不过心里还在疑惑这家伙是怎么了，感觉有些急躁的样子。
　　“怎么了，希……耶……”
　　打开房门，引入眼前的就是希耶布满血丝的眼睛，爱丽丝弱弱的锁了回去，准备把门关上。
　　可惜晚了一步，希耶已经强行闯了进去，顺便还贴心的帮爱丽丝把门给反锁了。
　　“爱丽丝……”
　　希耶的声音有些嘶哑，吓得爱丽丝直接光速从心。
　　“对不起希耶大人，您大人有大量就宽恕我几天吧，等赚到了钱一定第一个还你！”
　　“额……”
　　看着在地上瑟瑟发抖的爱丽丝，希耶有点懵逼。
　　她好像不是来讨债的吧，话说她看起来有这么可怕吗？
　　不过现在还是要做正事，毕竟时间可不等人啊：
　　“告诉我计算机和系统的概念。”


第二十六章争吵与妥协

　　“欸？”
　　这下子轮到爱丽丝懵了，原来不是来讨债的吗？那为什么希耶今天的样子这么可怕。
　　“计算机和系统的概念？”
　　不过最让她不理解的还是这个，这个世界的力量是魔法，了解这个有什么用。
　　“快点的，回答完我的疑惑之后借我的钱就不用你还了，顺便再给你一百金币当做报酬。”
　　看着还在迷茫的爱丽丝，希耶有些焦急的催促道。
　　时间现在对于她来说是很宝贵的，谁也不知道下一秒会发生什么。
　　“好嘞～”
　　听到希耶的话，爱丽丝高兴的从地上站起来，熟练的拍了拍膝盖上的灰尘，满脸的笑容。
　　有钱不赚还是人吗？
　　于是，在花了差不多一天的时间，希耶终于了解到了她想要知道的内容。
　　“差不多应该可以了吧。”
　　喝上一口水，爱丽丝有气无力的说道。
　　从早上到现在，整整十几个小时的时间，她除了喝水就是在给希耶讲解东西，连饭都没时间吃。
　　这一百金币还真是不好赚啊。
　　“差不多已经明白了。”
　　看着一脸疲惫的爱丽丝，希耶紧皱的眉头终于舒缓开来，整个人似乎都轻松了很多。
　　“没有其它问题就赶紧走吧，我需要休息一下。”
　　爱丽丝一边恳求着一边把希耶给推出去。
　　希耶这家伙让她想起了以前上学的时候被老师提问的样子。
　　“是是是。”
　　看着爱丽丝疲惫的样子，希耶有些哭笑不得，留下了之前说好的报酬就离开了，顺便还贴心的帮她把门关上。
　　走下二楼来到客厅，餐桌上还有她和爱丽丝的午餐，用餐盘倒扣着。
　　伴随着在后院几人玩闹的嬉笑声，希耶慢慢的吃着午餐。
　　忙活了差不多一天了，她也实在是饿的不行了。
　　之后把餐具洗好放在橱柜里，希耶准备去找缪蕾斯她们玩一会儿。
　　穿过走廊，夕阳橘色的光辉洒落，把整个走廊都染上了一层晚霞。
　　心灵上的愉悦让她的步伐都轻盈了许多。
　　该说是因为爱丽丝的缘故吗？她找到了一个对目前的情况来说最好的办法。
　　“还真是意外之喜啊。”
　　停下脚步，希耶望着远处的希望嘴角挂着淡淡的笑容。
　　“你看起来挺开心的嘛。”
　　法娜尔不知道什么时候来到身边，她总是这样。
　　悄悄的到来，和别人一同分享喜悦。
　　“我找到了一个好办法。”
　　希耶欢快的说道，反正早晚都要和法娜尔说，不如趁着现在这个机会说了，毕竟只靠她一个人的力量也是完成不了的。
　　而且这个计划需要很多人的帮助。
　　“咦？是什么，说来听听。”
　　见希耶这样说，法娜尔也来了兴致，高兴的抱着希耶的胳膊满怀期待。
　　夕阳即将落下，最后的余晖映照着两人。
　　以及法娜尔逐渐变得阴沉的脸色。
　　“你确定要这样做？”
　　看着还在佩佩而谈的希耶，法娜尔面色阴沉的打断了她。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　希耶不解的看着法娜尔，这应该是目前最合适的方法了。
　　并且有很大概率是最后的方法。
　　“有什么问题？问题很大啊！”
　　法娜尔生气的看着希耶：“你知不知道如果按照你那样来做，缪蕾斯，露玛莉，大家都会很伤心的。”
　　法娜尔的眼睛有些红润，她现在真想把这个不顾及别人感受的家伙好好揍一顿。
　　看着法娜尔的样子，希耶沉默了一会儿，但很快又恢复了笑容：
　　“我知道，但这是目前最后的办法了，而且我个更希望所有人能够永远幸福快乐。”
　　“你……”
　　看着柔和的希耶，法娜尔生气的握紧拳头，她好像又看到了一个跟汐斯塔亚那个家伙一样固执的人。
　　完全不顾及别人的感受，真是令人生气。
　　看着已经很生气的法娜尔，希耶真挚的说道：
　　“请相信我法娜尔，就像你一直相信我们那样。”
　　“……”
　　听到希耶温柔的声音，法娜尔眼角忍不住泛起泪花，但很快就被她拭去，提出新的问题：
　　“那么你知道你的计划需要多大的能量吗？所需的能量怕是把整个世界的魔力加起来都不够。”
　　“而且你有信心完全把握未来的走向吗？面对未来的问题你又该怎么做。”
　　法娜尔的话让原本还在高兴的希耶冷静了不少。
　　她确实是下意识的忽略了这些问题。
　　希耶双手抱胸沉默了许久，随后抬起头认真的看着法娜尔：
　　“我希望能得到众神的帮助，即使这个计划依旧不是百分百的胜利，但至少为了这个世界，为了大家的未来，我希望尝试一下。”
　　“……”
　　看着希耶认真的眼神，法娜尔动了动嘴没有再说话。
　　她知道这家伙跟缪蕾斯的性格一样，只要认定的事情没有人能劝说她。
　　更何况，她也不得不承认这是一个对目前的情况来说最好的办法了。
　　“好吧，我答应你，明天我会带你去神界，至于汐斯塔亚那边你能不能说动她就看你的了。”
　　许久之后，法娜尔无奈的叹了口气，她最后还是妥协了。
　　随后想起了什么顺便补充道：
　　“至于缪蕾斯那边，反正我是不会去的，就靠你自己挣得她们的同意吧。”
　　“哼～”
　　像是为了表达自己的不满，法娜尔哼了一声扭过头。
　　希耶笑吟吟的看着依旧不是很开心的法娜尔：
　　“是是是，谢谢你法娜尔。”
　　“喂，希耶你们干什么呢？”
　　克莉薇娅的呼唤声从远处传来，紧跟着还有玩的满头大汗的缪蕾斯和一日既往的优雅的露玛莉。
　　远处还有嘉璃娜正豪爽的向她们招手，自从不能喝酒之后，她的精力都没地方发泄了，所以整天就和克莉薇娅到处乱跑。
　　“没事，刚好要找你们玩呢。”
　　希耶笑眯眯的摇摇头，左手牵着缪蕾斯，右手牵着露玛莉和她们一起去玩闹。
　　顺便回头悄悄对法娜尔俏皮的眨眨眼，让她暂时保密。
　　至少现在还不是揭露答案的时候，趁着这一段时光好好玩闹吧。
　　毕竟之后，可就没有像现在这样欢快的时光了。


第二十七章神界一日游

　　“准备好了吗？要走了哦。”
　　第二天，法娜尔很遵守约定的带着几人准备去神界。
　　“准备好啦！”
　　克莉薇娅欢快的举起手，她还是第一次要去神界呢。
　　虽然不知道要去做些什么，但就当做是旅游好了。
　　“所以，为什么我也要去啊？”
　　在这欢快的氛围中，爱丽丝烦躁的揉了揉杂乱的头发。
　　一大早上就被这几个人给揪起来，头发都没来得及梳就要被当成苦力了？
　　“当然是有用了。”
　　希耶理所当然的说道，万一创世神不同意她的计划的话，这个时候就需要爱丽丝登场了。
　　作为掌握那方面知识最多的人，相信爱丽丝一定能以她的知识让创世神同意的。
　　当然，前提是希望这家伙靠谱一点。
　　希耶白了一眼穿着睡衣，头发乱糟糟的爱丽丝。
　　“好啦，那我们就出发吧。”
　　法娜尔欢快的张开手，一个魔法阵浮现在众人的脚下。
　　说起来她也有很久没有回去看望大家了，刚好趁着这次机会去看望一下。
　　短暂的等待，魔法阵闪烁了一下，众人就消失在了原地。
　　等再次睁开眼，眼前已经是另一副景色。
　　“这里就是神界吗？”
　　缪蕾斯好奇的用手戳了戳身边漂浮着的白云。
　　“真是神奇的地方。”
　　看着周围一副圣洁的模样，露玛莉点评道。
　　“欢迎各位来到神界。”
　　就在众人好奇的时候，一位高洁的女性不知何时来到她们面前。
　　和白云一样的长发落在金白相间的长裙上，脚下赤裸，身后似乎有一对羽翼可以让她漂浮在半空。
　　精致的面容上带着淡淡的笑容，温和的看着到来的客人。
　　“好久不见啊莉亚。”
　　人群之中，法娜尔欢快的跳起来和她打招呼。
　　“原来是法娜尔啊，好久不见了。”
　　被称作莉亚的女性也显得很高兴，手上金色的法杖也随之消失不见。
　　“这位就是主神之一的空之女神。”
　　见众人都面带疑惑，爱丽丝无精打采的介绍道。
　　“原来就是她呀。”
　　克莉薇娅惊讶的捂着嘴巴，虽然她知道想要获得自由飞行的权能是需要被空之女神认可的，但她还是第一次见到本人。
　　“你们好呀～”
　　注意到几人的目光，莉亚温柔的向她们打招呼，完全没有女神的架子。
　　简单的打过招呼，法娜尔和她说了一下来意。
　　“原来是这样啊，没问题。”
　　莉亚眼睛微眯，高兴的答应了法娜尔的请求。
　　手中的法杖再次出现，随后一挥，身后便出现一条漫无边际的道路。
　　“我陪你们一起去吧。”
　　“咦，可以吗？”
　　克莉薇娅好奇的问道，毕竟空之女神平时还是挺忙的吧。
　　“其实我的工作一直都是由幻影在替我做哦。”
　　话音落下，一个和空之女神十分相识的幻影便出现在她身边。
　　几乎是一模一样，如果不仔细分辨的根本看不出来。
　　“幻影的实力基本和我一样，所以交给她完全没问题，也就以前那个性格有些麻烦的蓝色女孩打败了我的幻影。”
　　“所以我嘛就负责平时沐浴阳光保养皮肤好了。”
　　莉亚俏皮的眨眨眼。
　　“额……”
　　不知道为什么，希耶感觉空之女神嘴里说的大概率就是激流了。
　　在空之女神的带领下，几人行走在漫长的道路上。
　　一路上圣洁又奇异的景色让几人都满足了好奇心。
　　很快，一座恢宏圣洁的宫殿便出现在众人面前。
　　“前面就是神殿了，我就不陪大家进去了。毕竟让小后辈们发现我在偷懒，可是会破坏我咋就她们心只的美好形象的。”
　　莉亚俏皮的留下这句话就消失了。
　　“走吧，里面的景色更壮观呢。”
　　没有了导游莉亚，法娜尔便充担起了向导一职。
　　神殿之中弥漫着圣洁的雾气，空中能看到很多神明在匆匆忙忙的飞行。
　　“这里好大啊。”
　　里边恢宏的景色让克莉薇娅惊讶的瞪大眼睛。
　　她从来都没有看到过这么宏大的场面。
　　“哦呀，这不是希耶嘛。”
　　突然，希耶感觉肩膀一沉，熟悉的声音在耳边响起。
　　把某个彩色丸子头的女孩拎起来，希耶也怀念的打着招呼：“好久不见菲特。”
　　时间神菲特，今天也是一如既往的感觉不靠谱。
　　“你们好，你们好，真是新奇啊。”
　　从希耶的手上挣扎着下来，菲特开心的和众人一个个打招呼。
　　好久没有见到她的朋友们了，今天还真是意外的惊喜啊。
　　当然，她也没忘记略过某个金色短发的糟糕的家伙。
　　“喂，你什么意思啊菲特。”
　　只有自己被略过的爱丽丝愤愤不平的双手叉腰。
　　“生气啦？那就换钱呀。”
　　菲特双手一摊，笑吟吟的看着爱丽丝。
　　“嘿嘿，咱们什么关系，谈钱多伤感情啊。”
　　爱丽丝笑呵呵的说道，完全没有还钱的自觉。
　　“……”
　　希耶和缪蕾斯齐齐捂脸，这家伙实在是太丢人了。
　　特别是希耶，她都有点后悔带上这家伙了。
　　“好了好了，今天来可可是有正事的。”
　　法娜尔赏了爱丽丝一个暴栗，和菲特手牵着手往神殿的中心走去。
　　越是向里面走去，实力强大的神就越多，即使是她们带着善意也能感受到她们身上强大的力量。
　　穿过繁华吵闹的中心，没想到这里还有一片花海，生长在破碎的遗迹中别有一番风味。
　　“好漂亮的花啊。”
　　克莉薇娅忍不住上前抚摸。
　　微微弯曲的淡蓝色花瓣上带着神秘的纹路，浓郁的芳香只是轻轻一嗅就可以闻到。
　　见克莉薇娅这么可爱的模样，菲特忍不住欺负一下：
　　“这是寒冬女神的种的，小心点可别弄坏了，不然她可是要生气的，说不定会把你变成冰雕收藏起来。”
　　“呀，不要啊。”
　　被小小的吓唬了一下，克莉薇娅抱着头瑟瑟发抖。
　　“菲特，你这样说我可是要生气的，说不定把小姑娘变成冰雕前先把你变成冰雕。”
　　一个温柔的声音传来，纤润又冰凉的手掌温柔的安抚被吓坏的精灵女孩：
　　“你们好呀，我是寒冬女神，叫我芙莉娅就好。”


第二十八章神与爱

　　“对不起我不是故意的，不要把我变成冰雕啊！”
　　克莉薇娅可怜抬头仰望。
　　深蓝色的头发垂下来，表情很柔和，完全没有想象中的那么可怕。
　　倒不如说在宽松的长裙的衬托下更显得有女性气质，让人很想依赖。
　　除了体温有点低之外，完全没有什么想象中寒冬女神应有的冰冷。
　　“放心放心，你要是喜欢的话尽管摘去一些就好。”
　　看着泪汪汪的小精灵，芙莉娅笑眯眯的说道。
　　至于可恶作剧成功的菲特，现在已经被希耶狠狠的惩戒了一番。
　　都多大人了还学小孩子恶作剧。
　　“你们应该还有事吧，我就不打扰你们了。”
　　放开克莉薇娅，芙莉娅温柔的挥挥手目送几人离开。
　　“哇，寒冬女神真是个温柔的大姐姐啊。”
　　走在花海的小道上，克莉薇娅开心的嗅着送给她的花朵。
　　她还以为寒冬女神应该是衣服很冰冷的样子，没想到完全不一样啊。
　　众人都很认同的点点头，不过希耶现在的心里确实充满了紧张感。
　　因为她们已经到达目的地了。
　　“在这里稍等一会儿哦，我先去和汐斯塔亚说一下。”
　　在菲特是陪同下，法娜尔留下几人自己先去见创世神了。
　　“感觉好紧张啊。”
　　克莉薇娅紧张的声音都有些颤抖了，毕竟传说中的创死神就在不远处的宫殿里啊。
　　“不要紧张，来吃点饼干吧。”
　　柔和的声音安抚了几人紧张的心情。
　　看起来烤的很酥脆的曲奇饼干安安静静的摆放在盘子中。
　　香喷喷的红茶冒着热气，看起来很诱人。
　　“你们好，我是生命女神菲德琳德。”
　　代表着生命的气息的翠绿的长发，温和的半眯着的眼睛。
　　优雅的站姿，宽广的胸怀一抖一抖的，热情的欢迎远到而来客人。
　　“啾啾～”
　　肩膀上的小鸟欢快的扑腾翅膀，围绕着她乱飞，最后安静的落下整理羽毛。
　　“哇，神明都是这么温柔的吗？”
　　克莉薇娅接过香喷喷的饼干和红茶，感动的眼泪都快出来了。
　　果然神明大人根本就不像是书里面那么严肃啊。
　　“大家都的心里都充满了慈爱呢，所以放松一点就好。”
　　见到几个可爱的小姑娘，菲德琳德也很高兴。与此同时，正在吃着饼干的希耶感觉自己的衣服被人拉了拉，疑惑的看向身边的缪蕾斯。
　　“姐，感觉那只小鸟好眼熟呀。”
　　缪蕾斯悄悄发指着生命女神肩膀上的小鸟说道。
　　听到缪蕾斯的话，希耶仔细观察了一下那只小鸟，随后笑吟吟的说道：
　　“真不愧是生命女神，还真是温柔啊。”
　　…………
　　几人闲聊之际，法娜尔已经从里面蹦蹦跳跳的出来了。
　　“怎么样？”
　　看着法娜尔没什么表情，希耶关切的询问道。
　　“咕咚咚～”
　　可惜回应她的是法娜尔喝水的声音。
　　“哎呀，真是渴死我了。”
　　一口气把红茶喝完，法娜尔舒服的坐在椅子上吃饼干。
　　“没问题了哦，不过汐斯塔亚说想要见一下你和爱丽丝。”
　　当然，她也没忘了回答希耶的问题。
　　“嗯？怎么还有我的事啊？”
　　被突然点到名字，爱丽丝一脸懵逼的看着法娜尔。
　　她不是来度假的吗？话说菲德琳德做的饼干还是一如既往的好吃啊。
　　“要见我？”
　　希耶也有些意外的指着自己，毕竟去面见创世神什么的，实在是有点……
　　“赶紧走吧，处理完事情我还想要赶紧下班呢。”
　　还没等两人反应过来，菲特就直接把她们拉走了。
　　“真是的。”
　　菲德琳德抱怨的扶稳差点掉落的被子。
　　缪蕾斯目送着希耶离开，虽然她现在还不知道姐姐究竟想做什么，但她会一直支持下去的。
　　“菲德琳德，再来一份曲奇！”
　　法娜尔欢快的声音打断了几人思绪，盘子中的饼干不知道什么时候已经被她消灭完了。
　　“好。”
　　菲德琳德高兴的转身去拿饼干，因为有菲特这个贪吃鬼的缘故，她每天都会做很多饼干。
　　经过漫长的等待，一个小时后，希耶终于是和爱丽丝从里面出来了。
　　“啊～汐斯塔亚这家伙还是一如既往地不让人喜欢啊。”
　　爱丽丝神情有些疲惫的感叹道。
　　“喂，你这家伙，不准说创世神大人的坏话！”接着一道剑光闪过，吓得希耶连忙跑的远远的。
　　“军神，你这家伙想大家吗？！”
　　看着不知道什么时候出现的另一个讨厌的家伙，爱丽丝生气的是说道。
　　“哼。”
　　回应她的只有一道冷哼。
　　“看完今天不好好揍你一顿。”
　　看着她的样子，爱丽丝的脾气直接上来了，撸起袖子就冲了过去。
　　“哎呀，小军神的脾气还是怎么坏呀。”
　　菲特有些感慨的说道，毕竟是神界的执法者，对于创世神不敬的人肯定是要好好惩罚的。
　　“嗯嗯，小军神还是没有长高啊。”
　　可惜这场战斗中又出现了一个外人，法娜尔阻止了这场即将打响的战斗。
　　“不要摸我头啊。”
　　本来对于自己的身高就有些幽怨，军神不满的向后退了几步。
　　“哼，就暂时放过你这家伙吧。”
　　随后军神看着爱丽丝冷哼了一声，收回了剑。
　　既然有法娜尔在，而且是在创世神大人居住的地方，还是不要太过逾越比较好。
　　“那，没什么事的话我们就先回去了哦。”
　　法娜尔笑眯眯的向几人告别。
　　通过希耶的表情，她已经知道了事情最后的结果了。
　　那么现在也是该回去了。
　　“好耶，下班咯！”
　　听到这句话，第一个欢呼的就是菲特，能摸鱼就摸鱼，绝对不加班，这可是她的人生信条。
　　“要再来玩哦。”
　　菲德琳德温柔向离开的几人挥手告别。
　　等到剑神也离开了，菲特别提有多开心了：
　　“下班下班。”
　　“对了菲德琳德，今天的饼干呢？”
　　“已经被法娜尔和爱丽丝吃完了哦～”
　　望着她期待的眼神，菲德琳德温柔的说道。
　　于是，接下来一个彩色的小丸子正在地上撒泼打滚。
　　可怜的菲特今天没有饼干吃了，在地上又哭又闹，真是可怜啊。


第二十九章空之女神的赞扬

　　“所以，我们不是要回去的吗？”
　　克莉薇娅双手一摊，看着希耶。
　　“啊哈哈……”
　　面对她的疑惑，希耶只能用尬笑来回答。
　　起因是回去的路上露玛莉突然想起来要跟空之女神打一场，获得她的认可之后就能自由的在天空翱翔了。
　　可惜她还是一如既往的……嗯头铁。
　　跳过了幻影直接和空之女神本人来打。
　　造成的结果就是，已经三个小时过去了，两人还没有分出胜负，不过看露玛莉逐渐吃力的样子这场战斗应该是也快要结束了。
　　“加油啊露玛莉！”
　　眼前露玛莉快要坚持不住了，希耶奋力的给她加油。
　　虽然对面是神，但她相信露玛莉不会就这样输的。
　　“加油啊——”
　　有了希耶带头，剩下的几人也开始助威，法娜尔也兴致勃勃的加油呐喊。
　　“加油……”接着有气无力的爱丽丝被几人一脚踢到了一边。
　　所有人的注意力全放在了露玛莉身上。
　　“看来你的朋友们很看好你呢。”
　　莉亚绕有兴趣的看着去眼前已经很疲惫的女孩，毕竟能在她手上坚持到现在的除了那个女人外就只有她了。
　　怎么突然感觉她这个主神这么没面子呢？
　　【陨星】
　　不过，回应她的就只有露玛莉的魔法了。
　　巨大的陨石从空中出现，带着极强的压迫感向空之女神砸去。
　　“别忘了我执掌的可是天空啊。”
　　看着对自己如此不敬的魔法，莉亚生气的嘟嘟嘴挥手让陨石改变了方向。
　　【毁灭】
　　剑光闪过，巨大的陨石被化成无数的小块向四周散落。
　　随后剑光向莉亚斩去，奇异的色彩在空中绽放。
　　“哇，感觉我很露玛莉差了不是一点啊。”
　　看着两人的打斗，克莉薇娅羡慕的惊叹。
　　“我觉得你要是能每天少玩一会儿的话，还是能很快嘴上她的。”
　　听到了身边的惊叹声，希耶刚好也找到机会教育了一下。
　　于此同事，露玛莉那边的战斗也接近了尾声。
　　“你很厉害呢。”
　　看着眼前魔力几近枯竭，已经快要坚持不住的女孩，莉亚停下了魔力的运转。
　　伸出手让她站稳，顺便开始赐予她权限。
　　露玛莉静静的站在原地，一根手指正指着她的眉心。
　　片刻后，感受着脑海中传来的知识，露玛莉难得露出了笑容：“谢谢。”
　　当然，她也没有忘记道谢。
　　“不客气哟，这是你应得的。”
　　莉亚欢快的摆摆手，洁白的裸足在空中申展。
　　“要到下班时间了，我送你们回去吧。另外期待你的下次挑战。”
　　莉亚的声音浮现在耳边，随后几人晃神之间就回到了地面。
　　“好神奇呀。”
　　克莉薇娅感谢的向天空挥手，这可比法娜尔的魔法阵好用多了。
　　“毕竟人家可是空之女神啊，只要天空所遮盖的地方都是她的掌控范围。”
　　希耶感叹的说道，果然不管是任何生命，都根本无法和神相匹敌，特别是掌管世界权限的主神。
　　还真是无法战胜的存在啊。
　　“回去吧。”
　　已经很疲惫的露玛莉淡淡的说道，从结果而言她倒是已经很满足了。
　　“嗯，辛苦了。”
　　像是在犒劳，希耶一把抓紧她的手，身体与身体的距离几乎为零。
　　娇小的身材在露玛莉面前像一只软绵绵的猫咪一样。
　　脸上的疲惫都消失了不少，露玛莉享受着和希耶之间的零距离。
　　“今晚我要吃好吃的啊。”
　　这时，爱丽丝提出了意见，今天的运动量都快顶上这一周的了。
　　不吃点好的犒劳一下自己怎么行呢。
　　“那不如今晚吃火锅吧。”
　　嘴馋的克莉薇娅提议道，刚好最近几天不热，真是太适合吃火锅了。
　　“赞同。”
　　法娜尔和缪蕾斯双双举手，于是今天的晚餐就这样定了下来。
　　在神界的一日游，伴随着晚餐与星辰的光辉。
　　欢快的神界一日游也正式结束了。
　　“怎么了，这么晚了还来找我。”
　　正准备换衣服睡觉的希耶突然听到熟悉的敲门上，刚打开门缪蕾斯就走了进来。
　　看着希耶散落的头发，缪蕾斯走上前帮她扎起来，顺便问出自己目前最关心的事情：
　　“神界也已经去过了，姐你到底想要做什么？”
　　不知道为什么，她心里总有一种不安的感觉。
　　“这么晚就只是为了这件事啊。”
　　看着镜子里愁眉苦脸的小脸蛋，希耶有些哭笑不得，她还以为是什么重要的事情呢。
　　漂亮的白发被梳子梳过，缪蕾斯的手法越来越熟练了，以前都是她帮忙扎头发的。
　　夜色已深，周围也只剩下了一片寂寥：
　　“至于我想要做的事情嘛……”
　　明亮温暖的灯光下，希耶缓缓说出了自己的计划。
　　“哎呦！”
　　缪蕾斯的手不自觉的加大了重力，让希耶忍不住痛呼。
　　“不行，我不同意。”
　　一把将梳子拍在桌子上，缪蕾斯此刻的情绪有些激动，声音也不由得大了几分。
　　还好房间的隔音效果还是很不错的，不然肯定会把睡着的大家给吵醒了。
　　“小声一点啊，大家都睡着了。”
　　顾不得心疼自己被拽下来的几根头发，希耶蹑手蹑脚的做了个噤声的手势。
　　“可是……唔！”
　　不过缪蕾斯的情绪还是有些激动，无奈之下希耶只能捂住了她的嘴巴。
　　过了好一会儿，见缪蕾斯平缓了下来，希耶才放开她。
　　“不管怎么样，我是不会同意的。”
　　终于可以说话的缪蕾斯，第一句就先表明了自己的立场。
　　双手抱胸，脸色也有些冰冷，看起来还在生气。
　　“可是啊缪蕾斯，这是最后的办法了。”
　　看着生气的脸鼓鼓的的缪蕾斯，希耶无奈的叹了口气。
　　“那就找别的办法，反正我是绝对不会允许的！”
　　缪蕾斯生气的眼睛瞪得圆圆的看着希耶，语气中已经带着点哭腔。
　　“缪蕾斯……”
　　听到语气中的哭腔，希耶心疼的走过去，把她的小家伙抱在怀里。
　　虽然现在的小家伙已经长得比她还要高了。
　　虽然她也舍不得，她也很心痛，但这是最后的办法了。
　　她要学爱丽丝赌一次，就赌她一定能成功。
　　运气这方面，她还是有点自信的。


第三十章您在开玩笑？

　　“小家伙。”
　　希耶轻生呼唤还在闹别扭的女孩，可惜回应她的只有颤抖的身体和不满的冷哼。
　　“……”希耶无声的叹息了一下，下定了决心：“既然如此，那就告诉你在时间神那里看到的所有未来吧。”
　　“菲特，如果你睡不着的话我不介意把你扔出去。”
　　神界，虽然这里依旧明亮如昼，不过很多和人类生活作息相同的神已经进入了梦想。
　　虽然现在有一个彩色丸子正在床上打滚。
　　“可是我睡不着嘛～”
　　菲特委屈巴巴的从被子里探出一个脑袋，看着淡漠的柯璃多娜。
　　“说起来你今天怎么没来啊，是不是翘班了。”
　　像是抓住了好玩的东西，菲特高兴的掀开被子，搂着柯璃多娜。
　　“……”柯璃多娜给了她一个白眼，真以为谁都像她那样天天摸鱼啊。
　　“命运既然已定，那我去不去又有什么用呢？”
　　“又来了。”听到这句话的菲特嘟嘟嘴又回到了被窝。
　　定下就定下呗，既然不能改变还忧虑什么。
　　“我先睡了啊，希望你能看到一些好的命运的分歧吧。”
　　“所以……”
　　温馨的房间里，伴随着希耶的讲述，缪蕾斯也不再生气了，静静的听着她的话语。
　　“没错，所以这是一场豪赌。”
　　抚摸着柔顺的红发，希耶洋溢着淡淡的微笑。
　　“可是，那种事情也……”
　　缪蕾斯想要阻止语言却不知道该怎么形容，因为这个计划如果真的要这么来实施的话也太悲伤了。
　　“特别是你，不能让我来做这件事吗？”
　　缪蕾斯伸手抚摸希耶的面容 ，眼中满是心疼。
　　“我可不忍心让我的小家伙来做这件事啊。”
　　希耶恶作剧似的捏了捏缪蕾斯精致的鼻子，气氛似乎变得欢快了戏许多。
　　“相信我吧，毕竟我可舍不得你们啊。”
　　见缪蕾斯还想说话，希耶温柔向她保证。
　　“……”缪蕾斯几次想要说话但都不知道该说些什么，最后只能无声的点点头。
　　“姐姐。”随后，带着绵延不断的眷恋，缪蕾斯陶醉的看着姐姐的眼睛。
　　“怎么了？”
　　希耶疑惑发歪歪头。
　　缪蕾斯坐起身让自己可以接触到姐姐的额头。
　　“我想睡觉了，今晚我想和你一起睡。”
　　“真是个残忍的小家伙啊。”
　　希耶轻笑着点了点她的额头，品尝甜甜的棉花糖。
　　第二天早上，趁着早餐的时候，希耶直接把计划跟大家说了一下。
　　结果不言而喻，依旧是被反对了，特别是露玛莉都想要直接上手了。
　　不过最后她还是让大家同意了这个计划，虽然搞得这几天家里的氛围都有些怪。
　　“嘿嘿～露玛莉～”
　　希耶小心翼翼的坐到露玛莉身边，声音从未有过如此甜蜜。
　　很可惜，如果是以往露玛莉可能会把希耶包进卧室里狠狠的教训一顿。
　　但她现在已经对希耶不理不睬了，她很生气。
　　“不要生气了好不好嘛～”
　　希耶抱着露玛莉的隔壁撒娇，虽然她让露玛莉同意了计划，但代价是这几天都在生她的气，已经很久都没和她说过话了。
　　“我想去汐斯塔亚帝国一趟，你带我去好不好。”
　　希耶亲昵的在露玛莉身上蹭来蹭去，但露玛莉看书的意志很坚定，眼神就没从书里离开过。
　　见撒娇没用，希耶的脾气也上来了，直接跳下了沙发，双手叉腰：
　　“好，那我自己去，要是路遇到危险出什么意外的话……哼！”
　　说着，希耶就已经傲娇发就过头准备出发了。
　　可惜还没走过两步她就被人扼住了命运的后衣领。
　　“放我下来！”
　　悬在半空中，希耶不停的挣扎，双腿不老实的乱踢。
　　“……”沉默片刻，露玛莉把希耶公主抱在怀里：“还是我带你去吧。”
　　虽然她知道以希耶现在的实力基本不会遇到解决不了的危险，但她不想赌那千万分之一的概率。
　　她可跟某个叫嚣着这是一场豪赌的笨蛋不同。
　　“嘿嘿～”
　　飞在空中，希耶幸福的依偎在露玛莉的怀里，果然还是要这样做啊。
　　等下回去给克莉薇娅带点好吃的吧，真是多亏了她的主意。
　　可怜的露玛莉，还不知道她已经被希耶玩弄在鼓掌间。
　　该说飞行还真是快啊，在露玛莉的加速飞行下，原本要进半个月的路程她直接用一上午的时间就到了。
　　“这里自由的味道还真是浓郁啊。”
　　希耶欢快的走在帝都的街道上，风，歌声与欢乐似乎已经成了这里的主题。
　　虽然还想在这里好好玩一下，不过她今天是有工作要做的。
　　漫步在庭院中，希耶一边欣赏着盛开的花朵，一边牵着露玛莉的手和她朝奥菲利特的办公室走去。
　　“咚咚～”
　　“请进。”
　　正在办公的奥菲利特埋在文件里头也不抬的回道。
　　只是，当门被人打开，熟悉的声音让他很是惊讶。
　　“希耶？”
　　奥菲利特疑惑的看着面前的两人，还以为是自己老眼昏花看错了，毕竟她们不是才刚走连半年都不到。
　　“哎呀，今天来找你主要是有点事。”
　　看着奥菲利特浑浊的眼睛，希耶有些不好意思的挠挠头。
　　毕竟自己天天只有在办事的时候找人家，而且都还兢兢业业工作了一辈子，实在是有点不好意思啊。
　　“呵呵，没事，坐下来慢慢讲吧。”
　　似乎是看出了她的表情，奥菲利特让人端来红茶和甜点。
　　拿起一块蛋糕，希耶看了看站在身边的露玛莉，纠结了一会儿还是当着她的面说了。
　　本来她是不想告诉露玛莉的，但是要是不告诉的话怕是又要生她的气了，之后只能请她好好保守一下秘密好了。
　　时间一点点的过去，奥菲利特脸上的表情由原本的慈祥温和变得惊讶错愕以及带着深深的疑惑。
　　就连一向反应不大的露玛莉也充满了不解。
　　等到希耶说完，奥菲利特迟疑了一下小心翼翼的问道：
　　“您……应该不是在开玩笑吧？”
　　面对他的询问，希耶也有些尴尬。
　　“这个嘛……”


第三十一章难得的闲暇时光

　　“您真的是认真的？！”
　　看到希耶尴尬的表情，奥菲利特瞬间眼睛都不浑浊了。
　　这任务实在是太……
　　“总之就靠你了奥菲利特。”
　　迎着两人的疑惑，希耶认真的点点头。
　　确定了希耶没有开玩笑，奥菲利特现在是笑不出来了。
　　沉默了许久，他最后还是选择了相信。
　　“我知道了，之后我会着手组建裁决骑士的，至于我的后代就不劳您操心了，相信我的家族一定不会让您失望的。”
　　半个小时后，简单的叙旧结束，希耶和露玛莉离开了帝都。
　　接下来她好要去做一件事情。
　　“我不是很明白你为什么要这样做？”
　　飞在空中，下面的美景虽然漂亮，但露玛莉现在没有那种心思去欣赏了。
　　她现在对希耶的计划感到深深的不解。
　　“只是一重保险罢了，当然也有一点为了缪蕾斯的私心。”
　　希耶微笑着说道，不过显然是不准备过多的去讨论这件事。
　　“好吧，不过你要去贤者塔做什么？”
　　见她这样，露玛莉也没有过多的询问，不过还是很好奇为什么要去贤者塔。
　　“到地方你就知道了。”
　　希耶神秘的笑道，虽然那时她只和菲特在创世神那里呆了一个多小时。
　　但菲特可是掌控着时间的主神啊，一个小时变成一千个小时也是很正常的吧。
　　把未来不同的时间线观察到了也是很正常的吧。
　　随所以她现在要做的就是，排除所有可能影响计划的威胁，只要她的计划能够顺利进行，那么不管期间会发生什么，结果一定是她想要的那个。
　　“我们到了，为了不被发现就在这里好了。”
　　几个小时后，贤者塔的一处高塔之上，希耶和露玛莉用扰乱认知的魔法光明正大的在上面观察整个贤者塔。
　　“我觉得咱们已经被发现了。”
　　希耶苦笑不得的用千里眼看着在几千米外向她打招呼的激流。
　　无视了这个疯女人，希耶开始观察她最关心的一个人。
　　贤者塔所珍视的容器，不得不说贤者塔对她保护的是真的好。
　　即使她花了很长时间调查，她也只知道那个女孩的姓氏是科西斯。
　　“如此浩瀚无边的魔力和无穷无尽的魔法汇集在一个人身上，她的基因似乎已经完全脱离了生命神的掌控。”
　　露玛莉有些干涩的说道，那股庞大的魔力，即使离得这么远她也能感受到从中传来的恐怖的威压。
　　“希望她的后代能够健健康康的吧。”
　　做后看了一眼那个女孩尚在襁褓之中的孩子，希耶便带着露玛莉回去了。
　　再不回去的话怕是要赶不上今天的晚餐了。
　　“走吧。”
　　把希耶公主抱在怀里，露玛莉深深看了一眼一个母亲对孩子充满了深深的爱的笑容。
　　“哈啊～”
　　跑了一整天了，希耶依偎在露玛莉的怀里打着哈欠。
　　像是这样的高强度劳动，接下来恐怕是要变成日常了啊。
　　耳边的风声呼啸，与晚霞一起共舞，美丽的景色深深的吸引着希耶，耳边也传来了露玛莉的声音：
　　“希耶。”
　　希耶抬起头疑惑的看着露玛莉。
　　“即使是幸福也要有你才存在价值，所以为了你即使是成为创世神也无所谓。”
　　晚霞与甜蜜的话语总是那么让人陶醉。
　　听到露玛莉的深情告白，希耶脸颊有些绯红，她知道露玛莉是在担心计划会失败。
　　希耶和她贴的更紧密了一些，互相分享来自对方的体温。
　　“放心吧，我可不想离开你们。不过我倒是很期待你成为创世神的那天，到时候记得每天都要给我做美味的食物。”
　　笑容，晚霞与甜蜜的话语，来自彼此的告白想要让人把此刻的时间永远的保留在此刻。
　　但时间只能缓缓的流逝。
　　等回到家里，她们两个刚好赶上了今天的晚餐。
　　之后的时间里，希耶又做了一些其它的准备。
　　之后就是天天跟着法娜尔和爱丽丝往神界跑。
　　搞得看守神界的空之女神都烦了，直接让她们随时随地都能进入。
　　日复一日，年复一年，在十几年的漫长时光中，希耶不停的收集每一位主神的权能。
　　甚至三位至高神之一的生命神的权能都被她搞到了手。
　　可以说现在的她算是创世神之下的最强者了，想要毁灭世界都是轻轻松松的事情。
　　但很可惜她更想借助这份力量创造世界，不过这些力量可不是她能掌握的。
　　“哎呀，终于能休息一下了。”
　　不知不觉又一个秋日已经到来，希耶悠闲的躺在花海中。
　　大部分工作都已经做完了，她也难得有了一点闲暇的时光和大家一起打闹。
　　即使已经是秋日，这片花海之中也没有一朵花枯萎。
　　因为这些都是寒冬女神所栽培的，用了一点小手段把原本荒芜一片的荒漠变成了现在这种美丽的地方。
　　待不住的克莉薇娅甚至还在这片仙境里造了一个小有了场。
　　“哈哈哈～”
　　远处，永远都长不大的几为少女在滑梯上玩的不亦乐乎。
　　“这里的花，也快要和神界的一样了呢。”
　　“我说身边怎么这么冷，原来是你来了啊。”
　　希耶笑吟吟的看着身边温柔的抚摸花朵的寒冬女神。
　　象征寒冷与毁灭的女神却是一个热爱生命与自然的大姐姐。
　　“这么喜欢调侃我，要不要我把手伸到你的衣服里去啊～”
　　“等等，我错了啊！”
　　从脖子上传来的寒冷的感觉让希耶连忙认输。
　　要说这为温柔的大姐姐和寒冬能粘上边的也就是很低的温度了吧。
　　“呵呵呵～”
　　看着希耶的囧样，芙莉娅捂嘴轻笑。
　　在神界，除了菲特那个永远都长不大的孩子，其余的神都很少会和她这样开玩笑。
　　但在这里不同，和大家待在一起的每一秒欢乐的细胞都在不停的跳跃。
　　“果然，生命真是美好啊。”
　　蓝色的花朵迎风摇曳，芙莉娅欣喜的待在其中，和它们一起分享喜悦的心情。
　　即使再过不久她会化身于风雪，在世界留在最后的足迹。
　　但这些美丽的花朵与跃动的生命将会用不止息。
　　在风雪中绽放，与她共同分享生命的美好。


第三十二章对未来的期望

　　看着远处高高挂起的白云，希耶舒服的眯着眼，秋天的空气是最好的，不仅能驱散心中的烦闷。
　　还有隐约的瓜果飘香，勾起想要吃美食的欲望。
　　“喂，希耶快来玩啊，好不容易休息一次就别睡觉了。”
　　还没等希耶躺一会儿，远处就传来了克莉薇娅的喊声。
　　“是是是，我来了。”
　　看着玩的连红扑扑的几人，希耶哑然失笑。
　　“莉芙娅要一起来吗？”
　　站起身，希耶向莉芙娅发出邀请。
　　“我就不去了，在这里赏赏花看你们打闹就好。”
　　莉芙娅微笑着摇摇头，她不是很擅长在人多的地方玩乐。
　　“好吧，那我就先去了。”
　　希耶点点头接着跑去跟缪蕾斯她们玩了。
　　欢乐的时光总是过的很快，还没开心多久就到了午餐的时间了。
　　不过因为午餐是烧烤的缘故，所以大家都是边吃边打闹的。
　　最为显眼的就是日常在吃饭期间不老实的克莉薇娅和里克夫了。
　　“她们两个还是那么有活力啊。”
　　嘉璃娜大口吃着肉，一点也不顾及形象的坐在草坪上。
　　“活泼归活泼，有时候还真是让人头疼啊。”
　　看着成功抢到烤好的鸡腿而欢呼雀跃的克莉薇娅，希耶颇有些头疼的附和道。
　　“有什么不好的，有时候我也想像她那样跳脱呢。”
　　看着奔跑的两人，嘉璃娜有些羡慕的说道。
　　“其实吧，伊斯塔奥他是关心你才限制你的，所以要不以后下手轻一点？”
　　听到嘉璃娜语气中的郁闷，希耶开导道。
　　顺便为没事就被不能乱跑而烦躁的嘉璃娜揍的伊斯塔奥鸣不平。
　　“哼，谁让那家伙整天往外跑都不带我的，在家里待的都快要生锈了。”
　　结果希耶不提还好，一提嘉璃娜就更生气了。
　　要不是今天她偷偷跑出来的，这是要在家里闷死了。
　　“嘛，伊斯塔奥确实是有点关心过头了。”
　　希耶也有点同意的点点头。
　　毕竟以嘉璃娜的性格，再怎么说也不可能老老实实的待在家里。
　　“还有你啊希耶，亏我那么疼你的。”
　　结果话题一转，又把矛头指向了她。
　　“欸？”
　　正在吃烤牛肉的希耶，听到嘉璃娜的话瞬间懵逼，怎么还有她的事。
　　“你给大家都分配了任务对吧，但为什么不给我点事情做做呢。”
　　结果没想到嘉璃娜生气的点在这里。
　　“啊哈哈……”
　　希耶只能无奈的陪笑，她多少还是有点担心的。
　　不过她倒是想起来一个很适合嘉璃娜的任务。
　　“说起来任务，你准备给孩子起一个什么名字？”
　　看着嘉璃娜已经微微隆起的小腹，希耶小心翼翼的抚摸了一下，好奇的问道。
　　这就是她给嘉璃娜的任务。
　　“名字啊，说实话我现在还没想好。”
　　嘉璃娜把嘴角的油光擦掉，苦恼的说道。
　　说起这个她还真不知道该起一个什么名字，毕竟龙族的孕期是一百年，她还真没这么早就想过。
　　“说起来，孩子是什么性别呀。”
　　希耶好奇的问道，都这么久了她都还不知道究竟是什么性别。
　　她知道嘉璃娜之前找过以为魅魔兼修女兼医生看过，所以性别肯定是知道的。
　　听到希耶的问题，嘉璃娜扬起龙角：
　　“让我想想啊，用现在流行的话老说，是一个可爱的小龙娘。”
　　嘉璃娜慈爱的抚摸着可爱的孩子，虽然她很爱这个孩子。
　　但一百年不能喝酒实在是太难熬了啊。
　　还没出生就知道给她制造难题了，真是个坏孩子啊。
　　“既然是女孩子的话……”
　　希耶若有所思的低下头：“不如叫她芙萝汐娅吧。”
　　“芙萝汐娅？”
　　嘉璃娜呢喃了一遍名字，眼中闪过开心的光芒：“真是一个可爱的名字呢。”
　　“说不定她以后会像克莉薇娅那样活泼，像缪蕾斯那样可爱，也会像茜尔雅那样软软的。”
　　嘉璃娜开心的幻想未来。
　　“那还真是不像你啊……”
　　希耶默默吐槽了一下，毕竟嘉璃娜整天在空中极限飞行，喝酒，还有热情的大嗓门。
　　当然，如果能让她安静下来的话也是以为非常飒爽美丽的女性。
　　但很可惜，没有一个人能让她做到安静下来。
　　开心的情绪驱散了心中的阴云，嘉璃娜变得更活跃了一些。
　　突然，嘉璃娜抱住了希耶，无法替代的母爱将她包裹，温暖又幸福。
　　“怎么了？”
　　希耶有点不自然的问道，突然被这样抱住还挺让人害羞的。
　　“没事，就当是一个母亲突然母爱泛滥了吧。”
　　嘉璃娜的声音突然变得很温柔，温暖的胸怀像呵护幼小的孩子，温暖的的手心在头顶轻轻抚摸。
　　许久之后才把希耶放开。
　　“那个……要是没什么事的话我去找缪蕾斯了啊。”
　　希耶脸颊微红，低下头有点不知所措。
　　虽然平时都是以名字相称的，但论年纪嘉璃娜要比她大上不知道多少。
　　比起露玛莉的怀抱给她的像她对缪蕾斯那样的姐姐的温暖。
　　嘉璃娜的怀抱更像是一位母亲，当然她也确实是一位马上要成为母亲的人。
　　所以她一不小心有些迷恋了。
　　“去吧去吧，等会儿我也该回去了，要是让伊斯塔奥发现我偷溜出来的话又要啰里啰嗦了。”
　　嘉璃娜摆摆手温柔的看着希耶离去的背影，渐行渐远。
　　她又怎么会不知道希耶究竟是在为了什么而努力。
　　龙族的孕期是一百年，但她们真的有那么多的时间吗？
　　作为最早和伊斯塔奥一起追随法娜尔的人，她知道很多秘密。
　　所以啊……
　　“真是一群可爱的孩子啊。”
　　孕育新生的生命，现在的她也多少有点感性，眼睛都有点酸酸的了。
　　看似在主导一切的少女也不过近百岁，在她眼里就和还未出生的芙萝汐娅一样。
　　是一个需要母亲呵护的孩子。
　　“好了，该回去了。”
　　从平原的草地上站起来，嘉璃娜拍掉裙角的泥土。
　　为了休闲一点，她现在也穿上了裙子之类发服装。
　　要知道她以前还是很讨厌这种衣服的。
　　走在广袤的平原之上，衣裙被鼓动，温柔的母亲慢步走向远方，等待着新生。
　　以及对未来的美好期望。


第三十三章离别与思念

　　“姐，你在做什么呢。”
　　看到希耶过来，缪蕾斯不满的嘟嘟嘴，她都在这里等了好久了。
　　“抱歉抱歉。”
　　希耶不好意思的摸丅摸头，接过缪蕾斯递过来的烧烤。
　　下午的阳光比较热，所以希耶干脆带着缪蕾斯躲到了一颗树下面。
　　浓密的绿荫下也能晒到一些阳光，也真是一个不错的选择。
　　绿荫之下，缪蕾斯美滋滋的躺在希耶的膝枕上，有时候还撒娇似的蹭一蹭。
　　“我说缪蕾斯你啊，睡觉就老老实实的睡，别乱动。”
　　希耶哭笑不得的说道，她的腿都有点麻了。
　　“不要。”
　　缪蕾斯很傲娇的摇摇头，翻个身抱着希耶的腰，贪婪的享受熟悉的味道。
　　希耶目光柔和抚摸缪蕾斯的发丝，她现在非常珍惜与大家相处的每一点时光。
　　“放心吧，我一定会守护好你们的。”
　　希耶在心里暗自下定决心，她不是什么救世主，她想做的只是守护好她珍视的人罢了。
　　难得的闲暇时间就这样在风的吹拂下一刻不停的走动，而后在大家的依依不舍之下结束了。
　　“希耶，你好慢哦。”
　　清晨，希耶刚打着哈欠从楼上下来，就被克莉薇娅给抱怨了。
　　“所以说为什么你会那么精神啊。”
　　看着天边才刚蒙蒙亮，希耶感觉自己都没什么工作的动力了。
　　没想到克莉薇娅这家伙还是那么精神，连工作都这么兴奋。
　　“因为我们已经很久都没和爱维妮她们见面了吧，要早点去才行啊。”
　　说着克莉薇娅已经高兴的在不停的催促希耶了。
　　“是是是，好歹让我去洗漱一下吧。”
　　希耶无奈的说道，只是最近几年太忙没有去而已，不用说的那么悲伤吧。
　　“书拿好了吗？要走了。”
　　来到外面，希耶最后一次叮嘱道。
　　“放心吧，一切准备就绪。”
　　克莉薇娅从空间戒了拿出来一本足足一米厚的书籍。
　　“额……倒也不用写的这么详细吧。”
　　看着被书扬起的一阵尘烟，希耶随便翻动了几页。
　　然后她就看到了克莉薇娅夹带的私货：“缪蕾斯勇者的称呼我倒是能理解，不过这什么救世主，贤者，圣女什么的称呼也太……”
　　希耶脸色有些尴尬的念出这些词汇，也太让人羞耻了吧。
　　“嘿嘿，里克夫说这样写会很帅，所以我就顺手加进去了。”
　　克莉薇娅有些不好意思的摸摸头说道。
　　“算了，我们走吧。”
　　希耶无声的叹息了一声，随后报起克莉薇娅飞在天边。
　　因为需要众神的权能，所以她顺手也把空之女神的权能给要来了。
　　不用跟她打就能随意飞行，对此她还是挺高兴的。
　　天边的太阳才刚刚升起，夕阳的光辉把天边染得像一个熟透了的橘子，让人想要忍不住咬伤一口。
　　克莉薇娅欢快的张开双臂，感受清晨的微风与初生的朝阳。
　　“别乱动啊，小心咱俩去见生命女神。”
　　希耶黑着脸给了克莉薇娅一个暴栗，她才刚学会飞行，她自己丢有点害怕。
　　“哦～”
　　克莉薇娅嘟嘟嘴不满的捂着头，不过好在还是老实下来了，转头去欣赏美景。
　　飞了几个小时，终于是到今天的目的地了。
　　“好久不见爱维妮还有菲琳特！”
　　刚刚落地，克莉薇娅就迫不及待的跑去抱住出来迎接的两人。
　　“克莉薇娅还是这么精神啊。”
　　爱维妮满心欢喜的拉着两人进屋。
　　和以前一样古朴又温馨的装饰，唯一不同的是那两个人也变得成熟了许多。
　　因为她们的魔法资质还不错，所以并没有太多的衰老，只是气质上要成熟了许多。
　　特别是菲琳特也没有了以前那种喜欢看乐子的性格了。
　　“放心吧，我们两个一定会好好守护它的。”
　　坐在沙发上，希耶说出了今天的请求。
　　爱维妮温柔的抚摸克莉薇娅花了十几年写出来的心血。
　　一只手和菲琳特紧扣，认真的保证道。
　　“嗯，我相信你们。”
　　希耶点点头，对于她们两个她是很相信的。
　　那么接下来就只有一件事要做了，留下克莉薇娅在客厅里欢快的享受难得的重逢。
　　希耶来到房子的后花园，选好一个地方之后。
　　【神言】
　　古朴又高洁的声音虽然不大，但在屋子里的几人都听的很清楚。纷纷好奇的出来观望。
　　这是她从创世神那里要来的一小点权能，用来做一些事情足够了。
　　比如说，现在一个遗迹正在地底生成，很快在留下一个可以进入的门后魔法便结束了。
　　“这个魔法有点神奇啊。”
　　菲琳特有些兴奋的看着希耶，这么神奇的魔法真是想要研究一下啊。
　　“额……”
　　看着菲琳特炙热的目光，希耶后退了半步。
　　怎么都这么久了，她的职业病还在啊。
　　之后的时间，一直闲聊到傍晚，两人才依依不舍的和爱维妮她们分别。
　　“呜呜呜，爱维妮我好舍不得你们啊。”
　　特别是克莉薇娅，直接丢哭了出来，让爱维妮哄了好一阵才不舍的跟着希耶离开。
　　“接下来要回精灵之森吗？”
　　夜晚的星星已经出没了，希耶柔声的向克莉薇娅询问意见。
　　“好，我向回去看看。”
　　克莉薇娅的声音有些落寞，毕竟那里已经没有她珍视的人了。
　　因为这里距离精灵之森不是很远，所以她们只花了一个多小时就到了。
　　在现在的族长阿诺德简单的交谈了一会儿，克莉薇娅回到自己的家里一下就扑倒在柔软的沙发上。
　　“早点睡吧，不要熬夜。”
　　洗完澡出来的希耶一眼就看到了克莉薇娅疲惫的眼神。
　　“好～”
　　克莉薇娅有气无力的举起手，希耶不放心的在原地站了一会儿就回到了房间里睡觉。
　　夜晚，有点认床的希耶只是睡了一会儿就醒了，打着哈欠来到楼下准备喝点水，结果看到克莉薇娅的房门没有锁，客厅里也没她的影子。
　　叹息了一声，希耶穿着睡衣不慌不忙的向族长家里走去。
　　离别是必然的，也是痛苦的，时间也无法抹除那一份像丝线一样交织的思念。


第三十四章神的陨落

　　“在这里做什么呢？”
　　果然不出希耶所料，克莉薇娅正静悄悄的坐在薇尔芙族长家的门槛上。
　　“嘿嘿，有点睡不着。”
　　看见是希耶，克莉薇娅有点不好意思的说道。
　　希耶坐在克莉薇娅身边陪她一起欣赏的星空。
　　“想族长了吗？”
　　“是有点想啦。”
　　克莉薇娅声音有些低沉。
　　“不过我已经不是小孩子了，只是有一点点的寂寞，只是一点点哦。”
　　克莉薇娅伸出手露出一点点缝隙。
　　“好好，我信你。”
　　希耶笑着说道，不过脸上的笑容怎么看都不像是相信的样子。
　　“你要再笑话我的话，我可是会哭的啊。”
　　克莉薇娅不满的表情，气鼓鼓的看着还在笑话她的希耶：
　　“我真的会哭的～”
　　一番打闹过后，克莉薇娅躺在台阶上，和希耶一起仰望星辰。
　　“要去圣树那里看看吗？”希耶提议道。
　　“不了吧，族长说过，她会和圣树一起陪伴我成长的。”
　　克莉薇娅脸上洋溢着幸福丅的笑容。
　　“而且，我马上就要和圣树一起守望这个世界了……”
　　“对不起。”听到克莉薇娅的话，希耶愧疚的低下头。
　　“我不是这个意思啦！”见到希耶这个样子，克莉薇娅手足无措的解释道：
　　“我相信希耶，所以虽然有点寂寞但能够帮到大家我可是很开心的。”
　　希耶抬起头呆呆的看着克莉薇娅脸上洋溢的笑容。
　　“不过……”克莉薇娅话锋一转：“果然一想到没有零食的陪伴，果然还是很难过啊。”
　　“都这样了还想着吃啊。”看着克莉薇娅可怜巴巴的样子，希耶哭笑不得。
　　“那就趁着现在的时间好好享受美食和风景吧。”
　　第二天早上，在阿诺德的安排吃了一顿丰盛的早餐后两人就该回去准备其它的事情了。
　　一个月后，所有的事情基本都已经完成了，希耶无所事事的躺在椅子上晒太阳。
　　“感觉，突然休息下来还真是不习惯啊。”
　　希耶带着墨镜悠闲的说道。
　　“那我们要不要去外面玩。”
　　克莉薇娅兴致勃勃的提议，然后就被希耶否决了：
　　“我就是随口一说，还是老老实实晒太阳吧。”
　　暖洋洋的阳光让放松下来的希耶想要睡觉，没一会儿就进入了梦乡。
　　不知道过了多久，迷迷糊糊的希耶感觉眼前有点暗。
　　等睁开眼，原本明媚的阳光不知道什么时候消失了，取而代之的是一片黑暗。
　　“姐姐。”
　　同时一道熟悉的身影站在面前。
　　“玛欧。”
　　希耶站起身，凝重的看着她，身边的缪蕾斯几人也消失了，不出意外的话这是玛欧制造的环境。
　　“三天后，我将彻底回归，到时候我会毁灭汐斯塔亚创造的讨厌的世界。”
　　玛欧的话让希耶的脸色变得凝重。
　　“姐姐，你愿意永远陪伴我吗？”
　　“我想想啊，我应该会阻止你猜对。”
　　希耶双手抱胸，脸色轻松的说道。
　　而后伸出手将幻境破碎掉，眼前的黑暗与玛欧都已消失，明媚的阳光再次照耀着大地。
　　“希耶……”
　　身旁，克莉薇娅脸色不是很好，带着伤心的语气呼唤希耶的名字。
　　缪蕾斯也用担忧的眼神看着姐姐。
　　“放心吧，一切都在按照命运的轨迹进行。”
　　希耶轻松的说道，不出意外的缪蕾斯她们也已经见到玛欧了。
　　“看来，要我登场了呢。”
　　芙莉娅不知何时出现，一副跃跃欲试的样子。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　希耶点点头，她最愧疚的人，除了克莉薇娅也就是芙莉娅了。
　　但那个任务只有她才能完成。
　　“我喜欢这个美好的世界，所以一点也不后悔。”
　　芙莉娅温柔的笑了笑，一朵淡蓝的花在发间点缀。
　　看着走过来的法娜尔几人，希耶的手不由得握紧了一些：
　　“究竟是善改变了恶，该死恶吞噬了善。”
　　“就让我们，拭目以待吧！”
　　…………
　　三天后，和幻境中经历的一样，玛欧彻底苏醒了。
　　天边被撕开一个巨大的缺口，耀眼的星辰在里面照耀出美丽的色彩。
　　一时间整个世界都变得无比梦华，而后黑暗从中降临，世界陷入了一片寂静，无尽的黑暗让每个人心中都笼罩着一层阴霾。
　　考斯特帝国的边境上，这里因为位于世界的极北，所以终年被冰雪覆盖。
　　多亏了他们所信仰的神明，寒冬女神，无数生命才得以在这片风雪中活动。
　　肆虐的风雪也得到了安抚，每个月都会有几天温暖的时间，驱散心中的阴霾。
　　而今天，他们信仰的神明降临在了这里，当然还有一个可爱的女孩。
　　“贤者塔，妄图挑战神明的愚蠢之人。”
　　芙莉娅嘲笑的看着女孩身后的两人。
　　愚蠢的梦想让无尽的恶把他们占据，现在的他们已经忘记了梦想的初衷。
　　只是一位的在追求弑神，企图证明自己可悲的存在感。
　　甚至违反了菲德琳德制定下的生命规则，把这么庞大的魔力和魔法全都让一个小女孩掌握。
　　森木目光炙热的看着空中的女神。
　　美丽的身姿，优雅的动作，以及无与伦比的气质。
　　这就是高高在上的神明，也是他想要实现的梦想。
　　从孩童时就期望的，一直追求的梦想。
　　“讨厌的目光。”
　　芙莉娅厌恶的看着那两个所谓的圣贤者。
　　她喜爱生命，但不喜欢自甘堕落的生命。
　　【寒冬降临】
　　威压高洁的声音响彻天边，原本温和的风雪顺便肆虐起来，森木和金华弱小的身影在风雪中摇曳。
　　曾经人族实力顶点的两人，现在却如同新生的婴儿一样弱小。
　　在风雪中，在自然的力量中，显得那么不堪。
　　风雪化作威严的守护者，包围着高贵的寒冬女神。
　　【凛冬的哀鸣】
　　神明向弱小且愚昧的生命降下惩罚。
　　在两人陶醉的眼神中，风雪中出现了两座精美的冰雕。
　　“咔嚓。”
　　细微的声响被肆虐的风雪淹没。
　　芙莉娅转头把目光移向那个女孩，讨厌的人没有了，现在该进行计划的做后一项了。
　　今天，慈爱的神明将会在此陨落。


第三十五章家人

　　芙莉娅漫步走向那个女孩，神明的威严与庞大的魔力相撞。
　　说实话，她还是挺心疼那个女孩的，这么庞大的魔力即使是主神都无法掌握。
　　更何况是一个普通的生命，强大的力量几乎已经磨损了她的意志与情感。
　　可以说除了最重要的东西，没有什么能让那个女孩展露笑容了。
　　“我还是第一次和你这样的生命战斗，说实话我还是挺紧张的。”
　　看着女孩可爱的脸蛋，芙莉娅难得露出笑容。
　　像是寒冬中盛开的一朵花。
　　“不过，你还真是可怜啊，就让我为你带了解放吧。”
　　【绝对零度】
　　无尽的寒冷从芙莉娅周围散开，树木，花草，不管是什么都变成了冰渣。
　　芙莉娅的眼眸变成金色，主神特有的权能在全力运转。
　　这点温度在这个女孩面前也不是什么不可阻挡的事情。
　　庞大的魔力四散开来，周围的一切都被彩色染得梦幻无比。
　　随意的一个魔法都带着强大的威力，战斗的余波把周围的一切都摧毁了。
　　“我的孩子。”
　　女孩呢喃着，她有想要回去的理由。
　　所以，她必须胜利。
　　“芙莉娅那边也已经开始了啊。”
　　望着天空上的身影，希耶眼神开始认真起来。
　　“啊，有点难办啊。”
　　爱丽丝头疼的看着那个身影，感觉好像打不过啊。
　　“哈哈哈，这样的战斗才过瘾。”
　　克里亚斯与伊斯塔奥豪爽的大笑，眼神里没有一点畏惧，反而还带着些跃跃欲试。
　　“法娜尔大人，请您注意安全。”
　　另一边，伊尔奈斯和她肩上的小精灵站在一旁。
　　她们两个不擅长战斗，所以没办法保证大家的安全。
　　“放心吧，我可是家长啊。”
　　法娜尔欢快的笑道，随后走到希耶身边。
　　“缪蕾斯，等下不要太莽啊。”
　　此时的希耶还在不放心的教育缪蕾斯。
　　“哎呀，我知道啦。”
　　缪蕾斯不满的说道，这句话她已经听了无数次了。
　　“注意安全。”
　　露玛莉和希耶拥抱了一下，随后走向伊尔奈斯她们。
　　她有更重要的职责。
　　“放心吧，还有你们两个，再见咯。”
　　希耶笑吟吟的向露玛莉保证道，随后看向克莉薇娅和里克夫。
　　“嗯，大家再见。”
　　克莉薇娅哽咽着和每个人拥抱，眼泪止不住的留下来。
　　随后在里克夫的安慰下，带着足够吃上几百年的美食飞向远方。
　　目送着她们的离开，希耶目光愈发的坚定：
　　“那么，接下来轮到我们出场了！”
　　黑暗彻底落下，无尽的黑泥把大地吞噬，魔兽一只接一只的涌现。
　　“玛欧，我从来都没有想要抛弃你啊。”
　　注视着天空上的身影，希耶的语气中带着怜爱。
　　“但，你必须先为自己的行为忏悔才行。”
　　【圣洁之光】
　　明媚的光芒于四周照耀，为大家引领前进的道路。
　　缪蕾斯提着剑解决每一只妄图要过来的魔兽，希耶则带着同伴们向玛欧飞去。
　　光明与黑暗互相碰撞，连绚丽的魔法的光芒都被吞噬了。
　　“你们，一定要胜利啊。”
　　遥望天边黑与白的碰撞，嘉璃娜为大家祈祷着。
　　她从来都不相信什么神明保佑，但此刻她无比期望神明能守护她的家人。丅
　　而另一边，伴随着激烈的战斗，克莉薇娅与里克夫回到了精灵之森。
　　所幸，魔兽的足迹还没蔓延到这里。
　　“里克夫，这是怎么回事？”
　　刚回来，阿诺德就疑惑的跑了过来，突入起来的黑暗让许多族人都很恐慌。
　　看着童年时的玩伴，里克夫说出了现在的状况。
　　因为接下来他需要主人的帮助。
　　“原来如此，那就交给我们吧。”
　　听完里克夫的话，阿诺德毫不犹豫的答应下来，随后就开始着急族人准备战斗。
　　“谢谢了。”
　　简单的道过谢，里克夫便匆匆忙忙的带着克莉薇娅来到了圣树。
　　“怎么一路上都不说话啊。”
　　看着繁茂的圣树，克莉薇娅不满的对着里克夫说道。
　　不过换来的只有一阵沉默。
　　“真是的，我要生气了啊。”克莉薇娅生气的跺跺脚。
　　“我只是，不知道该说些什么。”
　　环绕已经到来的各位主神，已经克莉薇娅一如既往天真烂漫的笑容。
　　里克夫沉默的低下头。
　　“可是我有话跟你说啊。”
　　克莉薇娅走到里克夫面前，笑眯眯的踮起脚摸摸他的头。
　　声音温柔的像是软绵绵的云朵，蕴含着的爱意让里克夫的眼眶忍不住泛红。
　　“真是一对可爱的孩子啊。”
　　生命女神温柔的看着两人，以及一个意想不到的小生命。
　　“虽然我还有很多话想要跟你说，但是时间显然不允许呢。”
　　克莉薇娅可怜巴巴的说道，顺便还不忘抱怨一下时间神。
　　“额……”
　　面对众神的目光，一个彩色的团子默默躲到了军神身后。
　　“呜呜呜～”
　　只有小军神才能给她带来安全感。
　　“不过我有一个礼物要送给你。”
　　克莉薇娅俏皮的眨眨眼。
　　“礼物？”里克夫疑惑的看着她，都什么时候了……
　　不过在看到克莉薇娅的手心一阵沉默。
　　“虽然说礼物可能不是很恰当，但她会代替我在以后的漫长时光中陪伴着你。”
　　克莉薇娅慈爱的看着熟睡的婴儿。
　　“你是什么时候……”
　　里克夫吃惊的说不出来话。
　　精灵族的诞生比较特殊，需要父母双方的能量在圣树的孕育中才能诞生生命。
　　所以他们才会如此敬爱伟大的圣树，但现在他却感受到了爱的共鸣。
　　“嘻嘻，保密哦。”
　　看着里克夫惊讶的表情，克莉薇娅像是恶作剧成功一样十分开心。
　　之前和希耶回来后她就悄悄的做了，在圣树的孕育下，她们的孩子十分健康。
　　“我叫她奥莉雅哦，今后的时光她会一直陪伴着你，所以不能让她不高兴，不然我可是会生气的。”
　　克莉薇娅十分严肃的看着里克夫起誓。
　　“只是，为什么不早点告诉我。”
　　对着孩子和克莉薇娅起誓完毕，里克夫疑惑的看着她。
　　“要是让你们知道的话一定会阻止我的吧。”
　　克莉薇娅转过身，迈动俏皮的步伐走向圣树。
　　“但是，我也想要帮上一点忙啊。”
　　“毕竟我们可是家人啊。”


第三十六章救世权能

　　“不要那么伤心嘛里克夫，总有一天我们还会见面的，到时候我还想看看我们的女儿有没有被你好好教导。”
　　克莉薇娅微笑着走到圣树面前：
　　“族长，我是不是长大了一点呢。”
　　丅…………
　　“姐姐！”
　　与此同时，缪蕾斯心疼的看着希耶。
　　“放心吧，我没事。”
　　被茜尔雅治疗着，希耶温柔的安抚着缪蕾斯。
　　“可是……”
　　全身都沾满了血的缪蕾斯担忧的看着希耶，随后望向天空。
　　无尽的黑暗基本已经把光芒吞噬，就连法娜尔也有点自顾不暇了。
　　黑色的火焰像是要把世界灼烧，无尽发魔兽从黑泥中诞生。
　　“我们会死吗？姐姐。”
　　缪蕾斯不仅发出这样的疑问，她害怕会失去姐姐，只要姐姐平安她付出多大的代价都可以。
　　“放心吧，我会守护好你的。”
　　希耶把缪蕾斯抱在怀里，温柔的亲吻她的额头。
　　天边的火焰还在燃烧，魔法的余波把周围的物体全部毁灭。
　　“我可是答应过你们的，一定不会让你们难过的。”
　　希耶笑眯眯的揉了揉缪蕾斯的脸蛋。
　　“嗯。”
　　缪蕾斯依依不舍的松开希耶，她相信姐姐。
　　“那我去帮法娜尔了，这些魔兽就交给你了哦。”
　　从地站起来，希耶最后看了一眼缪蕾斯后就飞上了高空。
　　突然，一股绿色的光芒带着点点荧光从远处扫过来，把每个人都笼罩其中。
　　“克莉薇娅……”
　　希耶转头看向精灵之森的方向，克莉薇娅已经在按照计划进行了。
　　“我们也要加把劲了呢。”
　　法娜尔飞过来鼓励道。
　　“是啊，毕竟这只是个开始，之后会比这更加艰难。”
　　希耶点点头，眼睛转变为金色，她要开始最后的计划了。
　　…………
　　“你已经很努力了。”
　　芙莉娅眼神温和的看着面前艰难喘息的女孩。
　　虽然她有庞大的魔力，和近乎全能的魔法，但她并没有掌控世界的权能。
　　所以失败是必然的。
　　“你，要杀了我吗？”
　　她艰难抬起头看着眼前的神明，那是她的目标，但她没有完成。
　　“杀了你？不，杀了你并没有什么意义。”
　　芙莉娅瑶瑶头，伸出手让女孩站起来。
　　“比起这个，你愿意帮我完成最后一件事吗？就当是为你所做的事情还债了。”
　　手牵着手，芙莉娅看向四周蔓延的魔兽。
　　“我可以吗？”
　　她仰望着神明，她从出生的价值便是被培养为弑神者。
　　“有什么不可以的，这也是为了守护你的孩子。”芙莉娅微笑道。
　　“那我试试。”
　　被认同的她举起右手，带着毁灭气息的光炮射向下方的兽群。
　　顷刻间灰飞烟灭，只留下被蒸发的风雪散发出的雾气。
　　“做的不错嘛。”
　　芙莉娅温柔的夸奖道，顺便还摸了摸她的头。
　　“嗯嗯。”
　　开心的点点头，这是她第一次被认可。
　　之后，数不清的魔法把肆虐的风雪都掩盖了。
　　“好啦，接下来就交给我吧。”
　　看着已经精疲力尽的女孩，芙莉娅温柔的摸了摸她的脑袋。
　　“？”
　　在她疑惑的眼神中，眼前的神明大人变得威严起来，强大的气势让下方的魔兽无不悲鸣。
　　这里是魔兽最容易诞生的地方，而诞生的魔兽又能轻易向世界的每个角落前进。
　　能够阻挡它们的只有无尽的风雪，所以这就是她的任务。
　　【永恒寒冬】
　　高洁的声音在每一个考斯特之名的耳边响起，这是慈爱的寒冬女神的声音。
　　冰冷的风雪变得越来越大，温度低到只是一片雪花就能让任何生命变成一座冰雕。
　　“再见，美丽的世界已经我喜爱的生命。”
　　芙莉娅的身体逐渐化成一片片雪花，围绕着女孩一会，之后把无尽的魔兽永远的困在这片土地。
　　永不止息的风雪将会影响这里魔力的运转，魔兽将永远都无法踏破这一坐囚笼。
　　这就是慈爱的寒冬女神，为生命所能做的最后一件事了。
　　…………
　　“法娜尔还有爱丽丝，之后的事情就交给你们了。”
　　内心传来一阵悲痛，希耶红着眼睛对身后的两人说道。
　　“知道了知道了。”
　　爱丽丝不耐烦的说道，微微泛红的眼睛不敢去看希耶。
　　“嗯，我会代替你守护好这个世界的。”
　　法娜尔走上前和希耶拥抱了一下后松开。
　　“姐姐……”
　　满身是血的缪蕾斯提着大剑向希耶飞去，可爱的少女现在已经被眼泪模糊了视线。
　　“希耶，你想要做什么！”
　　或许是想到了什么事情，玛欧的眼神变得无比怨恨与恐惧。
　　希耶无视了玛欧的声音，在断了一只手臂的克里亚斯的掩护下走向缪蕾斯，和她抱在一起。
　　“虽然当你醒来后会忘记这段记忆，但我对你的爱是永恒的。”
　　希耶温柔的注视着缪蕾斯，随后在柔软的嘴唇深情的吻下。
　　随后松开了缪蕾斯，直面玛欧。
　　“玛欧，虽然我同情怜爱你，但这是无法改变的命运。”
　　“如果我能遇见尚是一张白纸的你，我会让你染上幸福的颜色，但很可惜太晚了。”
　　希耶伤心的看着已经变成一团散发着无尽的恶，无法用语言形容的东西的玛欧。
　　“获取掌控世界的权能”
　　恢宏的声音笼罩整个世界，绿色的光芒从精灵之森散发，进入希耶的体内。
　　【欢迎使用管理者系统，救世主小姐，您以具备最高权限】
　　“该结束了，玛欧。”
　　希耶深吸一口气，金色的瞳孔带着恐怖的气势，让人想要臣服。
　　这是她仿照创世神的权能做的一些调整，用来管理这个支离破碎的世界。
　　[编辑，沉睡]
　　金色的光芒扫视，随后除了她，露玛莉和玛欧的所有人都陷入了沉睡。
　　[编辑，记忆遗忘]
　　这是记忆女神的权能，不过现在被她小小的征用了一下。
　　接下来该进行计划的最后一项了。
　　不管是克莉薇娅还是芙莉娅，亦或是有着其它任务的大家。
　　她们都很好的完成了她们的任务，接下来就让她把这件事收尾吧。
　　最后看了一眼她深爱的小家伙，希耶伸出手，恢宏的声音主宰了一切。
　　[编辑，救世权能！]


第三十七章梦醒时分

　　借由管理者系统所模拟出的，创世神的一部分权能，以这份力量来把玛欧重新放逐是足够了。
　　随着希耶的话音落下，虚空中出现几条金黄的锁链。
　　在玛欧的哀鸣声中，锁链缠绕在她身上彻底限制住了她的行动。
　　希耶面无表情的看着悲鸣的玛欧，随后伸出手：
　　[编辑，放逐]
　　虚空再次被撕开，耀眼的星辰散发出绚丽的光芒，于无尽的悲鸣声中，玛欧再次被放逐。
　　“抱歉，就请你在那里好好带待上一段时间吧。”
　　最后看一眼玛欧，被撕裂的虚空缓慢的缝合，最后消失不见。
　　无尽的黑暗眨眼间褪去，黑泥也在缓慢的消散，从中诞生的魔兽漫无目的的四散。
　　不过现在的她也没那个精力去管她们了。
　　“辛苦了。”
　　见希耶缓慢落下，露玛莉走上前抱住她。
　　“嗯，真是吓死我了啊。”
　　希耶紧紧的抱住露玛莉，享受难得的安静和安心的味道。
　　要是连那样的力量都不管用的话那就真的没办了，不过事实证明她们之前做的一些努力还是有用的。
　　“稍微休息一下吧，不要把自己累坏了。”
　　和煦的微风中，蔚蓝的天空重新展露，温暖的阳光照耀着两人。
　　希耶躺在露玛莉的膝枕上享受最后的时光，因为现在的世界只剩下了她们两个还清醒着。
　　所以现在的这段时间比任何时候都要安静。
　　“不管看对少次，这个世界都很漂亮啊。”
　　仰望着蔚蓝的天空，希耶不禁感叹，这里不只有她所珍视的人，也有更加美丽的世界。
　　“希耶，我还真是舍不得你啊。”
　　手心中的手逐渐消散，化成点点光粒，露玛莉的视线已经被眼泪模糊。
　　希耶伸出手想要帮露玛莉擦掉眼角的泪水，但她现在已经变得虚化，似乎风一吹就会消失。
　　最后只能化作苦笑，留下最后的告白：
　　“不要哭嘛，又不是以后见不到了，而且如果我失败的话，你就是我们最后的希望了，所以要加油哦。”
　　“与你们的爱将是永恒存在的。”
　　与微风一起，美丽的光粒飘向天空，飘向她的归宿，驱散了最后一抹黑暗。
　　世界彻底变得明亮起来，风呼啸而过，吹动顽强的花草，吹动她的内心。
　　就像那个平原，少女拉着她的手踏进明亮的世界，最后就下温暖的笑容。
　　露玛莉擦掉眼角的泪水，毅然的撕裂虚空离开，这是希耶给她留下的最后的礼物。
　　她将会依靠这份力量，创造一个乐园，或许有一天她会把少女带到那个乐园尽情玩乐，虽然最后依然要回到需要她的地方。
　　此后，时间依然会向前走，在时间的尽头，世界将迎来真正的终焉。
　　最后在机械的运转声中，开始新的轮回。
　　…………
　　“这家伙还没醒过来吗？轮回都要开始了。”
　　“哎呀，你别着急嘛，让人家多睡一会怎么了？”
　　睡梦中，希耶好像听到了有人在争吵，搞得她都没法安心睡觉了。
　　“别吵了，还让人怎么睡觉啊。”
　　忍无可忍的希耶抱怨了一句，然后翻个身继续睡觉。
　　“额……她是不是睡傻了？”
　　耳边传来这样的声音，希耶突然意识到了什么猛的睁开眼。
　　周围是一片纯白的空间，眼前还站着两个人。
　　“等等，我在做什么？，这是哪里？我要干什么？”
　　不知道是不是睡久了，她现在脑袋里一片混乱。
　　她只记得自己好像是要来拯救世界的来着，然后缪蕾斯就把她给弄晕了……
　　“等等，缪蕾斯！”
　　希耶猛的站起身，四处张望也没有发现缪蕾斯的身影。
　　“不是，她有病吧，好好的把我给弄晕？”
　　希耶在心里疯狂吐槽，那家伙也太让人生气了，明明那种是让她一个人做就好了。
　　“大笨蛋……”
　　四处都没有发现缪蕾斯的身影，希耶伤心的躺在地上。
　　“她不是真的是睡傻了吧？”
　　耳边又突然传来灵动的声音，像是一个活泼的少女一样。
　　希耶才想起来这里还有两个人来着。
　　坐起身，希耶上下打量着眼前的两个人，一个似乎是精灵族的女孩，看起来是那种活泼系的女孩。反正她不认识。
　　至于另一个嘛，她可再熟悉不过了，这不是她吗！
　　“起猛了，看到另一个自己了。”
　　希耶呵呵一笑，重新躺倒地上，她怎么会做这样的梦呢？
　　说起来梦，睡着的时候她好像也做了一个梦。
　　变成了缪蕾斯那家伙姐姐的梦，就很离谱。
　　不过那个梦还挺真实的，有欢乐也有难过。
　　不过最让人不开心的就是她又死了，为什么她总是会死呢？
　　对于这个问题，希耶在心里百思不得其解，让她好好的摸个鱼过完一生不行吗？非要搞这种伤心的事情。
　　“完了完了，她真的睡傻了，不会是缪蕾斯把她给揍傻了吧？”
　　耳边的声音依然那个活泼灵动的声音，可爱中还丅带着一点慌乱。
　　“呵呵，感觉像是小家伙会做出来的事呢。”
　　至于这个声音希耶可再熟悉不过了，这不就是她的声音嘛，不过稍微成熟了一些。
　　“难道不是做梦？”
　　希耶好奇的掐了掐自己的脸，还挺疼的。
　　那就只有一种情况，她不是在做梦。
　　“这是什么情况？”
　　希耶从地面上站起来，艰难的开口，可能是睡久了，喉咙干涩的话都说不出来了。
　　“终于醒了吗？”
　　听到她的话，面前那个和她长得很像的女孩脸上露出笑容。
　　“来喝点水吧。”那为精灵少女也很贴心的端过来一杯水。
　　“啊～”接过水杯，希耶一口气把水喝完，久逢滋润的喉咙让她很舒服。
　　把水杯放下，希耶问了一个目前来说还挺好奇的问题：“你为什么长得和我这么像？不会是我失踪多年的双胞胎妹妹吧？”
　　然后她就被打了，熟悉的力度，很像缪蕾斯打她的时候。
　　“什么妹妹，要论年纪我可是都能当你祖宗了！”
　　在克莉薇娅欢快的笑声中，希耶实在是忍不住给这个不靠谱的自己一个大大的暴栗。


第三十八章作弊

　　“干嘛打我啊。”
　　希耶委屈的捂着头，看着打自己的人。
　　“希耶，你这算不算自己打自己啊。”
　　一旁的精灵女孩捂着只笑道。
　　“嗯？你叫希耶？那我叫什么？”
　　听到她的话，希耶一脸懵逼的看着那个和自己长得很像的人。
　　她果然还是还在做梦吧？竟然会梦到另一个自己。
　　“哎……真是怀疑露玛莉之前把你带到她那玩过头，导致你智商变低了，不然我怎么会这么笨呢。”
　　“自我介绍一下，我也叫希耶，也就是说咱们是同一个人。”
　　希耶捂着额头无奈的说道。
　　“额……感觉要长脑子了。”
　　希耶沉吟了的看着希耶。
　　“当然，准确的说是过去的你。”
　　过去的希耶看着她还在疑惑，补充道。
　　“过去的我，难道是那个梦？”
　　听到她的话，希耶好像是想起了什么。
　　“没错，你个笨蛋可算是清醒过来了。”
　　过去的希耶点点头。
　　“所以，缪蕾斯呢？”
　　解决了目前的疑惑，希耶现在更关心她姐姐呢？
　　“小家伙？她现在应该还在轮回里没出生的吧。”
　　过去的希耶想了想说道，按照现在的时间线还没到缪蕾斯出场的时候。
　　“轮回？还有小家伙？那梦里的都是真的啦？！”
　　抛开那个不知道是什么的轮回不谈，希耶更关心那个称呼。
　　“也就是说她才是缪蕾斯的姐姐，那这样的话以后不是有机会教训她了，让她整打自己。”
　　希耶兴奋的想到。
　　“废话，那就是你所经历过的事情，不过是以梦的形式让你重新经历了一次。”
　　看着如此笨蛋的自己，过去的希耶感觉自己的手又痒了。
　　“那个，希耶啊，她好歹是你自己，还是温柔一点吧。”
　　克莉薇娅有些弱弱的举起手说道。
　　“可是，不就是因为是我自己，我才能肆无忌惮的骂的吗？”
　　过去的希耶理所当然的看着克莉薇娅。
　　“嗯……好像是这个道理哎。”
　　克莉薇娅双手抱胸，感觉希耶说的还挺有道理的。
　　“那个。”看她们聊得这么开心，希耶弱弱的举起手：“所以说，这到底是这么回事啊？”
　　她现在真是脑子里混乱的不行，完全不知道是什么情况。
　　疑似真实的梦，还有之前发生过的事情，缪蕾斯的去向以及那什么轮回。
　　更重要的还有大家现在也不知道怎么样了，玛利娅和珞斯塔还在等着她回去呢。
　　“要不你来说？我去给你们准备点甜点去。”
　　看着满脑袋问号的希耶，克莉薇娅笑吟吟的消失在了这片空间。
　　“那就坐下吧，这次我会回答你的全部疑问。”
　　过去的希耶伸出手，创造出桌椅，刚好克莉薇娅此时也拿着一盘甜点和红茶回来了。
　　随手拿起一块提拉米苏，过去的希耶平淡的问道：
　　“关于梦境，那个考核你丅还记得吧。”
　　“考核？是那个善与恶的考核吗？”
　　希耶想了想回答道，刚好也出现了关于这位克莉薇娅的记忆。
　　有了记忆，感觉她们之间的陌生感消失了不少。
　　“没错，当一颗星球发展到一定程度，祂就会降下考核，如果能够顺利完成考核，那么这颗星球会得到晋升，变得更强大。”
　　“反之，如果没有完成考核，那么这颗星球也就没有了存在的价值，祂会把这颗星球从宇宙中抹除。”
　　“这就是所谓的考核，至于属于我们的考核的主题便是，善与恶。”
　　过去的希耶一口气说了一大堆让她挺不懂的话。
　　不过她还是抓住了一个重点：
　　“祂是谁？为什么要制定考核。”
　　过去的希耶投来赞赏的目光，端起红茶：
　　“可能是宇宙的主宰者，也可能是更强大的生命。宇宙甚至只是祂的游乐场。”
　　“考核的目的也可能是在筛选有用的星球，至于更深层次的即使是以汐斯塔亚也无法被了解。”
　　“……”听到这些话，希耶陷入了沉默，这有点超出她的认知了，一个把宇宙当成游乐场生命，随意的决定一颗星球的生死的真正的神明。
　　“不过不用担心，只需要好好完成考核，祂也会降下很多奖励的。”
　　“比起毁灭者，祂更像是一个守护秩序的裁定者。”
　　见希耶沉默，过去的希耶鼓励道，毕竟她以前知道这个消息也是很震惊的。
　　“可是，那个考核好像还挺难的？善与恶什么的根本就是完成不快了吧。”
　　然后她就收到了来自希耶的打击。
　　“会说话就多说点。”
　　过去的希耶白了她一眼，自己这么多年的努力不就是为了这个嘛。
　　“在你的认知里，考核像是什么？”
　　不过她还是要慢慢的引导，毕竟这是最后一次机会了。
　　“考核……累似于考试？”
　　希耶思考了一会儿说道，考好了有奖励，考不好回去被家长奖励，这不就和考试很像吗？
　　“没错。”过去的希耶高兴的摸了摸她的头发：“既然是考试，那为什么一定要老老实实的答题呢。”
　　过去的希耶一句话点醒了她。
　　希耶眼里闪着异样的光芒：“你是说，作弊！”
　　“猜对了。”过去的希耶欢快的打了个响指，不愧是她，还是挺聪明的。
　　既然这样，那接下来就好解释多了：
　　“创世神汐斯塔亚以自身分理出善的法娜尔与恶的玛欧。作为本次考核的试卷。”
　　“起初，她也想好好答题，不过她似乎没有注意到其中的陷阱。”
　　“即使玛欧代表着世界所有的恶，拔除她也不过是消灭当前存在的恶，只要有着生命在恶就会从心底源源不断的滋生。玛欧也会从中再次诞生。”
　　“或是因为对别人的羡慕，或是单纯的坏，又或是一些其他的原因，所以恶是无法被完全消灭的。”
　　“那这不就是无解了吗？”
　　听到过去的自己的话，希耶疑惑的问道。
　　过去的希耶笑了笑，平淡的说道：
　　“是接近无解，所以法娜尔选择了最笨的办法。”
　　“最笨的办法？”
　　希耶满头问号，不过她似乎知道是什么方法了。


第三十九章轮回

　　过去的希耶说的都有点渴了，喝了一口红茶继续说道：
　　“依靠大量的时间去开导，教育生命，总有一点会让善与美好充满整个世界。”
　　“可是，好像并没有那么多的时间？”
　　希耶想了想说道，梦里她记得这样的方法还是挺有用的，只是需要耗费的时间实在是太长了，完全没有这么充足的时间让法娜尔来做。
　　“没错，所以她们两个都失败了。”
　　“之后作为最理性的汐斯塔亚选择了另一种方法。”
　　“另一种方法？？”
　　听到她的话，这下不仅是希耶，克莉薇娅也感情戏的竖起了耳朵。
　　她可从来没有听希耶讲过这件事。
　　“那就是掀桌子，不考了。”
　　过去的希耶点点头，理所当然的说道。
　　“这算什么方法？”
　　希耶傻眼的看着她。
　　“之前说过，如果考核失败的话，包括创世神和生命这颗星球的一切会被从宇宙中抹除，这一点爱丽丝是亲身经历过的。”
　　“但是，既然考试不会做的话干脆直接不烤就行了呗，汐斯塔亚便是这样想的。”
　　“这次的考核标准是生命与力量发展到顶峰了，只要完成了就可以得到晋升。”
　　“所以，汐斯塔亚只需要将这颗星球恢复到原始的样子，那么就可以避免这次考试。待重新发展后再次去考试，如果考试的主题依然很难那就周而复始，直到能够顺利的完成这次考试。”
　　过去的希耶说出了一个让人惊讶的消息。
　　“可那样做的话，诞生的一切，所有的生命都会消失。”
　　克莉薇娅的眼里充满了震惊，这是她以前不知道的。
　　“没错，所以法娜尔阻止了她，以神战让她改变了主意。”
　　“所以之后就是选出了勇者，在法娜尔的保证下期望拯救世界，最后似乎找到了一个更好的办法？”
　　随着她的话，希耶逐渐找到了有关这段梦的记忆。
　　过去的希耶点点头：“既然老老实实答题根本做不对的话，那就只好来作弊了。”
　　“也就是你的计划。”
　　希耶惊讶的说道，原来还有这样的办法吗？
　　“我以支撑世界的圣树为锚点，以神界的众神为能量，将维系世界运转的各种权能，风，火，剑技等等，甚至本源的魔法及魔力全部融合，创造了新的管理世界的系统，管理者系统。”
　　说到这里，过去的希耶的嘴角露出自豪的笑容，这是她花了十年才完成的庞大工程，也是最后的希望。
　　“所以有什么用呢？”
　　希耶疑惑的看着她，以目前来说，她所知道的也就是可以让每个人都能学习魔法，不过魔法的威力却相比较于以前弱小的许多倍。
　　“这就涉及到最关键的地方了。”过去的希耶神秘一笑：“那就是轮回。”
　　“代表恶的玛欧是无法被完全消灭的，就算消灭了她，下一次诞生后也只会变得更加强大，所以能做的就只有把她放逐到无尽的星空。”
　　“但，在漫长的时间中，即使是星空也无法完全困住她，所以当她再次回来，世界将会因此而毁灭。”
　　“不管她愿不愿意，只要她还是恶的化身，积攒了无尽岁月的恶都会驱使她这样做。这便是有关善与恶的争斗。”
　　“这个我知道！”
　　克莉薇娅兴奋的举起手：“之后希耶就靠着创造出来的管理者系统进行轮回，从过去到世界的毁灭的一万年期限。希望在无尽的轮回中找到解决的办法。”
　　看着抢走她的话的克莉薇娅，希耶笑了笑，看来真是把她给憋坏了。
　　“那还真是辛苦你了啊。”
　　听带克莉薇娅的话，希耶也有些感叹的说道。
　　“应该是辛苦你才对。”
　　过去的希耶纠正道，轻轻的在她的笨蛋脑袋上敲了一下。
　　“辛苦我……？”希耶不解的沉思，随后瞳孔放大：“那为什么我没有轮回的记忆。”
　　如果真的是和她说的那样，那关于缪蕾斯和里克夫她们的一些奇怪的现象就可以解释的通了。
　　只是，为什么她一点相关的记忆都没有呢？
　　然后她就看到了过去的自己像是看白痴一样的眼神。
　　“噗嗤～”
　　克莉薇娅捂嘴笑的很开心，顺便还不好意思的道歉。
　　“你家作弊这么明目张胆啊！”
　　过去的希耶一下敲到自己的笨脑袋上，亏她刚才还夸赞来着，现在真是白浪费感情了。
　　“更何况，无尽的轮回积攒的记忆如果让你全部记下，就算是创世神来了也得疯。”
　　“好像也是哦。”
　　希耶捂着头，不好意思的吐了吐舌头。
　　“不过缪蕾斯和里克夫似乎有着相关的记忆？她们是怎么回事。”
　　希耶想了想问道。
　　“小家伙的记忆只是这次的轮回出了一点问题，具体的等之后去找菲特就明白了。”
　　“至于里克夫的嘛，或许可爱的克莉薇娅小姐能为我们解释呢。”
　　过去的希耶双手抱胸，不怀好意的看着克莉薇娅。
　　“？”希耶疑惑和她一起看向克莉薇娅，怎么还和她扯上关系了？
　　被两人盯着，克莉薇娅害羞的从脖子一直红到了耳朵，尖尖的耳朵像一个成熟的苹果，应该会很香甜：
　　“这个嘛，那个……还是希耶你来说吧！”
　　克莉薇娅羞羞的喊了一声，接着就趴到桌子上只露出红彤彤的耳朵尖。
　　“哎……”叹息了一声，过去的希耶的无奈的接过话，这家伙可真是给她舔了不少麻烦。
　　“里克夫的记忆是因为奥莉雅的存在。”
　　“奥莉雅老师？！”
　　希耶晕乎乎的看着过去的自己，可以说现在不管发生什么事她都不会再惊讶了。
　　不过说起来，按照真是年纪她好像比奥莉雅老师大吧？感觉这样叫还真是有点怪怪的。
　　“当初交给克莉薇娅的任务是留在这个管理者系统的中枢中，让她来维持系统的运转。防止有什么意外发生。”
　　“结果她和里克夫竟然有了孩子。”
　　说道这里，过去的希耶头疼的扶着额头，要是让她知道克莉薇娅已经有了孩子，她无论如何都不会让她来担负这个任务的。


第四十章必要的牺牲

　　倒不是说她抱怨克莉薇娅给她制造的麻烦，而是她更想让克莉薇娅和里克夫一起陪伴孩子成长。
　　维护系统这件事换成菲特这个整天摸鱼的至高神也是可以的。
　　又叹了一口气，过去的希耶继续说道：
　　“因为需要抹除掉所有人有关以前的记忆，造成的结果就是奥莉雅的存在出现了漏洞。”
　　“所以系统自动给里克夫安排了一些记忆，然后一个漏洞连锁着出现更大的漏洞。最后里克夫虽然恢复了部分记忆，但也被添加了一些不存在的虚假记忆。”
　　“然后她就开始憎恨所有的生命，以及神明了。”
　　过去的希耶双手一摊，反正她可不管她的事。
　　“额……”
　　希耶无语的看着随着过去的自己的讲述，耳朵越来越红的克莉薇娅。
　　这发展未免也太戏剧性了一点吧。
　　“不过这样也好，倒是简介的帮助里克夫更好的完成我交给他毁灭世界的任务。”
　　过去的希耶摸了你克莉薇娅的头，安慰着说道。
　　不过这下换希耶震惊了，不是说好拯救世界的吗？怎么又去毁灭了？
　　“这又是什么意思？”
　　希耶眉头紧皱的看着她，说实话她都为世界感觉有点累了，又是毁灭又是拯救的。
　　“呵，真以为我指望着靠作弊就能拯救世界啊，做事情还是准备齐全才让人放心。”
　　过去的希耶微微一笑，嘲讽的看着希耶。
　　“那个，我好歹也是你来着。”
　　注意到她的目光，希耶弱弱的举手说道。
　　“咳咳～”过去的希耶有点绷不住的干咳两声，继续说道：
　　“轮回是需要能量的，虽然我之前用了很多方法来维持能量的运行，但只靠主神和魔力是完全不够的。”
　　“更何况系统所运转的魔法威力是很弱小的，为了防止意外我还留下了[勇者]，[救世主]以及[守护者]三个后台，在关键时刻可以调动数据发挥魔法的真正威力，也能让拥有者变成最巅峰的力量。”
　　“不过后果就是能量的存储大幅度消耗，系统也会随着使用产生大量数据而过载，从而缩减可以轮回的次数。”
　　“为了防止能量耗尽无法轮回，但又没能拯救世界的情况，我又准备了三个后手。”
　　说到这里，过去的希耶的骄傲的扬起头，双手叉腰享受希耶和克莉薇娅的崇拜。
　　在两人好奇的目光下，她才继续开口：
　　“我让克莉薇娅写了一本书，上面记载了世界的所有历史，以及有记录的所有魔法，以放未来考核失败毁灭后，有人能够记录并继承我们的世界。证明我们曾经存在的痕迹以及所做的努力，为同样有需要的星球提供经验。”
　　过去的希耶的竖起第二根手指：
　　“第三件事，我让里克夫时刻准备着，如果失败的话，他将会和众神及创世神一起主动毁灭世界，从零开始。这样虽然付出的代价很大，但至少这个美丽的世界是保存住了。未来也可能会诞生新的希望。”
　　“不过以他的性格可能有点难，所以克莉薇娅也算是间接帮他完成了自己的任务。”
　　之后过去的希耶还不忘调侃一下还在脸红的克莉薇娅，随后竖起第三根手指：
　　“第三件事，我期望露玛莉也能够成为新的创世神，她是我们之中最有希望的人。之后虽然有点可耻，但有她在可以让缪蕾斯她们一起去她的世界继续生活，而我会继续为了这个世界努力。”
　　说完这些，过去的希耶露出满意的笑容，这是她目前能够做的最完善的事情了。
　　“……”
　　至于希耶，听完这些已经震惊的合不拢嘴了。
　　原来她这么聪明的吗？那为什么她一点都没继承到呢。
　　过去的自己做的这些事情，基本上是把所有可能发生的情况都准备到了，可以说是万无一失。
　　“原来希耶你还准备了这么多事情啊。”
　　克莉薇娅也很好奇，有些事情就连她希耶都跟她说。
　　“不过，你不是还跟奥菲利特说了什么事情吗？”
　　希耶好奇的问道，她现在越来越对过去的自己好奇了，一直困扰着她的疑惑正在一点点的被解开。
　　而且，没想到赖亚兹家族的历史原来这么悠久，而且他们似乎从建立之初都在背负某种希耶交付的使命。
　　“那个啊，只是为了缪蕾斯准备的。”
　　希耶想了想说道，反正也不是什么大事。
　　“帝国的叛乱你应该还记得吧。”
　　“当然。”希耶点点头，那种事情她可不会忘记，母亲死后那些贵族就发动长久的叛乱，帝国都差点被他们给搞解体了。
　　要不是裁决骑士制止了……
　　“等等，裁决骑士？！”
　　希耶突然想起了一件事，梦的记忆中，裁决骑士是赖亚兹家族建立的。
　　所以说，过去的自己其实早就知道了帝国的叛乱。
　　“终于聪明了一点。”
　　见她还不算太笨，过去的希耶很高兴。
　　“汐斯塔亚帝国并没有名义上掌权者，这也就造成了一些贵族的野心逐渐膨胀，当唯一能压制住他们的人离开后，獠牙便开始展露。”
　　“那既然你有预料的话，为什么不让赖亚兹早点阻止呢？”
　　希耶疑惑的看着过去的自己，这点她还真不明白，那时的帝都经历了战争可是一片狼藉。
　　“因为我需要让缪蕾斯彻底掌权，借由这件事来宣传她的威望并且拔除一些因时间而累积的恶，这是必须所牺牲的。”
　　过去的希耶的严肃的看着她。
　　希耶一时间不知道该说些什么，她确实是把一些事情想的太天真了。
　　“只有缪蕾斯成为真正的女帝，她才能完成很多只有她才能做到的事情，而且在小家伙的治理下，以帝国的影响力不是把世界改变了很多。”
　　“好像是的。”
　　希耶点点头，这点她确实要承认，依靠汐斯塔亚帝国的影响力，可以说让整个人族的幸福程度都上升了一倍。
　　至少不会出现什么民风淳朴的事情，劳动也是必定有所回报。
　　过去的希耶叹了一口气：
　　“虽然对不起那些无辜的人，但这是必须要有的牺牲。”


第四十一章特雷帝国的诡异事件

　　克莉薇娅眨眨眼，感受逐渐变得凝重的气氛，连忙出来打圆场：
　　“好啦好啦，还是聊点其它的事情吧。”
　　“也是。”希耶点点头，既然事情已经发生过了，就不要去过多的纠结了：“还是继续说一下轮回的事情吧，似乎已经轮回了很多次了？应该找到了什么方法了吧？”
　　听到希耶的话，过去的希耶的看了一眼克莉薇娅。
　　克莉薇娅会心的调出数据：“让我看看啊。”
　　“截止到目前已经经历了一万多次的轮回了，其中有一部分连帝国都没出就被人暗杀了，一千多次死在了考斯特的恶劣环境以及魔兽的动乱中，两千多次死在了奥莉雅的剑下，三千多次被里克夫软禁在了魔族……”
　　克莉薇娅还想继续说下去，不过已经被绷不住的希耶给制止住了，怎么感觉她就没一个好结局呢？
　　“额……说起来我跟精灵族还真是有缘啊。”
　　希耶黑着脸吐槽道，特别是一万多次里面有一本都有奥莉雅老师和里克夫的存在，实在是让人不知道该怎么吐槽了。
　　“放心吧，我已经替你狠狠的教训过她们两个了。”
　　克莉薇娅挥舞着小拳头安慰希耶。
　　“那还真是要谢谢你啊。”希耶无奈的摇摇头：“也就是说这一万多次的轮回根本就没获得什么进展，对吧。”
　　失落的目光看向过去的自己，这个结果还真是让人难受。
　　“谁说没有进展的。”
　　只是没想到，过去的希耶神秘一笑，让希耶呆愣在原地。
　　“我根本就不指望没有记忆的你会在那么短的时间里找到拯救世界的方法。”
　　“所以……？”希耶有点懵，那她这么多次的轮回是在做什么？
　　过去的希耶赏了她一个暴栗，继续说道：
　　“还记得说过的一句话吗？魔法是万能的。”
　　希耶疑惑的看着她，记得倒是记得，但这有什么关系。
　　“目前已知的所有魔法足有百万之多，我所做的就是让你在这无尽的轮回种把这一百多万魔法全部学会。”
　　“至于上一次的轮回，你已经完成了任务了。”
　　“这就是为什么我会被逼着学了那么多低阶的魔法的原因？”
　　希耶黑着脸看着过去的自己，那段日子真是黑暗的看不见尽头啊。
　　虽然只是一些低阶魔法，但架不住三两天就要学一个啊。
　　“不过，就算学了有什么用而且轮回又不能带着记忆。”
　　然后她就又被敲了。
　　看着怎么这么笨的自己，过去的希耶叹了一口气：“有什么用就要靠你自己去领会了，至于关于那些魔法以及轮回的记忆，我会在下一次的轮回中，一点一点的恢复的，差不多到成年的时候就能完成了。”
　　“拯救世界的办法就在其中，能不能做到就看你的了。”
　　“额……好吧。”
　　虽然很想问为什么不把方法直接告诉她，但看到她眼神，希耶果断选择了闭嘴。
　　既然过去的自己不愿意说，那就一定有她的理由。
　　“现在，所以的事情就都清楚了吧？”
　　把杯子里的红茶一口气喝完，过去的希耶也放松了不少。
　　“差不多清楚了。”
　　希耶仔细梳理了一遍后点点头。
　　过去的自己说的那些话倒也不难理解，大致梳理一遍就是。
　　依靠着魔力，魔法以及各位主神的力量创造出了管理者系统。
　　原本由各位主神掌管的维持世界运转的权能也都融合进了系统中自动运行，不过魔法这方面要比丅以前弱上很多。
　　最后再由克莉薇娅进行管理，由她在无尽的轮回中寻找新的可以拯救世界的方法。顺便把所有的魔法学习一遍，可能会有什么用，不过她现在不是很清楚。
　　除了管理者系统外，过去的自己还留了三个后手。
　　一个用来记录世界存在的痕迹，一个创造新的家园，用低情商的话来说就是苟且偷生，当然她还要在轮回中继续寻找拯救世界的方法。
　　至于另一个，因为克莉薇娅的缘故误打误撞的在执行汐斯塔亚那种虽然代价很大，但至少能留下这颗星球的方法。
　　“不错，就是这样。”
　　听到希耶的讲述，过去的希耶满意的点点头，不枉她解释了这么多。
　　“不过我还有几个问题。”
　　梳理完毕，希耶发现自己还有几个疑惑没有解开。
　　“说吧。”
　　过去的希耶拿起一块蛋糕随意的说道，她的任务已经到了最后了，该放松一下了。
　　“你之前说系统的能量不足，那特雷帝国是像蝶拉缇猜测的那样吗？”
　　后面的话希耶没有继续说下去，她知道过去的自己知道她她想说什么。
　　然后她就收到了一个很亲切的看白痴的眼神：
　　“你觉得，一个只有几十亿人的国度消耗并提供的能量会有一个创世神的善面多？”
　　过去的希耶平淡的问道，她还以为会是什么问题，这不是白痴才能问出来的吗？
　　“可能没有吧……”
　　看着她的眼神，希耶有点不自信的说道。
　　“作为创世神善的化身，法娜尔所能提供的能量是远比特雷帝国多的，况且一个人的牺牲就可以完成的事情，我为什么要平白无故让几十亿人牺牲。”
　　“那特雷帝国究竟是……？”
　　希耶好奇的看着她，能够悄无声息的覆灭一个帝国，除了管理者系统能够做到，还有……
　　“等等，难道是祂？！”
　　希耶脑海中想到了一个人。
　　“没错。”
　　过去的希耶满意的点点头，虽然笨但好在不迟钝。
　　“但是祂为什么要这么做？”
　　得到了答案，这下子希耶就更不理解了。
　　“可能是对于作弊的惩罚？”
　　过去的希耶也有些不太理解的说道，那种悄无声息的力量，即使是在轮回中也会再次上演。
　　她实在不明白为什么要这么做。
　　“不过，与其说特雷帝国是被覆灭了，那个国度更像是凭空消失了，或者说离开了这个世界。”
　　过去的希耶沉吟了一下说道，她并没哟在系统中发现有关特雷的一切数据。


第四十二章谢谢，以及再见

　　随着两人的讨论，空气又一次变得凝固，关于特雷帝国的事情，现在即使是过去的希耶也不知道是怎么回事。
　　不过短暂的沉默以后希耶也就不再纠结这件事，现在更重要的是拯救世界才对。
　　消失的特雷就等拯救了世界以后再去调查吧。
　　陪着克莉薇娅和过去的自己喝了一会儿红茶，喝着喝着，希耶突然发现了一件事：
　　“说起来，这里是管理者系统的内部吧？怎么还有红茶，甜点这种东西，是用能量造出来的吗？”
　　希耶好奇的问道，毕竟这红茶味道还挺香的，而且喝起来也有一种熟悉的感觉。
　　“嘿嘿，是露玛莉送过来的哦～”
　　克莉薇娅开心的傻笑道：
　　“露玛莉可是很努力的成为了创世神，之后没过一段时间就会来找我聊聊天，带点好吃的，不然我可是要在这里寂寞的长蘑菇了。”
　　克莉薇娅慵懒的趴在桌子上，顺便享用美味的蛋糕。
　　“原来是这样。”希耶若有所思的点点头：“那我关于什么转生的原因也是因为她咯。”
　　“是这样的。”
　　过去的希耶点点头，还没开口就被克莉薇娅抢先了。
　　“我来说，我来说！”
　　克莉薇娅欢快的举起手，关于这点她可是最有发言权了。
　　“上一次轮回开始前露玛莉来找到我说要把你带到她的星球去好好度个假放松一下。”
　　“本来我是不想让她带走你的，但是看她生气的表情只要放你回去了，代价就是新的轮回开始延迟了十八年，而空缺出来的十八年缺口让我好一阵忙活才补上，之后就是终于等到她把你送回来啦。”
　　说道这里，希耶都能感受到她委屈的眼泪都要出来了。
　　“额……要不我替她给你道个歉？”
　　希耶咂咂嘴说道，说起来她也是受害者来着，好不容易熬出头了，结果一辆泥头车了愣是追了三条街把她给创到这里。
　　论委屈她可是一点也不差啊。
　　“你还好意思说呢，本来露玛莉只是想做个样子省的你的消失不好解释，结果也不知道你哪来的力量。”
　　似乎是听到了她的心声，过去发自己一脸无语：“那可是速度开到极致的泥头车啊，愣是追了三条街才追到你，别说路人了，露玛莉都没见过这种情况啊。”
　　过去的希耶的话，让希耶一阵脸红，怎么说的像是她的不是了。
　　在调侃声中，沉闷的氛围被打破，三人欢乐的坐在一起有说有笑。
　　“快到时间了呢。”
　　召唤出钟表，看着上面最后五分钟的倒计时，克莉薇娅还有些不舍。
　　“那么，最后你没有什么想问的了吗？”
　　过去的希耶目光柔和的看着希耶。
　　“想问的？应该没有了吧？”
　　希耶想了想，她应该是没什么想问的了，一些事情结合一下之前的梦就能猜的差不多了。
　　“好吧，最后告诉丆你一个消息，这是你最后一次机会了，牺牲法娜尔所换来的最后一次轮回，不管付出多大的代价，你都必须要成功。”
　　“……”希耶才知道原来她也会这么严肃，但就算她不说，希耶也会照做的。
　　“我知道了，我一定会拯救这个世界的。”
　　希耶的声音回荡在纯白的空间中，随后化成点点光粒消散。
　　“差点忘了，记得带我向露玛莉和小家伙问号啊！”
　　看着希耶消散的身影，过去的希耶才想起来，可惜这里已经没有了她的踪迹。
　　“不知道她有没有听到呢。”
　　希耶有些苦恼的趴在桌子上。
　　“不要伤心嘛，不是还有我在的吗，我会陪着你到最后的。”
　　克莉薇娅温柔的走到希耶身边，和她坐在一起，静静等待最后的时光。
　　“说起来，希耶你还真是不老实呢，明明系统有着菲德琳德的全部权能，逝去的人的所有数据都保存在这里，只需要等待一个合适的时间便可以重新获得新生。”
　　克莉薇娅摸了摸希耶柔顺的白发：
　　“为什么还要让她觉得你是个大恶人呢？”
　　希耶抬起头，看着克莉薇娅孩子气的表情，嘴角忍不住笑道：
　　“我只是不想给她太大的压力罢了，一根筋的想着拯救世界，比被其它的烦恼所包围要好上很多。”
　　“更何况……”希耶沉吟了一下：“在漫长的轮回中，她虽然是我，但本质已经更像是一个崭新的人，我不应该再去束缚她，她有自主选择的权利。”
　　“所以说你这样才会让你生气啊，每次都是一个人承担一切，就像刚才的谈话，有些事情就连我都没跟我说。”
　　克莉薇娅气鼓鼓的嘟着嘴巴，一副我很不高兴的样子。
　　“好啦，我也不过是留下的一道数据罢了，要生气的话就等着她拯救玩世界，好好的跟她生气吧。”
　　希耶毫不犹豫的把锅甩给了未来的自己。
　　“哼～”
　　可惜克莉薇娅依旧不买账，顺便还傲娇的哼了她一声。
　　之后就是来自希耶的对策了，打闹的欢笑声回响在纯白的空间。
　　无忧无虑，忘记了所有的烦恼。
　　“看来我也已经到了极限了呢。”
　　看着逐渐变得虚幻的自己，希耶露出一抹苦笑。
　　如果可以的话，她还是挺想成为一个普通的女孩，和珍爱的人一起欢笑，偶尔再摸个鱼。
　　望着希耶消散的地方，算算时间轮回也要开始了。
　　伸出手最后和克莉薇娅拥抱了一下。
　　“世界是由虚假的数据所构成的，每个人心中的情感却是真实存在的。”
　　“不要伤心，继续为了梦想而努力吧，总有一天会和珍爱的人一起美好的世界欢笑的。”
　　克莉薇娅忍住想要留下的眼泪，她已经不是小女孩了。
　　最后，应该以美好的微笑向她做出最后的告别：
　　“谢谢你迄今为止的努力，希耶。”
　　与此同时，即将踏进轮回的道路的希耶，心中突然有一种离别的悲痛。
　　似乎明白了什么，希耶眺望远方的纯洁。
　　为了这个美好的世界，她已经做的够多了，接下来她也要好好努力了。
　　所以……
　　“再见了，另一个我。”
　　“美好的世界，珍爱的人，我会继续奔跑在这条道路之上。”
　　直到把这个不美好的命运轨迹，变成我们所期望的样子。


第五卷小结及预告

　　关于本卷的剧情到这里就结束了，感谢各位的阅读。
　　这一卷的最后几章对以往所有的事件全部做了回收总结，对于所以的伏笔基本都已经回收完毕了。
　　不知道各位对本卷的剧情还满意呢？
　　有关希耶崭新的命运，救世主小姐接下来又会走向怎样的命运轨迹呢？
　　请各位期待下一卷的故事。
　　以下为照例的预告：
　　下一卷的主题为：爱与救世之章
　　在本卷中，您可能会看到以下情节：
　　可爱的希耶将会有一个欢乐的童年，并与缪蕾斯争论谁才是姐姐。
　　久别重逢的一家人在团聚后竟然是家暴场景？
　　可恶的奸商依然贼心不改。
　　生命与命运的女神又有什么烦恼。
　　玛利娅不能学习魔法的原因竟然是……
　　以及最后的暴打叛逆期妹妹的时刻。
　　（以上剧情出现的顺序可能不一样，请各位耐心等待）
　　当然，本卷中伊甸也终于要回归了，不知道大家猜到她的另一个名字叫什么了吗？
　　最后，理性毫无感性的创世神恢复了情感，会发生什么事呢？
　　一个三无呆萌的创世神与希耶又会发生怎么样的有趣日常呢？
　　请各位尽请期待本书的最后一卷，未来也请多多指教啦～


第六卷爱与救世之章


第一章还算欢乐的童年

　　看着眼前散发着洁白光芒的门扉，希耶深吸一口气，随后走了进去。
　　伴随着有点晕乎乎的感觉，没过多久希耶就失去了意识。
　　“赖亚兹，前面似乎有什么声音。”
　　温柔大气的女生疑惑的看向身旁的护卫。
　　“莎妮雅陛下，我去看看，请您站在这里不要动。”
　　“是两个婴儿，莎妮雅殿下。”
　　很快，护卫就抱着两个婴儿从郊外的草丛里抱了出来。
　　“真是两个可爱的孩子啊。”
　　莎妮雅从护卫的手上抱过两个孩子，其中似乎在安静的睡觉，另一个在不停的哭闹。
　　在她们身上写的似乎就是她们的名字。
　　莎妮雅逗弄着那个似乎叫缪蕾斯的孩子，想让她不哭了。
　　可惜不知道是不是她的手法不行，反而让她哭的更厉害了。
　　“这下怎么办啊～”看着怀里不停哭泣的孩子，莎妮雅有些苦恼。
　　她没有照顾孩子的经验，这下怎么办啊，而且她还要去下一个城市访问，带上这两个孩子的话容易弄出不好的消息。
　　“嗯……”
　　不知道过了多久，希耶才渐渐恢复意识。
　　“这是哪儿？”
　　希耶疑惑的看向周围，自己似乎被人抱着，眼前的人她似乎有点印象，但不多。
　　于此同时，就在希耶疑惑的同时，莎妮雅也变得手足无措。
　　这怎么另一个还没哄好，下一个也哭了啊。
　　不过很快，希耶就弄清楚了现状，自己似乎变成了婴儿？
　　“嘛，这样也不错，好歹留给我的时间就更多了。”
　　希耶满意的点点头，话说回来，在她旁边哭的不会是缪蕾斯吧？
　　带着这样的好奇心，希耶伸出小短手，熟悉的感觉证明她确实就是缪蕾斯。
　　“真是的，这样哭着都不嫌累的吗？”
　　希耶抱怨了一句，不过还是很诚实的用她的小短手安抚。
　　就像是有魔力一般，在希耶的安抚下，缪蕾斯很快就停止了哭泣，紧紧的抱着希耶进入了梦乡。
　　“啊拉～”
　　莎妮雅惊奇的看着这一幕，这两个小家伙也太可爱了吧。
　　“莎妮雅陛下，接下来要怎么办？”
　　赖亚兹疑惑的看着两个孩子，毕竟陛下还没有完突然带着两个孩子出现在城市里……
　　“这里似乎也没有村子什么的，就收养下她们吧，这么可爱的小家伙们我可舍不得把她们丢下。”
　　莎妮雅温柔的点了点两个小家伙肉嘟嘟的脸蛋。
　　“这……好吧。”
　　赖亚兹纠结了一会儿只能同意，抬起头，她突然看到了她们身上的名字。
　　“缪蕾斯，还有希耶？”
　　他突然想起了家族世代相传的祖训。
　　…………
　　就这样，希耶跟缪蕾斯跟着莎妮雅访问了几个城市后回到了汐斯塔亚帝国的帝都。
　　在一个短暂的小风波后，她们正式成为了帝国的公主，名正言顺的继承人。
　　于是，转眼就来到了两年后。
　　“喂，缪蕾斯。你还没藏好吗？”
　　皇宫的小花园里，小小的希耶双手抱胸，不爽的站在墙角。
　　本来睡得好好的，结果强行被缪蕾斯这家伙拽出来玩什么捉迷藏。
　　“真是的，是小孩子吗？”
　　听到缪蕾斯还没藏好的回答，希耶无奈的感叹道。
　　说起来，她一直有个疑惑，不知道是轮回的原因吗？上一次轮回缪蕾斯是要比她大的，但这次似乎是相同的年纪。
　　当然，唯一不变的是缪蕾斯又成她姐姐了。
　　记得她孩子气的养丅母莎妮雅当时是这么说的：
　　“缪蕾斯总是这么喜欢哭可不行啊，不如就让缪蕾斯来当姐姐吧，希望她能成长的坚强一点，好好守护妹妹。”
　　“这是什么道理啊喂！”
　　希耶噘着嘴，不爽的跺脚，明明她才应该是姐姐的好吧。
　　“我藏好啦～”
　　与此同时，缪蕾斯软糯糯的声音传来。
　　希耶放下心中的疑惑，接着不屑的冷哼了一声：
　　“真是个小笨蛋啊。”
　　顺着声音的足迹，希耶连一分钟就没用到就把缪蕾斯给找到了。
　　“唔——这次不断。”
　　被抓到的缪蕾斯嘴噘的都快能钓个瓶子了，直接来刷无赖。
　　“喂，你才是姐姐吧。”
　　希耶无语发看着耍无赖的缪蕾斯，要任性也应该是她来任性才对吧。
　　“哎呀，小可爱们原来在这里啊。”
　　本来希耶还想教育一下缪蕾斯的，趁着她还没长大能多欺负一下就欺负一下，不过可惜莎妮雅走了过来。
　　说起来莎妮雅，与其说是她们的养母，更像是个关系不错的朋友。
　　很像没有对自己的定位有清晰认知的克莉薇娅。
　　明明自己都是个孩子气的人，还要装的很成熟，在外人面前是威风凛凛的女帝，在她们面前是个大一点的孩子。
　　“嗯～”抱着两个软绵绵的小家伙，莎妮雅舒服的蹭了蹭：“我活着果然就是为了可爱的小天使们吧。”
　　“……”面对这种感慨，希耶只能回应了一个白眼。
　　“不要玩了莎妮雅，你的工作都做完了吗？”
　　被紧紧抱着，都快喘不过来气发希耶提醒道
　　“哎呀，好不容才有了一点休息时间，就让我好好休息嘛。”
　　但很可惜，莎妮雅并没有这方面的自觉。
　　自顾自的把两个小家伙给抱到花园的椅子上，莎妮雅从口袋里拿出几块饼干，和她们一起享用难得的闲暇。
　　“算了，你开心就好。”
　　本来就有点饿了的希耶白了她一眼，接着抱着比她手还大的饼干吃起来。
　　毕竟旁边的缪蕾斯都已经吃的满脸都是碎渣了。
　　“哼哼～”
　　看着两个可爱的小家伙，莎妮雅骄傲的哼了两声，想要拿捏小孩子还不简单？直接用美食去诱惑她们不就好了吗。
　　其实饼干并不算太大，只是这两个小家伙还太小了，一块饼干都比她们的小手手还大了。
　　看着缪蕾斯花了好几分钟才把手里的饼干吃完，然后可怜巴巴的看着她，似乎是还想吃。
　　莎妮雅严肃的摇摇头拒绝，接着掏出手帕帮她清理嘴角的残渣。
　　零食虽然好吃，但也要适量才行，不然就没胃口吃美味的饭菜了。
　　希耶抱着饼干美滋滋的享受着温馨的一幕。
　　这个童年，倒也还算是快乐吧。


第二章无法被打破的命运

　　某天清晨，阳光照进屋内，清晰的空气让人很舒服。
　　当然，这是对于没有什么烦恼来说的人，今天是一个好日子。
　　但对于希耶来说就不一定了。
　　“希耶，帮我穿衣服。”
　　缪蕾斯举着小手，一副理所当然的样子。
　　“喂，你才是姐姐吧。”
　　希耶无奈发看着缪蕾斯，怎么这种小事都要她来。
　　虽说记忆中小时候的缪蕾斯到时和现在差不多，不过她现在还挺想念缪蕾斯长大的时候。
　　“唔～”
　　缪蕾斯嘟着嘴，依赖的看着希耶。
　　“好吧好吧，就这一次哦。”
　　看着缪蕾斯一副不依不饶的样子，希耶无奈的叹了口气。
　　拿起随意扔在床上的衣服，希耶开始给缪蕾斯穿上。
　　“给我老实点。”
　　虽然途中缪蕾斯还有点不老实，不过希耶一个暴栗上去她就安静下来了。
　　“小家伙们，还在睡懒觉吗？”
　　希耶刚给缪蕾斯穿好衣服，莎妮雅的声音就从外面传来。
　　“在穿衣服了，别催了。”希耶无语的喊道，现在才七点多了吧好像。
　　这么早就叫人起床，莎妮雅都不睡觉的吗？
　　“来吃早餐吧。”
　　等两个小家伙洗漱完毕，莎妮雅端着甜甜的米粥进来。
　　希耶一边喝着粥，一边看着莎妮雅的黑眼圈：
　　“我说你昨晚不会又熬夜了吧。”
　　见被希耶发现了，莎妮雅有些不好意思的笑道：“诶嘿嘿，毕竟还有那么多工作没处理完的嘛。”
　　听到莎妮雅的话，希耶有些感慨：
　　“还真是辛苦啊，不过也要注意休息啊，毕竟你的身体可不是太好。”
　　“嗯嗯。”
　　嘴角沾着米粒，缪蕾斯的小手举着勺子附和道。
　　“呀，小家伙们真是可爱啊。”看着两个可爱的小家伙，莎妮雅都忍不住想要抱一抱了。
　　“没关系的，等到时候你们长大来帮我呀。”
　　莎妮雅开心的拍着手说道。
　　希耶看了看莎妮雅后继续喝粥，毕竟她的工作确实挺多的，没什么时间休息。
　　至于莎妮雅的身体，等之后有机会帮她调理一下吧，记得以前她就是病逝的。
　　吃完饭，希耶打着哈欠爬到小床上，准备再睡个回笼觉。
　　随着时间的增加，她现在每天都会有一种魔法出现在脑海里。
　　以小孩子的身体来说，是很难承受的住这样的记忆碎片的，每天都头疼的不行，只有睡觉的时候才能好转一些。
　　但很可惜，事情并不能如她所愿。
　　“希耶来陪我玩嘛。”
　　缪蕾斯推着希耶想让她一起来玩。
　　“玩什么玩，给我睡觉。”
　　被打扰到了美梦的希耶生气的给了缪蕾斯一个暴栗，一点都不顾她委屈巴巴的小表情，直接抱在怀里开始睡觉。
　　该说不愧是下孩子吗？只是一会儿的功夫，缪蕾斯就比她还先睡着了。
　　“哎呀，感情真好呢。”
　　至于莎妮雅，则是一脸幸福的看着两个可爱的下家伙。
　　蹑手蹑脚的关上门，莎妮雅准备回去处理工作了，早点做完工作之后就能来和小家伙们玩了。
　　一直睡到下午，希耶才打着哈欠起床，本来她是不想起床的，毕竟睡觉不香吗？
　　但很可惜，她还要上课。
　　“我说莎妮雅啊，你让两个两岁多的小孩子上课真的好吗？”
　　希耶翻着白眼，双手环绕在莎妮雅身上。
　　“反正课程有不多，就当是玩了嘛。”
　　莎丄妮雅亲昵的把希耶和缪蕾斯从身上抱下来，接下来就交给古斯登就可以了。
　　相信他不会对两个孩子太贵分的。
　　这样想着，莎妮雅就回去处理工作了。
　　然后，希耶和缪蕾斯就在训练场上先跑了两圈。
　　等上完课，她是被缪蕾斯拉回去的。
　　第二天，英明的希耶决定，她还是逃课吧。
　　果然体能课什么的实在太累了，反正魔法什么的她也不用学，还不如来逃课摸鱼。
　　在莎妮雅的花园里，希耶正舒服的躺在石桌上，小小的身体刚好可以在上面翻来翻去。
　　身边还放着零食，希耶美滋滋的享受快乐的摸鱼时间。
　　“希耶姐姐。”
　　听到声音的希耶被下了一跳，还以为是古斯登来抓她上课了。
　　结果一低头是个小家伙：“克莉丝？怎么一个人跑到这里了？”
　　看着站在石墩旁边的小小身影，希耶从桌子上下来。
　　“莎妮雅阿姨说你在这里，所以我就来找希耶姐姐玩了。”
　　克莉丝的声音还很稚嫩，不过小圆脸上看得出她很开心。
　　“原来她都知道啊。”
　　希耶有些尴尬的挠了挠头，果然什么都瞒不住她啊。
　　“希耶姐姐在睡觉吗？”
　　克莉丝天真的眨着大大的眼睛，一闪一闪的很可爱。
　　听到她的话，希耶还不犹豫的回答道：
　　“是啊，克莉丝要一起睡吗？”
　　虽然欺骗小妹妹不好，但可不能让她知道自己是逃课来着。
　　不然美好的形象就要崩塌了。
　　“好呀好呀，最喜欢希耶姐姐了。”
　　听到希耶的话，克莉丝开心的抱着希耶，希耶直接带着她跑到看花园深处的吊床上。
　　一人一边，开始睡午觉，就这样一直睡到了晚上。
　　最后还是莎妮雅找了半天才找到她们两个的。
　　顺便还打了希耶的屁股，算是逃课的惩罚了。
　　“希耶姐姐还有缪蕾斯姐姐，再见！”
　　晚上，星星眨眨眼闪烁，克莉丝泪汪汪的向希耶挥手。
　　小家伙还没有玩够，在赖亚兹的怀抱里还有点不开心。
　　“好，再见。”
　　希耶笑眯眯的向她挥手，下次再见可是要到许久之后了。
　　…………
　　“放心吧莎妮雅，我一定会好好照顾希耶的，这可是身为姐姐的职责啊。”
　　华丽的屋内，缪蕾斯奶声奶气的向床上脸色苍白的人发誓。
　　虽然还很稚嫩，但脸上的表情很坚定，有一瞬间，希耶好像看到了成为女帝的缪蕾斯。
　　“那就好，不过这是对不起了，两个小家伙。”
　　莎妮雅艰难的伸出手摸了没希耶和缪蕾斯，随后无力的摔落。
　　希耶面色凝重的看着莎妮雅，她的记忆已经恢复到了上一次轮回的童年。
　　这更像是莎妮雅存在的命运，无法被打破。
　　而后，叛乱即将开始。


第三章叫声姐姐听吧

　　“希耶，希耶，我想吃糖。”
　　阳光照射下的温馨小屋里，缪蕾斯正一脸不开心的缠着希耶。
　　“不行，不行就是不行。”
　　而后，希耶严厉拒绝了她的请求。
　　“你忘了上次糖吃的太多牙疼的时候了？”
　　顺便，帮缪蕾斯回想了一下之前被蛀牙折磨的时候。
　　想起那次的疼，缪蕾斯小脸煞白，捂着嘴摇摇头：
　　“那我不吃了。”
　　见状，希耶满意的点点头：“乖，这才对嘛。”
　　看着终于安静下来的缪蕾斯，希耶也终于能消停一会儿了。
　　现在的这种模式到底谁才是姐姐啊。
　　自从莎妮雅离开后，叛乱一如既往的开始了，在掌控整个帝国的巨大诱惑面前，相信没有人会不心动。
　　钱和权，虽然很俗，但却是无数人争先恐后想要获得的，为此甚至会失去理智，变成一个蠢蛋。
　　希耶深知裁决骑士要不了多久就会把那些愚蠢的人一网打尽，所以现在她并不着急。
　　在她有意的引导下，把这场叛乱定义成了贵族之间的战斗。
　　除非那些平民愚蠢到想要一起分一杯羹，不然很少会遇到什么危险。
　　这也是她现在能做到的最大的事情了，毕竟这都是最后一次轮回了，还是有记忆的情况下，还是要做点事情的。
　　至于她和缪蕾斯，现在在赖亚兹提供的住所里，隐秘又安全，虽然生活肯定没有在皇宫里好，但能吃饱，玩的快乐就行。
　　可惜每天挺闲的，要不然缪蕾斯也不会一天吵她个二十四次了。
　　“希耶，今天中午要吃什么呀。”
　　这不，才消停了半个小时就又耐不住性子了。
　　“你不是才吃完早餐吗？这么快就饿了？”
　　希耶一脸无奈的看着她，现在才早上八点多吧。
　　现在就开始考虑早餐会不会早了。
　　“可是，好无聊啊。”缪蕾斯不满的嘟嘟嘴，趴在床边。
　　像一个小奶团子一样，软萌萌的。
　　“无聊就给我看书啊，还有别在地上玩，等会又要给你洗脚。”
　　希耶一个暴栗敲在缪蕾斯头上，顺便像是在拎小鸡仔一样把她给拎到床上。
　　这家伙，一天天打扰的她丢没时间看书了。
　　“说话这个场景有点熟悉来着？”
　　希耶把缪蕾斯拎在半空，疑惑的看着这个动作。
　　想了好一会儿她才想起来：“这不是以前缪蕾斯拎我的时候的动作吗？”
　　回忆着记忆里的过去，希耶才发现。
　　“别什么都给我学啊！”
　　想到这里，希耶又给你她一个暴栗，天天好的不学学坏的。
　　现在不好好调教，等长大了就又要来教育她了，这可怎么行。
　　“唔……”
　　缪蕾斯不满的嘟嘟嘴，眼神凶巴巴的看着希耶，然后嗷呜一下咬了希耶一下。
　　“哼～我自己出去玩。”
　　从床上跳下来，缪蕾斯对着希耶做了个鬼脸，接着头也不回的跑了出去。
　　“去吧去吧，记得早点回来。”
　　希耶一点也不担心的挥挥手，反正她也跑不远，更何况周围全是赖亚兹家族的人在护卫，除非缪蕾斯能一个人跑出去，不然谁来了都没用。
　　倒是她，没了缪蕾斯在这里打扰，她就能好好消化一下长久以来的记忆了。
　　特别是魔法，过去的她说的话，已经将全部的魔法学会以后究竟能做什么呢？她很期待。
　　不过她并不把希望抱于靠这个方法就能拯救世界，不然创世神一个人就能做了。
　　直觉告诉她事情并不会这么简单。
　　就这样丂，一直等到了下午，缪蕾斯才满身脏兮兮的回来。
　　“嘿嘿，希耶～”
　　刚一回来，缪蕾斯就开心的想找希耶要抱抱。
　　看起来出去玩一趟还真是开心啊。
　　“你这家伙，给我洗澡去。”
　　看着把木质地板踩了两脚泥的缪蕾斯，希耶眼皮只跳。
　　“哦～”
　　要抱抱不成，还被凶了一顿，缪蕾斯委屈巴巴的朝浴室走去。
　　没一会……
　　“希耶，帮我搓背。”
　　缪蕾斯的声音就行浴室里传了出来。
　　“来了来了。”
　　为了等缪蕾斯出来，早就饿扁了的希耶有气无力的应达到。
　　“别给我乱动啊！”
　　然后她再次被缪蕾斯的活泼给折磨了。
　　小孩子的精力都这么旺盛的吗？希耶不禁陷入怀疑。
　　午餐是咖喱，甜甜的味道缪蕾斯吃的很开心。
　　吃过午餐，缪蕾斯也终于消停了一点了，依赖的抱着希耶，没一会就睡着。
　　“终于是睡着了啊。”
　　看着缪蕾斯可爱的睡脸，希耶终于能休息一下了，和缪蕾斯的小脸贴在一起。
　　在阳光的沐浴下，一起睡个午觉。
　　下午，等希耶睡醒，缪蕾斯这家家伙又不知道跑到哪里去了。
　　不出意外的话，又是一个人跑出去玩了。
　　“真是一刻也消停不住啊。”
　　希耶无奈的摇摇头，最后果然不出她所料。
　　晚上缪蕾斯又是脏兮兮的跑了回来，开心的样子写在脸上就没被擦掉过。
　　晚上，希耶一边在浴室里站在小板凳上卖力的给缪蕾斯洗头发，一边听着缪蕾斯分享今天的趣事。
　　突然，缪蕾斯又不老实的转过身，差点让希耶摔倒。
　　“这样很危险的呀。”
　　希耶不满的敲了一下缪蕾斯。
　　“对不起嘛。”缪蕾斯委屈的捂着头。
　　不过很快又变得兴奋起来：“呐～希耶，要不要叫我声姐姐呀，我从来丢没有听过你叫哎。”
　　看着缪蕾斯期待的目光，圆圆的小家伙让人很不忍心拒绝。
　　但她是谁，她可是希耶啊，所以……
　　“不要。”
　　希耶还不犹豫的摇头拒绝了，紧接着她就被缪蕾斯缠着缠了到了半夜。
　　最后她实在是困得不行了才叫了一声姐姐。
　　她很以为缪蕾斯会这样放过自己，但可惜缪蕾斯之后高兴的更加睡不着了。
　　之后希耶受伤的世界诞生了。
　　之后的两年里，她们就过着这样的日常。
　　直到裁决骑士将所有参加叛乱的贵族，平民等人处决后，两人在赖亚兹的迎接下回到了皇宫。
　　一个月后，缪蕾斯正式加冕为帝。
　　命运的齿轮没有丝毫改变，按照应有的程序运转。


第四章骄傲的菲特

　　但，这样真的好吗？
　　看着还没有女帝担当的缪蕾斯，希耶陷入了深深的怀疑。
　　只是一昧的按照命运的齿轮来运作，按照她的计划来进行，真的能够成功吗？
　　伴随着时间的流逝，越来越多让人不开心的事情会发生，她真的不要改变这些事情吗？
　　在与记忆的融合过程中她也挺迷茫的，随着无尽的轮回，她与过去的自己越来越远。
　　而世界由系统的程序所构成的虚假的。
　　她还是她吗？还是一个崭新的个体。
　　这些问题让她越来越迷茫。
　　“希耶，这些工作怎么做啊。”
　　让后她就被缪蕾斯给叫醒了。
　　“果然还是太闲了啊。”
　　希耶自嘲的笑了笑，转身投入到帮缪蕾斯的工作上去。
　　不得不说帝国的工作是真的多，特别是在叛乱刚刚结束的这一段时间。
　　虽然因为她，这次叛乱并没有对帝国造成太大的影响，但灾后的一些重建工作还是挺难的。
　　所以，她选择了把大部分工作都交给了赖亚兹处理，只留下一点点需要盖章的工作。
　　反正对于赖亚兹一族，她还是挺信得过的。
　　对于之后他们的叛乱也有了一点眉目。
　　毕竟，这次他们手上无辜的人也是不少的，延续了几千年的任务完成了，他们存在的意义也消失了。
　　为何，不最后仅为自己而赎罪呢？
　　但是，她始终不明白克莉丝是怎么知道系统的事情的。
　　希耶心不在焉的帮缪蕾斯工作着。
　　直到某天，她突然想来了一件事。
　　“我说你啊，你是怎么做到天天都把自己弄得脏兮兮的。”
　　希耶在浴室里，一边训斥着，一边给缪蕾斯洗澡。
　　“嘿嘿～”可惜，回答她的只有缪蕾斯的傻笑。
　　“你可是女帝啊，不是什么小乞丐。”
　　看着傻笑的缪蕾斯，希耶生气敲她的脑袋。
　　不过，她也想起了一件事，如果这依旧是在按照既定的命运来进展的话。
　　那接下来要不了多久她就要被成为帝阶的缪蕾斯给……嗯……
　　希耶干咳了两声，她还只是个孩子啊。
　　总之，她还是很好奇缪蕾斯是怎么做到五年成为帝阶的。
　　所以，希耶做了一个大胆的决定，她决定明天趁着缪蕾斯偷偷就出去的时候跟踪一下。
　　看一看到底是怎么回事。
　　于是，第二天清晨，为了跟踪缪蕾斯，希耶今天罕见的没有睡懒觉。
　　等缪蕾斯走的差不多了，希耶就悄悄发跟在她后面。
　　沿着出皇宫的路，希耶一边跟踪，一边想着到底会是这么原因。
　　结果，一直到了八点多，跑了两个多小时，缪蕾斯这家伙只是出去买零食吃。
　　“啊～累死我了。”
　　看着吃的正开心的缪蕾斯，在看看自己，希耶感觉她有点太闲了。
　　没事瞎跟踪什么，不过没过多久，她就又发现了异常。
　　一口把手里的糖葫芦给吃掉，缪蕾斯机警的左右看了看，似乎是在确认有没有人跟踪。
　　随后跑到一个小巷子，等出来后换了一个气息。
　　“还挺警觉。”
　　看着被认知魔法阻碍的缪蕾斯，希耶满意的点点头。
　　要不是她现在要比缪蕾斯强上许多，也就被骗了。
　　“看样子还真有蹊跷咯。”
　　希耶双手抱胸，略微思索了一下之后她决定继续跟上去看一看。
　　这一跟，就是到了临近中午了。
　　帝都的一处刚修建好的公园中，这里还没有开放，所以并没有人。
　　希耶还挺意外缪蕾斯会来这里。
　　看着缪蕾斯进入了公园，希耶也跟了上去。
　　“还真有人啊。”
　　看着一个跟缪蕾斯身高差不多的影子，希耶又往前了几步。
　　不过这个人她怎么感觉好像有点熟悉呢？
　　随着视野清晰，她是知道了那个家伙是谁了。
　　一个彩色团子，除了时间神菲特还能有谁。
　　她现在是知道那个时候，过去的她说的是什么意思了。
　　“哎呀，好像还有一个人呢。”
　　就在希耶发现了菲特的时候，菲特也发现了她。
　　“好你个菲特，在这里诱骗懵懂无知的小萝莉吗？”
　　既然被发现了，那她也不装了，希耶直接跳出来厉声指责道。
　　“我不是，我没有，你别乱说啊。”
　　被吓了一跳后的菲特直接来了个否认三连。
　　不过在看清了希耶的样子后，放下来心，安抚一下跳动的小心脏，菲特无语的说道：
　　“原来是希耶啊，我还以为是谁，不过你怎么……”
　　菲特的话说到一半，随后像是在沉思，没过多久就哈哈大笑。
　　“哈哈哈，原来是这样啊，她考虑丂的还真是多啊。”
　　希耶一脸懵逼的看着突然哈哈大笑的菲特，这有什么好笑的？
　　至于缪蕾斯，先是很开心见到希耶，接着就一脸怕怕的样子。
　　不过，之后希耶只是简单的教训了一下她，就让她自己去玩了。
　　至于她，有事情要和菲特聊聊。
　　坐在秋千上，看着远处在数蚂蚁的缪蕾斯，希耶疑惑的看着菲特：
　　“缪蕾斯的记忆是你恢复的？”
　　她之前一直在疑惑有关缪蕾斯的事情，现在终于明白了。
　　“哎呀，我不过是在引导她取回属于自己的力量罢了。”
　　没想到菲特还挺自豪。
　　“不是在夸你啊。”
　　看着一脸骄傲的表情的菲特，希耶一脸无语。
　　可以的话，她可一点都不想让缪蕾斯恢复记忆。
　　“话说，为什么你会有记忆，她应该是把你的记忆也消除了吧。”
　　不过事已至此，也没办法了，缪蕾斯的记忆和实力会随着时间一点点的回来。
　　“她所消除记忆的方式本子上是记忆神的权能，主神怎么能管的住至高神呢？随着时间自然就会一点点的恢复了。”
　　说道这里，菲特又是一脸骄傲。
　　“那就给我好好摸鱼去啊，你不是很喜欢摸鱼的吗？”
　　希耶生气的说道，这家伙没事这么勤快干嘛。
　　“你以为我想啊，还不如她让我做的，能好好摸鱼我肯定不工作啊。”
　　菲特委屈的反驳道，让希耶竟无言以对。
　　“她交给你的工作，那克莉丝的记忆也是，这样做有什么好处？”
　　希耶眉头紧皱，过去的自己到底还有多准备。


第五章我们终将重逢

　　“这样做的目的？”
　　听到希耶的喃喃自语，菲特显得很感兴趣。
　　“有很多哦～”看样子她会透露一点有用的信息。
　　希耶好奇的看你这她。
　　“让我想想啊。”菲特看起来在思考：“最大的目的应该就是那个叫玛利娅的孩子了吧。”
　　“玛利娅？！”
　　希耶惊讶的看着菲特，这怎么还和玛利娅扯上关系了？
　　“毕竟，如果你不遇到绝对的危险，她怎么能激活守护者呢。”
　　菲特一副笑吟吟的样子，但希耶实在想不出来让玛利娅激活守护者有什么好处。
　　“慢慢来吧，很快你就会知道的。”结果菲特说道一半就不说了。
　　“想知道吗？”看着希耶不满的表情，菲特故意挑逗，然后就被希耶给打了。
　　小孩子软绵绵的拳头并不疼，反而还有一点点享受。
　　“知道了，知道了。”不过菲特还是故意捂着头叫疼：“就给你一点小小的提示吧，那孩子可是姓科西斯的啊。”
　　“科西斯。”希耶脑海中灵光一闪，似乎抓住了一点。
　　但根本不给希耶思考的时间，菲特就打断了她：“你一定很不想让我把缪蕾斯的记忆唤醒，对吧。”
　　希耶撇撇嘴回答道：“是啊，毕竟像现在这样有什么不好的。”
　　听到希耶的回答，菲特笑吟吟的看着她：
　　“但这是在时间的运转下所必然发生的事情。”
　　菲特的眼神中满是深邃，时间就和命运一样，相辅相成。
　　“但不同的是，我并不会和柯璃多娜一样一昧的沉寂在命运中。”
　　“今天发生的事情就已经过去了，为什么还要在其中纠结呢？时间是毫无价值，是最不值得留恋的。”
　　“额……”希耶傻眼的看着菲特。
　　你一个时间神，这样说自己真的好吗？
　　“硬要说值得留恋的话，要就是童年这段开心的死光了吧，毕竟越是长大，收货的快乐就越少。”
　　菲特笑眯眯的看着希耶，彩色的丸子头看起来很欢乐。
　　希耶似乎明白了什么：
　　“所以你才一直以小孩子的形象示人吗？”
　　“对于，而且这样不是很可爱吗？”
　　菲特开心的动了动自己的丸子头。
　　“嗯，确实挺可爱的。”虽然菲特平时不靠谱的样子挺让人生气的，但不可否认，人家是真的可爱。
　　当然，她也知道菲特想要说什么了。
　　“谢谢你了，感觉我确实是闲的了。”
　　希耶感谢的拍了拍菲特的肩膀，不过两个小孩子，在别人眼中总觉得很温馨呢。
　　就像奥莉雅老师说的那样，世界虽然是虚假的，但感情是真实存在的。
　　所以，她就是她，即使改变了一些性格，她与珍爱的人之间的感情依然不会改变。
　　“咕～”
　　刚好，缪蕾斯也玩累了跑了过来，眼巴巴的看着希耶：“我饿了。”
　　“饿了就回去吃饭吧。”
　　希耶拉着缪蕾斯的手说道，不过她刚说出来就后悔了。
　　“我也去，带上我一个好不好～”
　　菲特没节操的恳求道，神界的神又不用吃饭，也就菲德琳德偶尔会做一点零食。
　　完全没有下界的食物好吃。
　　“行吧，不过就拜托你直接把我们送回去了。”
　　希耶答应下来，不过她可是要收一点报酬的。
　　“没问题。”
　　菲特开心的拍拍胸脯，很快，三人就来到了希耶的房间。
　　至于午餐，希耶一直很好奇，菲特那么小小一个，究竟是怎么吃得下去这么多食物的。
　　“那下次再见咯～”
　　吃得饱饱的菲特开心的向希耶挥手，依依不舍的回神界去。
　　“是是是，你赶紧走吧。”
　　希耶无奈的催促，菲特这一顿饭就吃了她和缪蕾斯三天的量。
　　要一直住在实在是有点养不起啊。
　　“还有你，下次再把自己给搞得脏兮兮的我可要揍你了。”
　　目送着菲特离开，希耶随后把目光移向了缪蕾斯。
　　像一个威严的姐姐一样训斥道。
　　“是……”
　　缪蕾斯耷拉着脑袋，一副我一定乖乖听话的样子。
　　结果第二天就又像是看见泥潭的小狗一样，玩的是挺开心，回来的时候也是挺脏的，至于挨打的时候就更伤心了。
　　“哎……”
　　看着玩累了就睡的缪蕾斯，希耶真是哭笑不得。
　　“算了，这样无忧无虑的也挺好。”
　　不知不觉，她好像找到了以前当缪蕾斯姐姐的感觉。
　　“嘶～话说等缪蕾斯恢丄复了记忆，我俩到底谁才是姐姐？”
　　晚上，已经快要睡着的希耶突然想到。
　　“算了，等到时候再说吧。”
　　但很快困意涌上心头，希耶就把这件事给忘了。
　　一个月后，希耶收到了克莉丝的生日请帖。
　　至于时间嘛，当然是在第二天的晚上了。
　　为了希耶可是很高兴的，一边是高兴因为一些原因她和克莉丝已经很久没见了，还是很想念这个妹妹的。
　　另一边，她的好伊甸终于要找回来了，说实话，她是真的想不到会以这样的方式和伊甸再见。
　　所以，希耶直接让人准备了一套比上次还好看的衣服。
　　“哎呀，还真是贵啊。”
　　一天后，希耶拿着收到的衣服咂咂嘴
　　看着这么华丽的衣服，她都有点不敢穿出去了，要是弄坏了可就遭了。
　　在缪蕾斯的帮忙下，成功穿上了纯白的礼服。
　　“哇，希耶真好看啊。”
　　缪蕾斯高兴的鼓掌，为希耶感到开心。
　　“嘛，确实不错。”
　　看着镜子里的自己，希耶都有些害羞了。
　　纯白的礼服把她变成一个精致的玩偶，礼服周边点缀着百合花，更显露出纯洁无瑕的气质。
　　脚下精致的小高跟添加了一点成熟的气息。
　　“那我走了啊。”
　　红着脸，希耶小声的跟缪蕾斯告别。
　　“嗯嗯，希耶再见。”
　　缪蕾斯开心的挥着手，虽然她因为工作去不了，但相信可爱的希耶一定会给她带回来一些好吃的。
　　傍晚，希耶坐在车里，望着路过的小巷，嘴角不经意微笑。
　　她之前试过去寻找伊甸，但可惜并没有找到，就像是只会在特定的时间出现一样，引诱她的心弦。
　　但很快……
　　我们终将重逢。


第六章祈祷的含义

　　等来到克莉丝家已经是晚上了，看着灯火通明的宅邸，希耶有些尴尬。
　　这场景也太熟悉了。
　　整理了一下裙摆，希耶独自一人走了进去，结果刚走进宴会的大厅，之见一只小小的身影就跑了过来。
　　“希耶姐姐，你终于来了！”
　　克莉丝开心的一把扑到希耶怀里，差点就让她摔了个跟头。
　　“很危险的啊。”
　　希耶轻笑着捏了捏小丫头的鼻子，虽然只是六岁，但发育发很好，身高都快赶上她了。
　　“嘿嘿～”
　　克莉丝依赖的在希耶怀里蹭来蹭去，今晚姐姐就是她的了。
　　“好啦，我先去等你，接下来就是你的主场了。”
　　希耶放开今晚的小公主，目送着依依不舍的克莉丝去讲话。
　　所以说贵族那套还真是麻烦啊。
　　看着台上像一个可爱的小公主一样的克莉丝，希耶感慨道。
　　有这功夫吃点好吃的不香吗？非要搞着些繁杂的琐节。
　　等讲完话，克莉丝又像是个小跟屁虫似的跑下来找希耶。
　　“希耶姐姐，这个南瓜饼很好吃的，快来尝尝。”
　　小姑娘饶有兴致的看着希耶吃东西，开心的样子就好像自己吃了一样。
　　“别总是看着我啊，你也吃点。”
　　希耶关心的说道，也给跟着投喂了起来，顺便叉了一块克莉丝最讨厌的胡萝卜。
　　看着希耶叉子上红艳艳的食物，克莉丝不满的嘟嘟嘴：
　　“唔……希耶姐姐坏！”
　　“哈哈哈，挑食可是长不高的哦。”
　　看着像只小仓鼠一样鼓着小脸蛋的克莉丝，希耶笑眯眯的戳了一下。
　　克莉丝还是跟以前一样不喜欢吃胡萝卜。
　　“那好吧。”
　　在心里纠结了许久，虽然她很讨厌胡萝卜，但是为了长高直能这样了。
　　就直接样，柔和的灯光下，两个小家伙发动作真是要把人的心都融化了。
　　赖亚兹举着酒杯，游走在贵族中，偶尔打个招呼交谈一下。
　　更多的还是把目光放在了希耶和克莉丝身上。
　　这些天以来，他一直在思考家族存在的意义。
　　他究竟该为什么而活，如果莎妮雅在的话或许能帮他指点迷津。
　　毕竟她的梦想可是想要让整个人族都变得幸福。
　　但他很清楚，这样的梦想是机会不可能会被视线的。
　　一直到了午夜，看着已经在不断打哈欠的克莉丝，希耶有些好笑的把她抱到了赖亚兹怀里。
　　“那我走了哦。”
　　摸了摸已经睡眼惺忪的克莉丝的柔顺发短发，希耶挥手告别。
　　“嗯，希耶姐姐再见……”
　　强支撑着自己打完招呼，克莉丝直接一秒进入到了睡眠模式。
　　“哈啊～”
　　走出宅邸，清凉的空气让沉醉在喧闹氛围中的希耶清醒了一些。
　　支走了车夫，希耶一个人悄悄向那个熟悉的小巷子出发。
　　和她可爱的妹妹玩闹过了，接下来就要去见她最想念的人了。
　　小巷子不算长，但因为是晚上的原因还是挺黑的。
　　希耶的脚步越来越欢快，轻灵发歌声飘荡在小巷子里。
　　很快，一座破碎的教堂就出现在了面前。
　　月光轻轻撒下，裹上了一层糖霜，此刻的希耶是如此甜蜜。
　　她一点都不担心会不会失望，因为这是命运注定的重逢。
　　就在今天，在这里，在现在。
　　推开教堂的大门，扬起的尘埃遮挡住了视线，随后尘烟散去。
　　一个人影虔诚的跪在创世女神的神像面前，恬静又优雅。
　　希耶慢慢的走过去，似乎是害怕打扰了她，原本欢快的想要立马飞起来的脚步，现在变得沉稳。
　　那是一种安心与快乐，从来没有一刻，她像现在这样开心。
　　希耶来到她的身边，就这样安静的注视着她的脸，等待虔诚的修女做完她的祷告。
　　随后……
　　“你来了。”
　　修女睁开眼，语气虽然平淡，但嘴角挂着的笑意无法被忽视。
　　“伊甸……”
　　希耶委屈巴巴的看着她，豆大的眼泪止不住的流下来。
　　这可把伊甸给心疼坏了，连忙把小小的希耶抱在怀里安慰。
　　“好啦，是我对不起你。”
　　看着眼睛红彤彤的希耶，伊甸也很伤心。
　　“哼～”
　　听着伊甸的道歉，希耶傲娇的在她怀里转过头，她决定一分钟不理伊甸了。
　　但是一分钟会不会太长了，要不要还是半分钟吧。
　　伊甸眼含笑意的看着闹别扭的希耶，月光把空气中的灰尘照亮。
　　希耶安静的躺在伊甸丄的白丝上面，依赖的紧紧环绕，生怕她再跑了。
　　“你到底跑哪里去了，为什么要丢下我。”
　　半分钟过去，希耶生气的看着伊甸。
　　红彤彤的眼睛全是不开心，小嘴都能吊个瓶子了。
　　“稍微去处理了一点事情，抱歉。”
　　伊甸心疼的摸着希耶短短的白发，依旧是像丝绸一样柔顺，很舒服。
　　“危险吗？”听到她的话，希耶忍不住关心道。
　　伊甸温柔的笑了笑：
　　“放心，出现了几个有意思的小家伙，至于后面的事情就交给她们好了。”
　　“我最关心的还是可爱的希耶殿下啊。”
　　伊甸温柔的看着希耶，眼泪含着无限的柔情。
　　“那……”希耶纠结并有些不自信的看着伊甸的眼睛：“我是叫你伊甸好……”
　　“还是叫你露玛莉呢？”
　　听到希耶的话，伊甸的笑容更胜了，她家殿下还真是聪明呢。
　　不过，伊甸还是俏皮的说道：
　　“那殿下是想叫我伊甸呢，还是露玛莉呢。”
　　“嗯……”希耶思索了半秒：“嘿嘿～我的好伊甸～”
　　直接钻进伊甸的怀里撒娇，这是属于她的名字，是她所珍爱的人。
　　伊甸任由希耶在怀里撒娇，半个小时后才把希耶公主抱起来：
　　“那我们回家吧，缪蕾斯一定在等你呢。”
　　“嗯嗯。”
　　希耶开心的点点头，直到今天她才明白。
　　修女的祈祷并无意义，只是在珍爱之人的到来时，所静候的时光。
　　她相信，这一次大家会陪伴她走向最后。
　　她有信心，带着大家走向美好的未来，所期望的那一个命运。
　　然后……
　　“什么，你怎么还带回来一个女仆！”
　　缪蕾斯震惊的看着希耶，还有她身后的女仆。
　　她期待了这么久的好吃的呢？怎么又被偷家了！
　　等等，她为什么要说又？


第七章救世主也是要上学的

　　之后，在缪蕾斯的抗拒下，伊甸还是很成功的成为了希耶的贴身女仆。
　　于是，转眼间来到了过去的两年，缪蕾斯也逐渐有了女帝的样子。
　　“我说缪蕾斯啊，你就不能先吃完饭再工作吗？”
　　希耶抱怨着把伊甸刚做好的晚餐端了过来，此时的缪蕾斯还在办公丄室里工作。
　　成堆的文件都能把她给淹没了，这已经是希耶本周以来的十次看到这样的场景了。
　　每天都要她来送饭，真是麻烦。
　　看见希耶进来，缪蕾斯放下手里的笔，疲惫的揉了揉眉心：
　　“如果你能帮我分担一些的话，我还是很了乐意和你们一起享用美食的。”
　　缪蕾斯的话让希耶有些尴尬的挠了挠头，麻烦就麻烦点吧，总比像缪蕾斯这样淹没在像还一样的文件中。
　　“那什么，还是先来吃饭吧。”
　　希耶帮缪蕾斯把办公桌上的东西挪开，把伊甸的食物一次摆放整齐。
　　等希耶摆放完毕，缪蕾斯随手夹起一块烤鱼，焦酥的外皮，内部的肉鲜嫩多汁，沾上旁边的料汁，味道的口感很丰富。
　　让疲惫了一天的缪蕾斯直接幸福的眯着眼：
　　“嗯～伊甸的厨艺还真是让人感到治愈啊。”
　　听到缪蕾斯的赞美，希耶也很高兴，有一种荣誉与共的感觉。
　　不过缪蕾斯才十几岁了，就这么拼命，也是该休息一下了。
　　所以希耶趁着她享用美食的时候，悄悄溜到她的身后。
　　柔软的小手挡在肩膀上，希耶轻柔的帮缪蕾斯按摩。
　　可惜希耶的手法不太行，缪蕾斯倒是没感觉到什么舒服的感觉，肩膀反而更疼了。
　　“嘿嘿，那我走了啊。”
　　看着缪蕾斯幽怨的眼神，希耶吐了吐舌头，离开办公室，省的等会儿缪蕾斯再来揍她。
　　“等会找伊甸玩去吧。”
　　走在走廊里，希耶想着等会要玩点什么，最近缪蕾斯的感觉有些奇怪，不知道是不是记忆在逐渐恢复了。
　　不过应该没那么快，所以希耶还是放心的去找伊甸玩了。
　　转眼间就来到了成年的夜晚。
　　因为这次轮回，所以这次她和缪蕾斯是一起过的成人礼。
　　不过感觉现在好像出了点问题。
　　黑暗的小屋子里，看着在黑暗中依旧闪耀着红色光芒的缪蕾斯，希耶害怕的咽了口唾沫。
　　在跟克莉丝玩了一会儿分别后，她本来就不太适应那么热闹的场面，所以就一个人回来准备睡觉。
　　结果，缪蕾斯不只不觉也跟了过来，她突然想起来了某段记忆。
　　“那个，缪蕾斯？”
　　希耶弱弱的呼唤缪蕾斯的名字，她有点害怕啊。
　　“叫我姐姐。”
　　缪蕾斯无奈的声音从黑暗中传来，顺手打开灯，明亮的灯光照亮了屋子。
　　趁着希耶不适应的闭上眼，缪蕾斯不知道什么时候已经坐到了她的身边。
　　“额……我最近好像没犯什么事吧？”
　　看着有点可怕的缪蕾斯，希耶不太确定的问道。
　　硬要说的话，她也就最近吃了一些给缪蕾斯准备的甜点。
　　“原来是你吃的啊，去说怎么每天都少了那么多。”
　　听到希耶的自爆发言，缪蕾斯笑吟吟发看着她：“说吧，准备怎么补偿我呢。”
　　“这个嘛……”
　　看着表情可怕的缪蕾斯，希耶的小脑袋瓜飞速运转，想着该怎么补偿。
　　可惜缪蕾斯已经把她扑倒了。
　　“咕咚～”
　　鼻尖的味道很熟悉，希耶不争气的咽了口唾沫，眼神害羞的不敢直视缪蕾斯的眼睛。
　　“这个场景有点熟悉啊！”
　　感受着从缪蕾斯身上传来的温度，希耶在心里疯狂呐喊。
　　“好不容易等到了成年，今晚就好好叫我姐姐吧。”
　　缪蕾斯怜爱的抚摸希耶的脸庞，一直滑到礼服的绸带，然后轻轻一拉。
　　希耶无奈的叹了口气，顺便关上了灯光：
　　“我才是姐姐才对啊。”
　　…………
　　清晨，今天缪蕾斯罕见的睡了一个懒觉，看着希耶熟睡的脸庞，缪蕾斯的脸蛋瞬间变得红润。
　　不过很快嘴角就露出得意的微笑，这一次可是她先拿下了。
　　“哼哼～”
　　想到这里，缪蕾斯的心情更高兴了，俯身在希耶的脸上亲了一口，准备去找伊甸准备早餐，顺便嘛，好好炫耀一下。
　　至于希耶嘛，今天缪蕾斯倒是破例给她放了一天假，不用再上课了。
　　自从古斯登那老头被她气走之后，缪蕾斯可是没少给她准备体能课，真是快要累死了。
　　于是，开开心心玩了一整天的希耶，晚上打着哈欠准备睡觉。
　　不过看见门口的人影，希耶条件反射的盖上了被子，声音有些颤抖：“你也来啊，伊甸。”
　　总之，希耶最近几天就没睡过好觉。
　　终于熬过了假期，她很荣幸的被缪蕾斯赶走上学去了。
　　“不是，怎么我还要上学啊？”
　　看着周围的车水马龙以及眼前的贤者塔，希耶一阵无语。
　　她堂堂一个救世主还要上学的吗？简直可笑。
　　“好啦，赶紧去报道吧。”
　　一身女仆装的伊甸，笑眯眯的安抚不停抱怨的希耶。
　　“好吧。”
　　希耶撇撇嘴，还是跟伊甸去报道了，反正还有一个小萝莉在等她呢，倒也不亏。
　　跟着伊甸报完道，按照记忆熟练的走在贤者塔的小道上，希耶突然想起来了什么：
　　“那什么，伊甸暑假作业你写完了吗？”
　　希耶尴尬的问道，暑假这几天光顾着跟缪蕾斯和伊甸享乐了，结果完全把这件事给忘了。
　　“没有呢。”
　　于是，伊甸笑眯眯的宣布了希耶的死刑。
　　不过好在现在的她已经不是从前的她了，用了一个小小的幻影魔法，她和伊甸用了一个晚上创造了一个奇迹。
　　“哈哈哈，终于写完了！”
　　早上，望着升起的太阳，顶着黑眼圈的希耶双手叉腰，仰天大笑。
　　“写完了就赶紧去上课吧。”
　　伊甸也打着哈欠回应道，早餐都懒得做了，直接给了希耶两片面包和一瓶牛奶。
　　反正经过她这么多年的努力，希耶的身材终于从毫无波澜变得稍有特色了。
　　估计以后也就这样了，果然还是因为基因的问题吗？
　　不知道用万能的魔法有没有用。
　　伊甸在心里默默想到。


第八章再见小萝莉

　　希耶倒是不知道伊甸失礼的想法，不然一定要用的她小虎牙气急败坏的咬她一口。
　　现在，匆匆吃完早餐，希耶已经准备去上课了。
　　“那我先走了啊，中午的甜点我想吃布丁。”
　　顺便交代了一句，希耶就准备去上课了。
　　这一次，虽然有记忆不至于再次迷路，不过希耶还是故意走错了方向。
　　接着很顺利的在拐角处遇到了一只软乎乎的小萝莉。
　　靠着同样的方法，她成功的把这只小萝莉给骗……带在了自己身边。
　　接着就是经典的入学测试了。
　　这一次希耶倒是控制好了魔法，上一次因为想要装一下，结果本来就因为救世主面板的缘故自己的魔法本身就是正常版的，一个不小心没控制好给人偶炸了。
　　这一次，她很小心的放过了它，当然这次的体能因为缪蕾斯和她有意锻炼的缘故，也拿到了第一。
　　古斯登难以置信的看着希耶殿下，没想到几年不见，那个调皮捣蛋的小殿下都这么厉害了。
　　至于科西斯，在缪蕾斯的轻笑中，一脸不爽的看着希耶拐走了她的宝贝女儿。
　　中午，希耶带着玛利娅介绍给了伊甸。
　　小萝莉刚开始还是那么怕生，不过在伊甸美味的布丁下很快就变得毫无防备了。
　　像一只可爱的小奶猫，软乎乎的让人随便揉，给人带来心灵上的治愈。
　　“果然，小萝莉才是世界上最美好的吧。”
　　希耶舒服的摸着玛利娅的下巴，像跟小猫玩一样。
　　不管是玛利娅还是缪蕾斯，甚至玛欧，小小的都很可爱啊。
　　转眼间，她和玛利娅已经再次相识了一个月了。
　　“希耶姐姐，可以和玛利娅去逛街吗？”
　　看着小萝莉期待的眼神，希耶毫不犹豫的答应了下来。
　　跟伊甸说了一声她今天就不回去吃饭了，希耶就跟着玛利娅一起离开了贤者塔。
　　说起来，她本来还想着带伊甸一起去的，顺便买几件好看的衣服，不过她好像看清了她的意图，毫不犹豫的拒绝了。
　　对此希耶倒也是不勉强，毕竟伊甸确实是不太喜欢打扮，不管是记忆里总是穿着的修女服，还是现在的女仆装，就算是之前给她买的衣服也只有在晚上她要求的时候才会穿。
　　平时都是放在衣柜里吃灰的。
　　“希耶姐姐，这个好好吃呀，你也尝尝。”
　　突然，小萝莉可爱的声音把希耶的思绪给拉了回来。
　　玛利娅正拿着可丽饼满眼期待的看着希耶。
　　甜甜奶油，上面被咬了一口，希耶一点也不嫌弃的在玛利娅咬过过的地方吃了一口。
　　倒是小萝莉却被希耶给弄得小脸通红。
　　一转眼，上面脆脆的饼干不知道什么时候也被希耶恶作剧的给吃掉了。
　　“唔……”
　　看着只剩下了一块的饼干，玛利娅纠结了一下，把她让给了希耶。
　　看着小萝莉一脸不舍又开心期待的眼神，希耶的心都要被萌化了，情不自禁的抱起小萝莉在她脸上轻轻点了一下。
　　玛利娅虽然害羞的小脸红彤彤的不敢看希耶的眼睛，不过倒是没有嫌弃。
　　至于希耶则是更变本加厉了，不过她她没忘记今天的目的。
　　跟着小萝莉从花店里出来，一手拿着一袋种子，一手牵着玛利娅的小手。
　　看着她这么高兴，她也很开心。
　　这次玛利娅依旧买了一些玫瑰花的种子，说起来她之前还真不知道玫瑰花的花语。
　　还是闲的没事翻书看的时候才知晓了三朵玫瑰的含义。
　　那时候的小萝莉还真是大胆啊。
　　玛利娅疑惑的看着突然变得很开心的希耶，不知道发生了什么事。
　　回到学园，希耶陪着小萝莉一起种花。
　　“这样应该可以了吧。”
　　在炎炎烈日下忙活了几个小时，希耶擦掉额头上的汗水问道。
　　因为有过之前种花的记忆，她这次的熟练程度比玛利娅都差不了多少。
　　“嗯，谢谢希耶姐姐。”
　　玛利娅甜甜的道谢，随后小跑着跑回屋子，把事先准备好的冷饮拿出来。
　　“哎呀，果然还是冰冰凉凉的最舒服了啊。”
　　阴凉下，希耶用风系的魔法简易的制造了一个吹风的装置，一边喝着酸酸凉凉的冷饮，身边还有可爱的小萝莉陪伴。
　　现在的希耶幸福度可以说简直爆棚。
　　“嘿嘿，希耶姐姐喜欢就好。”
　　抱着大大的杯子，看着这么开心的希耶，玛利娅也很开心。
　　冷风吹过带走夏天的炎热，吃着小零食，两人不知不觉的闲聊着。
　　“说起来，玛利娅你就不怕我是坏人吗？”
　　聊到了和小萝莉的初遇，希耶故意吓唬的说道。
　　没想到小萝莉呆萌的摇摇头，可爱的模样都让人忍不住笑出来了：“不怕哦，因为希耶姐姐的味道让我很安心。”
　　小萝莉咬着手指纠结了一下才说道：“就好像我们已经认识了很久，是命中注定的相遇。”
　　“所以我很喜欢希耶姐姐。”
　　小萝莉天真的笑丄容让希耶一时间愣住，没想到她会这样说。
　　“是嘛，那希耶姐姐可要来欺负可爱的玛利娅啦～”
　　说着，就一把把玛利娅抱起来，像一只怪兽一样要把小猫咪吃掉。
　　银铃般清脆可爱的笑声回荡在花园里，无忧无虑，非常欢乐。
　　晚上回去，希耶猜测可能是因为系统的能量不足了，再加上她改变了一些事情，所以导致了记忆方面的程序有些松动，发生了一些意想不到的改变。
　　“不管了，反正一切随缘就好了。”
　　打了个哈欠，希耶满不在乎的摇摇头，反正过几天就是假期了，之后还有别的事情要做。
　　现在这些事情到不是很重要。
　　“呜……希耶姐姐……我们假期之后再见。”
　　一年一度的庆典，小萝莉梨花带雨的不舍的拉着希耶的衣角。
　　可爱的模样真是太惹人怜爱了，无视的她身后黑着脸的科西斯教皇，希耶温柔的帮小萝莉擦眼泪，顺便向她保证：
　　“放心吧，等假期结束我去找你。”
　　好说歹说，总算是把小萝莉给哄走了，希耶哭笑不得的看向伊甸：
　　“我们也回去吧。”


第九章努力的骑士小姐

　　反正都知道了伊甸的真实身份了，她也不用装了，所以两人花了一秒不到的时间就回到了皇宫，避免了交通堵塞的问题。
　　“哎呀，上学真是累死了我了，假期我一定要好好睡上几天才行。”
　　希耶一边抱怨着，一边准备回自己的房间，至于伊甸则是去准备晚餐去了。
　　毕竟都放假了，不做点好吃的犒劳一下自己怎么行呢。
　　打着哈欠，希耶在想着假期的合理时间安排。
　　“一天二十四小时，先睡上个十个小时，接着再玩十四个小时，诶嘿～”
　　希耶不禁为自己的聪明决定点赞，不过一不小心就撞到了人。
　　“额……对不起。”
　　捂着被撞疼的头，希耶道歉，毕竟是自己没看路来着。
　　“没事吧。”
　　熟悉的冰冷的声音传来过来：“原来是珞斯塔啊，我还以为是谁呢。”
　　听到这个声音，希耶更变得随意起来，反正不管做什么珞斯塔都会原谅她的。
　　所以，希耶就更卖力的捂着头，开始了卖惨。
　　“没事吧？我应该没那么用力。”
　　看着希耶眼睛都有些湿润了，平静的珞斯塔显得有些慌乱。
　　蹲下身子，准备查看一下情况，因为刚锻炼完还没来得及去洗澡，散发出来的味道让希耶有些脸红。
　　“啊，我没事了。”
　　希耶下意识的后退了一步，珞斯塔这身材也太犯规了吧，而且还让这样的气息去诱惑她。
　　“真的没事吗？”
　　看着后退的希耶，珞斯塔有些疑惑，毕竟她的脸都红了。
　　“放心，我没事。”希耶慌乱的摇头。
　　“那好吧，那我先去洗澡了，等会再来找你。”
　　见希耶都这样说了，珞斯塔也不再追问。
　　“嗯嗯，珞斯塔你快去吧。”
　　希耶疯狂点头，目送珞斯塔离开。
　　与珞斯塔的相遇还是在成年之前，跟着她在考斯特帝国旅游的时候偶然发现了她。
　　之后就一直把她带在身边，之后可能是因为旅游时的一些既视感的原因，珞斯塔恢复了一些记忆。
　　她的骑士小姐就一直陪伴她到了现在。
　　不过之前在介绍给伊甸的时候，珞斯塔可没有了经典的平淡，风轻云淡的感觉。
　　虽然记忆只是模糊的，但希耶还是能从珞斯塔的反应中感受到她的紧张。
　　不过好在，之后有她在，两人还是成为了很要好的朋友。
　　嗯，虽然不知道是不是同时守护她的原因，珞斯塔经常会找伊甸挑战。
　　至于结果嘛，肯定是不出意外的完败，所以珞斯塔现在比以前还要努力。
　　就像今天这样，每天不是在学习就是在学习的路上。
　　“还真是刻苦啊。”
　　希耶无奈的摊摊手，现在的珞斯塔实力可是要跟缪蕾斯都不相上下了。
　　所以，希耶决定回去睡一觉，一直睡到了晚上。
　　晚上，睡眼惺忪的希耶被缪蕾斯给敲醒去吃晚餐。
　　虽然希耶很生气，区区一个小家伙竟然敢这样对姐姐，但很可惜，现在的她还是被缪蕾斯无情镇压了。
　　老老实实的吃过晚餐，转眼到了第二天。
　　因为假期的缘故，所以今天希耶还是可以睡个懒觉的。
　　等肚子饿了就从床上爬起来，去找伊甸看有没有什么吃的。
　　不过半路上倒是遇到了珞斯塔。
　　训练场上，只穿着运动装的珞斯塔在太阳下这么努力，希耶记得她不是很喜欢太热的天的。
　　走在凉爽的走廊里，希耶都觉得有点热，更别提在太阳下面了。
　　去厨房找了两碗冰冰凉凉的绿豆沙，希耶跑到了训练场上。
　　“来休息一下吧珞斯塔。”
　　把珞斯塔叫到阴凉处，希耶温柔的帮她擦试额头上的汗水。
　　“你怎么来了。”
　　珞斯塔诧异的看着希耶，毕竟这个时候希耶一般还在睡懒觉。
　　“当然是看珞斯塔这么努力，专门过来奖励你的。”
　　希耶开玩笑的说道，顺便用勺子给她投喂绿豆沙。
　　“我自己来就好了。”
　　可能是因为晒得太久的原因，珞斯塔的脸色有些泛红。
　　对于希耶的投喂，不管怎么样还是不太适应。
　　“好吧。”
　　希耶笑眯眯端起另一碗自己吃起来，毕竟珞斯塔就是这样发性格，和伊甸一样不是很容易向她撒娇。
　　至于缪蕾斯嘛，如果可以比她更强势一点的话，她还是会变得很可爱的。
　　“夏天这么热，就好好休息一下嘛。”
　　一边吃着，希耶关心的说道。
　　“没关系，不是很热。”
　　珞斯塔依旧嘴硬的说道，手上的动作倒是没停过。
　　“好吧好吧。”
　　希耶不满的嘟嘟嘴，开始专心的消灭剩余的绿豆沙。
　　沙沙的口感与冰凉的触感很舒服，希耶顽皮的晃着小脚丫，接着趁珞斯塔不注意一下躺到她的腿上。
　　“等……”被希耶突然的动作吓了一跳，珞斯塔想收回腿，但怕弄疼希耶还是没有做。
　　倒不是她不喜欢，真是：“出了很多汗，很脏的。”
　　珞斯塔泛红的脸小声说道，像是在恳求希耶离开。
　　“没关系，我又不嫌弃。”
　　希耶摇摇头，变本加厉发转过身抱住珞斯塔的腰。
　　考斯特帝国的人普遍偏寒体质，所以珞斯塔身上除了一些汗珠，其实并没有什么味道。
　　反而是与阳光的混合下，散发的气息更让人心跳加速，希耶都感觉自己的脸要升温了。
　　在这样的影响下，希耶的声音像是在丄撒娇：
　　“珞斯塔整天不是锻炼就是学习的，我也是很寂寞的。”
　　希耶的话让珞斯塔心里一颤，她每天陪伴希耶的时间好像确实比较少，而且最近她还在上学就更少了。
　　“那……”珞斯塔有些不知所措，不知道该怎么做。
　　“那等会就去洗个澡跟我出去玩吧。”
　　希耶坐起身，期待的看着珞斯塔的眼睛。
　　在得到了肯定的答复后，希耶高兴的搂着珞斯塔的脖子。
　　“那我先去洗澡了。”
　　把希耶公主抱起来轻轻的放在地上，珞斯塔刚准备走开就看到希耶的眼神。
　　“不行哦。”
　　瞬间明白了希耶的意思，珞斯塔严厉拒绝。
　　“欸～不要嘛。”
　　被拒绝的希耶在地上撒娇打滚，但也只能无奈的看着珞斯塔渐行渐远。


第十章走向崭新的命运

　　慢悠悠的在原地等着珞斯塔回来，希耶百无聊赖的打着哈欠。
　　不过也没让她等很久，很快珞斯塔跑了回来。
　　身上还散发着刚洗完澡香喷喷的味道，头发还有些湿漉漉的，看样子是太着急还没有吹。
　　“我来帮你吹一下头发吧。”
　　看着珞斯塔行色匆匆的样子，希耶倒是不慌不忙的把珞斯塔拉过来。
　　手上的魔法运转，控制着风力慢慢帮珞斯塔吹头发。
　　珞斯塔的头发还是挺柔顺的，虽然比不上她的头发，但摸起来也很舒服。
　　很快，希耶就停下了魔法，让头发保持微微的湿润，毕竟夏季的天气就很炎热，不需要吹的太干，这样刚刚好。
　　“嘿嘿，我来帮你换一下衣服吧。”
　　看着穿在珞斯塔身上一点也不可爱的衣服，希耶笑眯眯的说道。
　　随后，在珞斯塔不情愿的表情下，兴高采烈的拉着她回到她的卧室开始挑选衣服。
　　“嗯，这样就差不多了吧。”
　　一个小时后，希耶满意的看着镜子中的珞斯塔的样子。
　　只用绸带简单装饰的草帽，带配上朴素无华的长裙，一直掩盖住脚腕，脚下是一双水蓝色的凉鞋。
　　很清爽，并且不会太暴露，很适合珞斯塔的性格。
　　“就这样吧。”
　　珞斯塔的脸颊微微泛红，她不是很喜欢穿这样的衣服，毕竟她平时穿的衣服丄都是衬衫夹克之类的。
　　“不要害羞嘛，很可爱的哟。”
　　看着不太自然的珞斯塔，希耶毫不吝啬的夸赞道。
　　“好了，我们走吧。”
　　一把拉住还在纠结的珞斯塔，希耶高兴的跟她出去。
　　走出皇宫，珞斯塔疑惑的看向希耶问道：“要晚点什么吗？”
　　希耶闻言认真的思考了一下：“不知道哎。”
　　她今天只是想带着珞斯塔出来放松的，确实没想要晚点什么。
　　听到这话，珞斯塔无奈的看着没有一点计划的希耶。
　　“随便逛逛吧，毕竟有这么多好吃的，好不容哟出来一趟就玩的开心点吧。”
　　看着珞斯塔的眼神，希耶一点也不在意的拉着珞斯塔跑在路上。
　　她现在可是非常珍惜和大家在一起的每一秒时光。
　　“说起来，要不要给珞斯塔买几件衣服啊。”
　　一边吃着冰淇淋，希耶一边饶有兴致的提议道，毕竟刚才给珞斯塔换衣服的时候，她的衣柜反反复复就这几件衣服。
　　既然出来了，那就刚好买几件好看的衣服吧。
　　面对希耶的提议，珞斯塔毫不犹豫的摇头：
　　“不用了，这几件衣服就足够了。”
　　她买衣服一般只注重实用性，很少会买那些过于漂亮的衣服，毕竟她不太适合那种的。
　　希耶有些苦恼的看着拒绝的珞斯塔，出来一趟要是什么丢没做岂不是太可惜了。
　　所以……
　　“反正我只是提议，决策权在我手上。”
　　希耶傲娇的哼了一声，直接拉着珞斯塔的手强行把她拉走。
　　珞斯塔跟在后面苦笑的看着希耶，真是太任性了。
　　于是，在任性的希耶的带领下，两人来到了奥莉雅开的店。
　　“哟，稀客啊。”
　　见到两人，奥莉雅有些惊喜，毕竟这可是学园里讨论度最高的两人了。
　　“上午好啊奥莉雅老师。”
　　希耶笑吟吟的跟奥莉雅打了个招呼，之后就带着珞斯塔在衣服的海洋中徜徉。
　　“你自己买就好了，这些衣服实在不适合我。”
　　珞斯塔无奈的被希耶牵着手，这里的衣服都太漂亮了，她实在没勇气面对这些。
　　“好啦，不如买回去之后只给我一个人穿怎么样。”
　　面对珞斯塔的抵触，希耶直接抱着她的胳膊撒娇。
　　“……”珞斯塔沉默的看着希耶泪汪汪的大眼睛，陷入纠结之中：“好吧，不过不能选太暴露的衣服。”
　　最后，骑士小姐还是宠溺的满足的公主殿下的请求。
　　“好耶，就知道珞斯塔你最好了。”
　　听到珞斯塔的话，希耶开心的和她紧紧的抱了一下，随后兴高采烈的放开珞斯塔去选衣服了。
　　没一会儿的功夫，希耶就选好了五六套，一股脑的全交给了珞斯塔，希耶站在试衣间外面等着珞斯塔出来。
　　过了几分钟，珞斯塔羞涩的穿着希耶选好的衣服走了出来。
　　冰莹色的长裙上绣着花边，胸口处还有一朵花朵的样式，虽然是长裙，不过也只是到了大腿处。
　　珞斯塔害羞的站在镜子前，余光偷偷看着希耶。
　　“嗯，我的眼光还是不错的嘛。”
　　希耶满意的看着镜子中的珞斯塔，虽然珞斯塔冰冷的女王的气质其实是能更好的把这件衣服的特质给凸显出来的。
　　不过现在这种想害羞的小姑娘一样的反差反而更添加了几分情趣。
　　看着回到更衣室的珞斯塔，希耶满怀期待的等着珞斯塔出来。
　　说起来，她的审美严格来说还是克莉薇娅教的来着，没想到都过了这么久也不过时。
　　半个小时后，珞斯塔把希耶挑选的衣服全部给试了一遍。
　　最后六套希耶买下了五套。
　　至于剩下的这最后一套嘛，是更适合晚上穿的，然后希耶就被害羞的变成蒸汽机的珞斯塔给敲了一下。
　　“你要是喜欢的话，晚上我可以穿丝袜的，但是这件衣服绝对不行！”
　　她还记得珞斯塔的娇羞的模样，虽然计谋没有得逞，不过也算是有了一些意外的收获。
　　“感觉蓝莓味的吃起来还不错哎。”
　　傍晚，跟着珞斯塔回去的路上，希耶又买了一支冰淇淋。
　　珞斯塔默默的跟着希耶的身边，可爱的舌头卷下手中冰淇淋上的奶油。
　　黄昏的余晖很漂亮，但完全比不上身边的少女。
　　许久后，珞斯塔问出了一个她最想知道的问题：“等庆典结束后，一定要去魔族吗？”
　　面对珞斯塔的询问，希耶温柔的看着她：“毕竟现在还不知道法娜尔到底属于那种情况，还是去看一下比较放心。”
　　“放心吧，不会有事的，到时候咱们一起去，就当是旅游啦。”
　　看着珞斯塔的眼神，希耶信誓旦旦的保证到。
　　法娜尔迟迟没有出现，希耶有些担心。
　　不知不觉中，她似乎走向了一个全新的命运。


第十一章无处不在的奸商

　　本该出现在魔兽之森的法娜尔和里克夫几人这次并没有出现。
　　原本那条缪蕾斯送给她，但她因为害怕在战斗中弄坏所以交给法娜尔保管的项链，现在一直待在她的手中。
　　因为她的缘故，赖亚兹被安心回去养老了，贵族的问题在小时候的那场叛乱也被彻底解决了。
　　至于被菲特灌输了一些信息的克莉丝也被希耶姐姐的威严彻底制裁。
　　没有了叛逆期，现在在老老实实上学，等着之后和希耶同一个学校。
　　一些不幸的事情就这样规避了，她用自己的方式做出了一些改变。
　　尽管这些事情微乎其微，但她确实改变了既定的命运，将命运引导向了一个全新的可能是美好结局的旅途。
　　所以，这次去魔族她只是为了确认一件事，法娜尔是不是重新回归到了汐斯塔亚。
　　回归到了伟大的创世神。
　　“……”珞斯塔沉默了片刻没有说话，许久后紧紧的握着希耶的手：“我会永远和你在一起的。”
　　“嘿嘿，那今天晚上我和你一起睡吧。”
　　希耶若有所指的看着珞斯塔，然后就被她打了。
　　“不正经。”珞斯塔微红着脸白了希耶一眼，不过还是不着痕迹的点点头。
　　“好耶。”见珞斯塔同意，希耶高兴的抱着她，两人一边打闹着，一边回到了皇宫。
　　一周的假期过得还是挺快的，特别是在每天都玩乐的情况下。
　　“希耶，你又在赖床？”
　　缪蕾斯无奈的看着一副我和床同生共死的样子的希耶。
　　“今天谁来了我都要睡饱再说！”
　　希耶倔强的抓着被子，为什么假期总是过得这么快呢，感觉一眨眼的功夫就结束了。
　　一想到接下来又要回到朝八晚五的学园生活，希耶就一阵不爽。
　　每天睡到自然醒多好，吃了睡，睡了吃，这才是生活啊。
　　“我数到三。”
　　面对耍无赖的希耶，缪蕾斯直接拿出了小皮带。
　　“唔……”
　　希耶不满的看着缪蕾斯，但也只能无奈的起床穿衣服。
　　不过，似乎是在赌气，双手一摊：
　　“帮我穿。”
　　看着赌气的希耶，缪蕾斯又好气又好笑，不过还是帮她把衣服穿上了。
　　吃过早餐，由伊甸把希耶给送回了贤者塔，迎面就碰见了玛利娅：
　　“希耶姐姐！”
　　一周不见，小萝莉更加粘人了。
　　“怎么感觉玛利娅又可爱了不少呢。”
　　希耶开心的在她脸上蹭来蹭去，一周不见，她也很想这只小萝莉了。
　　临近上课，希耶跟着玛利娅又说有笑的去教室，小萝莉绘声绘色的描绘她的假期生活。
　　一周后，趁着假期，希耶找奥莉雅请了个假，时间差不多了，接下来她该去魔族了。
　　“所以，你为什么不趁着假期去？”
　　看着希耶的请假条，奥莉雅当时是这样说的。
　　“那样不就又要上课了嘛。”
　　希耶一副理所当然的样子，最后在奥莉雅的白眼下还是成功请好了假。
　　一天后，收拾完东西，希耶心情不错的看着这次同行的同伴。
　　负责卖萌的玛利娅，保护她们的伊甸和珞斯塔。
　　“准备好了吗？出发吧。”
　　清点完物品，珞斯塔对着几人说道，随后就踏上了旅途。
　　本来她们是可以单靠伊甸一秒都要不了就可以到达魔族的，不过这次本来就是要旅游的，所以倒也不用着急。
　　悠闲的享受旅途中的风景，才是这次的目的。
　　不过……
　　“啊，好累啊。”
　　三天后，走在壮阔的瀑布旁边，希耶）像一个软了的团子，靠在伊甸身上。
　　就算这瀑布再怎么壮观美丽，她也没精力看了。
　　“不是你说的要当成旅游的吗？”
　　伊甸捏了捏希耶的脸，嘲笑的说道。
　　“下次不敢了。”
　　希耶有气无力的说道，她还是高看了自己，没想到旅游也这么累啊。
　　还是没事睡大觉的摸鱼生活适合她。
　　“希耶姐姐，要吃糖果吗？”
　　一旁的小萝莉玛利娅很贴心的拿来几个糖果帮希耶恢复精神。
　　甜甜的味道倒是让希耶缓解了一些疲惫。
　　“好了，那我接下来就加速吧。”
　　珞斯塔有些好笑的看着希耶说道，当初也不知道是谁那么信誓旦旦的，现在后悔了。
　　之后，花了一天的时间来到了魔族的一个小镇上。
　　“还是先来休息一吧，也不差这么点时间了。”
　　珞斯塔打着哈欠说道，毕竟用了一天的魔法还是挺累的。
　　“赞同！”
　　至于希耶当然是没有反驳的理由了，她恨不得把脚举起来赞同珞斯塔的提议。
　　之后，几人随便找了一家旅馆，回到房间，希耶就迫不及待的躺到床上。
　　“衣服都不换就睡着了？”
　　通道轻微的呼吸声，伊甸轻声走到希耶身边，废了一些功夫帮她把衣服换了，伊甸很自然的抱着希耶一起睡觉。
　　第二天，经过一晚上的休息希耶恢复了不少精神，现在正准备跟伊甸去买点好吃的。
　　“老板，你这西瓜怎么卖啊？”
　　看着摊位上卖相很不错的西瓜，希耶好奇的问道。
　　不过这老板是不是有点眼熟？
　　就在希耶好奇的时候，熟悉的声音传了过来：
　　“诚惠一银币一斤。”
　　闻言，希耶震惊的看着她：“你这西瓜是金子做的啊？要这么贵。”
　　她还没见过一个西瓜能卖的这么贵的，这价格怎么这么熟悉呢？
　　希耶认真的观察老板被遮住的样貌。
　　“这位顾客，您是不是离的太近了？”
　　水果摊的老板有些心虚的转过头，更加深了希耶的猜想。
　　“爱丽丝，果然是你！”
　　希耶一把把遮住爱丽丝样貌的丝巾给扯下来，爱丽丝露出心虚的表情。
　　不是，怎么在哪儿都能碰见这个奸商啊，她就说这操作怎么这么熟悉呢，还真是这个奸商。
　　“啊哈哈，好久不见啊希耶。”
　　爱丽丝尴尬的挠了挠头发，顺便小手还不太老实的扯下围裙。
　　刚准备开溜就被希耶给抓住了。
　　旅馆中，看着如坐针毡的爱丽丝，希耶表情严肃的看着她，这奸商真是哪都有她啊。
　　“说吧，你怎么会在这？”


第十二章绽放的莉芙娅

　　希耶像是在审判犯人一样看着爱丽丝，她都刻意没去沙漠的那个中转站了，结果依旧碰见了这个奸商，这运气还真是倒霉啊。
　　“哎呀，这不是克里亚斯的水果大丰收了嘛，所以我就帮他来卖一些，顺便赚点零花钱。”
　　爱丽丝随意的说道，似乎希耶才是那个不讲理的人。
　　“所以，你一个西瓜的价格能卖到十几个银币？”
　　希耶无语的看着爱丽丝，这零花钱赚的也太过分了吧。
　　“毕竟人家也是很不容易的嘛，法娜尔又不在了，一大家子都在等着我来养呢。”
　　爱丽丝嘟嘟嘴，声音如诉如泣，听起来委屈极了。
　　“嗯……”希耶静静的看着她表演，不过她还是最关心爱丽丝说的话：
　　“法娜尔果然是不在了吗？”
　　希耶有些伤心的说道。
　　倒是爱丽丝，很是随意，没有一点难过：“是啊，毕竟散尽能量后就回归于汐斯塔亚了。”
　　“果然是这样啊。”
　　希耶若有所思的点点头，果然就和猜想中的一样。
　　“既然如此，刚好我要回去一趟，就拜托爱丽丝你带路吧。”
　　希耶似笑非笑的看着后退半步的爱丽丝，虽然她还记得路。
　　但她也不能放任爱丽丝这个奸商在这里继续霍乱市场啊，毕竟在克里亚斯那里原价十几铜币的西瓜都能被爱丽丝给卖到十几个银币。
　　要是把这奸商放任不管，被坑的人只会更多。
　　“不要啊，我还要赚零花钱呢！”
　　爱丽丝还想要逃跑，可惜已经被希耶给牢牢抓住了。
　　“别浪费力气了，叫破喉咙也没有用的。”
　　希耶一边笑着，一边很温柔的把爱丽丝给绑了起来，丢到了这里。
　　看着已经准备好的珞斯塔，小手一挥：“出发吧。”
　　很快啊，只是一上午的时间几人就到达了目的地。
　　“喂，希耶你也太过分了吧，不就坑了你那么点钱嘛。”
　　被从车上扔下来的爱丽丝，满脸愤慨的看着希耶。
　　“你也知道坑了我不少钱啊。”
　　听到爱丽丝的话，希耶脸色一黑，一个暴栗敲在她头上让爱丽丝安静下来。
　　“哟，这不是爱丽丝吗，几天不见这是怎么了？”
　　刚好，外出遛弯的伊斯塔奥回来看到爱丽丝这幅模样，毫不留情的嘲笑道。
　　“喂，伊斯塔奥还不赶紧给我解开啊。”
　　看着只顾着嘲讽自己，没有一点要帮忙的意思的老龙，爱丽丝生气的说道。
　　“还是让茜尔雅给你解开吧，我该回去陪乖孙女了，不然她可是又要闹起来了。”
　　礼貌的和几位客人打了个招呼，伊斯塔奥乐呵呵的就走了，丢下爱丽丝一个人在客厅的地板上挣扎。
　　最后还是希耶实在不忍心才把爱丽丝给松开了。
　　随便找了个借口支开了玛利娅和玛利娅，希耶和伊甸一起在书房里跟爱丽丝讲话。
　　“说起来，原来你就是露玛莉啊，我说你身上的感觉怎么这么熟悉。”
　　爱丽丝有些好奇的说道，满脸的惊奇，顺便还想上手摸一下她身上的女仆装。
　　希耶笑眯眯的看着被露玛莉无情制裁的爱丽丝。
　　对于爱丽丝的事情她并不觉得奇怪，毕竟爱丽丝不是这个世界的人，所以自然不能消除她的记忆。
　　“不过。”希耶话锋一转，疑惑的看向爱丽丝：“伊尔奈斯她们，关于法娜尔的记忆是不存在了吗？”
　　“对呀，毕竟从存在的意义上来说，法娜尔是彻底消失了，所以系统会给她们重新虚构出一个记忆来。”
　　爱丽丝理所当然的说道，顺便露出哭脸：
　　“结果我就成了大家长了，每天真是快要忙死我了。”
　　对于爱丽丝的哭诉，希耶并不感兴趣，毕竟这家伙平时没少摸鱼去赌博，现在累一点也是英应该的。
　　不过，对于法娜尔的事情她基本丢已经了解了。
　　中午伊尔奈斯做了一顿美味的午餐，之后希耶决定先在这里玩几天再说。
　　反正也是旅游，不好好玩一下怎么对得起自己呢。
　　无所事事的闲逛着，希耶跑到了一个农田边，前面似乎是一座小教堂。
　　“可惜了，缪蕾斯还要工作，不然她还是挺想来这里的。”
　　看着漂亮的景色，希耶有些感慨，等之后回去给缪蕾斯带点特产安慰一下好了。
　　不知不觉，希耶已经来到了教堂边上。
　　不过眼前的教堂好像有点熟悉，希耶好奇的走了进去，一眼就看到了一位魅魔小姐。
　　“原来是温妮莎小姐的教堂啊。”
　　希耶才想起来，刚好她也发现了了希耶。
　　“有什么需要帮忙的吗？”
　　温妮莎疑惑的看着眼前的人类，这里还是很少会出现人族的。
　　“我应该没什么需要帮忙的吧。”
　　希耶抬头想了想，余光突然看到了魅魔小姐身后摇晃的心形尾巴。
　　“那个，可以的话，能让我摸一下吗？”
　　希耶小心翼翼的指着温妮莎的尾巴说道，然后就被赶了出去。
　　“啊哈哈～”
　　被赶出去的希耶尴尬的看着眼前的教堂，不过还是心情不错的回去了。
　　因为被拎出去的时候她悄悄的摸了一下，手感其实和龙尾之类的尾巴没什么区别，只是那种心形还是挺让人在意的。
　　硬要说的话，比起龙尾缺少了鳞片会更舒服一点，也能感受到一点温度，总的来说摸起来还是很舒服发。
　　之后的几天里，希耶又受邀去伊斯塔奥家玩了几次。
　　可爱的小龙娘克菈菈还是那么傲娇，不过有珞斯塔和伊甸在，傲娇的小龙娘还是被乖乖镇压了，变得听话了不少。
　　站在嘉璃娜的墓碑前，希耶想如果她还活着的话一定会很高兴看到这样的场景吧。
　　不管是薇尔芙族长，还是嘉璃娜对于她们，希耶也只有满满的思念。
　　即使是长生种，也会走到生命的最后一刻啊。
　　某天，希耶跟着伊尔奈斯去山上玩，今天是她的休息日。
　　曾经被寒冬女神种下的花朵现在盛开了满山遍野。
　　蓝色的花朵随风飘曳，美丽的芙莉娅充满生机，在每一片土地绽放。
　　就像是她所热爱的生命一样。


第十三章苍穹之上

　　“伊尔奈斯做的三明治真好吃。”
　　坐在花海中，希耶一点也不矜持的吃着伊尔奈斯的午餐。
　　“喜欢的话就多吃点吧。”
　　伊尔奈斯微笑的看着眼前的少女，她很喜欢看到这样的场景。
　　就好像曾经也有一个人像是这样一样，开心的享受美味的食物。
　　对于休息日，她也不就知道自己为什么会这样做。
　　只知道她每个月都要固定休息一天，不丄会有人会生气的。
　　希耶吃三明治的速度慢了一点，明亮的眼睛看着似乎有些落寂的伊尔奈斯。
　　好像她有一种说不出来的寂寞与空虚。
　　“说起来我这几天就要走了哎。”
　　为了缓解一下气氛，希耶开始跟她聊天。
　　“不多住一会儿吗？”
　　伊尔奈斯有些诧异，虽然她平时看不出来，但还是挺喜欢热闹的氛围的。
　　看着不舍的伊尔奈斯，希耶拍拍颇具规模的胸脯说道：
　　“放心吧，等下次再见，我会给你一个惊喜的。”
　　“惊喜？”听到希耶的话，伊尔奈斯不解的看着她。
　　两天后，嗯这次准确的来说是希耶和伊甸先行离开了。
　　至于珞斯塔和玛利娅，在希耶的再三保证下，她们两个才依依不舍的先回帝国去上学了。
　　至于希耶和伊甸，她们两个现在正在前往神界的路上。
　　既然汐斯塔亚可以把法娜尔分离出来，那她这次想去试试能不能再来一次，毕竟没有了法娜尔大家就失去了一个家人。
　　不过，现在她们正面临一个问题。
　　“嗯？原来空之女神没有陨落吗？”
　　看着眼前守护前往神界的道路的女神，希耶有些惊讶。
　　毕竟在她收回了主神们的权能之后，很多比较弱小的主神就陨落了，没想到空之女神看起来似乎没一点事。
　　“你们，要前往神界吗？”
　　不过，现在的空之女神似乎已经不认识她们两个了。
　　“是啊，可以让我们过去吗？”
　　希耶可怜巴巴的说道，毕竟以她现在的实力好像还打不过她。
　　虽然伊甸有着能把空之女神吊起来打的实力，不过毕竟是在神界，还是和平一点比较好。
　　“可以啊。”
　　空之女神甜甜的笑道，希耶原本还以为要有一场恶战的来着。
　　“额……这么轻松的吗？”
　　希耶诧异的看着空之女神，她都做好要进行试炼的准备了。
　　“反正你们是这么多年以来唯一来到这里的人了，稍微放一点水还是可以的，就当做是奖赏了。”
　　空之女神笑眯眯的说道，随意的打量着两人，用疑惑又肯定的语气看向希耶：
　　“而且，我觉得我应该是认识你们的，所以我相信我的直觉，你们应该是好人，对吧？”
　　空之女神笑吟吟的看着两人，仿佛要从希耶的表情上得到答案。
　　不过，希耶也没想到她能有这样的想法，真不愧是神明啊，直觉还真是准。
　　不过，既然不用有什么试炼，对出希耶还是挺高兴的，感激的向空之女神道了声谢后就和伊甸一起走在前往神界的道路上。
　　走过长桥，没一会儿就来到了神殿，与其说这里是一座大殿，更像是一个小型的城市。
　　各样的神明在这里匆匆忙忙的行走，不过比起记忆里的那种场景，这里的神明要少了很多。
　　有很大原因都是因为系统的存在，已经不需要再让她们去维护世界的运转了。
　　希耶好奇的跟伊甸走在街道上，周围的一切都很华丽，又透露着高洁的气息。
　　不过她现在正面临一个问题，那就是她忘了该怎么去找创世神了。
　　虽然有这方面的记忆，但记忆总归还是记忆，用到事实方面还是记不太清啊。
　　“额……接下路要怎么走？”
　　站在岔路口，希耶疑惑的看着面前的两条路，不知道该怎么选择。
　　“随便选一个？”
　　伊甸提议道，站在一旁等待希耶的选择。
　　最后，经过深思熟虑，希耶选择了左边那条，本着对自己运气的自信，希耶带着伊甸义无反顾的踏上了这条路。
　　然后，她们就很荣幸的选错了。
　　“果然还是不能对自己的运气抱有什么希望啊。”
　　看着周围荒郊野岭的，希耶颓废的低下头，无精打采的，她们都已经在这条路上走了一个多小时了。
　　不仅没看见下一个路口，就连回去的路都忘了在哪了。
　　“就当是看看风景吧。”
　　伊甸安慰的说道，毕竟就算这里荒郊野岭的，毕竟是在神界，除了没有人景色还是很不错的。
　　一条小溪安静的流淌，周围是绽放着芳草与鲜花的草地。
　　安静的氛围还是很让人舒服的，希耶都有点想要睡觉了。
　　“啊，不行了，走不动了。”
　　又走了半个小时，希耶看到泉水边的石桌后直接开摆。
　　躺在长椅上一副谁啦也不起来的样子，伊甸温柔的把希耶抱在自己的膝枕上，听着泉水的哗哗声，悠然自得。
　　不过，很快她们就遇到了一个人。
　　“柯璃多娜？”
　　希耶坐起身疑惑的看着面前的少女，没想到会在这里碰到她。
　　反观柯璃多娜，对于两人的出现一点也不例外，放下手中的茶具，淡淡的开口：
　　“好久不见。”
　　很平淡的打招呼，不过就像是壶中的红茶一样幽深。
　　“好久不见。”
　　希耶有些局促的回应道，说实话，对于柯璃多娜她也不知道该怎么聊。
　　毕竟她的冷若程度比初见时的伊甸还高，特别是身为命运神的特征，她给人的印象总是神秘又可怕的。
　　冷冷冰冰的，没有一点人情味，实在是让人不知道该怎么靠近。
　　“这是菲德琳德刚做好的甜点，要吃吗？”
　　就在希耶纠结着该怎么搭话的时候，柯璃多娜拿出几块甜品说道。
　　“啊，谢谢。”
　　希耶道过谢，接过甜点品尝了一下。
　　“怎么说呢？”
　　希耶在心里回味着味道，按照以前的记忆来说，生命神做的甜点应该包含着让人沉醉的温柔，但现在却没有了那种感觉。
　　或者说，独属于生命的温柔正在一点点的消失，有一种落寞的悲伤感。


第十四章命运的奴隶

　　不过希耶也没想到从一块甜品中竟然能吃出这么多感触，实在奇怪。
　　带着好奇看了一眼伊甸和柯璃多娜，两人都是面无表情，好像只是一块普通的甜品一样。
　　吃着甜点，喝着红茶，安静的氛围与泉水流淌的声音令人安心。
　　就好像这只是一个平静祥和的下午茶时间一样。
　　“你是要去找创世神吗？”
　　许久后，柯璃多娜率先打破了这份祥和的平静。
　　“是啊，不过我们好像迷路了。”
　　希耶有些不好意思的说道，不过既然遇到了柯璃多娜，不知道能不能拜托她带一下路。
　　就在希耶这样想着，柯璃多娜接下来的话像是提前预测了她接下来要说的一样：
　　“我不会为你带路，并且我劝你放弃去找创世神。”
　　柯璃多娜平静的说出这番话，让希耶有些不解。
　　“为什么？”
　　希耶不太明白的看着柯璃多娜。
　　“就像是我从前告知你的命运一样，你所做的完全就是徒劳。”
　　柯璃多娜的话就像是一盆冷水浇在了希耶头上，让她本来还兴致勃勃的兴趣瞬间熄灭了。
　　作为命运神，她相信柯璃多娜的话是正确的，毕竟就连她也对自己的计划保持最坏的打算。
　　不过，她又不是什么命运神，无法看到未来的命运，她能做的就是选择自己认为正确的道路，然后一直走下去，知道走向最好的那个结局。
　　希耶笑了笑看向柯璃多娜：“虽然结果你一定是看到了结果，但不去试一试怎么知道呢，既然我走在既定的命运道路上，那至少也要让我看一看道路尽头的风景。”
　　柯璃多娜平淡的看了一眼希耶，随后没有反驳，淡漠的喝着红茶。
　　伊甸则欣慰的笑着，毕竟她们一直以来的努力就是为了看一看旅途最后的风景。
　　究竟是最坏的结局，还是她们所期望的那样。
　　“唔～柯璃多娜你怎么自己先吃上了啊，都不等我过来。”
　　就在三人的气氛有些尴尬的时候，一个洪亮还带着不满的声音传来过来。
　　之间一个彩色的身影闪过，桌上的甜点就少了一个，希耶的身边也突然多出来了一个人影。
　　“吓我一跳，菲特。”
　　希耶不满的看着突然出现在自己身边的菲特，一个彩色团子正像护食的小狗一样抱着甜点不放。
　　“这里还有很多，菲特，不用抢的。”
　　随后一个温柔的声音传来，生命神菲德琳德带着餐盒优雅的走了过来。
　　“所以，这还真是下午茶啊。”
　　希耶尴尬的看着自己手上还没吃完的甜点，没想到误打误撞闯进了三个至高神的下午茶时间？
　　打了声招呼，不需要介绍，几人本就互相认识，很快五个人就其乐融融的坐在一起喝着下午茶。
　　本来希耶就没吃午餐，现在刚好算是填一下肚子了。
　　“随便吃哦，我这里还有很多。”
　　菲德琳德高兴的看着几人，在失去了权能之后，她喜欢的也就只有做甜点了。
　　“嗯嗯。”
　　希耶和菲特两个吃货开心的电头，不过希耶还是有空闲聊的，菲特就只剩下吃了。
　　记忆里，菲德琳德的肩膀上一直都有着一只小鸟，但现在却消失不见了。
　　虽然希耶的心中已经有了一些猜想，不过直接告诉她，现在还是不要问的好。
　　下午茶的时间很快就过去，途中菲德琳德问了一下她们这次来的事情。
　　最后一致决定，由菲特给她们带路去找创世神。
　　虽然菲特极力抗拒这份强加的工作，但在希耶的一声声赞美声中。
　　快要飘起来的菲特还是接下了这份工作。
　　祥和的下午茶时间也已经到了尾声，在菲特的催促声中，希耶不得不跟伊甸先去找创世神。
　　临走前，看着柯璃多娜闭上眼平淡的品尝红茶的表情，希耶想了想还是把心里话说了出来。
　　“虽然命运从一开始就注定了，但我一定会走在这样的命运上。”
　　“就像是一棵大树有无数的枝干，即使现在所走的道路是没有未来的，但我会靠着自己去选择最美好的那一条道路。”
　　“直到把那一条你没有观测到的，承载着我们的期望的道路与未来展现于你。”
　　希耶一口气把自己的心里胡全说了出来，就连菲德琳德也微微张大嘴吧看着依旧一副平淡的样子的柯璃多娜。
　　“我们走吧。”
　　伊甸对着菲特说道，随后彩色的光芒闪过，几人的身影消失在这里。
　　等到希耶她们离开许久之后，柯璃多娜才缓缓睁开眼，像是期待，又像是绝望：
　　“希望，你们能走向那条还形成的命运之路上吧。”
　　“柯璃多娜……”
　　菲德琳德担心的看着她，作为至丂高神她又何尝不清楚柯璃多娜一直所迷茫的。
　　即使命运的道路千万条，但每一条命运的路途最后的结果都是注定的。
　　真的存在一条还未形成，一切都在书写的命运吗？
　　于此同时，菲特正用崇拜的阳光看着希耶：
　　“哇，希耶你真是太帅了，竟然敢对着柯璃多娜这样说话，我都不敢哎。”
　　也不知道是赞美还是嘲讽，菲特的兴致显得很高。
　　“被说了，已经要尴尬死了。”
　　希耶害羞的躲在伊甸背后，她只是把自己的话说出来了，哪怕只是为了自己，就算命运所注定她也一定要尝试一下才行。
　　“嘿嘿，柯璃多娜早就该被教育一顿了。”
　　不过，菲特显然还是很支持希耶的，一副忍气吞声了很久的样子。
　　“作为一个命运神竟然一味的沉浸在命运的道路中，真是太笨了。”
　　菲特失望的摇摇头。
　　“不管是命运还是时间，每一个事物自诞生时所有的一切便被安排好了，即使一个注定被毁灭的东西最后迎来了新生，一个贫穷的人最后变得富有，这一切也不过是命运的分支罢了。”
　　“你所做的一切，都不过是命运所注定的，改变的命运也只是走向另一条命运的道路。”
　　菲特淡淡的说道，彩色的丸子头像是散发着光芒：
　　“在长久的观测中，期望选择最正确的命运的道路拯救世界的柯璃多娜……”
　　“最后也变成了命运的奴隶。”


第十五章遗憾离去

　　希耶无声的看着菲特，可能她也在为柯璃多娜而伤心吧。
　　“所以你们要加油哦，到时候狠狠的打那家伙的脸，让那家伙也有一点羞耻心。”
　　说道这里，菲特情绪变得更高了，看来平时没少没柯璃多娜欺负。
　　随后，希耶向菲特询问了一下关于菲德琳德的事情。
　　“看来你的直觉还是挺敏锐的嘛。”
　　听到希耶的话，菲特一巴掌拍到她的后背上说道。
　　随后露出伤心的的表情：
　　“作为掌管生命的神明，菲德琳德的心思要比所有人都要细腻，并充满了爱。”
　　“对于苦难，她会感同身受的留下眼泪，对于生命，她会开心的露出笑容。”
　　“但失去了权能的她也不过是个强大点的女孩，空有着怜悯世人的爱心却对事情无能为力，最后只能让空虚与落寂填满内心。”
　　菲特的话如泣如诉，让希耶都不禁为菲德琳德和柯璃多娜感到伤心。
　　“哎呀，所以还得是我呀，没事摸摸鱼多好，操心那么多事情干什么。”
　　可惜，接下来菲特不着调的话直接让希耶刚凝聚起来的情绪溃散了。
　　“额……”
　　希耶无语的看着一副我真厉害的样子的菲特，这个时间神是真不正经。
　　看到希耶的表情，菲特改变了自己的心态，一位彩色长发的女性笑眯眯的看着希耶：
　　“作为和她们两个相处了几万年的同伴，对于她们两个遇到的问题我也是很难过的，不过这些都是她们自己的选择，只能祝福她们可以明白这些道理咯。”
　　“对我而言，快乐才是最重要的，就算是世界毁灭，只要也要开心的玩过才行。”
　　随后，菲特又变回了小女孩的样子：
　　“反正等你拯救了世界，一切就都会恢复原样的，所以不用担心啦。”
　　“与其去担心那两个笨蛋，还不如担心一下明天吃点什么好吃的才好。”
　　菲特大大咧咧的说道，跟个无忧无虑的小女该一样。
　　嗯，虽然她现在的样貌确实是个小女孩。
　　“我知道了。”
　　希耶用力揉了揉菲特的脸蛋，冰冰凉凉的触感让她精神了不少。
　　该说不愧是时间神吗？虽然平时里看着不靠谱，但每次都能意外的说出一些大道理来。
　　很快，在希耶的带领下三人就来到了创世神居住的地方。
　　得到了允许之后，希耶坚定的看了看伊甸和菲特，随后就一副视死如归的样子进入了神殿的中心。
　　虽然有着记忆里和创世神见面的场景，但在现实里这还是第一次，难免还是很紧张。
　　希耶拍了拍自己的脸给自己打气，随后深吸一口气进入了神殿。
　　神殿外面，伊甸和菲特正悠闲的等着希耶出来。
　　“露玛莉，你也太过分了吧，还专门过来给我加工作。”
　　石桌上，菲特像一个彩色团子一样趴在上面，控诉伊甸。
　　伊甸平静的听着菲特对她的吐槽，静静的等待希耶从里面出来。
　　“我只不过是想听一听希耶的心声罢了。”
　　许久后，面对菲特的吐槽，伊甸淡淡说道。
　　“不愧是你。”
　　菲特无聊的玩着手指，露玛莉不过是故意把希耶带到她们聚会的地方罢了，目的也只是想听一下无聊的心声。
　　“如果她不想拯救世界了，我会带着她和缪蕾斯她们回到我的世界去，虽然这样做会很可耻。”
　　伊甸平静的说道，但嘴角却留着淡淡的微笑：“不过，看样子希耶还是那个希耶，我也会一直陪伴她到最后一刻。”
　　“是是是，我知道你们感情好啦。”
　　菲特无情的打断了伊甸的话，陪她一起在外面等待。
　　她也挺想看一看结果的，毕竟法娜尔陪伴了她们很长时间。
　　虽然她可以进入未来的时间去提前得知，但那样不就少了一点趣味性了吗。
　　许久之后，希耶从神殿中心走了出来，看着两人的眼神，苦笑着无奈摇了摇头。
　　“汐斯塔亚说，想要法娜尔重新回归，就需要让玛欧也回归才行，而后才能对两人进行分离。”
　　事情就像柯璃多娜看到的未来那样有序的进行着。
　　和伊甸告别了菲特她们离开神界，希耶第一时间回到魔族告诉了爱丽丝结果。
　　“啊，法娜尔快回来吧，我要累死了啊！”
　　对于这种事情，爱丽丝只能失望的仰天叹息，法娜尔不再，她都要忙成陀螺了啊。
　　看着只想偷懒的爱丽丝，希耶直接无视了她，找到了正在工作的伊尔奈斯。
　　“这是？”
　　伊尔奈斯疑惑的看着希耶手上的花朵。
　　“这多花就送给你吧，工作累的话也可以用它来治疗一下的。”
　　希耶把一直由法娜尔保管的那把钥匙交给了伊尔奈斯，反正现在钥匙也没什么用了。
　　这多还有着法娜尔气息的花朵，希望能让伊尔奈斯开心一下吧。
　　“谢谢。”
　　迟疑了一下，伊尔奈斯还是收下了希耶的礼物，她从那朵花上感受到了熟悉但又陌生的味道。
　　一个身影在脑海中盘旋，却怎么也想不起来她的名字，她的样貌，只知道那道身影对她来说很重要。
　　“改回去了。”
　　看着眉头紧皱的伊尔奈斯，希耶丂对着伊甸说道。
　　这次倒也并非没有收获，至少知道了让法娜尔回来发方法，虽然这个方法似乎是有点难。
　　但只要有希望，那一切都是可能的。
　　被伊甸抱着，希耶在空中欣赏风景，她心中有一个疑问在盘旋。
　　记忆中的创世神汐斯塔亚似乎是没有情感的，宛如机械一般，是理性的代表。
　　但这次与她交谈的过程中，似乎能感受到她的情绪，虽然很微弱，但也并非没有，不再是一个单纯的，宛如机械一样的存在了。
　　不过，她现在也没心思去想这些事，晚点回家后还要跟玛利娅和珞斯塔报个平安，并且关于拯救世界的事情她依然没什么头绪。
　　过去的自己说的话究竟是什么意思呢？
　　这样想着，累了一天的希耶进入了梦乡。
　　不管怎么说，今天没有再见法娜尔……
　　终究还是有些遗憾呐。


第十六章久别的重逢

　　旅行过后的希耶，接下来又要回到枯燥无味的学园生活了，不过好在身边有着萌哒哒的小萝莉陪伴，每一天倒也不至于太过无聊。
　　在跟奥莉雅和古斯登的斗智斗勇中，希耶也再次迎来了她的小假期。
　　一共三天，要是平时的希耶现在用该是在呼呼的谁懒觉，不过今天的希耶倒是有点不一样。
　　“你在做什么？”
　　深夜俩点钟，伊甸疑惑的看着还不睡觉，甚至还越来越有精神的希耶。
　　不过，现在的希耶可没工夫搭理伊甸，正自顾自的拿着笔在写什么，一副三好学生的样子。
　　见她没有反应，伊甸去泡了一杯提神的红茶，坐在希耶的身边静静的等她写完。
　　两个小时后，希耶烦躁的把用过的纸张给扔到一边。
　　伊甸好奇的蹲下身子捡起纸张，上面写满了密密麻麻，看不懂的公式。
　　“这是？”
　　伊甸疑惑的看着几十张被废弃的草稿纸，有点像希耶当初造系统的时候了。
　　“啊～这玩意儿怎么这么难搞啊。”
　　希耶疲惫的躺在伊甸柔软的膝枕上，她都快熬成熊猫眼了，结果还是一无所获。
　　“你还没告诉我要做什么呢？”
　　伊甸温柔的帮希耶按摩，顺便问道，现在可没条件让希耶再造一个可以管理世界，并且能轮回上万次的系统了。
　　“嗯……”希耶享受的眯着眼，发出像小猫咪一样的呼噜声，慢悠悠的说道：
　　“最近的记忆不是已经快要恢复完成了嘛，所以我就想按照记忆里的那样，去寻找一个系统的平衡点。”
　　“既可以让世界继续运转，又可以让克莉薇娅摆脱系统，回到现实。”
　　希耶向伊甸说着自己的构想，毕竟克莉薇娅的作用有很大部分都是控制系统的轮回正常进行。
　　但现在已经是最后一次轮回了，没必要再让克莉薇娅待在那个纯白的系统空间里了。
　　毕竟她还是挺怕寂寞的，要是能让她出来和家人团聚就最好了。
　　所以她才会想着来试一下，寻找系统能量的平衡点，让系统脱离了克莉薇娅也可以正常运行。
　　不过她显然是低估了这件事情，从放假到现在的两天来，她模拟了几百次，但很可惜每一次都是以失败告终。
　　“那就休息一下吧，我之前给她带的零食应该还没吃完，就先辛苦她再在那里待上几天吧。”
　　伊甸心疼的看着希耶的黑眼圈，难怪这几天都没见她的影子，原来是在偷偷努力。
　　“嗯，那我稍微睡一会儿。”
　　虽然很想早点把克莉薇娅带出来，但希耶现在已经挺不住了，打了个哈欠，不到一秒钟的功夫就枕着伊甸的大腿沉沉的睡了过去。
　　与此同时，正在系统空间里做美梦的克莉薇娅突然打了个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　被惊醒的克莉薇娅茫然的看了看周围的纯白，好在还有她的零食和书陪伴。
　　“嘿嘿～”
　　傻笑着，克莉薇娅抱着零食继续去做美梦去了。
　　第二天早上，希耶直接抱着伊甸的白丝大腿睡到了中午。
　　擦掉嘴角的口水，希耶理直气壮的去找缪蕾斯要饭吃了？
　　“要不你看看现在几点了？”
　　缪蕾斯一脸无语的看着希耶，都快吃中午饭了，哪还有早餐吃啊。
　　“我不管，我饿了。”
　　至于希耶，直接用出大撒娇术，躺在缪蕾斯的办公室不走了。
　　“……”
　　缪蕾斯双手抱胸，静静的看着希耶表演。
　　最后还是小天使玛利娅把自己早上没吃完的面包给了希耶，才让希耶不情愿的离开了缪蕾斯的办公室。
　　“玛利娅真是天使啊。”
　　希耶没有一点心理负担的吃着小萝莉的面包。
　　“嘿嘿～”
　　玛利娅高兴的看着希耶，只要希耶姐姐喜欢就好。
　　因为假期比较短，所以她就和希耶姐姐住在一起了。
　　不过最近希耶姐姐好像很忙，这几天都没有陪她玩。
　　“哈啊～”
　　吃完面包，希耶困倦的打了个哈欠，毕竟熬了那么久可不是一觉就能补回来的。
　　“希耶姐姐要睡觉吗？”
　　见希耶打着哈欠，玛利娅贴心的拍了拍自己的腿。
　　今天的玛利娅穿了白色的连裤袜，肉肉的小腿看起来简直太棒了。
　　但希耶最后还是忍痛拒绝了小萝莉。
　　“不用了，我还有些事情要做，等做完之后就陪你玩哦。”
　　希耶开心的揉了揉玛利娅的小脑袋，随后打着哈欠回到了自己的卧室。
　　“？”
　　玛利娅小小的脑袋带着大大的问号，也不知道希耶姐姐最近究竟在忙些什么。
　　当然，珞斯塔也和玛利娅一样，两人好奇的在希耶的房间里看着她在纸上写下一个又一个看不懂的公式。
　　终于，在假期的最后一天，希耶终于完成了她的任务。
　　“啊，累死我了。”
　丂　做完这件事，希耶第一个想到的不是庆祝，而是好好睡上一觉。
　　头发乱糟糟的希耶同时享受着伊甸和珞斯塔的双重膝枕。
　　一白一黑的搭配让希耶做美梦都快笑出来了。
　　至于可爱的小萝莉？玛利娅现在正充当软绵绵的抱枕被希耶抱在怀里。
　　就这样，希耶一直睡到了傍晚。
　　醒来之后的第一件事，找缪蕾斯要吃的。
　　不过这次缪蕾斯早有准备，拿出几条巧克力就把希耶给打发走了。
　　她还有一大堆的工作要忙，可没空陪这个妹妹玩。
　　吃饱喝足之后，希耶和伊甸一起去了精灵之森。
　　用魔法刻意躲避了一下里克夫，希耶认真的观察眼前的圣树。
　　曾经枝叶繁茂的圣树现在也变得即将枯萎，泛黄的树叶不停的落下。
　　粗壮的枝干也逐渐弯下了腰。
　　计算了一下可行性，差不多在百分之九十，希耶开始准备。
　　傍晚的黄昏照在希耶的脸上，映照出她紧张发神情。
　　希耶一刻也不敢松懈的操控圣树。
　　终于，在一个小时后，希耶脸上露出胜利的笑容，经过几天的努力她终于成功了。
　　“接下来就只用等克莉薇娅出来就好了。”
　　希耶靠在伊甸的怀里耐心等候。
　　与此同时，克莉薇娅看着眼前突然出现的光圈似乎明白了什么，紧张又欣喜的踏入其中。


第十七章家暴现场

　　希耶静静的看着面前的圣树，突然，眼前的漩涡泛起一道涟漪，克莉薇娅分身影逐渐显现。
　　“哇，我竟然出来了哎。”
　　克莉薇娅惊奇的看着外面的环境，她都好久没有出来过了。
　　“还不快谢谢我。”
　　看着克莉薇娅高兴的样子，大功臣希耶骄傲的扬起小脑袋。
　　“是是是，希耶最棒了。”
　　不过克莉薇娅一点也没有浪费自己的词汇量，开心的抱着希耶。
　　“欢迎回来。”
　　伊甸万年不变的表情变得柔和，衷心的为克莉薇娅感到开心。
　　“嗯，我真是想死你们了！”
　　克莉薇娅张开双臂，一下就把两人给扑倒了。
　　因为是秋天，所以现在虽然已经挺晚了，但阳光依旧明媚，可以有很多时间让克莉薇娅来叙说自己的思念之情。
　　“说起来，克莉薇娅回来之后有什么想要做的吗？”
　　躺在草地上，希耶好奇的问道。
　　“想要做的事情啊。”一下被希耶问住了，克莉薇娅开始认真想起来。
　　说实话她还真没想过要考虑这样的事情，毕竟不出意外的话她会永远的在系统空间度过，直到世界的终结。
　　但现在却被希耶所改变了，所以她现在可以尽情的去做自己想做的事情。
　　感受到森林中传来的喜悦，克莉薇娅神秘一笑：“就先把里克夫那个大笨蛋揍一顿再说吧。”
　　“……”希耶沉默的看着克莉薇娅，她应该没有听错吧：“啊？”
　　与伊甸面面相觑的时间，里克夫不知何时已经出现。
　　毕竟作为族长，他对森林里的每一个地方丢了如指掌，但凡有一点异响他都能收到。
　　只是，现在面前站着的人却让他愣住了，一时间都快要怀疑自己是不是要眼花了：
　　“克……克莉薇娅？”
　　里克夫难以置信的走上前，但脚步却紧张的僵硬在原地。
　　克莉薇娅笑眯眯的丂一蹦一跳的来到里克夫面前：“没错，就是我哟～”
　　声音是那么温柔，唤醒了沉睡在心中多年的思念。
　　克莉薇娅张开双臂，希耶以为接下来会是一个温馨的重逢的画面，但……
　　克莉薇娅直接一脚把里克夫给踹飞了：“让你欺负希耶，让你不遵守圣誓，让你欺负女儿！”
　　一边打还一边不解气的细数里克夫的罪孽，甚至都要打出节奏感了。
　　伊甸愣神了片刻，随后伸手捂住了希耶的眼睛，场面太过暴力，小孩子还是不要看的好。
　　所以，希耶偷偷露出条缝隙来观看这久别重逢后的家暴现场。
　　终于，两个小时后，天色也已经逐渐阴沉下去来，克莉薇娅才满意的从里克夫身上下来。
　　“哼，接下来我先去看小奥莉雅了，你这个笨蛋就好好在这里忏悔着等我吧。”
　　看着被她揍得鼻青脸肿的里克夫，克莉薇娅傲娇发冷哼了一声，准过头和希耶与伊甸一起离开了精灵之森。
　　只留下可怜的被揍懵逼的里克夫躺在原地，要不是被打着确实疼，他都要怀疑这是不是幻觉了。
　　月光渐渐升起，皎洁的光辉照耀着躺在地上的里克夫以及克莉薇娅趁机在他的额头留下的唇印。
　　晚上，克莉薇娅兴高采烈的洗完澡准备睡觉，因为太晚了，今天克莉薇娅就和她先睡一起好了，等明天再给她准备房间。
　　“哇，希耶这个是什么呀？”
　　“希耶，希耶……”
　　刚刚回来的克莉薇娅像一个好奇宝宝一样参观希耶卧室里的东西。
　　希耶也只能不厌其烦的给她讲解。
　　“哇，好神奇啊。”
　　看着床边的台灯，克莉薇娅玩的不亦乐乎，这不是要比奥菲利特发明的那种灯光还要便利。
　　科技还真是神奇啊。
　　“好了，赶紧睡觉吧，明天你想让奥莉雅看到你顶着黑眼圈的样子吗？”
　　眼看着都快要深夜了，希耶只能先暂时打断了克莉薇娅旺盛的好奇心。
　　“对哦，睡觉睡觉。”
　　听到希耶的话，克莉薇娅呆萌的点点头，随后关上床边的小台灯乖乖的躺到床上。
　　看着克莉薇娅乖巧的样子，希耶被吵的嗡嗡作响的头也终于是能清净了。
　　“晚安。”
　　帮不老实的克莉薇娅盖好被子，希耶躺到她的身边。
　　“晚安，希耶。”
　　克莉薇娅温柔的看着她，轻轻的和希耶拥抱了一下。
　　虽然都已经好几个小小时了，但她还有一种梦幻的感觉，上一秒还无聊的待在系统空间里，下一秒就重新回到了现实。
　　这一切都要感谢希耶才行啊。
　　克莉薇娅感动的抱着希耶，正因为她相信希耶，她才会义无反顾的起当管理系统的那个人。
　　即使面对无尽的轮回，她也无怨无悔。
　　但现在，希耶再次来拯救她了，这个小小的女孩就像是有着无穷的力量一样，是她心中真正的救世主。
　　看着希耶已经睡着的小脸，克莉薇娅幸福的小声说道：
　　“如果这是一个美好的梦境，那我希望这个梦永远都不会醒来。”
　　于是，第二天，克莉薇娅的梦醒了。
　　当然，是被希耶叫起来吃早餐的。
　　“刚回来就睡懒觉啊。”
　　希耶无奈的看着嘴角还挂着口水的克莉薇娅。
　　“嘿嘿～”
　　精灵少女傻傻的笑了笑，随后开始换衣服准备吃早餐。
　　“吃饱了我们先去学校吧。”
　　看着肚子吃的圆滚滚的克莉薇娅，希耶说道。
　　现在不过是早上六点钟，贤者塔的早课是在八点钟。
　　她之所以这么早就起来还是为了让克莉薇娅和奥莉雅能够早点见面。
　　“好～”
　　克莉薇娅开心的举手，随后和希耶走在街道上。
　　傻乎乎的样子完全没有身为母亲的觉悟啊。
　　希耶不禁在心里吐槽，要是让奥莉雅知道她崇拜的妈妈竟然是这样的，那她会不会信仰崩溃啊？
　　很快，两人就来到了贤者塔，靠着希耶的身份，克莉薇娅成功的进入了学校。
　　先回到自己的宿舍把东西放好，希耶带着克莉薇娅直奔今天的目的地。
　　“向着小奥莉雅的宿舍出发！”
　　克莉薇娅开心的一蹦一跳的跟在希耶身后，向着今天的目的地前进。


第十八章团聚

　　与此同时，伴随着希耶和克莉薇娅的脚步声，
　　敬业的奥莉雅老师现在正在为晚点的早课备课。
　　这一届的几个小家伙们还是挺聪明的，只是过了快一个学期就把她准备的一年的课程都给学完了。
　　特别是希耶那个小妮子，每次见她都是一副懒散的摸鱼的样子，但每个魔法她都像是本来就会一样，只是看一眼就会了。
　　“也不知道这家伙到底隐藏了多少实力。”
　　一边丂写着教案，奥莉雅一边吐槽着。
　　从希耶身上偶然感受到的气势，恐怕她都打不过那个整天叫嚣着要摸鱼的小妮子。
　　顺便，奥莉雅在想着等什么时候安排一场考试。
　　毕竟总是学习理论，还是要结合一下实践的嘛。
　　奥莉雅已经把这次考试安排成最高难度的了。
　　“**啪～”
　　朝阳不知不觉已经悄然升起，门外的敲门声打断了奥莉雅的思路。
　　奥莉雅疑惑的走了过去，这么早总不能是学生来请教问题的吧
　　打开门，屋外清新的空气涌进屋里，把原本还有些燥热的空气给带走了。
　　金光灿烂的阳光照在奥莉雅脸上，疑惑的看着眼前的两个人。
　　一个是鼎鼎有名的摸鱼天才希耶，一个有点熟悉。
　　从她身上传来的感觉让奥莉雅感觉很安心，有一种想要撒娇的冲动。
　　“哈啊～早上好啊，奥莉雅老师。”
　　不过，希耶打着哈欠打断了奥莉雅的思路。
　　“早上好，有什么事吗？”
　　看着眼前还有点睡眼惺忪的小妮子，奥莉雅好奇的问道。
　　顺便在心里羞耻刚才的想法，她都两千多岁的人了，怎么会有这样的想法呢。
　　“倒也没什么事，只是来给奥莉雅老师你送一个惊喜。”
　　看着还没认出克莉薇娅的奥莉雅，希耶坏笑着说道。
　　随后把目光看向躲在身后的克莉薇娅：
　　“那你们先聊吧，趁着没上课我还要再去睡一会觉。”
　　说着希耶就自顾自的走了，放了两三天的假期，她是一刻都没敢休息，现在事情做完了终于能回去好好睡一觉了。
　　很快，只剩下奥莉雅和克莉薇娅两个精灵站在门外面面相觑。
　　奥莉雅打量着眼前的精灵，她并没有在族内见过她。
　　而且从她身上感受到的若有若无的亲切感，已经似乎和自己很相似的脸。
　　一个大胆的猜想出现在奥莉雅脑海里。
　　“可以让我进去吗？”
　　克莉薇娅笑眯眯的看着奥莉雅，温柔的说道。
　　看来她可爱的小奥莉雅还没有认出她来呢。
　　“啊，好。”
　　听到她的话，奥莉雅才想起来两人现在还站在门外，邀请克莉薇娅进去，奥莉雅去准备一些茶点。
　　“谢谢。”
　　接过泡好的茶，克莉薇娅温柔的看着奥莉雅。
　　“那个……”
　　奥莉雅有些纠结的开口，感觉就算不用说，她也知道面前的人的真实身份了。
　　似乎是看出了奥莉雅的纠结，克莉薇娅温柔的伸出手：
　　“对不求哦，小奥莉雅，一直到现在才和你相见。”
　　“妈妈……”
　　奥莉雅依恋的看着克莉薇娅，妈妈的样子就像她一直幻想的那样，漂亮又温柔。
　　一个多小时后，擦了擦眼角的眼泪从克莉薇娅的怀里站起来。
　　她就像是一个小婴儿一样回归母亲的怀抱，让人依赖，又充满了安全感与爱。
　　但可惜她还要去上课，重逢后的思念也只能等到晚上再来倾诉了。
　　“妈妈，我先上课去了。”
　　奥莉雅匆匆忙忙的把包带上，向克莉薇娅挥手告别。
　　一直顾着闲聊，她都没时间化妆了。
　　“嗯，晚点再见。”
　　克莉薇娅温柔的挥挥手，目送奥莉雅离开，现在的她就好像一个真正慈爱的母亲一样，完全没有了小孩子的感觉。
　　等到奥莉雅走后，克莉薇娅好奇的四处打量。
　　一些化妆品随意的摆放在梳妆台上，卧室里还有着淡淡的幽香。
　　一个相框安静的挂在床前，上面是小时候的奥莉雅和一个很美丽的女孩。
　　走下楼，来到客厅，这里散发着浓郁的咖啡香，看起来奥莉雅平时没少熬夜。
　　坐在柔韧的花洒发上，克莉薇娅享受回归后的宁静。
　　“出来吧里克夫，躲躲藏藏的可是一点也不帅气。”
　　突然，克莉薇娅睁开眼对着窗外说道。
　　时间似乎静止了一刻，随后里克夫的身影就出现在面前。
　　“克莉薇娅，真的是你。”
　　里克夫依然不敢相信的看着沙发上的少女，直到现在他还有一种在做梦的感觉。
　　“怎么，就这么不想我回来吗？”
　　听到里克夫的话，克莉薇娅故意嘟嘟嘴不满的说道。
　　“不，当然不是。”里克夫连忙慌乱的解释道：“只是……这惊喜来的也太突然了。”
　　里克夫有些局促的看着克莉薇娅，想要坐到她身边，但一想到昨天被打的挺惨的就暂时按耐住了这个想法。
　　“那你可要好好感谢希耶啊。”
　　似乎是看穿了里克夫心里所想的事情，克莉薇娅微笑着把里克夫拉到了她身边。
　　“是啊，昨天我慢慢想起来了一些零碎的事情，真是太感谢了希耶了。”
　　两人之间的隔阂逐渐消散，里克夫与克莉薇娅不知不觉聊着这些年来发生的事情。
　　可惜，在聊到奥莉雅时，免不了又被克莉薇娅给揍了一顿。
　　“你还好意思说呢，说好的不能把乖女儿弄哭的呢？”
　　看着跪在地上的里克夫，克莉薇娅双手叉腰娇蛮的说道。
　　“我也只是不想让她时候难过嘛……”
　　里克夫小声的给自己辩解，可惜又收货了克莉薇娅的一顿毒打。
　　于此同时，心情从来没有这么好过的奥莉雅，在回到班级后收到了同学们的一致赞美。
　　“哇，怎么感觉奥莉雅老师今天变得漂亮多了。”
　　“自信点，把感觉去掉，就是变得漂亮了很多。”
　　听到同学们的议论，这在打哈欠的希耶也不由得看了奥莉雅一眼。
　　虽然没有化妆，但整个人的气质变得柔和了不少，奥莉雅本来就是一个大美女。
　　现在更招人喜欢了。
　　“看来她们两个相处的还不错嘛。”
　　希耶开心的点点头，不枉她废了这么多功夫让她们团聚。
　　看来还是值得的嘛。


第十九章姐妹之争

　　当然，心情变好了的奥莉雅，在上课时也手下留情了不少。
　　以往她都是一副严师的样子，现在却像是个知心大姐姐一样，即使以前被调教出来的怨气现在也没了踪迹。
　　至于希耶嘛，还是一如既往的摸鱼。
　　顺便在魔法课的时候帮玛利娅学习魔法。
　　饶是她有着所有魔法的智慧，她也想不出来为什么玛利娅会一个魔法也需不会。
　　就算是之前玛利娅使用的魔法，那也只是借助系统强行模拟出来的，完全不是自己运行的。
　　看着依旧在不懈努力的小萝莉，希耶也只能无奈的鼓励她，顺便思考该怎么解决这样的情况。
　　不知不觉中，一上午欢乐的摸鱼时光就这样结束了
　　听到奥莉雅迫不及待的宣布放学，希耶喊上小萝莉回去找伊甸吃午餐。
　　她现在真是快要被伊甸给养刁了，除了伊甸的美食她一个都不想吃。
　　就像是那些美食被用了魔法一样。
　　“等等，魔法？！”
　　突然意识到了这一点的希耶，震惊的看着在厨房忙碌的伊甸。
　　她好像发现了什么不得了的事情啊。
　　于此同时，奥莉雅的家里也充满了欢乐。
　　嗯，准确的说是打斗的欢乐。
　　“你怎么在这里？”
　　上一秒还高高兴兴的准备回家和妈妈聊天的奥莉雅，下一秒就冷若冰霜的看着里克夫。
　　“当然是想你了。”
　　看着脸色切换自如的奥莉雅，里克夫只能无奈的摇头去准备午餐。
　　“好啦，不要生气了。”
　　在一旁看戏的克莉薇娅温柔的摸了摸奥莉雅的头，陪她一起坐在沙发上聊天。
　　很快，里克夫就准备好了一大堆美食端上了餐桌。
　　虽然心里还是有点不愉快，但为了妈妈，奥莉雅只能坐在里克夫对面吃午餐。
　　看着苦笑的里克夫，克莉薇娅调皮的眨眨眼，似乎是在说交给我吧。
　　“小奥莉雅，想不想听爸爸小时候的故事呀。”
　　给奥莉雅夹了一个鸡腿，克莉薇娅开心的说道，成功的吸引了她的兴趣。
　　里克夫震惊的看着克莉薇娅：“原来是这样解决的吗？”
　　总之，靠着有写日记的习惯，在接下来的一个小时午休的时间里，克莉薇娅讲了不少关于里克夫小时候的黑历史。
　　成功把她们两个之间的隔阂缩小了，虽然里克夫付出了挺多的。
　　看着气氛缓和的两人，克莉薇娅欣慰的露出笑容。
　　有时候，家人之间只是缺少沟通，没事多向家人分享一下自己的心声，会得到意想不到的收获。
　　当然，躲在外面偷看的希耶也很欣慰，虽然她也挺想把里克夫给揍一顿的。
　　不过在看到他鼻青脸肿的样子后最后还是决定算了，至于她们几个能其乐融融就更好了。
　　之后，里克夫又找到希耶和缪蕾斯到了个歉，并在克莉薇娅的监督下写下了十万字的检讨。
　　当时的希耶看到那厚厚的一摞书页，是怀着怜悯的神情看着里克夫的。
　　之后的奥莉雅心情依旧不错，一直维持到了放假。
　　“啊哈哈，还真是冷啊。”
　　看着地上已经堆积了一层厚厚的积雪，希耶感叹道。
　　不知不觉又是一年过去了，说起来这还需要庆祝一下来着，毕竟上一次轮回可没看到像现在这样的景色。
　　可惜，她现在身边只有珞斯塔一个人。
　　缪蕾斯还在忙她的工作，伊甸去买菜去了，克莉薇娅跟着她的一家人在精灵之森度假，玛利娅回老家去了。
　　大家都有自己要做的事情，好像就她还挺闲的。
　　“希耶，你的手很冰啊。”
　　被珞斯塔握着手，她是这样说的。
　　“毕竟刚玩完雪嘛。”
　　希耶摸摸头笑道，果然冬天还是打雪仗最有意思了。
　　“倒是珞斯塔，感觉你挺喜欢这样的天气的？”
　　希耶看向身边淡淡的微笑着的珞斯塔。
　　“毕竟这里还是和考斯特的环境挺像的。”
　　珞斯塔柔和的说道，汐斯塔亚帝国因为地理位置，很少会下这么大的雪，这一次都能把小腿给淹没了，所以她还是挺开心的。
　　“是吗？那再来玩一会儿就回去吧。”
　　听到珞斯塔的话，希耶的玩闹的心思又被激发了起来，拉着珞斯塔的手准备打雪仗。
　　可惜，作为常年在冰雪中生活的珞斯塔，她又怎么会能打得过呢？
　　所以，一点也不出意外的，希耶被完虐了。
　　当然，不讲武德的希耶直接用魔法来对付珞斯塔。
　　可惜每一次雪球都被珞斯塔毫无意外的灵活躲过了。
　　不服输的希耶直接加大了魔法的功力。
　　“啪叽～”
　　终于，在希耶的不懈努力下她终于命中了，可惜命中的人物好像有点不对劲。
　　此时，刚工作完准备出来休息一下，呼吸新鲜空气的缪蕾斯被一个冰冰凉凉的雪球给砸中了。
　　“啊这……”
　　希耶害怕的看着缪蕾斯的眼神，顺便像珞斯塔求救。
　　接着，之见珞斯塔做了一个爱莫能助的手势，坐到一边乖乖看戏。
　　“希耶～”
　　很快，缪蕾斯就锁定了这次事件的罪魁祸首。
　　“等等，我又不是故意的。”
　　看着缪蕾斯步步紧逼的脚步，希耶还想给自己辩解一下。
　　然后，不出意外的就被缪蕾斯拎起来了。
　　“喂，缪蕾斯，我可是姐姐啊，赶紧把我放下来。”
　　听到希耶的话，缪蕾斯脸色闪过一阵红晕，但和你就恢复了正常样子，义正言辞的说道：
　　“但现在我才是姐姐。”
　　然后就一个暴栗敲了上去，对于这个手法希耶可再熟悉不过了。
　　正是她以前教育缪蕾斯的时候的力度。
　　看着曾经可爱的小家伙现在添加了一些霸气的女帝气质，希耶暗自下定决定，一定要缪蕾斯心肝情愿的叫她姐姐。
　　毕竟她才是正统的姐姐！
　　当然，伊甸现在已经做好晚餐了，现在还是先吃晚餐最重要。
　　希耶顺便对骑士小姐的背叛行为表达了强烈的不满。
　　晚上，希耶悄悄来到了缪蕾斯的房间。
　　经过一晚上的努力，她成功的让缪蕾斯在没人的地方心甘情愿的叫她姐姐了。
　　于是，新年也已经悄然而至。


第二十章下一次一定要遵守圣誓哦

　　每次一到冬天，被窝就成了封印希耶的神器。
　　“希耶姐姐，要起床吃早餐了哦。”
　　小脸红扑扑的玛利娅，蹲在希耶床边提醒道。
　　但可惜，希耶翻了个身，直接把小萝莉给抱在怀里继续睡觉。
　　因为马上就是汐斯塔亚帝国的信念了，所以玛利娅专门回来找希耶姐姐。
　　就这样，抱着怀里软绵绵的小萝莉，希耶一直睡到了中午。
　　阳光明媚，温暖的阳光照在希耶睡的乱糟糟的头发上。
　　“哈啊～”
　　一边打着哈欠伸着懒腰，希耶揉了揉眼睛抱着小萝莉去找伊甸吃早餐。
　　临近新年，皇宫里也热闹了不少，到处都是一片祥和的气氛。
　　嗯，希耶现在正在喝豆浆，甜甜的还是挺适合早上喝的。
　　顺便的，吃过早餐就该吃午餐了，因为希耶一直睡到了中午十二点。
　　“感觉好无聊啊。”
　　吃过午餐，希耶躺在庭院里晒着太阳，自从上次下了一场大雪之后，帝都就再也没下过雪了。
　　没什么可玩的，希耶感觉她都要闲死了。
　　“晚点我要出去采购，要一起吗？”
　　帮希耶按摩着，挺到她的话伊甸提议道。
　　“嗯……”希耶想了想最后还是点头：“好吧。”
　　反正她现在也闲的没事做，出去玩一趟也好。
　　就这样，希耶顺便把珞斯塔和玛利娅也给叫上了。
　　一个小时后，希耶寝宫中。
　　“这样真的可以吗？”
　　珞斯塔纠结的看着镜子里的直接，淡橘色的新年服装，上面绣着色彩斑斓的花纹，以及一些华丽的装饰。
　　柔软又温暖的衣领把脖子包裹住，虽然这样确实很好看，但这样的打扮也太华丽了吧。
　　“有什么的嘛，新年就是要穿的华丽一点嘛。”
　　看着纠结的珞斯塔，希耶帮玛利娅整理好衣领后给她打气道。
　　“而且，玛利娅也很可爱呢。”
　　希耶喜欢的揉了揉玛利娅的小脸蛋，一改往日的黄色搭配。
　　她今天给小萝莉准备了一声粉色的衣服，看起来真是可爱极了。
　　“其实我和伊甸那样就好了。”
　　看着穿着还是比较朴素的伊甸，珞斯塔还想再争取一下。
　　紧接着就被希耶给打断了：“好啦，快出发吧！”
　　扬起纯白的袖子，希耶高兴的说道。
　　要不是她打不过伊甸，一定要好好的把她给装扮一下。
　　看着一身冬季女仆装的伊甸，希耶如是想到。
　　没一会儿的功夫，她就带着几人来到了街上。
　　看着热闹的街道，希耶突然想起来克莉薇娅应该是会挺喜欢这样的场景的。
　　“也不知道她现在怎么样了？”
　　希耶有些怀念的想到，不过反正有里克夫他们在，想必她也不会太寂寞。
　　想到这里，希耶就又开开心心的跟着伊甸去买东西了。
　　三天前的精灵之森…………
　　前两天刚刚下了一场大雪，纷纷杨杨的柳絮挂着树梢。
　　“里克夫，我想吃烤鱼了。”
　　克莉薇娅晃着小脚丫撒娇道。
　　“湖面都结冰了，上哪里给你捉鱼啊。”
　　里克夫无语发看着任性的少女。
　　“唔……”克莉薇娅嘟嘟嘴看着里克夫：“小奥莉雅也想吃了，对不对呀～”
　　最后把奥莉雅也给搬出来了。
　　“是是是。”
　　奥莉雅好笑的看着克莉薇娅，她以前幻想过妈妈会是一个强大又美丽的人。
　　但现在怎么感觉像是她班级里的那些小孩子呢。
　　“好好好，我去给你们做。”
　　看着克莉薇娅都把奥莉雅给搬出来了，里克夫只能苦笑着去捉鱼。
　　其实把冰面融化很简单，用上一点火系魔法就可以了，但要把鱼给钓上来就难了。
　　所以，在湖面上钓了两个小时鱼，依旧一无所获的里克夫最后选择了使用万能的魔法。
　　“看到没有，刚钓上来的二十斤的大鱼。”
　　顺便拿回村子对着一群天天空军的钓鱼佬炫耀道。
　　反正又没有人知道他是用魔法钓上来了。
　　“哇～里克夫你真棒。”
　　看着篝火升起来，逐渐飘散开来的香味，克莉薇娅开心的抱着里克夫亲了一口。
　　“呵，等下你不跟我抢就算好的了。”
　　里克夫一边掌握着火候，一边嘲讽道。
　　十几条小鱼，应该是够吃了，至于那条大鱼则是被他用来煲汤了。
　　“嘿嘿～放心我会给你留两条的。”
　　被戳穿了小心思的克莉薇娅，傻笑着蹲在里克夫身边等着烤鱼完成。
　　奥莉雅目光柔和的看着两人，心中一直以来的空虚早已被亲情所填满。
　　寒冷的雪地，篝火与香味一起飘散到空中，驱散了寒意，带来更多的温暖。
　　“好烫呀。”
　　鱼刚考好，克莉薇娅就迫不及待的拿起一条，然后就被烫到了。
　　里克夫看着傻乎乎的克莉薇娅翻了个白眼，从她手上抢过烤鱼，帮她挑刺。
　　等刺挑好，也就差不多能吃了。
　　“嗯～真好吃。”
　　温度刚刚好，而且还没有刺，撒上辣椒调味，克莉薇娅咬上一口满满的幸福感。
　　奥莉雅则坐在一旁轻笑着看秀恩爱的两人。
　　“要是有人能给我挑刺就好了。”
　　奥莉雅不禁这样想，她有点想念薇希了。
　　冬夜的夜晚，清静的天空可以一眼就看到一闪一闪的明星。
　　坐在篝火旁，靠在里克夫的肩上，克莉薇娅欢笑着她的趣事。
　　“要是，你一直都能给我挑鱼刺就好了。”
　　谈笑过后，就是克莉薇娅不知足的许愿时间了。
　　里克夫愣神的看着克莉薇娅柔情的眼睛沉默不语。
　　精灵族的寿命普遍在一万岁左右，而他靠着钥匙的能量已经生活了一万多岁了。
　　不过，他最重要的心愿也已经完成了，没有了执念，从来没有这么轻松过。
　　“你还真是个小馋猫啊，那我以后可要多练习了。”
　　里克夫笑着与克莉薇娅拉钩，庄重的宣布圣誓什么的也太麻烦了。
　　所以他和克莉薇娅一直都是用这样的方式来遵守誓言的。
　　“说好了哦，不准反悔，要一直都遵守。”
　　克莉薇娅生怕里克夫反悔似的，连忙按下手印。
　　“知道了～”
　　里克夫温柔的摸了摸克莉薇娅的发丝，思绪仿佛回到了初遇的那个小女孩。
　　而克莉薇娅此时已经被泪水模糊了眼眶，声音蕴含着无尽的柔情。
　　“下一次，一定要遵守我们的圣誓哦。”


第二十一章呆萌的创世神

　　时间回归到现在，与此同时，希耶正在跟着伊甸买零食吃。
　　“薯片挺好吃的，就是太贵了。”
　　怀里抱着一袋薯片，希耶的嘴都快变成一只洗小仓鼠了。
　　“少吃一点零食哦，不然等下吃不下去饭的话……”
　　一旁的伊甸突然凑过来说道，虽然话还没说完，但接下来要说的话基本都很清楚。
　　“咔嚓～”
　　吓得希耶又拿起一片薯片放进了嘴里。
　　说起来伊甸的饭，希耶有一个问题想问很久了。
　　把手指上的调料舔干净，希耶想了想问道：
　　“说起来伊甸啊，你的食物不会都是靠魔法才变得美味的吧，我记得你以前做的食物……”
　　希耶一边回忆着过去，一遍佩佩而谈，话说到一半就被伊甸给捂住了嘴。
　　“不要瞎说哦，这可是我辛苦学习来的。”
　　伊甸核善的看着希耶，如果希耶不配合的话恐怕世界上就要少了一位救世主了吧。
　　“嗯嗯！”
　　希耶疯狂点头，看着玛利娅和珞斯塔惊讶发表情，伊甸才优雅的把希耶放开。
　　至于之后嘛，四人很默契的没有再提这件事。
　　不知不觉中，她们已经逛到市中心了。
　　越是靠近中心的广场就越是热闹，玛利娅小脸红扑扑的开心的看着周围。
　　教国虽然也会过新年，但大多都和平时一样是信仰神明的。
　　所以很少会有这样欢快自由的氛围，小萝莉看起来很高兴。
　　“嗯？这不是奥莉雅开的店来着？”
　　希耶的余光突然看到一旁的服装店，毕竟位于帝都的繁华地段，想不注意到都难。
　　不过，奥莉雅不是和克莉薇娅去精灵之森度假了吗？
　　希耶跟珞斯塔说了一下后好奇的走了进去。
　　“小奥莉雅，告诉我嘛，之后怎么样了？”
　　店内，克莉薇娅正抱着奥莉雅的胳膊撒娇。
　　“妈妈，别问了，后面的故事没什么好说的。”
　　奥莉雅则是红着脸，一脸无奈的看着克莉薇娅。
　　怎么还有母亲去八卦女人的感情的啊。
　　“欸～告诉我嘛。”
　　克莉薇娅不依不饶的抱着奥莉雅撒娇，势必要在今天听完后续。
　　“额……”
　　原本还准备去打个招呼的希耶闻言还是开溜了。
　　对于奥莉雅的事情她多少也知道一点，她有几次轮回就是和奥莉雅她们一起旅行的。
　　不过，这肯定不能让克莉薇娅知道，不然她绝对会好奇的追问到她满足为止。
　　走出服装店，看着伊甸疑惑的眼神，希耶清了清嗓子继续指挥前进。
　　不知不觉她们也逛了一下午了，傍晚的黄昏非常美丽。
　　希耶记得前面有一个祈福的活动，虽然只是图个心里安慰，不过既然都出来了那就去看看好了。
　　“说不定还能被创世神赐福呢？”
　　希耶在心里笑道，不过感觉她有点做错决定了。
　　眼前的人山人海让希耶想要光速放弃，不过最后还是决定排下去。
　　最近她实在是没什么头绪，就当是散散心吧，说不定能找到什么意外的惊喜，获得灵感呢。
　　终于，在经过一个多小时的不屑努力下，她们四个终于是排到了。
　　默默在心里说出她的愿望，希耶财大气粗的直接投了一枚金币。
　　然后静静的等着珞斯塔她们许愿完毕，因为人比较多，所以目前的队伍一共有六支。
　　希耶打着哈欠无聊的往四周看去。
　　新年的风景还是挺不错的，到处都是一副生机勃勃的样子。
　　眼神略过身边的女性，希耶向远方看去。
　　“等等！”
　　突然，希耶好像想起了什么，把目光放在了她身边同样刚祈完福的女性。
　　站在那里似乎有些茫然。
　　雪白的长发与腰齐平，金色的瞳孔透露着一丝迷茫。
　　在这寒冷的天气却只穿着一条白色的长袍，高叉开来一直到大腿处若隐若现。
　　即使脚上没有穿鞋子身高也快有一个半希耶的样子了。
　　是一个十足的高挑大美人。
　　不过希耶的注意力不在这里，因为眼前的人实在是和她记忆里的那个太像了。
　　“创……”
　　恍惚间，希耶差点脱口而出，不过好在最后反应过来了连忙捂住嘴巴。
　　似乎是听到了希耶的声音，那位女性把目光放在希耶身上，金色的瞳孔无喜无悲。
　　与此同时，伊甸她们也已经祈福完了，正疑惑的看着希耶和她旁边的女性。
　　十分钟后，某个相对隐蔽的角落，希耶气喘吁吁。
　　身边还跟着没有一点表情的创世神大人。
　　没错，她就是希耶记忆里的那位创世神，毕竟前一阵子才刚刚见过，绝对不可能人错。
　　不过，希耶更想知道她为什么会下界。
　　“那个，创世神大人。”希耶弱弱的举起手：“您为什么会在这里？”
　　相比较于希耶的小声，玛利娅和珞斯塔心里的震惊都快能塞下一颗鸡蛋了。
　　那可是创世神啊，只存在于书籍中的，创造了世界的伟大之神。
　　“叫吾汐斯塔亚即可。”创世神纠正了一下希耶的称谓，随后眼中的金色光芒闪过，似乎是在了解当前的流行用语？
　　“至于原因，菲特建议我去下界看看，所以我就来了。”
　　虽然这样说有些不敬，但汐斯塔亚歪着脑袋呆呆的说话的样子显得很是可爱。
　　“额……”希耶一时间不知道该怎么说，该说不愧是菲特吗？还真有她的特色。
　　而且，创世神出现在祈福的地方的事情，怎么想都觉得怪吧。
　　就算是真的能祈福，应该没有哪个神胆子大到敢给创世神赐福。
　　不过，印象里创世神还是第一次下界吧？还真是稀奇啊。
　　眼看着就要天黑了，希耶邀请汐斯塔亚去皇宫里先住上一晚。
　　毕竟也不知道她到底什么时候走，还是跟在身边比较放心。
　　“可以。”汐斯塔亚点点头，随后希耶就感受到了周围的魔力转动。
　　“等等，不要在市区用魔法啊。”
　　希耶连忙拦住她，不愧是创世神，一个普通的转移魔法都能调动这么大的魔力量。
　　看着周围的行人，希耶生怕她弄出什么混乱来。
　　最后，几人还是步行回到了皇宫，此时的天气依然接近了黄昏。


第二十二章即将到来的终焉

　　“创世神？”
　　皇宫中，缪蕾斯一脸懵逼的看着希耶带回来的人。
　　怎么这家伙每次出去都能带回来一些意想不到的惊喜呢？
　　“啊哈哈，我先去换衣服了啊，我就不打扰你们了。”
　　反正希耶是直接开溜了，把汐斯塔亚留下来跟缪蕾斯聊天好了。
　　一个小时候，伊甸已经把晚餐做好了。
　　“这些东西……”汐斯塔亚眼神疑惑的看着面前盘子中的食物，随后小口的吃了一口认真品尝。
　　希耶好奇的看着她，创世神应该没有吃过这些东西吧？
　　“味道不错。”
　　品尝过后，汐斯塔亚轻轻点头，她并没有过多的干涉世界的发展，现在看来出现了不少新奇的东西，难怪菲特要她下来看看。
　　“喜欢就多吃点吧。”
　　希耶很高兴的给汐斯塔亚夹菜，伊甸的美食能被更多人喜欢她也很开心。
　　度过了刚开始紧张又尴尬的气氛后，餐桌上又充满了欢乐的氛围。
　　毕竟，大家也是刚发现故事中伟大的创世神，现实中只是一个对着虾壳无可奈何的女孩，呆呆的样子真是太可爱了。
　　吃过晚餐，因为希耶把克莉薇娅也邀请来了，知道了关于里克夫的事情。
　　怎么说呢，更多的是惋惜吧，不过里克夫所做的事情更多的都是他自己的选择。
　　所以，就让错误的人带着错误的想法消散吧，这样才是最好的结果。
　　为了改变一下心情，希耶想了想决定去泡一下温泉。
　　“温泉？”
　　问了一圈，大家都有事，只有汐斯塔亚看起来挺感兴趣的。
　　看着呆萌的创世神，希耶邀请道：“泡完之后会很舒服的，要不要来试下呀。”
　　就这样，花了半个小时来到一家露天的温泉馆，希耶交完钱后就去准备先洗一下身体。
　　希耶羡慕的看着创世神，虽然她现在的身材也是有一点起伏了，但和汐斯塔亚这种御姐的体型差距还真是大啊。
　　看她似乎还要一会儿，希耶就先去温泉里等着了。
　　只是……
　　“等等，你怎么光着就来了啊！”
　　看着眼前一丝不挂的汐斯塔亚，希耶慌乱的捂着眼睛。
　　“有什么问题吗？”
　　汐斯塔亚不解的歪着头看向希耶。
　　“倒也不是有什么问题……”
　　希耶叹了口气，从水中走出来，拿了一条浴巾给汐斯塔亚披上，随后拉进温泉。
　　“多少还是要保护一下隐私的。”
　　希耶严肃的说道，真不知道她在神界都学了些什么。
　　见她的长发还散落开来，希耶走到她的背后。
　　“像这样把头发盘起来，之后慢慢等着风干就可以了。”
　　希耶一边说着，一边给汐斯塔亚演示，很快两个和菲特很像的小丸子就被希耶做好了。
　　“原来如此。”
　　看着镜子中的自己，汐斯塔亚点点头。
　　希耶也满意的看着自己的杰作，美丽又高洁的神明，现在又多了一分可爱，这样的反差真的是太棒了。
　　看着汐斯塔亚也逐渐开始享受温泉，希耶也慢慢潜到水里。
　　舒适的温泉水滋养着肌肤，不过希耶还在回味汐斯塔亚的长发。
　　比丝绸还要柔顺，舒服，带着一丝清香。
　　而且，她猜的果然没错，从创世神毫无波澜的眼中确实是能看出一点情绪的。
　　虽然很微弱，但或许就是这样的情绪才让她变得有些呆呆的吧。
　　对于自己不知道的事物的那种疑惑和手作无措，但因为不能很好的把情绪表达出来，所以才造成了这样的反差感。
　　两人安静的享受温泉，在寒冷的冬天，没有什么会比这更棒的了。
　　如果有，那也只有引人堕落的被炉了。
　　将近一个小时候，希耶的脸红扑扑的从温泉中出来，再泡一会就要泡晕了。
　　不过汐斯塔亚看起来倒是没什么变化，在看到希耶出来之后也跟着走了出来。
　　光滑柔嫩的小脚走在木质的地板上，粉粉嫩嫩的看起来很可爱。
　　偶尔一缕寒风从外面吹来，希耶舒服的眯着眼，驱散了泡完温泉后的燥热。
　　汐斯塔亚也有模有样的学着希耶在长椅上享受。
　　顺便打开牛奶喝了一口，浓郁的奶盖粘在嘴角，汐斯塔亚伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴角，像一个懵懂的小孩子一样。
　　休息完比，希耶和汐斯塔亚走在回去的路上，时间已经不早了，希耶不停的打着哈欠。
　　不过看街上的路人的样子，看来他们倒是还挺精神的，到处都是灯火通明的样子。
　　“今天玩的还开心吗？”
　　在和创世神大人相处了一段时间之后，希耶已经找到了可以和她平稳对话的技巧。
　　汐斯塔亚目光看向前方，耀眼的灯光映照在金色的瞳孔之下，虽然语气中没有情感，但眼神里还是流露出喜悦：
　　“这是一个美丽的世界。”
　　通过眼神是可以观察到一个人的，希耶从汐斯塔亚的眼神中看到了对这个世界的美好的喜爱。
　　已经更多的是平淡，荒芜。
　　“我们会努力让这个世界变得更加美好的。”
　　希耶自信的说道，喜悦的眼睛看着汐斯塔亚。
　　“……”
　　冷淡的沉默了一刻，汐斯塔亚的声音宛如控制时间的钟表，世界仿佛静止了一刻。
　　“但终焉的一刻终将到来，你真的能拯救这个世界吗？”
　　汐斯塔亚恢宏磅礴的声音在希耶耳边响彻，此刻的她是创造世界的神明。
　　“就像法娜尔说的那样，这是一个美丽的世界，但……”
　　汐斯塔亚的声音停顿了一刻：
　　“如果这个世界终将走向消亡，我能做的也只有陪伴这份美好一起消失了。”
　　眼前如点点蝴蝶飘落，希耶目送着汐斯塔亚的消失。
　　临别的语气充满了不舍与落寞，此刻的她真正体会到了情感一词。
　　让人回味无穷，又带来途生的烦恼，美好但又痛苦。
　　作为创世神的她最后能做的也就只有守望这个美好的世界走向命运的歧路。
　　是获得新生，还是走向终焉。
　　如果是曾经的她会坚定的相信后者，但在体会了情绪一词后，希望让她选择相信前者。


第二十三章就让你看看救世主的实力吧

　　目送创世神的离去，希耶的眼中没有丝毫退缩，说不定下次再见到汐斯塔亚时，她能给她一个惊喜呢？
　　毕竟，这是一个美好的世界，有她最珍爱的人。
　　所以，可不要小看了救世主的潜力啊。
　　话虽如此……
　　“该怎么办呢？”
　　趴在梳妆台上，希耶有气无力的想着办法，但没有一个好的点子。
　　“好啦，今天可是新年的第一天，别沮丧了。”
　　伊甸有些好笑的给希耶梳妆，毕竟等会还要去跟缪蕾斯演讲呢。
　　“啊，我能不能不去啊。”
　　一想起来等会她还要说那些没一点用的官方语言，希耶就更烦躁了。
　　“你说呢？”
　　还没等伊甸说话，在一旁等了快两个小时的缪蕾斯笑眯眯的看着她。
　　只是这笑容怎么这么危险呢？希耶害怕的缩了缩脖子。
　　倒是缪蕾斯这边就更烦了，从凌晨三点到现在，她亲眼见证了希耶是如何想尽一切办法赖床到现在的。
　　“略～”
　　梳妆完毕，希耶悄悄对着缪蕾斯做了一个鬼脸。
　　不知道是不是有所感应，缪蕾斯把头转过来，一眼就看到了希耶可爱的小脸蛋：
　　“我的红包呢？”
　　一闪一闪的大眼睛，希耶期待的看着缪蕾斯。
　　“……”缪蕾斯无语的看着希耶，这方面倒是挺积极。
　　“等下做完事情再给。”
　　缪蕾斯一个暴栗敲在希耶头上，今年的最后一份工作做完，她也是可以休息个几天了。
　　“哦～”
　　希耶委屈巴巴的捂着头，转头又欢快的跟玛利娅玩去了。
　　“来，这是你的红包哟。”
　　开心的逗弄着小萝莉。
　　“谢谢希耶姐姐。”
　　玛利娅并不在意红包，希耶姐姐就是她最好的礼物了。
　　“嘿嘿～”
　　随后，希耶又把目光看向了珞斯塔和伊甸，很轻松的就收到了她们两个的专属红包。
　　“那我呢？”
　　克莉薇娅期待的看着两人。
　　“妈妈，红包是给小孩子的。”
　　奥莉雅忍不住提醒道。
　　“欸，难道我不是吗？”
　　看的出来，克莉薇娅对自己的定位有很清晰的认知。
　　不过克莉薇娅还是把自己准备好的红包分给了几人。
　　话说她们几个，严格意义上来说的小孩子就只有玛利娅吧？
　　克莉薇娅好奇的想到。
　　很快，六点的钟声响起，希耶不情愿的跟在缪蕾斯后面。
　　走到一众国民面前时，瞬间就换成了标准的营业笑容。
　　变化的快的都让珞斯塔惊讶了。
　　在说了一大堆没什么营养的话后，希耶最期待的事情来了。
　　吃早餐，丰盛的早餐被各位女仆小姐姐们端上来，几人很快就把容易让人犯困的清晨变成了欢快的时间。
　　之后的事情嘛，自然是睡觉了，希耶打着哈欠回到了自己的房间。
　　都把缪蕾斯还没发红包的事情给忘了。
　　一觉睡到自然醒，已经是下午了，希耶揉着眼打开房门。
　　今天的晚霞比花海还要漂亮。
　　“终于醒了？”
　　刚锻炼完回来的珞斯塔刚好看到希耶。
　　“嗯，早上好。”
　　希耶还有点迷糊的抱着珞斯塔和她打招呼。
　　“已经是下午了哦。”
　　珞斯塔有些苦笑不得的把希耶公主抱起来。
　　“先吃点零食吧，马上就要吃晚餐了。”
　　摸了摸希耶扁扁的小肚子，珞斯塔温柔的说道。
　　“啊～”希耶心安理得的在珞斯塔房间里，享受珞斯塔的怀抱，吃着珞斯塔的零食。
　　最后开心的在珞斯塔的额头上亲了一口，恢复了精神的希耶准备出去转转。
　　虽然她新年的第一天都一直在睡，不过这样好像也还不错？
　　希耶不禁这样想着，转角就看见了伊甸。
　　“哇啊～”
　　希耶直接跳出来想要吓一下伊甸，然后就被无情反杀了。
　　“很危险的。”
　　伊甸双手叉腰，严肃的教训突然闯进厨房的希耶。
　　“对不起嘛。”
　　捂着被打了的脑袋，希耶可怜巴巴的看着伊甸。
　　看着希耶这幅可怜的模样，伊甸也有些忍俊不禁：
　　“好了，先去找玛利娅和克莉丝玩一会吧，我做了很多吗喜欢吃的东西，耐心等待一下吧。”
　　“哦～”希耶欢快的和伊甸拥抱了一下就乖乖去找小萝莉玩了。
　　“希耶姐姐，你终于醒了。”
　　刚找到玛利娅和克莉丝，两小只还有点惊喜。
　　“玛利娅还有克莉丝，我来找你们玩了。”
　　希耶开心的挥挥手，果然可爱的事物最能治愈了。
　　“希耶姐姐，接下来要怎么做呢？”
　　于是三人在房间里开始专心研究下棋，一直到伊甸来喊她们吃饭。
　　“来啦来啦～”
　　希耶欢快的牵着两小只的小手一路狂奔，刚坐上餐桌就因为没有洗手被缪蕾斯赶下去洗了个手。
　　“希耶，感觉你这个救世主好没排面啊。”
　　克莉薇娅忍不住调侃道。
　　“哼～”
　　傲娇的希耶没有说话，就让她们看看救世主的实力吧。
　　然后趁其不备，率先夹起一个天妇罗。
　　“啊，希耶真狡猾。”
　　见到希耶的动作，克莉薇娅也不甘示弱起来。
　　“哎……”
　　奥莉雅看着孩子气的妈妈一阵无奈，这样下去，母亲在女儿心中的美好形象就要毁了啊。
　　嗯？好像早就毁了吧？
　　总之，今天的年夜饭很欢乐，或许也是一个大团圆吧。
　　“爱丽丝，如果你再偷吃的话今晚就不要吃饭了。”
　　另一边，伊尔奈斯还在严厉的训斥某个偷吃贼。
　　“对不起嘛。”
　　画面似乎有点眼熟，但某个金发却不像是那么被容易怜悯，还是被无情的赶出了厨房。
　　“红包，红包……！”
　　来到客厅，可爱的小龙娘克菈菈正满脸高兴，因为她的年纪最小，所以收到的红包最多。
　　“爸，不要惯坏她。”
　　芙萝汐娅捏了捏克菈菈的小脸蛋，抱怨的看着伊斯塔奥。
　　“小克菈菈这么可爱，几天就好好宠一下吧。”
　　克里亚斯大叔和伊斯塔奥齐声说道，可惜嘉璃娜不在，不然今天还能好好喝一顿呢。
　　“快看快看，我也有哦，爱丽丝。”
　　另一边，小精灵茜尔雅正开心的向爱丽丝炫耀她收到的红包。
　　“吃饭啦。”
　　伊尔奈斯的声音从厨房传来，打断了太过热闹的气氛。
　　“伊尔奈斯，这是？”
　　缇娜莎疑惑的看着多出来的一碗饭。
　　“就当是，年年有余吧。”
　　一向严肃的伊尔奈斯温柔的开了一个玩笑。
　　神界，此时的菲特正留着口水等待菲德琳德上菜。
　　“喂，柯璃多娜，都新年了高兴一点嘛。”
　　看向一旁平淡的柯璃多娜，菲特欢快的说道。
　　柯璃多娜淡淡的看了一眼菲特，没有说话。
　　“好了，快去洗手吃饭吧。”
　　好在菲德琳德及时出来制止了就要吵起来的两人。
　　“哇，好丰盛的大餐啊。”
　　等洗完手回来，菲特开心的跟个小孩子一样，坐在餐桌旁许下新年的愿望：
　　“嘿嘿，希望明年的新年比现在的更丰盛，不对，希望一年比一年丰盛。”
　　菲特嘴角的口水都要留下来了。
　　“希望你的愿望能成真。”
　　罕见的，这次柯璃多娜没有否定菲特。
　　“放心吧，一定可以的！”
　　菲特坚定的说道，顺便先拿起了一个鸡腿。
　　与此同时：“我能加入吗？”
　　汐斯塔亚尽量让自己的声音显得温柔一些。。
　　…………
　　年夜饭过后，吃撑了的希耶跟着缪蕾斯一起在外面散步。
　　“好……嗝……难受……嗝。”
　　一边说着话，一边打嗝。
　　“谁让你吃那么多的。”
　　缪蕾斯白了希耶一眼，不过还是温柔给希耶揉揉小肚子。
　　午夜的晚风很清爽，吹走了宴会之后醉人的气息。
　　被缪蕾斯揉了一会儿，希耶感觉好多了，舒服的躺在缪蕾斯的膝枕上欣赏夜空。
　　“说起来我的红包呢？”
　　希耶突然想起来还有这件事来着。
　　“……”缪蕾斯更加无语的看了希耶一眼，不过还是拿出了一个大大的红包。
　　“嘿嘿，谢谢姐姐。”
　　收到红包的希耶开心的叫了缪蕾斯一声姐姐，顺便在她泛红的耳边亲了一下。
　　随后在口袋里摸索了一下：
　　“这是给亲爱的小家伙的红包哦。”
　　“姐姐……”
　　缪蕾斯眼神中害羞的躲避，不过还是结果了红包，刚想学着希耶的样子，不过却被希耶抱住。
　　看着柔软的红唇，希耶没有丝毫犹豫的吻下：
　　“这是姐姐的另一个礼物。”
　　夜空被烟火照耀，无数人驻足眺望，许愿未来的喜悦与美好。
　　未来也要继续在一起呀～


第二十四章爱与救世（大结局）

　　汐斯塔亚帝国的新年，初春的时节，暖人的阳光已经把寒冷驱散。
　　要不了几天美好的假期就要结束了，接下来她又要苦恼着上学的事情了。
　　当然，她本该如此的，不过现在有另一件事需要她来苦恼。
　　广袤无垠的冰原之上，魔兽蠢蠢欲动，将要突破冰雪的防线。
　　黑暗自教国涌现，似乎要将世界笼罩。
　　美丽的世界终将迎来终焉。
　　“怎么样希耶，是不是有一种世界就要毁灭了的氛围感。”
　　临时情报官的克莉薇娅兴致勃勃的说道。
　　希耶无语的躺在床上，给你克莉薇娅一个白眼。
　　简单来说就是，玛欧苏醒了，世界被黑暗笼罩，魔兽动乱。
　　命运的旅途究竟是走向终焉还是更美好的未来，一切都尤为得知。
　　不过希耶现在倒也不是很紧张，关于那句话她已经知道该怎么做了，并且她也想出了一个比过去的自己更好的办法。
　　现在她只有一个难题，也是极为致命的难题。
　　她需要庞大魔力来支撑起她的计划，也可以说是能量，不管是神明也好，还是像圣树那样的。
　　但现在她的难题是，普通的神甚至还不如她，主神基本都已经没了权能，至高神需要维系世界不能用。
　　圣树已经枯萎，已经支撑不起再来折腾一次了。
　　希耶烦恼的把自己遇到的难题说给了缪蕾斯她们听。
　　“魔力的话我可以提供。”
　　不过好在有万能的好伊甸在，毕竟她就是一个创世神，本身的魔力就是无限的。
　　“那现在就只缺少一个像圣树那样的中转站了。”
　　希耶严肃的说道，圣树的诞生本就是世界的馈赠，枯萎之后很难再有一个像这样的容器了。
　　“圣树？有哇。”
　　只是，没想到克莉薇娅的话让众人惊讶的看着她。
　　被几人看着，克莉薇娅有些不好意思的笑道：“嘿嘿嘿，希耶你还记得我以前折断的那段枝干吗？”
　　“枝干？”
　　听到克莉薇娅的话，希耶猛然想起之前她不小心折断然后埋进土里的。
　　“没错没错。”见希耶想起来了，克莉薇娅高兴的点点头：“之前我突然发现经过漫长的岁月之后，它竟然发芽了，只是生长的话可能还需要数万年的时间。”
　　“……”希耶翻了个白眼，这不是跟没说一样吗，害她白高兴了。
　　“不过。”没想到克莉薇娅还能转折一下：“只要给它浇灌大量的魔力，就算成长不到圣树那个样子，也足够希耶你使用了。”
　　“嗯……魔力。”
　　希耶有些苦恼，现在的魔力只是够她堪堪来用的。
　　缪蕾斯和珞斯塔需要去和魔兽战斗为她争取时间，不能让魔力枯竭。
　　伊甸则需要给她提供魔力，虽然克莉薇娅什么也不用做，不过靠她的魔力也只是洒洒水罢了。
　　“希耶我们来了！”
　　就在希耶陷入困境时，菲特和她的小伙伴从神界过来。
　　“你们怎么来了？”
　　希耶疑惑的看着她们，她好像没有需要用到柯璃多娜她们的地方吧。
　　“哼哼，当然是帮你完成最后一步啦。”
　　菲特双手叉腰骄傲的说道。
　　“最后一步？”
　　“让你真正走向通往未来的命运。”
　　柯璃多娜的眼睛突然变成金色，恢宏的威压直视众人。
　　最后落在了玛利娅面前。
　　“还记得我之前说的吗？”
　　菲特也变成了少女，眼眸里透露着沧桑感。
　　“我交给你的任务？”
　　只是看了一下玛利娅，希耶突然联想到了什么。
　　“玛利娅的姓氏是科西斯，而那个违反生命规律的女孩也叫科西斯。”
　　生命神温柔的摸了摸有些不知所措的小萝莉：
　　“庞大的魔力和数不清的魔法已经深刻的刻印在了她的后代之中，所以你知道该怎么做了吗？”
　　菲特指点了一下希耶。
　　“所以，玛利娅注定会成为守护者。”
　　希耶以前没有深究，现在终于明白了她为什么要让玛利娅成为守护者了。
　　依靠着系统的力量强行激活在基因中沉睡的魔法。
　　并且，经过数不清的后代的延续，这份魔力恐怕已经直逼伊甸这个创世神了。
　　“如果能帮助希耶姐姐的话我愿意！”
　　玛利娅弱弱的说道，但声音却充满坚定，完全不给希耶反驳的机会。
　　看着玛利娅坚的眼神，希耶也只能同意，毕竟这小萝莉有时候是真的犟。
　　不过好在除了有点疼之外，倒也没什么太大的事情。
　　来到精灵之森，在系统的引导下，储存在玛利娅体内的魔力倾巢而出。
　　希耶紧紧的抱着幼小的小萝莉，生怕被魔力的海洋给卷跑了。
　　无穷无尽的魔力被一颗幼苗吸收，在众人的目光中，逐渐从一颗嫩芽成长为了苍天巨树。
　　“成功了。”
　　克莉薇娅开心的看着新生的圣树，果然还是要靠她嘛，偶然间的闯祸也是有意外的收获的。
　　“希耶姐姐，我帮到你了吗？”
　　一小时后，魔力的风暴散去，严重透支的玛利娅躺在希耶的怀里，眼神中充满期待。
　　“当然了，玛利娅真厉害。”
　　希耶心疼的抚摸小小的玛利娅，此刻的她脸色苍白如纸。
　　“那就好，希耶姐姐一定要加油哦。”
　　玛利娅露出甜美的笑容，随后躺在希耶的怀里沉沉睡去。
　　嘴角的笑容，看来做了一个很美丽的梦。
　　“一定会的，我们要永远在一起。”
　　小心的把玛利娅抱回家，希耶虽然还有些担忧，但接下来该去忙其它事情了。
　　玛利娅魔力严重透支，恐怕要睡上一周，那接下来就交给她吧。
　　作为救世主，她不仅要拯救世界，还要守护她所珍爱的人。
　　一天后，一切都安排妥当了，最后的决战即将开始。
　　“要小心点。”
　　希耶担忧的看着缪蕾斯和珞斯塔。
　　她们的任务可以说比她还要艰巨，一但魔兽突破风雪的防线，那么就算她拯救了世界又和没有拯救有什么区别呢。
　　“嗯，相信我吧姐姐。”
　　缪蕾斯和希耶拥抱，就像是她从前相信姐姐那样，这次她也希望姐姐能相信她，一定会守护这个美丽的世界。
　　等希耶与缪蕾斯告别之后，珞斯塔走上前轻轻吻了希耶的脸庞：
　　“骑士的职责就是守护公主呀。”
　　从以前的不安，她现在学会了爱与被爱。
　　“一路小心啊。”
　　看着两人渐行渐远，希耶不舍的告别。
　　但之后，她也该踏上属于她的旅途了。
　　“我们走吧，希耶。”
　　克莉薇娅走上前和希耶拥抱了一下。
　　随后与希耶和伊甸一同踏上前往精灵之森的旅途。
　　“妈妈，我等着你回来。”
　　奥莉雅不舍的向着天空呼喊，此刻克莉薇娅的身影在她心中如此高大。
　　于与此同时，魔族中大家也在开始准备着。
　　“爷爷，希耶会不会有事呀。”
　　克菈菈担心的看着伊斯塔奥，健康的小尾巴现在无精打采的耷拉着。
　　她只知道希耶在完成一件很危险的事情。
　　“放心吧，她可是真正的救世主。”
　　前任勇者爱丽丝一改往日不靠谱的样子，目光中充满了坚韧。
　　就像是一位真正的，身经百战，踏足无数危险历程的勇者。
　　断掉的围巾随着风飘扬，不算高大的身影却非常伟岸。
　　“哼，才不是在关心她呢。”
　　一把拍掉头上的大手，小龙娘傲娇的说道。
　　可爱的模样引得大家哈哈大笑，只有缇娜莎担忧的看着一反常态的爱丽丝。
　　“爱丽丝，你……”
　　不知道为什么，她心中有一种隐约的不安，就好像又要失去一个家人一样。
　　“放心吧，这里的生活这么好我可舍不得走。”
　　爱丽丝转过身竖起一个大拇指，激昂的声音带着感染力。
　　“只是，我该为曾经不成熟的自己还账了。。”
　　爱丽丝用围巾蒙上脸，随后便消失在家里。
　　就好像她从来没有来过一样。
　　“一定，要回来。”
　　伊尔奈斯第二次留下眼泪，她更希望家人可以平安团聚。
　　“哈哈哈，沉寂了这么久，我也该去看看那些魔兽的样子了。”
　　克里亚斯突然大笑着，磅礴的威压差点把房子震塌。
　　身后长出四只手臂，全身通红宛如岩浆在流淌，这才是他真正的样子。
　　随后纵身一跃，留下震破空气的声响。
　　“伊尔奈斯，小克菈菈就先拜托你了。”
　　伊斯塔奥慈祥的摸了摸小龙娘，时候变身成一条巨龙消失在天边。
　　“我该回去处理事情了。”
　　留下这句话，缇娜莎匆匆离开，爱丽丝就像是她的老师，又是重要的家人。
　　但现在黑暗笼罩了全世界，她只能先将这份悲伤埋藏，和芙萝汐娅，茜尔雅她们一起安抚民众。
　　并期望有一天，家人会再次团聚。
　　伊尔奈斯看着怀里的小龙娘。
　　“我想吃糖。”
　　妈妈不在，小龙娘如实说道。
　　精灵之森。
　　这里的黑暗要远比其它地方强烈，希耶的面前站着一个少女。
　　“姐姐。”
　　玛欧抬起头，洁白的裸足轻点在污泥之上，赤色的兽瞳闪过猩红的光芒。
　　“玛欧。”
　　看着改变这么大的玛欧，希耶有些惊讶。
　　远处，一道道魔法爆炸的色彩呈现在天空，随后又被黑暗吞没。
　　希耶知道，那是缪蕾斯她们的战斗开始了。
　　“那个，希耶我先走了啊。”
　　克莉薇娅弱弱的举手，随后熟练的进入新的圣树的内部，接下来的运行就由她来操控了。
　　“……”
　　希耶深吸一口气，玛欧的攻击被伊甸阻挡。
　　“这场战斗并不会太过激烈，玛欧。”
　　希耶走上前直视她的眼睛，这只是一件很普通的事情。
　　或许某天会淹没在时间的长河之中。
　　但对于她，对于大家来说，这是一万多次轮回， 承载了无尽记忆才换来的一次机会。
　　“你要做什么？”
　　已经被恶淹的玛欧，愤怒的直视希耶，她只记得她被抛弃，被厌恶。
　　却不记得曾经有人爱她。
　　希耶怜悯的伸出手，温柔的看着躲避的玛欧：
　　“这会是一场梦……”
　　“相信我等梦醒之后，你会成为一个幸福的孩子。”
　　伊甸无尽的魔力源源不断的传输进希耶的体内，彩色的魔力光芒与无尽的黑暗争抢世界的归属。
　　【救世】
　　希耶的声音响彻整个世界，无论是祈祷的人还是啼哭的孩童，都能听到她的声音。
　　因为此刻，她就是拯救世界的救世主。
　　在这与玛欧初遇之地，就像当时的那件纯白长裙。
　　希耶的身上被魔力构造出虚无缥缈，高洁不容亵渎的威压。
　　缥缈的丝带随风飘扬，粉色的瞳孔充满了对世界的爱，对朋友的爱，对亲人的爱。
　　虽然这种情绪很普遍，但她真是靠着对珍爱之人的爱才走到现在的。
　　【救世·生长】
　　希耶伸出手臂，身后的圣树疯狂生长，哪怕只是枝干都要比原先的圣树粗壮，直冲云霄，似乎要把黑暗突破。
　　带着美丽光辉的枝条将玛欧捆绑，代表恶的兽只能发出不甘的嘶吼。
　　就像从前她的她说的那样，魔法是万能的。
　　希耶一直在思考这句话的含义，直到某天她明白了，每一个魔法的诞生都有着它的含义及用途。
　　那么她为什么不能创造出一个可以拯救世界的魔法呢？
　　但魔法只有创世神才能创造，所以她靠着无尽的魔力，支撑世界的圣树，全世界的所有魔法，机会构成世界的所有权能。
　　于是拯救世界的魔法【救世】诞生了。
　　她短暂的成为了创世神，一个比汐斯塔亚还要强大，一个强大到可以拯救世界的创世神。
　　不过，她还是更喜欢别人叫她亲爱的救世主小姐。
　　【救世·新生】
　　希耶的声音如同审判的天平，虽为新生之名。
　　但，在不甘的怒吼之中，在无尽的绝望与痛苦之中。
　　恶的代表，玛欧消散了，彻底消散在了这个世界。
　　就像她说的那样，不会有宏大的战斗，一切都是水到渠成。
　　“谢谢你，姐姐。”
　　囚禁的恶消散了，玛欧变成了那个肉嘟嘟可爱的小女孩，直到现在她才明白，她一直被爱着。
　　“嗯，好好睡觉吧。”
　　希耶的怀抱一如既往的温暖，玛欧躺在里面睡得很香甜。
　　在温柔的摇篮曲中，变成了美丽的蝴蝶飞到了阳光出现的云层。
　　就像是小孩子最喜欢的童话结局一样，美丽又和谐。
　　【救世·审判】
　　但，这并不代表到此就结束了，恶与善的斗争依然没有完结。
　　圣树的枝条就像是希耶眼睛的延伸，顷刻间，世界的每一个角落，只要是有生命存在的地方都有它们的存在。
　　就像是一个绝对的独裁者，审判着每一个人心中的恶与善。
　　对于心地纯净的婴儿，它们会变成有趣的玩具逗她们笑。
　　对于十恶不赦的恶人，它们就会化成绝对的独裁者，惩罚恶人。
　　当然，希耶只是小小的惩罚了一下。
　　毕竟，就算她成为了救世主也没有肆意玩弄他人生命的权力。
　　一颗种子，善的种子悄然在每个生命心中种下。
　　在时间的浇灌，在生命的教诲，在命运的抉择。
　　有一天种子会发芽，会成长。
　　会成长为什么呢？
　　一颗由爱与善交织而成的小树，这才是真正支撑世界的圣树。
　　【救世·赐福】
　　希耶的声音再次响彻世界这一次，没有人会害怕这种声音，只有淡淡的微笑，心安的享受团聚的喜悦。
　　既然都惩罚过了，那当然要奖励了。
　　希耶挥手，光芒自枝条落下，治愈着每个人的伤势，对于那些永远保持善的，给予一些可以让他们开心的小礼物。
　　比如一块好吃的蛋糕，一个用的上的日用品，一个小小的惊喜。
　　既然没有人对他们做出嘉奖，那这次就由她来好了。
　　做了善事不嘉奖怎么行呢。
　　“恭喜你，你做到了。”
　　伊甸温柔的看着希耶，一个普普通通，只想着摸鱼的可爱少女。
　　“那当然了，我可是救世主嘛。”
　　希耶骄傲的双手叉腰，她完全可以这样骄傲的说。
　　她真正完成了旅途，理解了责任，获得了成长，守护了她珍爱的人。
　　“我们回去吧，可不要让缪蕾斯她们等急了。”
　　希耶笑着和伊甸十指相扣，顺便叫醒了还在睡觉的某位精灵小姐。
　　心里还担心着睡觉的小萝莉，看来她还真是贪心呢。
　　夕阳的破晓之下，三人打闹着充满了轻松与愉快。
　　或许，这才是女孩们应该有的生活吧。
　　希耶相信，善的种子终有一天会萌发，在每个人心中茁壮生长。
　　那时候，世界绝对是美好又快乐的。
　　那时候，可爱的救世主小姐就可以安心的摸鱼了～


番外：救世主小姐的摸鱼生活

　　“希耶，太阳都晒屁股了，别睡懒觉了。”
　　清晨，缪蕾斯一巴掌打到希耶的屁股上，把她给叫醒。
　　“干嘛啊，缪蕾斯。”
　　希耶不满的翻了个身，刺眼的阳光都不能让人好好睡觉了。
　　看着希耶懒虫的样子，缪蕾斯直接把她给拎起来：“不是你说今天要野餐的吗？你就躲在这偷懒啊。”
　　一边说着，一边把希耶给带到了厨房。
　　这里正是一副忙碌的景象。
　　伊甸和伊尔奈斯两位最擅长料理的人现在都快变成幻影了。
　　可爱的小萝莉玛利娅和小龙娘克菈菈在一旁乖巧的帮忙。
　　珞斯塔则是用她精湛的刀功切食物，大家都很忙，只有希耶一觉睡到了大中午。
　　“额……要不我到个歉？”
　　看着众人的眼神，希耶尴尬的说道，然后就被只穿着睡衣抓壮丁了。
　　一直忙活到了下午，希耶才从苦难中解脱。
　　“呜呜呜，为什么要让我切洋葱啊。”
　　顺便，用手帕擦着小珍珠。
　　“谁让你偷懒睡觉的。”
　　缪蕾斯没好气的看着希耶，不过严厉归严厉，还是宠溺的帮希耶擦眼睛。
　　“好了，我们也该出发了吧。”
　　伊甸笑吟吟的看着互相吵闹的姐妹俩。
　　“略～”
　　希耶趁着缪蕾斯帮她擦眼睛不注意的时候 直接把自己刚切完洋葱还没洗的手放了上去。
　　接下来就又是一阵鸡飞狗跳，缪蕾斯直接追着希耶跑到了野餐的地方。
　　一片广阔的原野，因为太过偏僻基本上没有人来，所有就被希耶暂时征用过来，用来今天的野餐了。
　　感到这里，野餐的工具已经被克莉薇娅她们准备好了。
　　“可算来了希耶，你们好慢啊。”
　　肚子已经饿的咕咕叫的克莉薇娅抱怨道。
　　“毕竟工作量还挺大的。”
　　捂着刚被缪蕾斯打过的脑袋，希耶说道，虽然她没有资格这样说就是了。
　　“东西交给我吧，我先去做烧烤。”
　　伊尔奈斯温柔的说道。
　　“我要吃荔枝烤肉！”
　　一听到吃的，法娜尔就来劲了，率先发言道，至于荔枝的提供者嘛，自然是有着一大片果园的克里亚斯了。
　　“好的，请您稍等。”
　　伊尔奈斯十分宠溺的满足了法娜尔的要求。
　　自从希耶拯救了世界之后，汐斯塔亚就已经把法娜尔重新分离出来了。
　　现在的法娜尔可真是吃嘛嘛香，一副要把之前回归汐斯塔亚的时候没吃到的食物全补回来的样子。
　　说起来法娜尔，希耶突然想起来了重生后的里克夫。
　　“不要逃了，快让我看看这件衣服合适不合适。”
　　可怜的里克夫现在还是小正太的样子，正被克莉薇娅当做试衣架无情的摧残。
　　“都说了我不要了！”
　　里克夫抗拒的躲过的魔爪，这家伙真的是太过分了。
　　相比较于那边吵闹的两个人，奥莉雅那边就祥和多了。
　　“薇希薇希，快来看看这个口红怎么样。”
　　“好好好，奥莉雅你慢一点。”
　　两位少女正兴致勃勃的讨论新出的口红。
　　原本的知心大姐姐奥莉雅，现在像是一个小女孩一样被薇希抱在怀里，看起来很是恩爱。
　　“哈哈哈哈，今天天气不错啊，走喝酒去。”
　　至于这个标志性的笑声自然是嘉璃娜了。
　　“奶奶，妈妈说了不许你喝酒。”
　　小龙娘认真的说道。
　　“妈，你少喝一点吧。”
　　一旁的芙萝汐娅无奈的扶着额头，她都有点怀疑自己记忆里的母亲是不是假的了。
　　“走走走，喝酒去。”
　　至于另一边，伊斯塔奥和克里亚斯两个好兄弟正勾肩搭背的躲过了芙萝汐娅和缇娜莎的搜查。
　　“呵呵……”
　　看着这幅群魔乱舞的样子，希耶尬笑着移开了视线。
　　不得不承认，过去的自己确实是一个真正的救世主。
　　可以说她都有点怀疑自己的智商是不是退化了。
　　她的每一步都在计划的范围内。
　　包括里克夫他们的重生，借由保管完善的数据，恢复了权能的菲德琳德再次掌管生命的轮回。
　　不仅是嘉璃娜她们那样的，就连那些无辜的平民或者其他生命也都相继开始了生命新的交替。
　　唯一不同的是，里克夫他们保留了一些记忆，或许这就是对于他们的奖赏吧。
　　“伊甸伊甸，爱丽丝说她晚点也会回来，记得给她留点好吃的。”
　　小精灵茜尔雅煽动翅膀飞过来说道。
　　倒是让希耶挺意外的，自从决战之后，爱丽丝就不知道跑到哪里去了。
　　也就平时会和她们联系一下，其余时间连个影子都没有。
　　“希耶姐姐。”
　　突然希耶的袖子被克莉丝拉了一下。
　　“怎么了？克莉丝。”
　　希耶疑惑的看着她，顺着她手指的方向看到了莎妮雅。
　　嗯，准确的说应该是不知道在吃什么的玛欧。
　　带着好奇心，希耶准备过去看看。
　　然后就看到了在吃野生蘑菇的玛欧。
　　先不管大平原里是怎么长出蘑菇的，希耶不耻下问的看向莎妮雅：
　　“这个蘑菇好像有毒吧？”
　　“嗯，理论上来说是的。”
　　莎妮雅点点头，不过因为玛欧的体质足够强所以这点毒性倒也没问题。
　　倒不如说，因为这种口感，这个蘑菇反而更好吃了？
　　“不准再乱吃东西了，听见没有。”
　　希耶检查了一下玛欧的身体后严肃的说道。
　　“嗯嗯，我知道了姐姐。”
　　玛欧认真的点点头，然后就跑去找玛利娅和克莉丝玩了。
　　三小只欢乐的笑声飘满了这个平原。
　　希耶无奈的笑了笑，也不知道这小家伙到底听进去没有。
　　不过既然莎妮雅没了看孩子发任务：
　　“走吧，找缪蕾斯玩去。”
　　“汐斯塔亚，不要只待在这里嘛，快去和大家一起玩吧。”
　　法娜尔看着孤零零的坐在岩石上的创世神发出邀请。
　　汐斯塔亚歪着脑袋，呆萌了想了想，随后点点头。
　　考核成功完成，世界得以被拯救，世界的进阶得到了很多福利。
　　她这个创世神也逐渐恢复了一些情感，有时也会感到寂寞。
　　好在有法娜尔，有神界的孩子们，有可爱的大家陪伴她。
　　不过……
　　“啊——柯璃多娜，你不要再追了啊，我已经知道错了啊！”
　　不知道怎么回事又惹了柯璃多娜不高兴的菲特现在正在疯狂的逃亡，差点就要撞到汐斯塔亚了。
　　“菲特，不要乱跑。”
　　和芙莉娅一起研究花朵的菲德琳德见状温柔的提醒道。
　　“大家，准备吃饭了。”
　　好在有伊甸在，成功打断了这幅群魔乱舞的画面。
　　“来了来了！”
　　一提到吃，克莉薇娅就来劲了，才让差点就要束手就擒的里克夫缓了口气。
　　“我们也走吧。”
　　最后，希耶与缪蕾斯十指相扣，和欢快的大家一起享用美食。
　　这就是救世主小姐悠闲又忙碌的，开心的摸鱼的一天。
　　等等，我还没出场呢！
　　空间泛起一阵涟漪，伟大的爱丽丝登场。
　　广袤的平原之上。
　　爱维妮与菲琳特牵着手有说有笑的走向飘香的地方。
　　激流和深土依旧是那副水火不容的样子，不过最近的深土倒是少了几分傲娇。
　　看来激流的方法很成功。
　　小剑神依然是看到激流就想把她给砍了，空之女神莉亚绕有兴致的看着这一幕。
　　赖亚兹和古斯登在讨论教育心得，也不知道饥饿。
　　小粉丝蝶拉缇正崇拜的看着她的偶像寒冬女神，身边还有同样很热情的温妮莎。
　　莎妮雅开心的欣赏周围美丽的景色。
　　希耶与缪蕾斯并肩，开心的向她的两位骑士挥手，还有她可爱的妹妹们。
　　不知道明天，可爱的救世主小姐又会度过怎样快乐的摸鱼生活呢。


完结感言

　　嗯……该说点什么好呢？
　　先为自己能够坚持到这里鼓鼓掌吧。
　　（啪叽啪叽～）
　　作为自己的第一本书，感觉有些泪目啊，要掉小珍珠了˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
　　不知道大家对于这个结局还满意吗？
　　就像我在上架感言中说的那样，每一个角色都是我所创造的孩子，我应该陪伴她们走向最后，完结属于她们的故事。
　　关于这一点我也确实做到了，感觉还挺自豪的。
　　不过，我必须承认的是，这本书真的很拉，最后的结尾太过仓促
　　毕竟我的成绩甚至都不够我交电费的，能够坚持到现在，写完这七十万字个人感觉还是挺不容易的。
　　平时里看书时觉得一本书少于一百万字都是很少的，结果实际写来，仅仅只是七十万字就感到身心疲惫了。
　　每天望着只有个位数的订阅，时常感觉自己可能是真的不适合写书吧。
　　当然，关于这些负面就不聊了。
　　对于完结的感受，除了骄傲还有开心与感动啦。
　　为自己能够坚持下来而开心，为故事中的结局而感动。
　　也希望这本书总结到的经验可以让下一本书变得更好，为大家呈现更精彩的故事。
　　关于新书也已经发布了将近一周了，看到这里的各位可以去看一下：
　　《魔女万事屋》
　　依旧是魔法的世界，女孩子间甜甜的感情，希望各位能够喜欢。
　　（悄悄告知一下，会有我们可爱的救世主小姐希耶客串哦～）
　　伊甸离开的真正原因，爱丽丝的过去是怎样的，激流的真正名字究竟叫什么？
　　制定考核的祂究竟有着怎样的目的。
　　本文出现多次的星空，宇宙中会有怎样美好的事物，消失的特雷帝国，会有怎样的奇幻冒险呢。
　　不出意外的话都将会在这本书中一一为各位呈现。
　　我也会尽力的去塑造这个美丽的故事。
　　最后就像书中贯穿全文的善与恶。
　　祝愿大家在生活中都能遇到属于自己的美好，同时也请不要忘记以善对待别人哦。
　　我们下本书再见，拜拜！
　　………………
　　番外的番外：
　　“准备好了吗？希耶，我们要出发了。”
　　链接宇宙的虚无空间中，伊甸温柔的对希耶说道。
　　“嗯，那大家就先再见了哦，等安定下来我就带大家去那个世界玩。”
　　看着来送行的众人，希耶眼睛微红，虽然有很多不舍，但最终还是要踏上新的旅途。
　　“嗯，再见。”
　　缪蕾斯微微点头，与珞斯塔一起目送希耶。
　　“希耶姐姐再见——”
　　以玛利娅为首的小家伙们奶声奶气，一边掉下小珍珠一边和希耶挥手告别。
　　“再见啦，有空记得回来看看。”
　　法娜尔她们倒是想的开，反正又不是回不来了，没事像爱丽丝那样满宇宙乱窜也是可以的。
　　最后看了一眼她所珍爱的人们，希耶与伊甸十指相扣消失在虚无之中。
　　正因为她想守护珍爱的人，所以她必须再次踏上旅途：
　　“再见了，大家。”



