━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：救错反派的我怎么可能被攻略
签约状态：VIP
书籍序号：402091
作者标签：恋爱丨嫁人丨冒险丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




楔子 鬼影揭鬼面

　　本章节为主角穿书前置剧情，可以，但不建议跳过。作者不擅战斗描写，全书整体基调轻松搞笑恋爱，万分感谢读者大大们体谅！　　顺带一提，萌新作者求关照，打滚求收藏，求点赞，求评论！　　——————　　一红一金两道光芒在山林间交错穿梭，仔细看去，那竟然是两个人以自身灵力对拼激战，磅礴气势相互碰撞，势均力敌，一时间难分难解。　　“鬼面人，你给我死！”姬无涯浑身伤痕累累，鲜血浸湿了衣衫，目眦欲裂，右拳携裹着厚重灵力狠狠轰向眼前这个戴着猩红色恶鬼面具的人。　　面对这令人骇然色变的一击，鬼面人不退反进，左手五指张开灵力化劲，迎向姬无涯的拳头，竟是稳稳接下了这一击。　　甚至犹有余力！　　姬无涯万万没想到自己势不可挡的一拳会被此人轻松化解，他想抽出手，但接连催动了几次灵力，都犹如泥牛入海，被鬼面人淡然吸收。　　“怎么可能！几个月没交手，你的邪术竟然修炼到此等境界！你究竟是谁！”姬无涯面色铁青。　　面具下的男人冷笑连连，没有回答的意思，手上猛然发力，伴随着清脆的骨折声，姬无涯凄厉的惨叫回荡开来，惊起林中一片飞鸟。　　就在此时，姬无涯眼神狠厉，身上灵刃暗器激射而出，逼得鬼面人不得不后撤躲避，放开钳制他的右手。　　见计谋没得到想要的夺命效果，姬无涯暗暗恼怒，趁鬼面人招架暗器的功夫，果断全力催动灵力逃亡。　　他慌不择路，只能随意选了个方向狂奔，面色惨白。　　鬼面人轻松应付灵刃，面具下的黑眸淡淡瞥了眼姬无涯，随后毫不犹豫追了上去，看速度比姬无涯快上好几分。　　他的笑声肆意狷狂，沙哑的声音透过面具传向远方：“真是好笑啊，姬无涯！你也有今天？”　　眼见那抹灵力红光就要追上，姬无涯冷汗涔涔，如果不用底牌，他将凶多吉少。　　但是用掉那个底牌，他的识海会受到难以磨灭的创伤，陷入几天的昏迷，这底牌要是没解决掉鬼面，无异于引颈受戮，除非找到合适的机会。　　没过多久，两人一追一逃来到了一片激流水域上方，踏水而行。　　鬼面衣袍猎猎的声音近在咫尺，眼看一双沾着姬无涯鲜血的手就快要摸到他时。　　“灭神锥！”姬无涯大吼，然后用尽最后的力气掷出一柄飞刃，跌入水中。　　鬼面人点漆般的瞳孔忽然变得空洞寂然，身形猛地顿住。　　但这迷茫只持续了刹那，鬼面人黯淡眼神就恢复了清明，可接下来映入他眼帘的却是一柄避无可避的灵器飞刃，直直向他的心口插去。　　半只脚落入水中，借力困难，饶是鬼面竭尽全力，也只能偏移心脏一点距离，差一点就会造成致命伤。　　紧接着，鬼面人识海一片轰鸣，那灭神锥竟然在他识海二次爆发，狡诈至极，鬼面人猝不及防下被伤及根基，意识一片模糊，直挺挺落入水中。　　他意识涣散，闭眼之前，忽然看到一抹紫红色的光在水中绽开，然后一只素白纤纤玉手附上了他的面具，轻松拿掉。　　鬼面人已经彻底闭上了眼，眉头紧锁，这时，他的耳畔耳边莫名出现一个少女的娇笑声。　　“原来无涯的宿敌，竟是长得如此俊俏，那一年你若摘掉面具，或许我会先救你的。不过世上没有那么多如果，天道因果也不会容许我那么做。”　　“虽说把生魂渡过来偷天换日耗费了我绝大部分心力，但你才是我作为心魔之首迎战宿命的最终底牌！”　　“咔嚓！”　　鬼面人清晰地感受到虚无中有什么束缚他的东西碎掉了，但又好像什么都没发生。　　他还是他，却感觉哪里不一样了。　　少女的声调逐渐扬起，变得疯狂偏执：“鬼面人，给我记住！是我断掉了你必死的因果律法则，为你夺取几分天命气运，赋予了你改变自我命运的能力，所以你要为我做事！我要你抢在姬无涯之前把鼎炉棋子李柒柒的修为全部夺走！然后杀掉她！让她死无葬身之地！挫骨灰，灭神魂！总之，绝不能让姬无涯得到李柒柒！！！听到了没有！”　　粗重地喘息慢慢平静下来，恢复了之前轻笑从容的天籁之音。　　“不过我差点忘了，你能和姬无涯齐头并进，定然也是为提升修为不择手段的狠人疯子。所以就算这个李柒柒不同意与你双修，你也会强迫她，尝到双修的甜头，在姬无涯彻底得到她之前你就会杀掉她！”　　“是我多言了……”　　她的声音渐渐模糊，最后被河水淹没。　　鬼面人狠狠皱着眉，他本不想理会，奈何这些声音就好像刻在了识海里，反复出现，不由戾气横生。　　什么听到了没，我听你马，你在教我做事？　　哪来的二货疯婆娘，我秦轩然要杀什么人需要你指手画脚？　　傻缺玩意！　　秦轩然低声咒骂，在意识被无尽的黑暗湮没前，脑海中凝出一个问题。　　李妻妻是谁？



第一章工具人女主的悲惨宿命

　　盛夏时节，渡星峰山腰遍地青竹，一座清幽而又雅致的竹屋掩映于挺拔苍翠静谧的竹林中央，烈日之下偷得几分凉爽惬意。　　竹屋共两层，青石小径，飞檐翘角，颇有几分雅士居所的韵味。　　此时，倘若从篱笆围成的小院向上望去，隐约能透过二楼半开的窗户瞧见一道窈窕的紫衣倩影，正端坐在窗前独自泡茶。　　佳人十六七的年纪，肌肤赛雪，烟眉轻袅，绛唇不点而红，黛紫色的眸子像盛着一泓紫藤萝酿成的春水，含蓄却动人心魄。　　她外面罩着轻薄的紫色外衫，里面是雪白的裙装，玉缎束腰勾勒出她玲珑的腰身，惹人联想。　　这如画中走出来的美人，正面对一套陶瓷茶具，神情专注地沏茶，纤长白皙的手指在茶具之上灵动跳跃，一截皓腕在袖口间若隐若现。　　烫壶、置茶、温杯、醒茶、冲泡、闻香，一切都有条不紊地进行着。　　直到品茶，少女嘴角那抹淡淡的笑意渐渐荡漾开来，令人如沐春风，每一个动作都柔婉绰约，但比起受过良好教育的大小姐，她倒更像位无意谪落人间的绝美仙子，气质脱俗。　　不过李柒柒很清楚自己不仅并非仙子，甚至连掌握自己的人生都做不到。　　她微不可察地叹了口气。　　大千世界的一枚棋子而已，命运可悲。　　【叮！宿主今日茶艺修习任务已完成，提交任务将获得气质提升，是否提交】　　“否。”李柒柒眼皮都没抬一下，仿佛这个字说了无数次，都成了下意识的回答。　　可没过多久，系统的声音再次响起。　　【叮！鉴于宿主穿越至今表现良好，气质贤淑、端庄温婉、蕙质兰心，完全符合本身人设，奖励天命之子好感度数值可视化！请牢记我们的使命是，兢兢业业走剧情，绝不崩塌原人设！】　　好感度可视化？　　李柒柒的眸子掠过一道惊喜的神色，但很快沉入眼底，只是淡然地点点头。　　“查看好感度。”李柒柒轻柔道。　　眼前出现一块虚幻的面板，上面写着一段话。　　【宿主现在对天命之子好感度为厌恶，请积极提升好感度（注：此为附加奖励，只是为了提醒、鞭策宿主积极回应剧情，并无剧情好感度阶段硬性要求，以后不再提醒）】　　无硬性要求在李柒柒的预料之内，她倒是多在另外两个字多停留了几眼。　　厌恶？　　那还挺符合自己现在的心态的。　　李柒柒侧过头，阳光从窗口泄入房间，给她一袭银发镀上了层细碎的金光，李柒柒呷了口杯中的茶，细细品味着微苦回甘的香茗，神情恍惚，一股不真实的感觉扑面而来。　　十七年了。 　　这是李柒柒穿越同名女子的第十七个年头，很遗憾，前世男人的他虽然得到了系统，但却并不是无敌主角命。　　因为她发现自己应该是穿越成了一本玄幻后宫升级文中的女主，而自己的系统名叫　　——维护剧情系统！　　顾名思义，它的存在就是维护世界本来的剧情，防止她这个穿越者破坏天道秩序。　　那时候她就很清楚，自己的穿越对此方世界来说是一个不该出现的意外，没被直接抹杀已经是万幸。　　从牙牙学语步履蹒跚的可爱萝莉一路成长，到如今亭亭玉立待字闺中的妙龄少女，李柒柒处处受系统掣肘，它所发布的每一个任务都是为了将李柒柒彻底调.教成原女主的性格。　　直到李柒柒与男主产生交集，这之后男主拜李柒柒为师，并被李柒柒的容貌气质惊为天人，隐瞒已有多位红颜相伴的情况下，对李柒柒死缠烂打。　　没过多久，纯情少女李柒柒就顺理成章被攻略，扩充为男主后宫一员，并且用她绝世鼎炉的体质为男主提升修为。　　然而被攻略成功后，鼎炉李柒柒的工具人之路还没走完。　　　本来双修是对双方都有利的，但因为渣男男主的不节制，李柒柒很快被采补到修为大跌。　　在玄幻后宫升级文里，修为低微的善良女主可以用来干什么呢？　　要么是彻底男主的沦为附庸，存在感降低；要么是遇到新的危机，导致男主被迫产生救人动力，然后增强实力；要么直接领便当，给男主一个复仇变强的理由；要么就是黑化疯魔，因爱生恨……　　很不幸，李柒柒把后几个剧本都拿了，导致这书显得很毒。　　因为某种“不可抗力”，李柒柒与另一个男主后宫同时遇到危机。　　关键时刻，渣男男主最终选择去救另一位后宫，导致李柒柒被摧残致死。　　善良的李柒柒死了，活下的是另一个魔鬼。　　临死前，李柒柒彻底黑化癫狂，再也不相信什么爱情，疯狂的她肉身死后，灵魂意外与男主的心魔融合，如跗骨之蛆，随着男主的变强不断变强，每天只想着折磨男主的心灵。　　这是李柒柒的惩罚？　　不，这是李柒柒的工具再利用！　　渣男本质暴露的男主不仅不愧疚，反而因为她的折磨，道心越发坚固。　　甚至男主为了解决心魔隐患，亲手掘了李柒柒的坟，扬了她的骨灰，灭了她所有散落的魂魄，断了李柒柒所有轮回的路，把杀妻证道实践起来。　　在男主与宿敌的最终之战中，心魔李柒柒逼迫（帮助）渣男领悟生死大道，成功让男主碾压大反派，然后带着一路收来的后宫逍遥快活去了。　　这个后宫当然不包括李柒柒，因为男主晋级灭的第一个就是心魔，她甚至连轮回的机会都没有。　　……　　以上，就是李柒柒的剧情梗概。　　总结起来，李柒柒一路走来看似有女主的戏份，但实质上只是男主升级进阶工具人。　　还遭到男主的始乱终弃，黑化成魔，命运可悲。　　如果这真是一本书，从李柒柒的视角去看毫无疑问是本毒书。　　李柒柒啜了口茶，表情看似美丽恬淡，眸子却隐隐压着一股怒火。　　既然穿越过来，这种剧情她愿意走？　　开什么玩笑！　　就算没有剧本，前世身为男人的李柒柒也不能容忍自己被一个男人攻略！　　何况这还是一个彻头彻尾的渣男，被这种人玩弄在股掌之中，谁能接受？　　如果不是系统以抹杀威胁，李柒柒甚至都有直接杀到男主眼前的想法。　　但系统明确表示，若是自己在生前剧情没走完的时候天命之子挂掉，那么她也要给天命之子陪葬！　　李柒柒别提心里多憋屈，她惹不了主角，能做的似乎只有躲。　　没办法，只能先想办法把系统忽悠过去，表面妥协了十几年，就为了得到那个最终的好感度数值显示奖励，警醒自己不要被渣男攻略。　　然后她会按照预想的计划循序渐进，一步步摆脱必死宿命。　　只是这个计划最终能否敌得过男主的降智光环和系统的强制性走剧情，她没有底。　　李柒柒回过神来，默默看窗外的微风拂过竹叶，耳边一阵沙沙作响，又轻抿了口茶，故作平静道：“那么系统，既然你决定给我这个奖励，想必现在书中的时间轴已经推进到我所在的剧情了，对么？”



第二章去特喵的女主人设！

　　“宿主说的没错，一个时辰后，天命之子姬无涯和宿敌反派鬼面人同时被瀑布冲落到山腰处的水潭，然后……”　　李柒柒接着道：“然后在此山隐居的我会捡到重伤昏迷的姬无涯，带他回去疗伤，他的宿敌鬼面人则没会被莫名出现的湍流卷走。”　　“对！”　　李柒柒揉了揉额角，老早她就在吐槽这段相遇的剧情。　　原剧情中，李柒柒本身修为不俗，可也不知道哪根筋不对，在这渡星峰给自己立了个规矩。　　若非必要，绝不用灵力取巧，不论是挑柴打水、扫地做饭都是亲力亲为，说是为了入世历练本心。　　她才十七岁啊，整得多么老气横秋一样。　　像她这样走两步都喘半天的弱女子体质跟主角孤男寡女相处，男主不想揩点油、搞点事，似乎都对不起这天时地利人和。　　哪有这么强行白给的！　　而且救人的时候，李柒柒还因为身子弱的缘故，下水后只勉强背了一个回去，当她再去找那个男主宿敌鬼面人的时候，人家都被水冲走了，这时候李柒柒再想用识海去找鬼面人，却怎么都找不到了。　　鬼面人去哪儿了，李柒柒不知道，因为这不在她本人的剧情里。　　她只得到了有自己出场的剧情戏份，甚至心魔李柒柒的偏执感情戏中说的基本都是疯话，根本不能得到什么有用信息。　　但李柒柒猜到，鬼面人大概率是去找独属他的黑暗线机缘与剧情了。　　别人姬无涯有妹子有机缘，作为宿敌的鬼面人就只能拼命努力，阴谋诡计，机关算计，如此还抵不过男主一个区区战斗顿悟，也是挺可怜的。　　李柒柒轻笑一声，如果能逃脱人物必死的宿命，她其实挺想亲自去感谢这鬼面人的，多谢他给姬无涯添堵，找麻烦，间接性帮自己出了口恶气。　　这个宿敌大反派啊，在最终结局之前时不时作为压着姬无涯一头的大山出现，这场景光是想想她都觉得浑身舒泰。　　李柒柒闭上眼嘴角带笑，指尖敲着窗沿，一边畅想男主被揍，一边静静的等待什么。　　【叮！宿主剧情即将开启，发布新任务，请于半个时辰内到达指定任务地点渡星峰瀑布，下水救起天命之子，并将之带到香闺床榻，为他解开衣衫上药，洗身喂药，悉心照料，直到天命之子苏醒。期间系统时刻开启监视之眼，宿主请注意言行，如果有不正当行为，系统将会严厉警……】　　凌柒柒蓦然睁开眼，冷光闪烁，在系统说完这句话之前，突然道：“我要提交之前全部已完成的任务！”　　系统发布任务的声音戛然而止，像是瞌睡了一般，声音逐渐低沉。　　【叮！宿主提交三千九百一十二个已完成任务，奖励提升鼎炉体质、形体魅力、身体敏感度……】　　李柒柒听着咬牙切齿，这所谓任务奖励没一个她想要的，连鼎炉体质、敏感度提升都有，为的就是将她李柒柒白送给男主。　　一直持续到系统播报完成，李柒柒的才露出期待的神色。　　【叮！系统即将升级，进入低功耗休眠状态，关闭监视之眼，预计剩余升级时间，七年三个月零六天！】　　成了！　　李柒柒激动地攥紧了手中的茶杯，“啪”一声重重拍在了桌子上。　　等了片刻，没有听到系统要惩罚自己做出此等不符合人设的粗鲁行径，李柒柒喜上眉梢。　　苟系统终于进入憨批状态了！　　和大多数系统一样，她的系统也具备升级功能，只要她提交几个任务就会进行为时几天的升级休眠，频率极为夸张。　　升级后的结果就是对她限制更多，更智能化一点。　　但在系统升级休眠期间，她将暂时摆脱系统的时刻监视，这段时间李柒柒的大多数违和人设行为都不会触发系统惩罚。　　李柒柒是个计划性很强的人，从得知系统会休眠后没多长时间，她就在尝试用任务提交额数，有意控制系统的休眠时间。　　在摸清规律后，李柒柒就开始攒任务，一直存到现在，她将攒了这么多年的任务一股脑推出去。　　也得亏系统的奖励对李柒柒没一点吸引力，不然她还真不一定能攒出这么多。　　而提交结果就是现在的情况。　　系统当场脑淤血，睡死七年多！　　七年期间只能颁布文字任务，不再时刻掣肘李柒柒。　　虽然她仍要完成系统颁布的任务，且不能伤害主角，但只需要完成系统任务的字面意思，可操作空间极大！　　毕竟任务不像小说那样细致繁琐，无法做到面面俱到，这代表很多东西她可以糊弄过去。　　就比如上述任务，原情节应该是李柒柒亲手羞涩为男主脱衣上药，理所当然看光男主身子，但任务描述里既没有亲手，也没有看光的字眼！　　都没有！　　李柒柒深吸了口气，目光深邃投向瀑布的位置，神情坚毅。　　这将是她避免被攻略惨死唯一的机会！　　系统半当机七年是什么概念？　　以爽文男主的晋级速度，七年他能把天给你捅破喽！　　而她李柒柒只要设计逃脱原本剧情杀的宿命，努力修炼，以她作为玄幻文女主的天赋，就算没有男主强，差不多也能斗破苍天，主宰一方！　　李柒柒坚信到系统彻底苏醒的那时，她一定主宰自己的命运！　　别忘了她李柒柒本身也是绝世体质，虽然是鼎炉吧，但只要不便宜别人，也必将叱咤风云！　　未来可期！　　李柒柒想着想着，不自觉咬着唇，娇躯激动到微微颤抖，眼中含泪。　　十七年，知道这十七年她怎么过的吗？　　从试探拒绝，到假意迎合，李柒柒整整完成了几千个调.教任务啊！　　有的女生小习惯甚至都被刻进了骨子里，一时间很难磨灭。　　想想一个大男人苟且偷生，整日言行举止扭扭捏捏，忍辱负重，就为了修行出小仙女的温良贤淑、柔美佳人的人设。然后关键时刻发难，一朝翻身把歌唱！　　勾践前辈，柒柒做到了！　　可以继承您当代勾践的称号了吗？　　李柒柒泪流满面！　　只是当李柒柒想到自己马上就要面对男主姬无涯时，不免又愤恨起来。　　让前世男人的她屈服于姬无涯承欢？　　李柒柒眯了眯眼睛。　　这不可能！　　憨货才认认真真走剧情，她要搞事！　　维护人设？　　没有系统监视，去特喵的女主人设！　　有灵力不用是傻，想对我的动手动脚，也不撒泡尿照照镜子看看你姬无涯配不配！　　今天开始我要放飞自我！　　首先！　　“嗯~~我要好好睡一觉来庆祝阶段性胜利！”　　李柒柒四仰八叉躺倒在床上，美美地伸了个懒腰，像一只慵懒的小猫咪。　　少女饱满的胸部即使躺着规模也非常可观，曲线惹火，然后就见她翻了个身，抱着被子舒服地娇哼一声，一只脚毫无形象地搭在蜷成抱枕形状的丝绸被上，唇角带着轻松自然的笑意，开心地哼哼着不知名的曲调。　　翩然的气质一瞬间崩塌瓦解，李柒柒现在的形象倒更显得娇俏可爱，充满了青春活跃的本真气息。　　毕竟穿越前，她也不过是个刚刚成年的大男孩，学业尚未结束，无忧无虑，完全没有被毕业后生活重担倾轧出的愁绪，更多的还是想享受生活本身。　　至于迟到是不可能的，距离自己剧情开始还有一个时辰，原生李柒柒是走过去的，而现任李柒柒使用灵力赶路就能在极短的时间内奔到瀑布下。　　十七年来，李柒柒终于有机会放松那根为人设绷紧的弦，现在的她只为自己率性而活。　　“嘿嘿，大吉大利！”李柒柒蹭了蹭抱枕，笑意盈盈，似乎因为自己的天性解放做了个好梦。



第三章谁才是主角？

　　李柒柒睡眼惺忪地漫步于林间，哈欠连天，这一个回笼觉她睡得很浅，醒得也比预料地要早。　　一个是长期规整的作息，适应不及这突然多出来的回笼觉，还需要慢慢调整。　　另一个，就是因为李柒柒做了个噩梦。　　明明梦境的开头还是回到现代玩手机游戏的温馨日常，结果一局游戏没打完，她就梦到黑暗中，某个看不清脸的男人坏笑着从背后伸手猛然抱住了她，然后就要强吻她。　　李柒柒奋力挣扎，谁料转过身，那男人竟然变成了自己的模样。　　不，不是她自己，那是按原剧情惨死的李柒柒。　　这位双眼赤红的李柒柒，状若疯狂，死死地扣住她的脖子问她为什么还不死！　　李柒柒喘不过气来，感觉喉咙都要被那铁钳般的双手捏断的时候，才猛然惊醒，冷汗淋漓。　　“要我死？”李柒柒手中执剑，凝眉望向依稀可见的瀑布，轻叹了口气，“对不起，虽然不知为何我占了你的身子，但穿越本就非我本意，我也有选择活下去的权利。”　　李柒柒认为原主可以谴责她无耻，但没有剥夺她生存的理由，没谁重活一世是为了勇敢奔向死亡。　　也许大哲学家能做到，但她李柒柒思想觉悟没那么高，她是普通人，所以只想好好活下去，未来有机会，她还想做回男人，虽然这条路非常艰难。　　“而且你转生失败不应该去找阎王爷投诉业绩嘛？我要是真变了鬼，咱俩鬼对鬼，大眼瞪小眼，那场面多尴尬。”她嘟囔着自语道。　　梦终究只是梦，没必要跟现实扯上关联。　　李柒柒也不再多想，打起精神走向瀑布，听到耳边萦绕的轰轰隆隆水声变得清晰，神情中多了几分凝重。　　终于，要来了吗？　　天命之子姬无涯，今天是你我之间的正式交锋！　　看看是你图谋不轨的贼胆大，还是我紫玥剑仙的长剑更利！　　她握紧了手中的紫玥剑，骨节攥到发白，然后缓缓松开，眯眼快步走向瀑布底。　　粗壮的瀑布像一条怒吼的银龙从空中猛扑下来，直捣潭心，最终被幽邃的潭水悉数接纳吞没，喷溅起粒粒灵雾般的水珠白沫，艳阳高照，幻出道道彩虹，炫目神迷，这一幕极具震撼力，不禁令人感叹大自然的鬼斧神工。　　李柒柒小心翼翼地走在布满青苔的乱石上，空气中飘着细如烟尘的水雾，湿气很重，稍一不注意就会滑落水中。　　她用识海扫过幽潭，并没有发现有人的踪迹，绷着的精神放松下来。　　“我不仅没迟到，还来早了？”李柒柒瘪着嘴，蹲到潭水边掬起一捧潭水洗脸，然后像小动物一样很没形象地甩了甩脸上的残存的水渍。　　潭水让烈日下的李柒柒感受到一股沁心的凉意，心情也变好许多，几缕发鬓沾湿，贴在白瓷般的脖颈上，别具魅惑。　　“未名潭啊未名潭，你说你前世犯了什么罪，为什么即将被这种渣男侮辱水源？”　　李柒柒脱下鞋履长袜，洒脱地坐在潭水边的石头上，白玉似的脚丫在潭水里轻盈晃荡，任由水花从嫩藕芽似的脚趾、趾缝间滑落溜走，激起片片涟漪。　　李柒柒撑着脑袋，抬头看向瀑布顶，不满极了：“我又犯了什么滔天大罪？还要冒着被糟蹋的风险下水救他，表演湿身诱……”　　她的话说到一半就戛然而止，因为李柒柒格外好的目力恰好在此时看到，瀑布似乎冲下来两个白点，直直向潭水中央落去。　　李柒柒当机立断起身，莲足轻点，就要飞身过去救人。　　可就在此时，她突然感到胸口一阵绞痛，不由痛苦地捂住心窝，面色苍白如纸，脚下一软，跌落水中。　　李柒柒连呛了几口水才勉强稳住身体，那股钻心绞痛也缓缓褪去。　　随后只听“噗通”两声，又有两人坠入潭水。　　“该死！”李柒柒骂了一声，表情却没有多少意外，“即使休眠这苟系统也这么死磕字眼，说是下水救人，就绝不能凌空救人。”　　她咳出几口水，气得酥胸起伏，却也没有一点办法。　　李柒柒是故意跳起救人的，她在试探系统的底线，然后就得到了这么个坏消息。　　果然要真正改变剧情线还要改变主角的行动才行，这条路任重而道远！　　李柒柒小心催动灵力，发现她还能破坏自己的人设，正常使用灵力，微微松了口气。　　好歹不用让这娇弱的身体带着个死沉死沉的男人游来游去了。　　于是李柒柒用灵力托起在水中沉浮的两人，将他们带上岸边，自己也轻松上去。　　平复微微急促的呼吸，李柒柒柳眉紧蹙，“就这点路程，游回来还喘粗气，真不知道用体力拖回姬无涯的李柒柒为什么给自己找不自在，若是脱力失神，不用灵力岂不是自寻死路？全都玩完，直接大结局。”　　不过李柒柒相信，就算整个世界的人都死干净了，独独留下一个活口，姬无涯说不定都是那个幸运儿。　　要不说姬无涯是主角命格呢，天命之子，命就是硬，别人一条他十条百条千条。　　总之就是不死。　　李柒柒微微叹了口气，用灵力快速烘干贴在身上有些透出雪白肌肤的衣服。　　原主李柒柒这一跳水，还沾了寒气，主角醒来她就病倒在床榻，给了渣男献殷勤的机会，看到带伤的姬无涯为她付出，心疼的李柒柒这时候就已经芳心暗许。　　这姑娘单纯到有点傻，怪不得被卖了之前还张口闭口，无怨无悔，此生不渝。　　她或许也要照着剧情躺倒，但李柒柒可不想真生病难受，装装样子走剧情就行了。　　不过熟知剧情的李柒柒可不会如原生李柒柒一般对这海王心动，她已经想好了应对之策。　　李柒柒心中筹谋未来，然后把目光挪到昏迷中的两人脸上，忽地愣住。　　右边这位男子一袭白袍，胸口插着一道触目惊心的飞刀，即使是昏迷中，那翠画的眉仍旧轻轻皱着，睫毛长而微蜷，薄唇被水浸泡的发白，脸部轮廓却是分明的，这使他整个人有几分儒雅书生气质的同时，不显得过分阴柔女相，看起来舒服极了。　　而左边那位同样一身白衣，眉要浓厚一些，棱角分明，鼻梁挺拔，肤色也更深一点，肌肉结实。他的右手怪异地扭曲着，能看出是骨折了，而身上虽然伤口无数，却大多是皮外伤，看起来没有性命之危。　　骨折这位仁兄相貌也算俊俏，但比之右边却稍显逊色，像是插胸那位兄台的低配版。　　李柒柒左看右看，良久无语，这两人怎么都生得白白净净，眉清目秀，一副主角相，年纪也都在十八上下，这样她根本认不出来谁是姬无涯啊！　　而且说好的姬无涯宿敌鬼面人很好认，一副面具走天下，可现如今这两人没一个戴着猩红鬼面具。　　系统给她的剧情中只介绍姬无涯星眸剑目，面冠如玉，相貌极佳，但鬼知道面冠如玉长什么样，这都是什么偷工减料的形容词啊！　　反正李柒柒眼里，这俩相貌都极为不俗，当然右边那位更好看一点。　　但他又不能起身开口解释自己是姬无涯还是鬼面人，说到底想找到对的人全靠李柒柒自己蒙！　　——————　　新人打滚求收藏，求点赞，求评论。拜托了，这对咱这个新人起步真的很重要！



第四章抽风的系统

　　“唔啊！好烦啊！到底哪个才是主角？”李柒柒蹲在地上，苦恼地抓着头发，只觉得脑壳疼。　　这种情况她不敢随便碰两人的身体，怕系统判定自己救错人，如此重大剧情人物她要是选错了，估计系统能发力把她心窝疼死，真是要了命了！　　于是李柒柒开始分析盘算。　　“首先，作为主角，他长得好看，最次也是眉清目秀级别，相貌上右边这位更养眼，所以插胸兄弟完胜！”　　“其次，主角一般都是那种伤口看似致命，实际还能生龙活虎的猛人，这一点上，插胸兄弟又赢了！”　　“最后，鬼面人作为反派其拉仇恨的牵制能力一定是一流的，左边这骨折老兄我怎么瞧，怎么不顺眼，有种想揍他的冲动，符合鬼面人大反派天然气质！”　　“总结，就决定是你了，右边的这位主角！”　　李柒柒缓缓伸手摸上右边这位“疑似主角”，警惕着系统惩罚，准备随时缩手。　　当她的指腹碰到这位仁兄的苍白的手背时，系统突然开口，但声音却模糊不清。　　【救&*#反……？？系&*错误，判定*#败，宿@#无故&*异心，可因果%@#？？？】　　李柒柒吓了一跳，还以为自己救错人了，会被系统惩罚，可是系统只是说了一串莫名其妙的话后就彻底沉默，销声匿迹。　　“所以，我其实救对了是吧，果然姬无涯就是个小白脸！”　　李柒柒先是大松了口气，然后愤愤看向这个被刀刃插胸奄奄一息的男子。　　此刻的她终于悟了，她终于想明白为什么自己觉得这位插胸兄台更好看，心理上更偏向他了。　　“混蛋渣男，就说你是不是你给我上了什么破光环BUFF，我才第一眼见到你，居然觉得你比大反派好看？”　　李柒柒轻轻踢了一脚插胸男子，表示自己的不满。　　要不是她怕系统判定伤害男主，这一脚绝对踢得结结实实。　　饶是如此，这面无血色的男子仍旧重重咳了几声，看样子就要魂归命理。　　这可把李柒柒吓个半死，连忙蹲到男子身边为他把脉，大惊失色道：“你别死啊！你死了我也活不了！”　　好在男子只是闷哼一声，猛地咳出几口水后，呼吸又趋于平稳，仍旧处于昏迷中。　　“不愧是主角。”李柒柒双腿几乎瘫软在地，后怕地拍着胸口。　　她差点以为自己就要与男主一起去见无常鬼了。　　“但是明明反派比你可、比你好……”李柒柒嘴上还不忘倔强夸赞鬼面人。　　但话到一半，李柒柒又对比了一下两人的脸，最终在良心的谴责下败下阵来，她不能侮辱自己的审美。　　“好吧，我承认你更顺眼，但鬼面人也不赖啊！总之，鬼面人人格上绝对绝对比你可爱一百倍，至少人家不渣！”　　李柒柒站起身，拍了拍手，看向骨折老兄，顿时一种同病相怜的感觉油然而生。　　“那么，鬼面人兄弟，接下来就要请你回到水里待着了。”　　“祝你找到属于自己的阴暗机缘，早日解脱。”　　“你放心，虽然不知道你作为反派做了什么伤天害理的缺德事，但只要你坚定不移地与这渣男主角处处作对，我们就是永远的异性兄弟，我会在背后默默支持你的！”　　李柒柒握拳加油，为鬼面人悲惨的反派人生抹了一把眼泪，然后走到他面前，灵力加持下，一脚把此人踢进水潭里。　　“走你！”保持着射门的姿势，李柒柒浑身畅快，心中的无名业火总算找人报复出去了。　　不能明着欺负主角，找反派撒撒气也是极好的！　　她可不会想着跟必死的反派扯上什么关系，必死加必死，一定是绝杀啊，所以李柒柒脚下也没留情面。　　反正他是宿命大反派，命跟主角一样硬，决战前死不了。　　看到鬼面人扑通一声跌入水中，溅起一片水花，李柒柒突然想给这位敢于反抗主角的大反派打打气。　　她将双手放在嘴边，形成一个扩音的喇叭形状，用尽全力呐喊：“加油啊！戴面具的大哥哥！”　　【宿@#*伤&*&命&*子？？？宿#&*非恶性伤&*#，判定&#*败？？？】　　加油的呐喊声和瀑布隆隆的声音淹没了本就声音不清的系统提示，李柒柒也没多想，可能是在表扬她坚定剧情走向吧，反正没惩罚她，那她做的就没问题。　　李柒柒不是西施，不想再尝试什么心绞痛了，总之她扣着字眼走剧本，其余时间想搞事，就一定没错。　　她转过身来，看向主角，脸上还挂着得逞的笑容，但下一刻猛地僵住。　　【宿主好感度大幅提升，现在对天命之子好感度为无感，请再接再厉，积极提升好感度，争取早日被天命之子攻略】　　？？？？　　李柒柒瞪大了眼睛看着眼前的面板，她怀疑自己看错了，自己刚才明明没对姬无涯做任何事情，怎么突然就涨好感度了。　　李柒柒惊疑不定地看着处于昏迷中的主角，额间渗出了细密的汗珠。　　现在主角还未苏醒，就对她的身体造成如此大的魅力吸引，甚至多年的怨恨值都被一笔勾销，恐怖如斯。　　李柒柒吞了口唾沫，或许她逃离宿命的难度，比自己想象得要难得多。　　想象着自己若是逃脱失败，被主角送入洞房，捅到娇弱的身体里……　　李柒柒深深地打了个寒战，再次看向白衣男子的眼神变得森然，打起了十二万分的警惕。　　呸，你个死渣男，臭海王！　　我绝不会让那种事情发生！　　【宿主好感度大幅跌落，现在对天命之子好感度为厌恶，请奋发图强，积极提升好感度，争取早日被天命之子攻略】　　降回去了！？　　李柒柒喜不胜收，原来多对主角产生敌意就能降低好感度。　　那也不太对啊。　　李柒柒杵着脑袋，疑惑地盯着挺尸又挺湿的男人面庞。　　明明从判定主角的第一刻，她就始终保持着对这个男人深厚的敌意，唯独对鬼面人产生了同病相怜的好感，她究竟是什么时候被这个男人无形攻略的呢？　　李柒柒想不透。　　要不试探一下涨好感度的规律？　　可这样不会玩火自焚吧？　　李柒柒陷入纠结。　　眼见斜阳低垂，到了傍晚时分，李柒柒长叹了口气，当务之急是把主角带回家，然后为这个臭男人做饭熬药，其余的事情，等今天晚上慢慢想吧。　　她记得按剧情主角会连续昏着三天，有足够的时间给她考虑相关事宜。　　李柒柒走在前面开路，其后是被她灵力水平托起，漂浮在空中的重伤男子。她小心而谨慎地往回家的方向走，生怕一个颠簸失误，夺掉此人脆弱的生命。　　到了这时候跟主角性命相系的李柒柒再如何相信主角的小强命，也不敢去赌。　　残阳将两人的影子拉得很长，逐渐相互融合，不分彼此。　　就在李柒柒专心赶路的时候，并没有发现，那个她本以为会连续昏迷几天的男人，突然动了动手指。



第五章庸医害人

　　没过多久，李柒柒带着人回到自己的小院子，顺着青石板小径一路走回二楼自己的房间。　　李柒柒先是将男子伤口外的衣袍周围用灵力烘干，然后照着剧情把人放在她的温香软床上。　　“好烦，还占了我的床。”李柒柒叉腰轻啧一声。　　接着她伸出手碰了一下男人苍白的手指。　　男人的皮肤被水泡的冰凉，像个死人。　　李柒柒无奈叹息，打来一盆热水，沾湿毛巾放在男人的额上，着手处理伤口。　　按李柒柒见到主角前的设想，自己给主角上点药就好了，万万没想到他胸口还插着刀。　　那道灵刃伤口实在太深，稍一触动就有波及心脉的可能。　　李柒柒是一位剑仙，灵力过于锋利，不适合救人，这也是李柒柒之前没有用灵力触碰主角伤口的原因。　　现在这个情况，这刀只能李柒柒亲自动手拔掉。　　好在这伤口位置在心口旁边，而不是什么更加奇奇怪怪的地方，李柒柒还下得去手。　　也许是得益于自己特殊的鼎炉天赋，李柒柒对人体生气的感知异常敏锐，勉强算得上半个医生，所以之前她才会为男子把脉，感知他的伤势。　　但李柒柒其实并不想要这种天赋，因为她必须实实在在触摸到肌肤时，才能感知别人生生之气的流动。　　这本是李柒柒鼎炉体质为了在床笫之事上，根据对方状态取悦他人所带来的感知力，被她医用反倒是失了其本来的目的。　　当然，李柒柒更希望自己一辈子也发挥不出这个原本的作用。　　取悦男人，呵！　　李柒柒冷冷看着眼前这张即使病态苍白，也仍俊朗到不像话的脸，火气直往上涌。　　“想让我跟你上床，还为你献祭鼎炉修为？呵呵，痴人说梦！去跟你那些后宫女们卿卿我我吧，别把主意打到我李柒柒头上，不然……”　　李柒柒突然拿出一柄银色的铁剪，在虚空中比划着，咔咔的声音回荡在她小小的闺房，寒光森森闪烁。　　她以前是男人，对男人的痛点最清楚不过，如果真躲不掉宿命，被主角把玩，最终还弄得个惨死的下场，那她李柒柒还不如在心绞疼死前与这臭男人玉石俱焚！　　不过最终她只是哼了一声，然后点起烛火，把剪子放在摇曳的火光上炙烤消毒。　　“是不是错觉，我刚刚好像看到这人在我玩剪子的时候，身体肌肉绷得很紧……”李柒柒手上动作不停，歪了歪头，看向本应该处于昏迷状态的男子。　　男子一动不动，要不是胸腹微微起伏，跟具尸体别无二致。　　“果然是错觉，灵器飞刃都快插到心脏里了，怎么可能跟个没事人一样，连肌肉状态都伪装得天衣无缝。”　　在李柒柒眼里，这种致命伤能忍住不哼哼唧唧已经是心志极坚，更别说有意控制肌肉了。　　当然最重要的还是李柒柒非常相信原有剧情，既然男主会在三天后苏醒，那这之前就完全没有杞人忧天的必要嘛。　　消过毒后，李柒柒来到男人身侧，抬手用剪刀认认真真地剪掉男主伤口周边的衣衫。　　血迹是很难消除的，纵使男人的衣服被湍流冲刷浸泡，剪掉的那块布也沾满了淡淡的血渍。　　“那么汹涌的水流和瀑布坠落的冲击力都没把灵刃推向心脏，你还真是福大命大。”　　李柒柒不禁感叹天命之子的强大生命力，也许赌命流主角冥冥之中都能感受到自己作而不死的气运，所以才会一次次选择铤而走险吧。　　拿开沾满血液的烂布，李柒柒手指一颤，倒抽了口冷气，只见男人的胸膛之上，蜘蛛丝般的黑气从伤口处呈放射状向四周蔓延，盘踞出拳头大小领地。　　这柄灵器飞刃赫然是淬了毒的。　　“中毒你都不死？”李柒柒无语了，都这样了，这毒居然还没渗入心脉？　　不过亲眼看到这么危险的状态主角都能挺过来，李柒柒更不敢打什么做掉主角的歪心思。　　谁知道哪个犄角旮旯会不会蹦出来个隐居强者替天行道，或许这就是系统说她会给天命之子陪葬的方式。　　都不需要系统自己动手，她就要凉。　　李柒柒摇摇头，驱赶掉多余的想法，专心为男人做“拔除手术”，至于毒只能等会儿想办法。　　在潭水的浸泡下，他的伤口已经不再溢出鲜血，发白翻卷的那一小块皮肤成了死肉。　　偏偏在这块白皮死肉底下，丝缕黑气纠缠交汇，有些诡异。　　李柒柒多看两眼都感觉鸡皮疙瘩掉了一地，手有些抖，身上沁出了热汗。　　她定了定神，犹豫片刻，终于咬着牙，一只纤长的玉手完全附在男人的伤口周围。　　强忍着心理不适，李柒柒细细感受男人生气、血气，眼中紫芒闪烁，另一只手悬而不发，等待合适的时机。　　突然，李柒柒眸光微动，下一刻，男人胸口的刀刃已经消失不见，而她的手中不知何时多出了一柄灵器飞刃。　　李柒柒长吐了口气，鬓角已经被打湿，这个天赋用起来很耗心力，神态不由多了几分疲惫，但是她的眸子却闪着惊喜的光。　　“第一次做手术，竟然成了！我果然是个天才！”　　可她话音未落，只听“噗呲——”一声，男人的伤口冒出了小喷泉一样的血柱。　　李柒柒：“……”



第六章不要死！

　　夭寿啊，主角要被她治死了！！！　　果然她这半吊子医生跟庸医没什么区别啊！　　“当啷！”　　手中的灵刃掉落在地，李柒柒惊慌失措，下意识抬手想使用灵力压制男人的伤势，又在空中停下。　　“为什么我非得修剑仙啊！”李柒柒面色焦急。　　大多数人灵力属性偏温和，用来短暂压制伤口是没问题的。　　但也有些人因为天生的体质或者后天的修炼，导致灵力凌厉锋锐，不适合治病救人。　　这其中就包括刀修剑修等，而李柒柒所修的剑仙更是以杀伐著称！　　所以她的灵力碰到外人的伤口只会伤上加伤，让男主距离嗝屁又近一步，也相当于害了自己。　　当然，修剑仙这事其实也怨不得李柒柒，都是系统安排好的。　　生死危机之下，李柒柒顾不得什么被不被占便宜了，直接坐上了床，把男人的头枕在自己大腿上，三两下扒掉男人的上衣。　　“止血，先止血！”李柒柒嘴唇发颤。　　她迅速从储物手镯中找出纱布，半抱起男人，手忙脚乱地为他绑上纱布。　　鲜血顺着伤口汩汩而流，没过多久，男人的胸膛和李柒柒的裙子已经沾满了鲜血，看起来触目惊心，面色惨白如纸。　　李柒柒泪眼朦胧，满手是血，她的身体在发抖，脑中更是一片空白，只知道为男人缠纱布这一件事。　　“不要！不能死！”　　因为死亡的恐惧，李柒柒的眼泪“吧嗒吧嗒”滴落，连说话都带着的颤音。　　“别别死，你不要死啊！你死了我怎么办？我还不想，给你陪陪……”李柒柒哭着哭着，已经哽咽到说不出话来。　　她才刚摆脱系统监视，还有大好的人生想慢慢度过，根本不想陪主角一起去死。　　正在此时，被死亡恐惧笼罩的李柒柒没有注意到自己的泪水顺着脸颊滑落，正好滴在身下这个男人唇边，一点点滑进他的嘴里。　　男人板着的脸顿时变得无比精彩，不耐烦地撇了撇嘴，手指蜷了一下，胸口不断喷涌的血忽然止住。　　李柒柒整个人一怔，随后紧张地握住男人的手，感受到他的生之气虽然微弱，但平稳规律，显然不是将死之人的气息。　　死里逃生的惊喜瞬间淹没了李柒柒，她垂下手，顿时一种脱力的疲惫感席卷全身。　　“没死，太好了！嗝——”李柒柒庆幸的话还没说完，突然打了个哭嗝，不得不把那句“我就知道主角命硬”吞了下去。　　身心俱疲的李柒柒也没什么心思跟一个昏迷的人计较什么膝枕不膝枕的，她缓慢而又小心地将男人的脑袋从自己的大腿上移开，使他平躺在床，自己则扶着额艰难下地。　　本就疲惫的她，因这一哭，越发困顿，她感觉被抽干了力气，但她还不能休息。　　此刻他们二人身上已经被血迹沾满，李柒柒还要收拾一下。　　用温水洗掉自己手上的血迹，李柒柒没着急清理裙子上的血，反而拿起毛巾，为男人把胸膛上血擦掉。　　任务里有让她给男主洗身，她为男主擦掉身上的血渍，应该也算完成任务了。　　“看着挺文弱的一个人，居然还有不少肌肉。”李柒柒羡慕嫉妒。　　她身子娇弱，一辈子也锻炼不出来一点肌肉，索性彻底放弃，现在看到男主都有肌肉，不免心里有些不是滋味。　　酸溜溜的。　　“就很气！”　　李柒柒手上力气不由加大，恨不得给这个男人搓掉一层皮。　　飞快擦完身体，李柒柒端着一盆血水走到楼下倒掉，然后回楼上闺房取出一条新裙子，到另一个房间换下血裙。　　回屋查看了一下男主的伤势，李柒柒半个身子趴在桌子上，又发起愁来。　　“刀是拔掉了，可那毒怎么办？”　　李柒柒有些想不通，按理说原生李柒柒能救下男主，就一定能为男主解毒。　　这十七年来她完全遵照系统行动，原生李柒柒会的，她应该都会才对，怎么她自己面对这毒却束手无策。　　难道是……　　李柒柒皱皱眉，挥手赶掉这些烦心事。　　“反正他一时半会儿没有性命之忧，明天带他去找徐大夫看看吧，我这半吊子医术是无能为力了。”　　李柒柒望了眼天边红霞，伸了个懒腰，强迫自己打起精神来，“饿了，先要做点吃的，然后给他熬点有助恢复伤口的药……”　　任务上还有一个喂药的没完成，做完这件事，她才能放下心自由行事，等男主醒来。　　李柒柒随手带上门，走出了屋子。　　房间寂静了好一会儿，床上的男人忽然睁开眼，漆黑的瞳孔里没有一点刚清醒的迷茫，清明无比。　　他冷静地将被子拿开，然后起身缓缓走向一扇半开的窗边，后背贴着墙，视线警惕地从极小的缝隙往下看。　　小院里，李柒柒沐浴在绚丽的红霞中，显得耀眼夺目，她动作娴熟地生火烧水，虽然忙忙碌碌，却不知因为想着什么事而雀跃不已，嘴角一直盈着甜甜的笑，连走路都没个正形。　　淑女仙气看不出来，倒像个纯真的小孩子。　　男人秀气的眉微微皱着，目光从始至终未从少女的身影上离开，似乎想要将她整个人看透。　　他抿了下唇，咸咸的。　　那是少女痛哭时滴到他唇边的泪水，虽然她已经细心地擦过，但男人依然从残存的痕迹尝到了难以言说的味道，这令他有些许茫然。　　“不要死……吗？”



第七章我秦轩然必不可能遇到好人

　　他闭上眼静静待了一会儿才睁开眼，扯了扯嘴角，自嘲一笑。　　“想太多了，我秦轩然这条贱命还有人在乎？我二人素昧平生，也许这女人见到路边一条狗冻死了，都会哭半天。”　　“前提是，她的善良不是装出来的。”　　秦轩然收回看向李柒柒的目光，眼底异常平静，甚至可以说有些冷漠，瞧不出任何感激之心。　　从被李柒柒带走的那一刻秦轩然就醒了，他不知道是谁把他救起的，也不清楚此人有什么目的。　　但他知道，自己伤势过重，别说反抗的能力，就连逃跑都做不到。　　于是秦轩然继续装作昏迷中，暗里积蓄力量缓慢恢复灵力，这样如果真遇到什么不测，他多少还能发挥些力量。　　刀刃没入胸口一指深，还能面不改色伪装出昏迷的样子，这世上恐怕没几人做得到。　　变.态吗？　　至少秦轩然不会这么觉得，为了苟活，他连更疯狂的事都做过。　　别说只忍这一会儿，就算李柒柒不给他拔刀，给他晾着，只要他秦轩然还有意识，就一定忍得下来！　　从十三岁落魄那一年，秦轩然见过无数人性的丑恶面，他从不相信什么人性本善，甚至直到现在他对救治自己的李柒柒都没彻底放松警惕。　　秦轩然来到房间正中央的木质方桌前，没拉凳子，轻飘飘坐下，他神色从容，没有半点病重之人的姿态。　　不过即便他再怎么强撑着，肌肤病态的苍白还是暴露了他此刻真实的身体状态。　　“姬无涯这毒倒是有点意思，单纯逼出血液没有一点作用。”　　秦轩然闭目冥思，食指轻点桌面，耳朵还微微动着，聆听着外面李柒柒的动静。　　方才秦轩然试图应付这奇毒，连带着把血液同时逼出，一方面是不让毒性进一步扩散，另一方面是试探李柒柒的态度。　　可谓是谨慎至极。　　“她情绪反应激烈，只能证明她不想我死，但不能确定她是不是对我有所图谋。”　　秦轩然睁开眼，微微眯着，鸦羽般的眼睫投下一小片阴影，乍看去有些阴翳，仔细看却能看出一点异样的情绪。　　“可是这很奇怪，自从姬无涯害我全家，我就从来没交过好运，也没遇过什么好人。”　　秦轩然凝视桌上的名贵茶具，眉眼晦暗不明，过去的一幕幕飞速回放。　　落魄沦落到乞讨，无意撞到名门望族子弟被毒打；　　走在路上被恶人劫走，强迫他当山匪；　　被山匪逼着杀的第一个人，居然是正派高人独子；　　逃亡路上恰好遇到魔修弟子，被抓走用来血祭；　　因为魔体资质被迫拜师魔道强者，没三天，师父就凉了，各路仇家刚好找上门来……　　每次逢凶化吉、夹缝求生，都是为了下一次逢凶作铺垫，如果不是秦轩然足够小心谨慎，对自己又狠，估计坟头草现在都七八米高了！　　而且这些事，无一例外都与姬无涯有联系！　　地上的那柄几乎要了他命的灵刃还闪烁着微光，秦轩然面若寒霜，眼神越发阴冷。　　那位名门望族的纨绔子弟是姬无涯结拜的好兄弟；　　劫走他的山匪头子是被姬无涯逼上“梁山”的采花贼；　　杀掉的那个高人独子和姬无涯是一个门派师兄弟；　　想要血祭他得到力量的邪修，目的竟是为了袭杀姬无涯；　　魔道师父之所以死亡，是被通风报信的姬无涯带正道人士剿灭的……　　秦轩然胸中压抑，不由攥紧了拳头，一件件看似巧合的事件在他身上环环相扣，简直匪夷所思。　　就好像无形之中有一双大手，把他摆在姬无涯的对立面，一步步将他推向无尽深渊！　　以至于秦轩然现在觉得，自己被赋予的活着的唯一意义，就是杀掉姬无涯。　　可每次秦轩然都觉得快要成功的时候，总会生出一些本不该出现的意外。　　比如不久前，怎么会突然出现一条河？　　要是没有这条河，他肯定轻松躲掉飞刃，那时杀掉姬无涯将易如反掌。　　可这条有些诡异的河的又不能跑过来给姬无涯跳，这就显得它的出现似乎又是必然的。　　到现在，秦轩然已经记不清姬无涯第几次从他必死的绝杀里逃出生天。　　世上真就这么多巧合？　　最关键的是，只要姬无涯侥幸逃生，秦轩然立马会倒大霉，面对生死危机；反观姬无涯则会走大运，修为步步攀升的同时，身边还美女如云。　　不出意料的话，姬无涯现在已经被他的新贵人救下了。　　就挺邪门的。　　秦轩然都怀疑自己是不是天生霉运滔天，而姬无涯则是福星高照，鸿运齐天。　　但他只能在度过危机后，紧锣密鼓地继续筹备下一个截杀姬无涯的计划，没有半分喘息的时间。　　因为秦轩然别无选择！　　他和姬无涯，只能活一个！　　“但这次未免有些诡异。”秦轩然满是困惑，“什么时候也轮到我秦轩然被正道人士救了？确定这不是姬无涯那邪门运气的标准待遇？”　　秦轩然的人生阅历经验，使他坚信世上从没有无缘无故的关心，如果没有感情依托，没人会对外人的生死如此在意！所以这女人……　　她一定对我有所图谋！　　秦轩然心中无比笃定！　　“我秦轩然怎么可能遇到良善之辈呢？呵！简直是天方夜谭！”　　温柔乡，将军冢。　　也许无穷的杀机就隐藏在这看似平常的生活里，只待关键时刻露出狰狞獠牙！　　但秦轩然感受着自己的伤势，只能苦笑摇头。　　“无论携恩图报也好，危机考验也罢，我没受伤时尚不可能反抗一个灵力御物的凝丹境强者，更别提现在的状态。这女人既然不要我性命，我顺从她养伤便是。兵来将挡水来土掩，届时她表露目的，我们互相利用，谁也不欠谁什么。”　　想到此处，秦轩然也不打算继续装下去，静静坐在桌前，等待少女忙完回到房间。　　他要和这女人好好谈一谈。　　只是这空气中萦绕着淡淡的馨香，让秦轩然非常不适应。　　“她就这么喜欢喷香水？满屋子都是。”秦轩然皱着眉，却意外觉得这类似花香的气息挺好闻的。



第八章我对秦轩然死心塌地

　　李柒柒用灵力将米缸口翻转向下，自己蹲在米缸下，手里捧着一个半空的小碗，眼巴巴地瞅着米缸。　　最后一粒米也没倒出来。　　“呜呜，真揭不开锅了呀！”李柒柒苦着脸看着这只装了半碗米的小碗，心中无限凄凉。　　她穷啊！　　别看李柒柒外表光鲜亮丽，穿的、用的精致得很，但实际上她就是个穷光蛋。　　隐居又不挣半分钱，还得吃饭，入不敷出哪来还能有什么余粮啊！　　而且现在家里还多了一张吃饭的嘴，这就让李柒柒更难了。　　说来，本来李柒柒隐居前认为自己带足了生活所用的钱，结果……　　“混蛋系统，我离家出走之前也不提前跟我说，到了这地方才突然强迫我买那么贵的茶叶、木琴、棋盘等等，陶冶个锤子的情操，这些玩意能当饭吃还是怎么的！”　　如果是原生李柒柒，出走前就会想着备足买这些奢侈品的钱财，因为她真心喜欢这些东西。　　但穿越的李柒柒对这些可不感冒，来到渡星峰的时候只带了足够生存的钱，这导致系统强迫她买这些东西的时候人都傻了。　　她认为自己的隐居任务是悄悄活着等触发剧情，但原生李柒柒理解的隐居竟然还包括了享受生活，境界差了一个层次。　　得亏李柒柒储物手镯里备着许多丹药、符箓、武器等等价值不俗的物品，含泪卖掉大半积累后，李柒柒才堪堪凑够了钱买下这些死贵死贵的奢侈品。　　饶是如此，现在李柒柒也穷得连饭都快吃不起了。　　“应该是我储物法宝里正好有能为男主解毒的丹药，可是它们都被我卖掉了，所以面对这毒我才会束手无策。谁能想到男主不仅受伤，还中毒啊！鬼面人你太阴险了，净给我找麻烦！”　　好在现在系统不再监视自己，李柒柒不用维持自己窈窕淑女的形象，这些东西她也可以自由支配。　　“明一早我就全当了，一件不留，我要吃肉！”　　李柒柒愤愤不已，一步错步步错，这种拆了东墙补西墙的尴尬境地真令人憋屈。　　她端着这一小碗米，走回院子，打水淘米，准备熬点米汤。　　没过多久，李柒柒将稀薄的米汤从锅里盛出两碗，清理锅灶，开始熬制草药。　　这些草药是她为剧情提前准备好的，虽然廉价，但对治疗外伤有很好的效果。　　“其实吧，疗伤效果好不好不太重要，关键是它苦！就算你昏迷我也要苦死你！”李柒柒狡黠一笑。　　她一边拿扇子扇着火，一边思考着自己日后的作战计划。　　“原主性子太软弱，无耻之徒见状自然得寸进尺，只要底线一再降低，被攻略就是时间的问题。”　　“而我主动出击，表现出恶毒、强硬的性格，让男主彻底讨厌我，这样他连攻略我的心思都升不起，由他主动破坏剧情，我不会受到惩罚，这样作战计划就成功了！”　　“这几天趁着男主昏迷，我得精心布置一番，将房间弄得脏乱邋遢，再把那些琴啊、棋啊什么的都卖掉，这样他就看不出我过去是一个什么样的人。”　　“待他醒来，我在此人面前耀武扬威、趾高气昂，破坏他对我的第一印象。之后再在某些小细节上，诸如药汤里放小虫子这种，持续输出恶心他，我还就不信他会喜欢这么一个人！”　　李柒柒一只手横于胸前，另一只手捏着下巴，静静抬头看晚霞的余晖给青竹染上一片血红。　　“不行，好像还不够谨慎！”　　事关性命，李柒柒半点不敢马虎，神情凝重。　　“后宫爽文定律，但凡妹子相貌在中等偏上，除非名花有主，不然最后都会被渣男霍霍了。我这都不止中等偏上了，颜控的男主什么事都干得出来，要是想着把我收了再调.教……”　　李柒柒一阵恶寒，柳眉紧锁。　　这种事并非没有可能，以前她怎么就没想到这一点呢？　　好在时间还剩下三天，现在想到并不算晚。　　李柒柒作出一个“沉思者”状，企图以此找点灵感。　　自己毁容？　　她没有自虐倾向，李柒柒这副容貌自己看着都赏心悦目，也不舍得为渣男做到这等地步。　　戴个面纱或者隐匿容貌？　　李柒柒摇摇头，也不知道为什么，一般越是这么做的女主白给得越是厉害。　　自己这张漂亮脸蛋真是给她出了个大难题，李柒柒有些郁闷。　　“除非名花有主……”　　“名花有主！”李柒柒眸子一亮，豁然开朗，“对啊！我怎么忘了这么个法子！女主不做女主，那就自降神格为女配啊！而且一般男主朋友的妻子也挺漂亮，拿了这个戏份，我保全自己不被攻略的把握将无限接近于十成！”　　李柒柒当然没想着白给男配，她只需要说自己喜欢的人是男主认识的正派人物就可以了，反正如今这渡星峰就只有她和男主两个人，他也没办法验证。　　“这个男主朋友关系得跟他足够铁，不然我的女主命很有可能会直接把这个配角克成和男主抢女人的反派人物，白白害人。”　　“让我想想，男主的铁哥们都有谁。”李柒柒绞尽脑汁。　　她毕竟没看过原文，只得到了自己的剧情，能读出的信息非常有限，一时竟想不出合适的人选。　　“有了！”李柒柒一拍手，“秦轩然！”　　李柒柒所知剧情有限，之所以认定秦轩然这个人，是有考虑到诸多条件的。　　一是，男主经常提起他这个从小一起长大的好兄弟，这样铁的一个金水牌，怎么想都不会被她李柒柒的“爱慕”逼成反派人物。　　二是，据男主所述，秦轩然是一个书呆子，虽然实力直追男主，但性格不太讨喜，接人待物都有很大问题，且不近女色。这个不近女色就很完美，有这个条件，李柒柒大可以装作求而不得的深情女配，逃离男主的攻略。　　第三点也是最关键的一点，这个秦轩然的戏份和李柒柒完全没有交集！　　也就是说，男主要么选择改变剧情，带他去找秦轩然对线；要么就只能听她喜欢秦轩然的一面之词。无论出现哪种情况，李柒柒都赢了！　　“好的！就这么愉快地决定了！”李柒柒气势十足，坚定道，“秦轩然！从今天起，我李柒柒喜欢你，海枯石烂，此生不渝！”　　李柒柒就不信她对男主兄弟如此痴情，男主还能厚着脸皮追求自己。　　“真的是非常期待三天后主角醒过来呢！”



第九章 这个主角似乎有点凶

　　待熬好药，天边仅剩下一点红光也被吞没，明月皎洁，洒下一片银辉。　　将药汤和米汤放在托盘上，李柒柒用灵力端着托盘往楼上走。　　看了看漂浮的托盘，李柒柒不由想，可能修炼的终极目的就是为了更好的偷懒吧，至于可望不可即的长生还得先靠边站站。　　“突破涅槃境后我就能御空而行，连路都不用走，简直是究极偷懒必备神技。”　　李柒柒有些想笑，这话怎么听着这么咸鱼呢。　　轻车熟路来到房门前，可以从纸窗里面一片漆黑。　　李柒柒打了个响指，催动灵力，周身立马萦绕起点点莹白的微光，像是许多大号的萤火虫，照亮前方一小片空间。　　“环保节能，修炼者的世界就是这么美好！”李柒柒心中补了一句，当然最关键的因素是，它们来自无处不在的天地灵气。　　两个字——省钱。　　“接下来要给某个昏迷的大爷喂药。”李柒柒心中充满了对渣男的不屑，“切，喂药！我灌不死他！”　　她轻轻推开门，周身微光游动率先进屋，照亮房间，自己紧随其后。　　“大郎，该吃药……了？”李柒柒轻快的步伐没走两步，猛然打了个激灵。　　大半夜的，明灭不定的微光下，一张毫无血色的死人脸就这么突兀地出现在正对门的桌前，面无表情地盯着李柒柒看。　　这场景要多渗人有多渗人，李柒柒吓得魂都散了大半，本能地蹬蹬蹬连退了几步，紫玥剑瞬间出鞘，横于身前，厉呵一声：“何方鬼怪，胆敢在此放肆！”　　秦轩然闻言眉头轻挑，眼前的少女乍一看气势十足，威风凌凌，颇有几分巾帼英气。　　要是腿不晃就好了。　　仔细听还能听到少女颤抖的唇里飞速嘟囔着什么，“妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开”。　　他用手背敲了两下桌子，声音清冷：“莫慌，活的。”　　李柒柒愣了两秒，这才看清此人的相貌。　　这不是她救回来的主角吗？　　哦，不是鬼。　　李柒柒窘迫非常，连忙收剑入鞘，面颊微红，不停鞠躬道歉：“对不起，对不起，你怎么不开灯啊。”　　被吓破胆的她，还有些懵懵的，已经把之前的给自己加的恶毒人设忘到脑后了。　　秦轩然扫了眼桌上的烛台，抬眸解释道：“我没有乱动别人东西的习惯。”　　哦哦，真是个有原则的好人。　　李柒柒对此人升起一点好感，可忽然觉得，似乎哪里不太对的样子。　　她瞪大了双眼，脱口而出：“你不是还要昏迷三天才能醒吗？”　　说好的这货还要昏迷三天呢？　　这怎么提前醒了！　　她还没往药里放小虫子呢！　　秦轩然有些不解，反问道：“为什么我还要昏迷这么长时间？”　　“我明明记得是三天啊，究竟是哪里出了问题。”李柒柒低声自语。　　剧情出问题了？　　秦轩然发觉有些不对劲。　　病人什么时候醒不是取决于病人自己？　　她如此笃定自己还要昏迷三天，难道是……　　联想少女刚刚在屋外说的什么灌死他，秦轩然终于变了脸色：“你给我下药了！？”　　不是药，他还没有吃药！　　秦轩然猛然捂住口鼻：“莫非是这香！”　　李柒柒缓缓打出一个：“？”　　这个主角在说些什么东西，我怎么听不懂。　　“什么香？”李柒柒困惑地嗅了两下空气，并没有闻到什么特殊的气味。　　秦轩然松开手，发现屋内空谷幽兰般的香气确实存在，有种让人上瘾冲动。　　很遗憾，一般人闻不到自己的体香，且大多数时候异性感受最深切。　　犹豫了片刻，秦轩然没有继续捂嘴，真要中毒自己闻这么长时间都凉透了，是他精神太过紧张，想太多。　　跟上不上瘾没什么关系，就是信她不至于对一个病危之人下毒。　　嗯，真的。　　他轻咳一声，又敲了两下桌面，认真地看着李柒柒道：“坐下谈谈？”　　“好的。”李柒柒下意识听话地坐到了秦轩然的对面。　　须臾后，她才反应过来，柳眉紧锁，瞪着男人不说话。　　不对劲！　　我为什么要听他的，明明这是我的主场啊！　　李柒柒心中警铃大作，自己貌似在被这主角姬无涯牵着鼻子走，明明说好要把握主动权的！　　冷静，李柒柒。　　她努力在心中给自己打气，但不怎地对上那对漆黑的眸子后，不由自主绷紧了身体，别开了脸。　　感觉，这眼神有些凶啊。　　李柒柒不太敢看他，视线飘忽躲闪。　　她觉得这人严肃认真的样子，看起来一点都不像个正气凌然的主角，反而更像个杀人不眨眼的冷血魔头，给了她极大的压迫感。　　“主角眼神好凶，一看就不是善茬，那些反派怎么敢蹦跶出来找事的啊！”李柒柒心底冒出这么一个问题。　　前世她还是他的时候，就是个比较乖的学生。　　李柒柒待人友善，活泼好动，脾气也好，虽然人不太起眼，但是能和大部分同学正常交往，唯独一种人除外，那就是——不良少年。　　李柒柒从小到大在学校绝不主动惹事，但遇到那些动不动把打架、帮派挂在嘴边的不良少年时，总是心里发怵，基本绕着他们走。　　倒不是被欺负过，只能说天生不是一路人。　　李柒柒尊重任何人的性格喜好，但就是感觉跟这些“老师眼里的刺头”有所牵连会很麻烦，正常在学校连看都不敢多看他们几眼。　　面前这个男人的眼神就和那些凶凶的不良们很像，不过没有那么轻佻不羁，而是一种内敛沉稳的狠厉。　　他没有特意显露什么，也没有骂人装凶，就是很平常的坐在那里。　　但感官被强化得异常敏锐的李柒柒能隐约感觉到，这人发起狠来，比不良还不好惹多了。　　大概是因为　　——会咬人的狗不叫？　　可偏偏这人的五官极具欺骗性，儒雅俊逸，脸部轮廓柔和，使整个人多了几分随和的气质。　　加之此人伤病体虚，皮肤苍白，要是忽略眼神中的气质，乍一看感觉是个人都能欺负欺负他。　　李柒柒认为若是他不板着这张死人脸，手上再拿着本书，说是去赴京赶考的书生都有人信。　　总结起来，的确是帅得挺妖孽一男人。　　有让女人倒贴的资本。　　不过李柒柒前世是男人，一切都是从审视的角度去看的，最多羡慕嫉妒罢了，要让她跟真正的女人一样，见到帅哥脸红心跳犯花痴，不太可能。　　美女倒有机会——例如李柒柒自己照镜子时就会……　　“说到底不过是个小白脸罢了，眼神这么凶，究竟是怎么攻略原生李柒柒那种温婉淑女的？”李柒柒发现自己做了十七年女人，却还是不太懂女人心思。　　“但是现在的主角比我弱这是事实，他打不过我，不然之后剧情里我怎么当他的美女师尊。”　　都是纸老虎，不怕。　　他再凶还能吃了我不成！　　李柒柒心中稍定，虽然不明白主角为什么提前苏醒，但按着之前计划来，不会有错的。　　总之，你李柒柒现在是喜欢秦轩然的，要让这个主角姬无涯死心。



第十章柒柒惨惨柒柒

　　屋内灵力微光星星点点，但四周仍是暗色。　　李柒柒把托盘放在桌上，取出火折子，点燃烛台，摇曳的光芒瞬间将房间填满。　　寂静的夜，少女幽香环绕的闺房内烛光飘摇，孤男寡女相对而坐，桌上摆着一顿不怎么丰盛的晚餐。　　气氛略微有那么点暧昧的意思。　　暖色下，男人清隽的脸被染上一层光晕，掩起病色，点漆的眸子映着跃动的火苗和李柒柒完美无瑕的俏脸，却看不出在想什么。　　李柒柒理了下裙子，试图正襟危坐，使自己表现得认真一点。　　可很快她就发现，气势上这一点自己天生劣势。　　面前的男人比她高太多，身高碾压之下，她要想坐着跟此人对视，就必须仰着头，被压制得很惨。　　李柒柒心里挺不是滋味的，她的个子放在女人里是较为高挑的，完美的黄金比例，但是在这个主角面前就有些不够看。　　她在心中粗略估计了一下，要是他和自己站在一起，她大概只能够得到男人的下巴。　　“吃钙片长大的？”李柒柒心里嘀咕。　　她清了清嗓子，率先打破长久的沉默：“自我介绍一下，我叫李柒柒。”　　秦轩然盯着她看，没有立即接话。　　这个名字秦轩然听过，昏迷之前有一个女人癫狂着对他说话，要他与之双修，得到并毁掉这么一个人。　　如今转头又听到这个名字，秦轩然不得不多想。　　他毫不顾忌地上下打量李柒柒，加深印象的同时也在思考着那个女人的话。　　毁掉这个女孩……　　秦轩然低眸，心中不屑哼了一声，有仇自己没手脚报是怎么着？　　跟谁俩呢？　　你说为我秦轩然改命就改了？　　我还说眼前这老瞪我的女人对我一见钟情，非我不可呢，光靠说有用？　　区区一个疯女人，想利用我秦轩然也得拿点可靠的东西，有本事别缩在幕后，出来让我见识见识。　　“色胚！”李柒柒轻啐一声，将秦轩然拉回现实。　　少女往后侧缩着身体，双手捂着胸，因为恼怒而面色潮红，抿着唇眯眼瞪秦轩然。　　“我跟你好好说话，你满脑子被那什么糊住了吧！只盯着我……那里看！”　　说完，李柒柒又往后撤了撤凳子，厌恶的神情不加掩饰。　　李柒柒本以为这个主角既然说要和她谈谈，那至少证明这渣男还能正常交流。　　万万没想到，她俩第一轮对话还没开始，这人就一直不怀好意地盯着她看。　　纵使隔着衣服，李柒柒都觉得他那灼热的目光好似能把自己看透一样，令她一阵发毛，最终她的目光停在自己饱满的酥胸上，话都不说，准是浮想联翩没跑了。　　这个后宫文主角，色就罢了，还明目张胆，恨不得把“我馋你身子”写在脸上。　　米青虫上脑也不至于到石乐志吧！　　要不是这人被系统保护，李柒柒有所忌惮，现在绝对一剑刺上了他乱瞟的眼睛。　　而经李柒柒提醒，秦轩然才发现，自己刚才走神时，好像视线刚好停在她的胸上。　　“抱歉，无意冒犯，李姑娘请见谅，方才我只是想到了一些事。”　　秦轩然拱了拱手，说是道歉，表情却没什么变化，语气也非常平淡。　　秦轩然觉得这事本就是此女误会，要不是想的事确实和她相关，连敷衍解释的话都懒得说。　　李柒柒看他这毫无诚意的道歉，因为主角而窝了十七年的火顿时有爆发的趋势，但在临界点上，她还是强行忍住了。　　“李柒柒，冷静，不能上头，按计划来，还不到该恶毒的时候。”　　她长吁了口气，压下怒火，勉强扯出一个笑，搬着凳子坐回原位。　　“不过我很好奇，能请问一下您当时在想什么吗？”　　李柒柒把紫玥剑“嘭”一声狠狠往桌子上一拍，皮笑肉不笑地看着秦轩然。　　秦轩然眼皮跳了跳，微微动容，他总感觉这问题自己回答不好，这女人就会当场出鞘把剑架在自己脖子上。　　略一思考，秦轩然抬头，认真道：“我在想你名字的末尾的叠字，是‘凄凄惨惨戚戚’中的哪个。”　　介绍不说名字具体是哪个字，猜真的挺难的，第一次听说时，秦轩然还怀疑过李柒柒是“妻子”那个的“妻”。但想想也不太对，叠字七他一时能想到的只有这一句。　　李柒柒：“？”　　凄凄惨惨戚戚？　　柒柒惨惨柒柒？　　合着是在说她李柒柒不管是左右哪边，旁边挨着的都是一个“惨”字呗！　　骂人不带脏字，你可真是小机灵鬼！　　李柒柒咯咯直笑，森森白刃已然抵在了秦轩然咽喉上。　　“我给你一次重新组织语言的机会，希望你好好珍惜，毕竟人命只有一次！哦对，提醒你我是凝丹境大圆满，想反抗掂量掂量自己的实力。”　　说着，李柒柒拿剑身拍了拍秦轩然的脸，歪头嫣然一笑，美得不可方物，天地仿佛都为之黯然了一瞬。　　也许只有被威胁的秦轩然不这么觉得。　　眼前长剑寒光闪烁，像一条冷血的毒蛇，惊得他头皮发麻。　　秦轩然喉头上下滚动，模糊间眼前似乎隐隐浮现出一个大写的红色“危”字。　　“这就是我说一辈子都不想跟女人打交道的原因啊……”秦轩然心中苦笑。　　女人的心思太难猜。　　不久前这女人还抱着自己痛哭，让自己别死来着；而现在又开始无理取闹。　　问个名字至于到刀剑相向的程度？　　当然，秦轩然看得出李柒柒表面被怒气冲昏了头，但实际上眼眸深处仍旧清明冷静。　　他相信李柒柒仅仅是威胁自己，不然之前救他的行为岂不是白费力气？　　“快说！”李柒柒不给他过多思考的时间，长剑再次逼近。　　秦轩然终于不再犹豫，他决定相信自己的直觉，肯定道：“我知道了。”　　“什么？”　　“是‘妻子’的妻！”　　“你给我再说一遍！”　　“妻子。”秦轩然直视李柒柒的眼睛，很坦然。　　然后他眼睁睁看着少女漂亮的紫眸里，那仅剩的一丝清明被怒火淹没。　　秦轩然吞了口唾沫，他以后是不是要过清明了？



第十一章会说话就多说点

　　“我妻你大爷！”　　秦轩然精准踩雷的能力简直一流，李柒柒青筋暴跳，十七年来被压抑的情绪在此刻彻底爆发。　　【叮！检测到宿主对天命之？（错误）？杀心过盛，即将惩罚】　　话音刚落，李柒柒突然感觉到一只无形的大手似乎攀上了她的心脏，在心脏自然膨胀到最大之际，那只手猛地狠狠一缩，指节深深嵌入肉内，随后撕扯、挤压、锥刺各种痛感纷至沓来。　　李柒柒面色骇然，这般酷刑令她一瞬间失去了思考的能力，娇躯一震，紫玥剑掉落在地。　　她一只手撑在桌子上，勉强支住晃悠的身躯，另一只手捂着心口，五指把衣服攥成一个结，恨不得把那里扣下一块肉来缓解疼痛。 　　李柒柒浑身颤抖，汗水打湿发丝，俏脸也毫无血色，柳眉拧到了一起，眼泪顺着脸颊簌簌而落，光是看着都能想象她此刻忍受着多么强烈的痛苦。　　病如西子胜三分，李柒柒这副娇弱的姿态足以令任何男人升起保护欲。　　这个过程持续了大概几分钟，但李柒柒死咬着唇，不顾鲜血流出，硬是一声不吭熬过了去。　　这不是李柒柒第一次被系统惩罚，说话大大咧咧会被惩罚，动作粗俗会被惩罚，修身任务失败也会被惩罚……　　每次惩罚都让她痛不欲生，而这一次是持续时间最长的一次，显然对主角起杀心是系统认为最不能容忍的事情。　　“而且提交任务身体敏感度增强后，这种绞心疼更加难以承受了。”　　余痛未消，一阵阵刺激着她的神经，虽然没有到之前的程度，但还是让她提不起半分力气。　　李柒柒半个身体瘫软在木桌上，像一个刚刚溺水得救的人，大口喘息着，脸色白得如同一张白纸，跟对面那位不相上下。　　还好主角没趁人之危，在她心绞痛的时候添乱揩油，不然毫无反抗之力的李柒柒只能眼睁睁看他对自己动手动脚。　　所以只要有这个系统被动机制在，对主角不动怒，冷静应对，才是保护自己的最佳措施。　　只是想起系统的提示音，李柒柒心中有些疑惑。　　“这系统是哪里坏掉了吧？最近就没一句正常的话，不是问号就是乱码。”　　不过很快，这个问题就被疼痛淹没，李柒柒再无暇顾及其他。　　秦轩然不清楚李柒柒是旧疾复发还是别的什么，始终无动于衷地看着这位坚毅的女孩捧心咬牙坚持，当然心中毫无波澜是不可能的。　　有那么一瞬间，对面的秦轩然差点想冲过去搀起痛苦的李柒柒，可最终他还是坐在原位没动。　　不是对少女的威胁怀恨在心，而是因为李柒柒没有向他求助，甚至不屑看他，谁的身体谁自己最清楚，他没必要自作多情去干涉别人。　　何况一个动动手指就能把自己斩杀的人，不需要他廉价的同情。　　但李柒柒这份令人肃然起敬的倔强，给他留下了不可磨灭的印象。　　正因此，秦轩然没有去问询什么。有些事情问了也是白问，谁也不愿一再被人提起狼狈的姿态。　　尤其是像这样骨子里藏着傲气的人。　　就这样，空荡的房间里只回响着李柒柒起伏不断的喘息声，她压住嗓子，努力使自己的呼吸声不那么粗重。　　但她接近空白的大脑完全没注意到，这种压抑却又忍不下去的声音反而更容易令人想入非非。　　比方说，某个已经不敢直视她香汗淋漓的玲珑娇躯的男人。　　“非礼勿听，非礼勿视。”耳根微红的秦轩然闭上眼，心中来回念叨着这两句话。　　可是这眼前漆黑的情况下，想象力更加容易放飞自我。　　“不是声音这也太销……故意的吧？”秦轩然皱眉驱散旖旎的幻境，开始怀疑李柒柒的真实目的。　　良久，李柒柒的呼吸终于恢复平稳，不过身体仍旧无力，软得直不起腰。　　于是她干脆趴在桌子上不起来了，这样还能防止某个色魔乱看她的身体。　　想起色欲熏心的某人，李柒柒抬眼去瞧秦轩然。　　敏锐感受到视线的秦轩然睁开眼，与她对视。　　少女汗湿的鬓发贴在瓷白的肌肤上，瞳仁含着一层雾气，蝶翼般的眼睫被打湿，却坚强地扑闪着，倔强的眼神与柔弱的状态形成鲜明对比，格外引人注目。　　她的下唇被咬出一道深长的伤口，鲜血濡湿了苍白的唇，诱人的殷红让人忍不住想一亲芳泽。　　秦轩然皱眉看她，猜不透李柒柒想说什么。　　“你是不是男人？”李柒柒语气中听不出什么责怪的意思，更多是一种好奇。　　关键时刻，男主没落井下石，这让李柒柒气消了不少，同时脑中充满了疑惑。　　美女受伤，如此大好献媚的时机，这要是她自己遇到这情况，早就跑上去嘘寒问暖了。可眼前的主角居然没有一点怜香惜玉的情绪，甚至还有几分警惕的意味。　　原生李柒柒是怎么看上这种人的？　　就这水平，连疼人都不会，还攻略自己？　　简直贻笑大方！　　你那些后宫果然都是倒贴的吧？　　我李柒柒可不会！　　想到这，李柒柒突然自信起来，这种事不关己高高挂起的主角，威胁度极低。　　秦轩然啧了一声，懒懒地道：“你要看不出来我也没办法。”　　秦轩然对着问题回答地没什么好气，不然呢，他还能当场证明是怎么着？　　谁曾想李柒柒闻言眼睛忽然一亮，心情大好。　　哇塞，听听这嘲弄的语气，看看这不屑的眼神！　　这就是无脑后宫文男主的情商嘛，爱了，爱了~~　　“你刚刚捂的不是胸口吗？为什么我感觉你伤到脑子了？”秦轩然见李柒柒竟然笑了起来，没来由打了个寒战。　　秦轩然清楚自己态度很差，怎么这李柒柒还乐呵起来了。　　“嘿嘿，没，就是你说话太好听了，我声控不行吗？会说话就多说两句。”李柒柒被骂反而笑得更加灿烂。　　此刻她对不被男主攻略这事，自认为已经胸有成竹。　　哪有一上来就喊人妻子的傻蛋，不是情商低还能是什么原因？　　“……”秦轩然对声控的解释一阵无语。　　这喜怒无常的女人指定哪里有点毛病。



第十二章谁对谁有想法？

　　想了半天，秦轩然也没明白李柒柒傻笑的原因，干脆不再多想，把话题带了回去。　　“所以你名字的后面二字正是夫妻的那个妻？”　　“还夫妻！”李柒柒脸上的笑容瞬间消失。　　真就哪壶不开硬提哪壶。　　她怀疑这主角见到漂亮女人时满脑子都是老婆二字，而且一点不掩饰觊觎她的想法。　　不过就您这三脚猫功夫的渣男也想攻略我？　　李柒柒暗下决心，看来等下有必要把秦轩然搬出来跟主角划清界限了。　　她先是伸出白净的小手摆在面前，一根根掰给秦轩然看。　　“我的柒，是壹贰叁肆叁肆伍陆柒的柒！”　　每说一个数，李柒柒就认真地掰下对应数字的手指，到柒的时候她停下，五指握成一个粉嫩嫩的拳头，展示给秦轩然看。　　她抬头鼓着腮，睁圆了眼睛瞪秦轩然，在不能伤害男主的情况下，她使用最多的就是眼神攻击。　　现在李柒柒认为自己此刻一定凶相毕露，见之色变。　　但她不知道的是，刚刚被疼哭导致她的眼眶通红，泪水未干，我见犹怜，像极了被欺负过还嘴硬的玻璃心少女，还是吓一下就会嘤嘤嘤好久的那种。　　“我不惨，也不是你老婆，未来同样不会是，你就算再怎么口花花也娶不到我。”　　李柒柒晃了晃小拳头，袖子滑落，一截纤弱的皓腕露出，衬得粉拳战斗力愈发低迷，李柒柒却浑然不觉。　　她压低了声音继续威胁道：“所以别乱占我便宜，不然小心我这沙包一样大的拳头不认人！”　　纵使是警告的语气，少女微怒却看起来有些娇憨软糯的神态很难把人震慑住，生气起来像一只傲娇的猫咪。　　秦轩然注视着李柒柒的小拳头，寻思这估计是白面蒸出来的豆沙包。　　不过在“强有力”的威胁下，他只能无奈点头，心中感叹李柒柒清奇的思路。　　他只是猜个字而已，还是被迫猜字，怎么这李柒柒都脑补到谈婚论嫁了，我秦轩然对你李柒柒又没什么想法，简直无中生有。　　秦轩然想了想，七七八八，这名字听起来有够随便的，感觉就是给排了个行。　　排行……　　不知怎么，秦轩然脑中忽然涌现出那个水中所见的，声音、身段都和李柒柒极其相似的模糊身影，一个猜想自然浮现。　　莫非是她的血亲要加害她？　　“听这名字，李姑娘家里是有几个姊妹吗？”秦轩然不动声色地问道。　　李柒柒不乐意了，像只炸了毛的小动物：“你查户口呢，这跟你有关系？”　　问这事可以理解，李柒柒也不是第一次被人这么问了，但是哪有不问兄弟，只问姊妹的？　　此问一出，简直是司马昭之心路人皆知！　　李柒柒想想就气不打一处来，她觉得自己迟早要被主角气死。　　姬无涯这渣男碗里的自己还没碰到，就想着吃我姐姐妹妹！　　非要把我家一锅端喽？　　李柒柒冷笑一声：“你还真是关心我家，哥哥姐姐我都有，要不要给你来个套餐优惠，彩礼打折？”　　听到李柒柒承认自己有姐姐，秦轩然眼神微动，但很快隐匿下去，皱眉淡淡道：“李姑娘不愿说可以不说，何必咄咄逼人。”　　我咄咄逼人？　　李柒柒气得胃疼。　　你都把主意打到我家人那里了，居然还要我别吭声！　　真把自己当天王老子了？　　“我警告你，别动什么歪心思，我脾气好，所以不揍你。但我几个哥哥都是出了名的狠人，一个个杀人不眨眼，还都是妹控姐控，你最好管好下半身，不然后果自负！”　　她是不是对“脾气好”这个词有什么误解。　　秦轩然瞥了眼李柒柒，心道，你一见面就瞪人，动不动言语威胁，刚刚都把剑都架我脖子上了，不说你小魔女就挺仁慈了，还脾气好。　　而且还总喜欢脑补一些男女情情**的事，是太想谈对象了吗？　　秦轩然想不通。　　“李姑娘我觉得我们之间可能有一些误会……”　　“没有误会！”李柒柒霸气打断，“别说我姐，我哥你都不要想！”　　秦轩然：“李姑娘我对你兄弟姐妹没有兴趣……”　　“你对我更不应该产生性趣！”李柒柒又一次打断他的话，声音陡然拔高了几分，“我已心有所属，你不会有机会的！”　　秦轩然一阵头疼，扶额道：“我对你也没……”　　“你觉得我会相信你的鬼话？”　　秦轩然：“……”　　他无话可说，甚至觉得两人的对话莫名其妙，这上了头的女人甚至都不愿意听他说完一句完整的解释，一根筋笃定自己对她有特殊想法。　　而且貌似到现在他连介绍自己的机会都没有。　　这说好的好好谈，究竟谈的是什么鬼？　　见主角被噎住，李柒柒心满意足。　　是时候乘胜追击，划清界限，表明自己倾心秦轩然的立场了！　　“你不要对我多想。”李柒柒开始一本正经胡说八道，“其实我救你是因为我见过你。”　　“我怎么不记得见过你？”秦轩然困惑道。　　“二者没有必然关联。”李柒柒翻了个白眼。　　就好像你认识明星，明星却不一定认识你。　　李柒柒稍微酝酿了一下情绪，装成一副怀春少女的样子。　　只见她面颊微红，扑闪着眼睛对秦轩然道：“你认识秦轩然吧？”　　秦轩然深深地看了几眼李柒柒，猜不透李柒柒的用意，只得点点头：“认识。”　　“你跟秦郎关系不错吧？”少女害羞地低下头，手指来回绞着袖子的布料，扭扭捏捏。　　“还……好吧。”秦轩然有些不大确定地道。　　这称呼怎么升级成秦郎了？　　而且问题有些诡异。　　我自己跟我自己关系差还能怎么样？　　左手跟右手打架？　　秦轩然纳闷地看着她。　　“六年前，我曾与秦郎相识与秦家村，对他一见倾心，发誓此生唯他不嫁，私定终身。离开之际，我在远处曾见你与他结伴同行，几年后再去秦家村，发现那里空无一人，破败不堪。”　　李柒柒抹了抹眼泪，抬起羞红的脸，深情道：“我久寻无果，本以为是我与秦郎缘分已尽，以后再无相见之时。不曾想今日撞见你落入水中，依稀记得你的相貌，想起你与秦郎关系极好，定知道他身处何方，所以才会将你救起。”　　“但我今生唯爱秦郎一人，并不想与你产生什么情感纠葛，希望你好自为之。”　　李柒柒观察主角的脸色，发现他再也没法保持镇定，满脸震惊之色，心中窃喜。　　李柒柒，再加把劲，你就赢了！　　“我知道，光说这些你可能不会相信，你还未自我介绍，但我却能叫出你的名字。因为秦郎曾与我提过你，这就是我们相爱的证明，对不对，姬无……”　　秦轩然再也听不下去这些胡言乱语，气极反笑，眼神睥睨，冷冷说道。　　“我就是秦轩然！”　　“？”　　李柒柒当场呆住。



第十三章对峙

　　李柒柒的惊愕持续了好一会儿，怀疑自己听错了。　　她指了指自己，重复道：“我说，我爱的人是秦轩然！秦郎对我说你是姬无涯！”　　“我也说过了，我，就是秦轩然！”秦轩然一字一顿，生怕李柒柒漏听掉一个字，“我不是你说的那个人，请李姑娘不要污我清白。”　　秦轩然也是动了火，什么时候他成了那个提起来都令他恶心的人。　　虽然李柒柒说他们是兄弟不假，但这只是表面上刻意维持的关系。　　实际上秦轩然整日跟姬无涯虚与委蛇，都是为了给鬼面人的袭杀提供必不可少的信息和打掩护。　　本质上秦轩然还是那个日日夜夜想着怎么杀掉姬无涯的鬼面人，区别只在于明面暗里的身份不同。　　背叛令人不齿，但是鬼面人不在乎，为了达成杀掉姬无涯的目标，他什么都愿意去做。　　秦轩然最不能容忍的事，就是有人说他和姬无涯有相似之处，甚至认为被拿来比较都觉得是一种耻辱。　　他自始至终认为，那样一个连人性都是被虚伪包裹着的、信奉修为至上的怪物不配与他相提并论。　　现在居然有人当面把他说成那个恶心的东西，这令他如何不怒。　　至于李柒柒说的什么爱不爱，他下意识忽略了。　　因为没听明白其中的逻辑关系。　　秦轩然确实有点被绕晕了，分明是第一天见面的两个人，怎么莫名其妙多出了一段私定终身的情缘。　　“你无耻！”李柒柒拍桌而起，撑着身子，俯视秦轩然，双目中的怒火犹如实质，看起来比秦轩然生气多了。　　系统都说你是天命之子，结果我前脚刚说我倾心秦轩然，你给我来一句你叫秦轩然！　　怎么？你家谱随身带着，就能随时随地改名字？　　李柒柒怒不可遏，牙齿咬得咯咯作响，压低了腰肢，满是怒意地脸往秦轩然那边凑过去，冷眼斜睨。　　但是由于身高所限，李柒柒只停在了桌子中央的位置。　　只听她冷冷道：“秦轩然是你兄弟，你姬无涯就这么对你兄弟的？我真替秦郎感到可悲！”　　朋友妻不可欺，作为主角连这点基本道德底线都丢掉了？　　没见过的时候李柒柒不信，现在她发现世界上真有曹贼。　　而且当场改名字的曹贼她还是第一次见。　　秦轩然啧了一声，兄弟？　　他也配？　　就算秦轩然真把姬无涯当兄弟，姬无涯也不这么想，如果让这披着人皮的怪物在修为和兄弟面前选其一，他会果断抛弃什么所谓兄弟情谊。　　因为秦轩然已经见过他做出无数类似的抉择，每一次都令人几欲作呕。　　“我最后再说一遍，我就叫秦轩然，打从一出生就是，不是什么狗屁姬无涯！”　　一再被侮辱的秦轩然也火冒三丈，同样拍案而起，高大挺拔的身体压过去，堪堪停在李柒柒面前，不甘示弱地与她对峙。　　空气中顿时充满了火药味，气氛剑拔弩张。　　正中央的烛火左右摇曳，像一个分界点，将两人从空间上分割开来。　　秦轩然不是虎背熊腰的类型，他高挑挺拔，身材也极为匀称。此刻他上半身躯干被纱布裹得严严实实，赤.裸的双臂撑在桌子上，肌肉线条流畅，且因为愤怒喘息而微微起伏，任何人都不会怀疑它们带来的爆发力。　　他就像一头发怒的雄狮，死死盯着面前的小白兔。　　坐着的时候李柒柒就比对过两人的身高，她要矮这人一头，当秦轩然站起来，她发现这种差距似乎比想象中拉得更大。　　视觉上的冲击给李柒柒一种此人遮天蔽日的压迫感，让她喘不过气来，气势上被碾压，给自己一种是猎物的错觉，不自觉往后缩了缩。　　但她知道现在一定不能屈服示弱，于是咬咬牙，又昂头迎了上去。　　没办法，打又不能打，骂人不擅长，唯一能取胜的就只有气势了，她绝对不能输！　　可就在这时，李柒柒忽然看到秦轩然眼中瞳孔骤然缩起，面部肌肉僵住，额角狂跳，冷汗渗出，似乎忍受着剧烈的疼痛，身躯也摇摇欲坠。　　秦轩然猛然起身的举动牵动了伤口，饶是他忍耐力极强，也不能时刻防备着突然出现的疼痛，一瞬间没撑住身子，头一沉。　　瞳孔中男人的脸急速放大，直直磕了过来。



第十四章秦轩然悟了

　　李柒柒愣了片刻，没反应过来。　　“咚！”　　一声闷响，两道轻呼。　　李柒柒狼狈退后两步，差点被凳子绊倒，踉踉跄跄稳住身子，捂着脑门，泪水在眼眶里打转。　　她严重怀疑这人的脑袋是铁做的，轻磕一下疼得要命。　　当然，也有可能是自己身体痛觉神经太敏感、泪腺也过于发达的缘故，有时她觉得还不到哭的程度，但泪花已经先一步泛了出来，不给她控制的机会。　　比如现在。　　不过秦轩然是自然倒下来的，两人离得近，都没受什么伤。　　她转眼去看秦轩然，正看到他前后摇晃几下，倒坐回板凳上，然后与自己对上了视线。　　他的额头红了一小片，脸色不太好看，眉眼阴郁，没有道歉的意思。　　看样子他似乎……还没消气。　　“你不道歉就罢了，还生气？”　　李柒柒突然就觉得很委屈，眼泪越蓄越多。　　这主角厚颜无耻的程度远超她想象，为了攻略她，不惜冒用别人名字调戏她，被她戳穿还凶巴巴地反说自己污他清白，比她还理直气壮。　　分明是你个登徒子馋我身子，要污我清白才对，居然恶人先告状，泼我脏水！　　现在用头撞我还不道歉，摆明了故意撞的。　　别的主角攻略女主靠疼女人，你靠疼女人吗？　　她猜测恐怕这人能攻略原生李柒柒，都是主角光环作用，实际一点不会撩妹。　　看看这么短的时间内都把她气成什么样了。　　问题是李柒柒对这臭不要脸的主角是打不得骂不得，被动极了。　　她又想起自己从穿越出生就被告知的宿命，辛辛苦苦修炼了十几年的修为就为了给他做嫁衣，最后别说这娇躯不得完璧，连命都保不住。　　到头来便宜都是主角的，忧伤统统留给她自己。　　李柒柒抿着唇，悲愤不已。　　怎么算都是宿命悲惨的我更可怜，更应该耍脾气，怎么你个欺负我的主角该跟受了多大委屈似的，撞了人还不道歉。　　凭什么呀！　　李柒柒鼻尖酸涩，喉头如同噎了什么东西，她伸出手背，想抹掉眼里的泪，可不知为何怎么也擦不完。　　“不能再哭了，李柒柒，之前掉眼泪就挺丢面子的，不能再被他看扁了。”　　系统惩罚痛到流泪那是身体自然反应，李柒柒早已习惯，不太在乎被主角看到。　　但现在再哭出来，那就是她内心懦弱不堪的写照，她不能让主角觉得她好欺负。　　李柒柒重新看向主角，睁圆了眼不让泪珠再掉下来，可是一看到那张明显是忍着怒的脸，心里更难受了，眼前的景象刹那由清晰变得模糊。　　他撞我，不道歉，还生气。　　“李柒柒，他对你态度差是好事，这样你就不会被攻略了。你又不是小丫头，十几年的委屈都忍过来了，再坚持一下。”　　李柒柒吸了吸鼻子，努力平息内心翻涌的委屈。　　但不知怎么的，李柒柒脑海里一遍遍回放刚才被磕的场景，强制压下去的那句话又冒了上来。　　他撞我，不道歉，还生气。　　一直以来，李柒柒都被主角的阴影笼罩着，这素未谋面的主角像一座无形大山时刻压在她的心头。　　乐观的她多数时候选择一笑置之，但夜晚从噩梦中惊醒泪湿枕巾也是常事，面对未知的恐惧远大于战胜的信心。　　然而秦轩然这一撞就好像一个引子，将李柒柒所有坚强铸成的堤坝瞬间击溃，憋屈、心酸、不甘、愤怒乃至恐惧洪水爆发。　　“不行，要哭也要回自己屋偷偷哭，不能被他看见！”李柒柒背过身，正要夺门而出，手上动作忽然停住。　　这是她的房间。　　因为系统的强制，她温暖的被窝也换了所属人，新房间还没收拾好，而她不可能跟这男人爬一个床。　　也就是说，她连躲回被窝哭的资格都没有。　　破防了，彻底破防了。　　到这一刻，不管李柒柒怎么催眠劝慰自己，多年来积压的各种负面情绪都如同找到了宣泄口，顺着滚烫的泪水一股脑往外涌，势不可挡。　　“姬无涯，你个垃圾，骗子，混蛋！”　　她在门框边蹲下，抱着臂，嚎啕大哭。　　秦轩然沉浸在被人“诬陷”的愤懑中，见李柒柒哭得莫名其妙，还以为她在装可怜，没有理会的意思。　　他认为两人同时撞上，受到的伤害该是差不多，自己的额头都没肿起来，她也不至于哭成这样。　　刚才捂着胸口的时候也没见哭出声来，那可是一眼就能看出来的真疼。　　现在这个就太假了。　　他冷漠以对，想看看李柒柒能演到什么时候，完全没联想到心理破防的层次。　　但渐渐地，少女呜咽声中带了哑意，孤怜蜷缩的单薄身影不断抽颤，声嘶力竭的哭声放肆得像是要带走所有的力气，发泄所有的不满，只为了痛痛快快哭一场。　　秦轩然不太自信了，他悄悄戳了戳连伤口都没留下的额头。　　是挺硬的。　　但也不至于疼到哭得稀里哗啦吧？　　他盯着李柒柒，从她的哭声隐隐听出一种为情所伤的意思。　　“我太过冲动，主观臆断她在撒谎，没细想过她说我是姬无涯的原因，如果实际上她说的是真的呢？”　　秦轩然当然没想着自己突然多出个红颜知己，他的记忆很连贯，像李柒柒这样美若天仙的女人他没理由不记得。　　说李柒柒撒谎也是不成立的，因为她能准确说出秦家村，秦轩然，姬无涯这些确实存在的物与人。　　六年前，他和姬无涯的确也如李柒柒所说在秦家村生活。　　听到自己叫秦轩然的时候，李柒柒的震惊愤怒也不是装出来的。　　问题是他不认识李柒柒，而李柒柒没有说谎。　　“那说谎的只能是姬无涯！”秦轩然目露精光，这一想法由猜测迅速变为笃定。　　姬无涯的风流韵事他听到也不是第一天两天了，几年来他身边的各色美女就没缺过，且个个对他死心塌地。　　秦轩然看她们有时候感觉像在看一个徒有其表的花瓶，更夸张点讲是提线木偶！姬无涯不在时还像个常人，只要姬无涯在身边，就跟个傻子一样犯花痴，疯狂维护姬无涯。　　不出所料的话，与这李柒柒约定终身的人应该是姬无涯，但姬无涯不愿对此女负责，因此顶了他秦轩然的名字与之交往。　　在达成目标后，姬无涯一脚把这女人踹开，浪迹天涯去了。　　而这二傻子痴情女人还满世界拿他秦轩然的名字去找姬无涯。　　能找到才怪！　　现在这李柒柒听到他的名字，刚才又骂得那么大声，一定是猜到了残酷的真相，才会如此难过。　　“我就说我撞一下还能给人整哭了？原来是你姬无涯搞的鬼！”　　秦轩然这一刻彻底明悟，对李柒柒认错人的怒意完全消融，转移到姬无涯身上。　　他不由多看了两眼伤心欲绝的李柒柒，觉得她也是个苦命娃，六年前就被骗了身心，还对着个假名字念念不忘这么多年。　　不对，六年前她才十一二岁吧？　　你姬无涯真就不当人了呗！　　“行啊！姬无涯，拿我的名号招摇撞骗，不是第一次了吧？人都找我门上算风流账了，你却乐得自在，你就是这么对你表面兄弟的？”　　秦轩然眯了眯眼，默默在心中给姬无涯又狠狠记了一笔仇！



第十五章不欢而散

　　秦轩然自然不想为姬无涯还情债，但就事实去看，李柒柒救了他后不仅没讨到好，反而被他误会凶了一顿，以并不缓和的方式得知了残酷的真相。　　此刻再听李柒柒撕心裂肺的哭声，秦轩然被扰到心烦意乱，多少有些不自在。　　斟酌良久，他决定说些什么缓解一下她的情绪。　　“李姑娘，刚才是我没想明白，所以语气稍重，请李姑娘勿怪。”　　李柒柒闻言转头看秦轩然，她的一双眼睛哭得通红，满脸泪水衬得那张不施粉黛的脸更加楚楚可怜。　　她埋脸哭了许久，情绪也宣泄得差不多了，现在倒是听得进去别人说话。　　秦轩然这道歉听着比之前诚意，李柒柒抿着唇，生生将哭啼声吞了下去，只是哭得太伤，身体仍旧止不住轻微抽搐。　　李柒柒认为他过意不去，终于要承认错误了。　　“那、那现在想明、明白了，愿意承认自己不是我的秦郎，而是姬、姬无涯了吧。”她情绪没能完全稳定，说话也随着身体一顿一顿的没个整。　　秦轩然脸一黑，这女人怎么还要他承认自己是姬无涯，难道真就明知真相，也不愿从爱恋的梦中醒过来，一口一个秦郎，选择蒙蔽自己。　　他闭眼捏了捏鼻梁骨，姬无涯是给她丫喝了迷魂汤吧？　　秦轩然叹了口气，无奈说道：“李姑娘，我就是秦轩然，这一点毋庸置疑。你认识的那个人并不值得你如此痴心，何必为情所困？人要向前看。”　　后面这鸡汤把秦轩然自己灌了一身鸡皮疙瘩，要不是听烦了女人哭，他一点也不想劝慰人，不擅长也不乐意。　　他习惯了一个人，理所当然地认为一个人也能活得很好，不理解这些为爱痴狂的女人究竟是什么心理。　　不过秦轩然觉得话已至此，这李柒柒要是还走不出来，执迷不悟，他也没必要跟女人浪费口舌。　　但李柒柒听在耳边的可不是简简单单的安慰，就一句“那个人不值得”把她气得胃疼。　　秦轩然不值得，你姬无涯值得对不对？　　是不是以为失恋少女特别好哄，所以就想把我强行整失恋喽？　　真是为了她一张脸，连脸都不要了！　　“什么为、为情所困，我们是真爱！我爱秦郎，他、他也值得我爱！你这妄图用他名字鸠占鹊巢的混、混蛋，跟我家秦郎过不去了是吧？”李柒柒眼中泪花又泛了起来，用哭得沙哑的声音呐喊道。　　李柒柒知道，到现在男主都不愿承认自己的真实姓名，是铁了心要攻略她，自己不被男主纠缠的计划差不多宣告失败了。　　但她不能认输，越是这样她就越要坚定对秦轩然不可撼动的爱意，绝不能给主角他可以趁虚而入、取而代之的想法。　　对！说爱秦轩然就只爱他一人！　　要表现一种就算海枯石烂，自己对秦轩然仍坚贞不渝的态度。　　可这些落在正主秦轩然眼里，李柒柒就是典型的不到黄河心不死，被姬无涯骗了还要倒替人家数钱的傻子。　　“行！很好！你很好！”秦轩然气愤不已，认为自己就不该同这样深陷情网的女人讲什么道理。　　他别过脸不再去看李柒柒，扯出一个冷笑，道：“你爱谁我管不着，你开心就好，但是我叫秦轩然这没得商量。”　　“姓姬的！你真是！”李柒柒银牙紧咬，对厚颜无耻的主角一阵头疼。　　“为了这张脸，”李柒柒指了指自己的脸，顿了顿，复又指向秦轩然，“连自己的脸都不要了。”　　“少自恋！”秦轩然冷哼一声，虽然他不得不承认李柒柒担得起绝色二字，有自傲的资本，但他又不是姬无涯那种见到漂亮女人走不动道的人。　　红粉骷髅，白骨皮肉。　　长得好看又不能当饭吃，谁不是一个鼻子两个眼怎么着？　　秦轩然继续道：“我只关心我自己！秦轩然是长辈赋予的，唯此不可污，别拿别人的名字叫我。”　　“好！”李柒柒扶着门框站起来，用尽力气冲着姬无涯喊道，“秦轩然是吧！你喜欢我就如你所愿这么叫！”　　“但你不要忘了你不是秦轩然，也取代不了秦郎在我心中的地位，希望你以后别后悔！”　　李柒柒半刻也不想跟秦轩然一起待下去，撂下这么一句话，摔门而出。　　她李柒柒还不信了，这主角改个名字还能把她攻略了！　　可是这一出门，走下台阶的李柒柒突然有种被迫背井离乡的既视感，心中酸涩翻涌，眼泪又不争气地掉了下来。　　她用袖子去擦，发现袖子早已湿透。　　李柒柒一阵恍惚，记不清今天为他掉了几次眼泪，也不愿意去想，只觉得她这敏感脆弱娇躯给她丢尽了前世男生的脸。　　现在她只想哭完这顿好好睡一觉。　　但是李柒柒总感觉自己似乎忘了什么，一时半会没想起来，反而满脑子都是秦轩然气人的脸，只得放弃不去多想，一边擦眼泪一边走下楼。　　另一边，秦轩然望着紧闭的花格木门，怔怔出神。　　结果他们两人谈了这么久，其实只交换了个名字？　　那她来干嘛的？　　秦轩然低眸，盯着木桌上的物件，微微动容。　　木桌上，烛台边，放着两碗米粥和一碗黑糊糊看起来就难以下咽的药汤。　　她——还没吃饭吧？　　他要不要送下……　　秦轩然突然嗤笑一声：“想什么呢？连你秦轩然也被这李柒柒感染得多愁善感了？两小碗还不够我一顿，她端来，人又走了，那就是留给我的。”　　他飞速扫过屋内的陈设。　　木窗之下的小案上置有精致昂贵的瑶琴、玉台围棋，笔墨纸砚摆放规整，一旁的黑木书架上各类书籍堆砌得满满的，小案正对面的墙上，一幅印章的墨竹图悬于其上，处处彰显房间主人高雅的情趣。　　“别说其他的了，单看眼前这套价值不菲的茶具，就知道这李柒柒是个有钱的主。”　　秦轩然撇撇嘴，这么有钱一个人，就只给他两碗稀到几乎能看到碗底的米粥，格局有点小了。　　不过就算李柒柒躲在楼下偷偷大快朵颐，秦轩然也不会说什么，他清楚寄人篱下的自己没资格抱怨，有得吃已经足够庆幸。　　可是一碗米粥下肚，仍感饥饿的秦轩然也不知道是出于什么心理，盯着第二碗米粥，良久未动。



第十六章有人才有家

　　李柒柒回一楼收拾出一间屋子，把被褥铺好，换上了薄凉的睡衣，侧卧在榻，曲线一览无余。　　屋外的竹林中虫鸣阵阵，微凉的夜风吹拂，带来一阵清爽，抚平白日骄阳灼烧出的闷热。　　月光如水，透过敞开的窗子泄入屋内，在少女柔美的脸颊缓缓晕开，让本就清丽绝伦的她更增添几分圣洁不可侵犯的气息。　　只是李柒柒眼眶略微浮肿，红彤彤一片，看着有点小惨。　　李柒柒不太睡得着，一个原因是，实话说，她不习惯穿着衣服睡觉，即使是这样轻薄如纱的睡衣，也令她不太自在。　　这要以前，她肯定就选择裸睡了，但此时楼上住着个危险分子，李柒柒不敢不防着秦轩然。　　谁知道半夜会不会出来个突发事件，让睡梦中的李柒柒给男主发个福利，不得已下，她只能穿上睡衣，谨防恶狼。　　她这睡衣虽然看着薄，但其实并不透，料子细腻亲肤，也不是不能接受。　　而难以入睡的另一个原因就是，饿得难受。　　“我就说忘了什么，饭我还没吃呢。”　　李柒柒一天没吃饭了，肚子咕咕直叫，翻来覆去睡不着，干脆爬起来，盘坐在床上，两只手竖抱着丝绸长枕，愁眉苦脸。　　她摔门而去，愤愤离场，这才过去半个多小时，就真香回屋，李柒柒拉不下那个脸。　　“不去，忍着！看他的脸我就来气！”李柒柒揽紧了怀里的枕头，想象着秦轩然的脸就在眼前，另一只手照着枕头快速砸了几拳，以此撒气。　　“他那么无耻，说不定早把我的那份也吃掉了！”李柒柒银牙紧咬。　　“明天下山当了东西，就有钱去下馆子了，到时候大鱼大肉，吃顿好的补上。”李柒柒鼓着腮，小粉拳在枕头上狠狠钻了个窝，凶道，“不带你吃！”　　又打了几拳，李柒柒觉得挺没劲的，轻叹了口气，抱着柔软丝滑的枕头蹭了蹭脸。　　可那也是明天，远水解不了近渴，一想明天就能摆脱贵茶淡饭的生活，吃上点好东西，李柒柒肚子反而叫嚣得更厉害了。　　她悄悄趴在窗边，探出头，发现地上仍有二楼烛台映照的火光。　　没熄灯，他也没睡。　　李柒柒灵动的眸子骨碌碌转着，要不等他睡了偷偷溜到屋子里……　　“这怎么听着跟我要夜袭一样。”李柒柒觉得不妥，再怎么说她一个女儿身半夜钻男人睡觉的屋里都不太合适，就算那本来是她的房间。　　李柒柒要这样做了，不像找东西吃的，倒更像个送快递的，把自己送给饿狼嘴边，你说秦轩然他吃是不吃。　　“唉，就这样先饿着吧……”　　李柒柒侧脸瞧着楼上半掩的窗投下的菱形火光，月色迷离，微风阵阵，却难以侵袭这看似渺小的一小方温暖空间。　　她忽然感觉这个竹屋有了点生活的气息，就好像这道光伴着淡淡的暖意淌进了她的心里，不自觉嘴角微微翘起。　　来到渡星峰大半年了，李柒柒一直独自住着这二层的竹屋。虽然偶尔也会下山采购物资，接触一些人，但更多的时候她只能面对这空旷的竹屋小院，那种被孤独包围的寂寥感清晰到令人恐惧。　　书中的李柒柒可以做到对着棋盘自己与自己对弈，而觉得良有所获，她却只能百无聊赖地翻着棋谱下棋，来了兴致用黑棋白棋下五子棋还会被系统惩罚；　　书中的李柒柒可以素手弹琴，其乐无穷，她却只能越弹越惆怅，连曲子都变得哀怨缠绵；　　书中的李柒柒可以举止从容，优雅曼妙地泡上一壶完美的茶，微笑品茗，她却只能一边照葫芦画瓢，想着它还没地球的冰红茶好喝，偏偏贵得要死，规矩繁琐；　　她终究不是那个温润如玉的李柒柒，亦无法和她一样在这种地方享受修身养性、恬淡自得的愉悦。　　李柒柒不是真的讨厌这些琴棋书画、摆弄花草的退休生活，只是觉得这些事若是没了值得分享的人，得到的也不过是枯燥无味罢了。　　至少在家中时，她在忍受系统任务折磨的时候，还有哥哥姐姐会过来摸摸她的头表扬她，说柒柒又进步了。　　父母也觉得这样一个乖巧懂事、温良贤淑的女儿是他们的骄傲，每每在外人面前提起李柒柒都会笑得合不拢嘴。　　有人陪着她成长，看在眼里，乐在心里，这些让李柒柒觉得一切付出还是值得的。　　毕竟谁不愿意看到家人由衷的笑容，谁又不渴望得到家人的认可夸赞呢？　　可是自从来到这渡星峰，李柒柒才真正认识到她和书中李柒柒的差距不在于那些表面完成的任务，而是心灵层次上的境界。　　书中李柒柒会的，她现在全会，甚至可能更胜几筹，但是没了家人的鼓励，独自生活的李柒柒忽然有种被世界抛弃的巨大孤独感，她差点就要被这排山倒海的孤寂吞没疯掉。　　在这个无人的家里，一切任务都失去了意义，冰冰冷冷，被系统掌控的她就如同一个提线木偶，一枚棋子。　　她希望下棋时，有人在她对面苦思冥想，哪怕那人是个臭棋篓子；她希望弹琴时有人仔细聆听，哪怕那人不懂欣赏；她希望倾尽心力泡出的茶，可以被在意的人享受，哪怕那人会皱着眉说苦……　　她认为有人的地方，才有生活的气息，有家的味道。　　“前提这个人不能是楼上那位厚颜无耻、冒名顶替的姬无涯。”她在心中默默补充道。　　不过像现在这样，你睡不着的时候，发现近在咫尺的距离也有一个人没睡，在彼此保持距离的同时，慰藉心灵，李柒柒觉得也挺不错的。　　当然，是在不想他那张臭脸的时候。　　仔细想想她还是幸运的，这主角对她李柒柒的态度越差，她被攻略的几率就越小，完成任务也不会出什么差……　　等等，任务？　　李柒柒的笑容逐渐凝固。　　她终于想起来，自己现在还有一个给主角喂药的任务没完成，而那碗药汤也在楼上。　　李柒柒冷汗涔涔，她的任务照顾主角到他醒来，其中包括给他喂药，但现在主角都醒了，她药还没喂呢！不会出什么问题吧？　　“也有可能系统判定的是主角醒来那天前喂药，保险起见，绝不能等明早，现在必须去喂他喝药！”　　性命危机下，李柒柒顾不得什么脸面，当机立断，连枕头都忘了扔回床上，便三步并两步蹿上了二楼。



第十七章开门，送温暖

　　“都过去这么长时间了，人都睡了吧？看来真是留给我的。”秦轩然轻叹一声，端起瓷碗，“有时候就是不该想太多。”　　可秦轩然端起米粥才刚喝了一口，忽然听到屋外响起三声清脆的敲门声。　　“开门，送温暖。”李柒柒嗓子还有点哑，语速较快，似乎是挺急，但听得出情绪已经稳定下来。　　秦轩然愣了愣，把粥放了回去，起身开门。　　走了半步，他才想起来自己根本就没闩门，于是坐下清了清嗓子：“李姑娘请进，门没锁，这是你的屋子，不用敲门的。”　　李柒柒在门外轻声嘟囔着：“我不敲门能行吗？万一我看到什么不该看的，长了针眼怎么办？”　　敲门是礼节，也是给屋里人一个准备的时间，这样对彼此都好。　　房门被推开，李柒柒一眼就看到桌上的药还没喝，松了口气，赤着光洁的小脚丫缓步走了进去。　　秦轩然抬眼瞧她，只见李柒柒身着轻薄贴身的紫裙睡衣，勾勒出曼妙的身材，她的怀里抱着一个枕头，银丝如瀑披散，随着佳人的步伐轻轻摇曳，似有暗香拂袖。　　“咳咳！”秦轩然一看这装束被呛到连咳了几声。　　枕头自备，睡衣自备，大晚上跑他这边来睡觉？　　秦轩然左右看了看，这屋里貌似只有一张床，李柒柒要是来要床赶他走的，那也不用抱着枕头来啊！　　合着这开门送温暖？　　送的是自己？　　你那等不及的语气又是怎么回事？　　秦轩然面色凝重，低眸不去看李柒柒，皱眉道：“李姑娘作为女子理当自重自爱，若是看不惯秦某，秦某这就离开，何必穿成这样羞辱于我。”　　秦轩然看这李柒柒屋内陈设简单却不失风雅，本以为她的性格也是淡雅如水，可从之前的对话中却发现自己猜错了。　　就当秦轩然以为李柒柒是个为爱痴狂的女子，性格不太正常可以理解时，转眼她又以这种极为不体的姿态在这夜晚来找自己。　　这使秦轩然对她的印象再一次大打折扣，或许李柒柒平常生活就是这样放浪形骸。　　男女有别，有什么事不能明天再说？　　就算真有要紧的事，也理当穿着得体，这个样子算什么？　　李柒柒黛眉轻蹙，拉开凳子坐下，抱着枕头看他：“姬……秦轩然，我在家穿什么是我的自由吧？怎么就羞辱你了？”　　以李柒柒现代人的观念，这大晚上她在家穿睡衣很正常，枕头是抱枕拿着来回跑也没什么关系。　　李柒柒在这世界生活了十几年，发现身边人也没想象中那么陈腐，怎么这身边红颜无数的主角纯情到连睡衣都见不得了。　　而且李柒柒这睡衣一块肉没露，并不妖媚张扬，抱着枕头更显娇俏可爱，忽略此刻孤男寡女的气氛，倒确实没有半分诱惑的意思。　　秦轩然没说话，只是默默站起了身。　　“诶诶诶，别这样。”李柒柒忙将他按回了座位，“有话好好说，这荒山野岭的，你现在这状态出去人烟还没见到，野狼就把你叼走了。”　　李柒柒人有些懵，这主角是看起来不像是在玩欲擒故纵的把戏，突然要走，是不准备攻略她了？　　但她不能让秦轩然走，主角跑了她那些任务就没法完成了，岂不是要被系统惩罚活活疼死。　　“李姑娘，你救了我，我也知晓你的要求了，只是没来得及回应你。现在我答应帮你找到你的那位‘秦郎’便是，用不着做到这种地步。我的伤我自己清楚，况且我个人的生死与李姑娘关系不大。”秦轩然执意要走。　　李柒柒突然又觉得头疼起来了，照这么看，事先想好的恶毒人设貌似也不太可行，既要让主角讨厌她，还不能让主角厌恶到跑路，其中的度也太难把握了。　　而且就凭她之前的各种掉价行为，这恶毒人设已经彻底崩塌，怎么都竖不起来了。　　生活不易，柒柒叹气。　　想到此处，李柒柒不得已只能放低姿态：“秦公子，我并无他意，只是想你不太方便，上楼帮你喂药而已。你安心在这养伤，若是有什么不如意之处可以提，我会尽量满足的。”　　“喂药？”秦轩然把两只手伸出来给她看，“我又不是伤了手，用得着李姑娘专程跑上来喂药？这谎言未免过于拙劣。”　　李柒柒瘪了瘪嘴，她只是实话实说而已。　　“我这不就是关怀孤寡病残，送温暖来了？虽然伤口不在手上，但秦公子还是多休息为好，以免牵扯伤口。”李柒柒不再废话，不喝她也得霸王硬上弓，端起药就往他嘴里送。　　“等等！等等！”秦轩然伸手挡在身前，看李柒柒急切的样子，对她喂药的说辞信了三分，但是这就更诡异了。　　“李姑娘为何非要让我喝这药，莫非是这药……”　　他没继续说下去，但李柒柒明白他的意思。无事献殷勤，谁都得心疑几分。　　“你想说这药有问题？”李柒柒停了手，啧了声，“你这人好多疑啊！我真对你有其他想法，昏迷时就把你办了，哪还用等现在！”　　秦轩然不为所动，冷静道：“方才李姑娘端药上来时，我听到你说要灌死我。”　　李柒柒眼皮跳了跳，寻思这人耳朵是真尖。　　她叹了口气：“这样，我喝给你看证明它没问题总行了吧。”　　李柒柒扫了眼桌上，眼睛一亮，顺手将那碗米粥抄起，三两下喝空了它，又给空碗倒上一半的药汤。　　这一碗米粥大半是水，顶不了什么，但李柒柒饭量小，只要一点饱腹感，撑到睡着还是没问题的。　　明天自然就有好吃的在等着她。　　秦轩然眉头挑了挑，欲言又止，因为李柒柒殷红的唇在喝粥的时候恰好含住了他刚才动嘴的地方。　　“不是，这碗米粥不是给我的吗？”秦轩然还是决定问了出来。　　李柒柒诧异看他一眼：“明显是我的啊！而且你不也没喝吗？”　　秦轩然缓缓地“哦”了一声。　　“但是我没饱，你这温暖送得我心拔凉拔凉的。”秦轩然盯着李柒柒的眼睛。　　李柒柒心说我自己都没得吃，这深更半夜我上哪给你找东西填肚子。　　“喝点药填填肚子。”李柒柒随口道。　　“李姑娘刚刚说要尽量满足我的要求，我觉得吃饱饭还是挺合理，不过分。”秦轩然唇角带着笑，指尖敲了敲桌子，懒洋洋地道。　　李柒柒吸了口气，瞪着秦轩然，她觉得刚才就是在给自己挖坑，暴露出了把柄，被秦轩然这条喂不饱的狼拿捏得死死的。



第十八章我脾气其实不太好

　　“怎么？”秦轩然平静看她，黑眸如夜深邃，然后往李柒柒那里倾了下身子，“这才几句话的功夫，李姑娘就想反悔了。”　　李柒柒往后退了退，与秦轩然始终保持距离，凝眉看他。　　她总感觉这话有些暧昧，好像秦轩然饿了，所以要把她吃了一样。　　居然还在调戏她！　　李柒柒当做没听懂里层的意思，压着怒意缓声道：“秦公子，现在天色已晚，吃夜宵会胖的，还是应当早些歇息。”　　秦轩然捏起他喝空的那还不足他巴掌大的小碗，翻过来碗口对着李柒柒给她看，接着纳闷道：“李姑娘，你是真觉得这一小碗米粥能喂饱人？你要留我，多少得表现点诚意吧。”　　秦轩然不理解李柒柒“虐待”他的行为，说好让他在这养伤，但连饭都不给他吃，就有些不人道了。　　今天是一碗米粥，难道明天就只配喝西北风了？　　瞧你李柒柒又不像个穷人，自己日子过得精致舒坦，待人却不怎么体面。　　看着那个碗底干干净净的瓷碗，李柒柒低下了头。　　好像……这一碗米确实喂不饱人。　　连她自己都勉勉强强有点饱腹感，男人的饭量本就要多些，更何况这个急需补充营养的伤患。　　李柒柒喟叹一声，她觉得自己这是救回来一个大爷，不仅要包他吃包他住，还得时刻提防着主角的小心思。　　可这还真是她“女主”的义务。　　李柒柒抬头，语气诚恳：“秦公子，今晚真不方便，你先忍一忍。明天你早点起床，随我下山就医，先把毒解决掉，然后我请你吃一顿好的，菜随你点。”　　秦轩然颔首：“既如此，秦某提前多谢李姑娘盛情款待。”　　“要谢就少对我起什么歪心思。”李柒柒不客气地道。　　秦轩然斜了她一眼，没说话，随着交流，他对李柒柒这个态度他有些见怪不怪了。　　毕竟是能被姬无涯骗得团团转的女人，不正常反而很正常，他懒得在这方面多费口舌。　　李柒柒把半碗药端给秦轩然看：“诺，看好了，等我证明这药没问题，你可别再说什么我不怀好意了。”　　秦轩然依然没说话，他就没提过让李柒柒试药，他相信这药没问题，但是李柒柒专程跑上来喂药的态度很有问题。　　所以他没有制止，静静看着李柒柒喝药。　　李柒柒凑到碗前，不由被溢出的味道熏得嫌弃后撤，随后捏紧了琼鼻。　　好难闻，不愧是她选的最苦的药。　　熬药的时候李柒柒都想离这药远远的，现在直面这汤药，更是几欲作呕。　　李柒柒眼泪汪汪，她就不该给自己找罪受。　　咬了咬牙，李柒柒双眼一闭。　　啜了一小口。　　苦味在舌尖炸裂，李柒柒都没来得及咽下去，就突然一“呕”，吐到了地上。　　她侧身压下身子，又咳又呕，眼泪直流，明明没有吞下去，胃部仍旧一阵翻涌。　　浑身上下都在表达对这口药的抗议。　　她喘着粗气起身，猛地从茶壶里倒出茶水往嘴里灌。　　直到撑得喝不下了，李柒柒才擦了擦嘴角，皱眉吐着香舌，一边用手在舌边扇风，一边“嘶嘶”往外吹着气。　　蓦然抬眼，正巧看到秦轩然面无表情地看着她。　　好像在说，你确定这药没问题？　　“苔此时优待库（它只是有点苦）！”李柒柒舌头都捋不直了，此刻甚至恨不得剥掉这个器官的传感。　　又过了许久，李柒柒才缓过劲来：“好！刚才不算，现在你看好了！”　　她重重喘了口气，带着一种视死如归的勇气，捏着鼻子，闭上眼，头一仰，准备一次性解决。　　“差不多行了。”秦轩然一把夺过李柒柒要喝那半碗药，倒回了另一个碗里，不爽道，“切，自己给自己找不自在！”　　也不知道这后半句是对李柒柒说的，还是对他自己说的。　　李柒柒怔了一下，惊喜道：“你愿意喝了？”　　“不然呢？”秦轩然白了她一眼，“你是病人我是病人？跟我抢药喝有意思吗？还一喝就是半碗，我不要疗伤的啊？”　　说完，秦轩然就要仰头喝下它。　　“等等！”李柒柒一慌，情急之下直接动用灵力钳制住秦轩然的胳膊。　　惯性之下，碗里的药汤直接洒出一小半泼到了秦轩然缠着纱布的伤口上，浸湿一片。　　药和伤口瞬间接触到一起，秦轩然疼得下意识嘶了一声，然后眉头紧锁看向李柒柒。　　秦轩然尝试动了两下，发现胳膊停在空中纹丝不动，不由眼神阴翳起来，寒声道：“李姑娘，我觉得这药汤应该不是外敷的。”　　李柒柒被他凶狠的目光看得一惊，浑身打了个冷战。　　“对，对不起！”李柒柒惊慌失措，两步来到秦轩然身边，忙不迭帮他擦拭伤口的位置，手忙脚乱之下又一次触动了伤口。　　这次秦轩然忍住没出声计较，隔着纱布李柒柒一时也没看出来，不过秦轩然自己估摸着这下大概是出了血，因为他能感觉到温热的血液在胸膛流淌，而药早就放凉了。　　“解释。”秦轩然用另一只手推开她，盯着李柒柒，眼中古井无波。　　“我我……”李柒柒像是一个做错事被家长训话的小孩，腰板挺直，头却低着，只敢用余光去看秦轩然，两只手不安地放在身前来回绞着，说话有些结巴。　　“我只是想帮你喂药，没想到会变成这样。”　　“我说过我有手有脚。”　　秦轩然的声音听不出什么怒意，就像是在正常聊天，但不知道为什么李柒柒还是颤了一下，如坠冰窟。　　“就是……”李柒柒眼神躲闪，“不想你再牵动伤口。”　　秦轩然漠然以对。　　他知道李柒柒在撒谎，但他不理解李柒柒撒谎的用意。　　气氛有些凝重，周围落针可闻。　　“行，你喂吧。”秦轩然不再刨根问底，“但记住以后要说清楚你的目的是亲手喂药，而不是让我喝下它，我脾气其实不太好。”　　他语气听着挺柔和的，像是在轻声叮嘱，但李柒柒知道秦轩然其实是在隐晦地威胁她。　　实际上他想表达的是，以后有话直说，别绕弯子，这次我忍了，要是还有下次别怪他不客气。



第十九章麻烦快点

　　李柒柒咬着唇点点头，一言不发地从秦轩然手里拿下那碗药，然后解了秦轩然的束缚。　　她悄悄看了眼秦轩然，却没从他的脸上读出什么愤怒或不满的情绪，平静如水。　　但越是这样李柒柒发现自己的手哆嗦得越厉害，总觉得他那幽深如潭的黑亮眸子里仿佛匿着一只凶兽，在难以窥探的水底搅得暗波涌起，随时准备一跃而出，择人而噬。　　当然，也有可能是她的错觉，毕竟追究起来，这事的确是她的不是，愧疚心之下对他多了点惧怕。　　她是理亏的，心神惶惶不敢多看他，一时之间僵在原地，指腹紧张地摩挲着瓷碗。　　秦轩然看她怯怯的样子，忽然觉得有些好笑：“李姑娘是要我这手脚不便的病人一直等着吗？”　　他特别在“手脚不便”几个字上咬得很重，嘲讽李柒柒那套牵强的说辞。　　李柒柒犹犹豫豫，心乱如麻，想说些什么，却又不知道怎么解释自己坚持亲手喂药的举动。　　总不能大喊，是系统的错，它让我这么干的。　　不说那个系统不会允许她暴露自己的存在，就连李柒柒都认为这是推卸责任的行为。　　搞砸的是她李柒柒，也理当是她承担苦果。　　哪知秦轩然却在这时候不咸不淡地催道：“李姑娘，麻烦快点。”　　“啊？”　　李柒柒茫然地看着他，有些奇怪这人为何会催自己，被强迫的时候不该是极力反抗或者消极顺从吗？　　哪有在这时候鼓励别人的？　　秦轩然像是看透了她的心思，平静道：“李姑娘，有些事既然决定要做了，就不要在关键时候退缩，会让人看不起的。”　　其实秦轩然才更不理解李柒柒的行为，觉得她真是麻烦极了。　　各种离奇的经历使秦轩然习惯了弱肉强食的规则，但他还是第一次看见像李柒柒这样，明明有绝对的武力压制，并且为达目的使用了，反而因为一时的愧疚心摇摆不定起来的人。　　说好听点叫不够果决、太情绪化，难听点叫没有主见、妇人之仁。　　想要做，有能力，就不要被情绪左右。　　“而且，”他指了指李柒柒手里那黑糊糊的药，“你这样吊着我，我也是很慌的好吗？”　　“哦哦，对不起！”李柒柒俏脸一红。　　秦轩然这时却皱起了眉，算上刚见面，李柒柒给她道了好多次歉了。　　李柒柒像只小兔子被他惊了一跳，小心翼翼问道：“有什么问题吗？”　　“没什么。”秦轩然摇摇头，“只是有点不习惯。”　　与他打交道的多是些吃人不吐骨头的恶人，道理都不会跟你讲，遑论道歉。　　秦轩然太长时间没听到有人对他说过类似的话，今天一直听李柒柒说，反而有种奇怪的感觉。　　李柒柒不知道他说的不习惯是什么，但秦轩然也没有多说的意思，李柒柒识相地没有多问，开始喂药。　　“药很苦，你稍微忍一下，不要用舌头尝，别吐了。”　　“我不是你。”　　李柒柒被噎了一下，不爽地鼓起了腮。　　好吧，就当她李柒柒的好心喂了狗吧。　　她舀起一小勺汤往秦轩然嘴边凑过去，男人张开苍白的唇瓣，李柒柒顺势将之送了进去，秦轩然喉结滚动，自然咽了下去。　　别说什么身体的不良反应，秦轩然连眉都没皱一下。　　要不是李柒柒确实闻到了那令人发呕的味道，她还以为这人喝的是水。　　这样一看，人与人的体质确实不能一概而论。　　也许是他味觉不如自己灵敏吧，李柒柒这样想着。　　烛火摇曳，时光缓缓流淌，李柒柒认真地一次次为眼前的男人递去汤勺，秦轩然静静看着她的眼睛，不时配合李柒柒张嘴喝药，却看不出在想什么。　　两人都没有说话，四下静谧，连夏虫都停了鸣叫，仿佛怕惊扰二人这难得和谐的一幕。　　……　　“好了。”李柒柒舒了口气，将空下的瓷碗放回托盘，收拾起桌子。　　完成系统任务的她彻底轻松下来，虽然不知道为什么没有完成的提示，但至少她是一一照着系统要求做了。　　也许这脑抽抽的系统还沉浸在主角未醒的正常剧情中，没反应过来吧。　　李柒柒认为可能是自己穿越造成的一系列蝴蝶效应，原剧情李柒柒该是独自就能救助主角，而她还得想办法为秦轩然解毒，主角的提前苏醒也许就是为了让她应付解毒的事。　　“时间也不早了，秦公子早点歇息，我就不继续打扰了。”李柒柒端起桌上的几个空碗，准备拿去清洗一下。　　“李姑娘，”秦轩然叫住她，“能否给我换个房间。”　　李柒柒听这话不太高兴：“秦公子，这房间条件没那么差吧？以前我就是住的这里，其他房间更为不堪。”　　“更差？”秦轩然重复了一遍。　　李柒柒这话透露出一个信息，那就是她自己现在住的条件还不如这里。　　他实在不理解李柒柒为何对他一个外人要做到如此地步。　　李柒柒又怕这人闹着要走，于是继续道：“秦公子不满意，小女子一时也没有办法，还请将就一下，如果有什么要添置的东西，明天一并买来便是。”　　系统是要主角睡她的闺房的，她也不敢让主角乱跑去其他房间，只能任由秦轩然折腾自己的房间。　　秦轩然没有再坚持，李柒柒自己都不在乎，他又何必自寻烦恼。　　“这样的话，”秦轩然示意了一下梳妆台的位置，“李姑娘把胭脂水粉什么带回去吧。”　　“什么意思？”　　李柒柒柳眉蹙起，这是让她把自己的东西全带走，宣誓主权？　　“李姑娘不如去照一下镜子看看你的眼睛。”秦轩然说道。　　李柒柒听他的去看了眼镜子，发现眼眶红肿一片，一看就知道不久前痛哭过。　　这样一晚上过去也不一定能消肿，明天要是以这样一张脸出去见人确实挺令人难堪的。　　她这才明白秦轩然提醒她带些胭脂水粉回去是为了让她遮瑕。　　“谢谢。”李柒柒回头道了声谢，然后收起台上各色的瓶瓶罐罐。　　这些也是系统要求她买的东西，淑女的必修课自然包括妆容。　　她平时不会刻意化妆，觉得这很娘，但是不得不说有些时候化妆能替她省下一些麻烦。　　比方说现在。　　她稍微化些装不会引起什么非议，但要是顶着红红的眼圈出去，就是在昭告天下她不久前哭过，李柒柒脸上更挂不住。　　“不必客气。”秦轩然随口道，“希望李姑娘明天别忘了说好的大餐。”　　李柒柒转头正要说自己不会食言，忽然瞧见秦轩然胸口白色的纱布上晕染开一片红色。　　“你扯到伤口了？”



第二十章定情信物

　　“都说让你别乱动，病人躺着休息不行吗？”李柒柒嗔了眼秦轩然，“非要逞能，现在弄成这样。”　　秦轩然估计他要说是李柒柒弄的，李柒柒又要跟他道歉，他听腻了，也没出声解释。　　而且李柒柒之前慌乱中触到伤口虽是决定因素，但这次出血跟秦轩然自己脱不开干系，尤其是和李柒柒对峙时撕扯的那一下。　　这么一想……好像还是和李柒柒有关系。　　“等着，别乱动，我去拿纱布给你重新包上。”　　李柒柒转身“噔噔噔”下楼，睡前她把储物手镯放在床边了，纱布就放在里面。　　秦轩然看着她从门前消失，觉得这姑娘顺眼许多，不像上次见面，跟一只浑身带刺的小刺猬似的，脾气一点就着。　　似乎那一哭，令她刻意竖起的尖刺收敛起来。看得她出仍不想和秦轩然打交道，言语有些敌对，但也许是愧疚使然，态度显得温顺自然许多。　　至少会好好说话了，听着不再那么云里雾里。　　不一会儿，李柒柒就拿着一只亮银镯子回到了房间。　　镯子通体白亮如银，纤细的环上以不凡的工艺雕着栩栩如生的龙凤，凤喙龙牙相接之处，衔着一枚莹润剔透的红色宝石。　　这只手镯材质特殊，是李柒柒及笄时长辈赠予之物，其内另有空间，有纳物之效。　　镯子其实有一对，另一只也在李柒柒那里，但她不能用，因为那是给别人用的，长辈说遇到心仪合适的良人，可以将另一只赠予他，作定情之用。　　李柒柒拿到的第一天就把那只情侣镯子藏了起来，原本是准备一辈子也不拿出来用的。　　但不出意外，几天后系统会让她把这定情信物送给眼前的男人，李柒柒也挺无奈的，所以她决定趁这机会，提前让自己的镯子露露脸，用些计谋。　　李柒柒刻意拿着镯子在秦轩然面前晃了晃，然后从里面拿出了纱布和几瓶外敷的药，这之后也不把镯子戴到手上，反而放到了方桌上最显眼的地方。　　只要秦轩然不瞎就看得到。　　李柒柒神色不变地来到秦轩然面前，一边伸出纤纤素手为他解开纱布上的结，一边看似随意地问道：“好看吧？”　　“什么？”　　现在两人贴得太近，秦轩然能闻到李柒柒身上清幽如兰的体香，正出神地想着原来房间的香气来自她而不是的调配的香水，被李柒柒突然的一问弄得一愣。　　“镯子。”　　这个结李柒柒之前打得有些死，半天还没解开，再加上她心里装着事，一时也没意识到她和秦轩然此刻近在咫尺的状态。　　秦轩然应声转移目光，看到了她所说的镯子。　　“嗯，挺配你的。”秦轩然极其敷衍地道。　　储物类宝物比较稀有，价值不菲，在不损毁宝物的前提下，铸造师大师们往往在卖相上费尽心思，因此几乎每一件储物宝物都是世间罕有的艺术品。　　李柒柒问它好不好看，几乎就是在指着一块小山大的黄金问他贵不贵，明知故问。　　“我觉得你戴着也好看。”李柒柒好容易解开了那个结，围着秦轩然打转，小心翼翼绕下旧纱布。　　“嗯？”秦轩然看了她一眼，“李姑娘说笑了，这一看就是女性配饰，我一个大男人不合适。”　　李柒柒停下手中的动作，对他说道：“我家里有许多这样的镯子，男款的也有几只，秦公子这几天若是答应听我的话，我可以送你一只相似的镯子，内蕴万方空间。”　　李柒柒自己这个计策真的完美，本来另一只镯子就是要白给秦轩然的，她拿来交换条件，还表示这镯子是量产的，而非两只一对的情侣手镯，防止秦轩然多想，一石二鸟！　　“具体要听几天话？”秦轩然忽然问。　　李柒柒被呛了一下，正常人遇到这种事天上掉馅饼的事，不是应该第一时间怀疑她的目的吗？　　怎么秦轩然一点不在乎自己要他做什么的样子，欣然接纳了她昂贵的镯子。　　李柒柒犹豫了一下，试探问道：“要不十天？”　　其实她有点狮子大开口的意思，刚刚说几天一般人想到的都是个位数，转眼她又加到了两位数。　　所以她没有一口咬死，留了点退路。　　按照原作情节，主角三天后醒来，然后她的李柒柒会因之前入水受寒加上照顾主角而病倒。主角反过来照顾她又是两天，期间李柒柒被吃了不少豆腐。　　然后主线触发，李柒柒爱才心切，收主角为徒，带他修习剑术，靠着李柒柒的剑仙秘典，主角成功在几天后的潜龙论道大会上一鸣惊人，自此成为了修行界一颗冉冉升起的新星。　　李柒柒心中的底线是六天，六天后她就是主角的美女师尊，师尊教训徒儿太正常了，那时候自己不需要什么约定，靠着规矩就能压主角一头。　　“成交！”秦轩然一锤定音。　　李柒柒捂着胸口，突然有种血亏的感觉，为什么狮子开口就不能再大一点呢？　　后悔，总之就是非常后悔。　　哪知秦轩然这时忽然腼腆一笑：“其实我觉得我可以坚持上几个月的，要不然你多送我几个镯子？”　　“？”　　李柒柒没好气地白他一眼：“你这人能不能要点脸？我送一个已经很大方了！”　　“哦，真小气，有那么多就给我一个。”秦轩然嘟囔了一句。　　李柒柒忍着怒看向秦轩然，发现他脸上憋着笑。　　“你耍我？”　　秦轩然的笑意瞬间敛去，眸子发冷：“是李姑娘先逗我的，万方空间的宝物是什么概念，秦某是懂的。”　　“铸造师们恨不得每一件储物宝物都独一无二，除非定做，不然怎么可能连着做几件款式相似的镯子备着？”　　“但定做的东西不可能没人用，剩几个的概率就更低了。”　　“而且你那件镯子很新，排除了前人遗留之物的可能。”　　“更何况，秦某一个炼气境值什么价自己还是很清楚的。”　　“李姑娘，空手套白狼，不是这么套的，这谎撒的太没劲了。”　　李柒柒被这一番言论惊掉了下巴，这主角刑侦出身的？



第二十一章受不如公子与惨惨姑娘

　　李柒柒哭笑不得：“你觉得我在骗你，想吃霸王餐？”　　“万方储物宝物，换算成金钱，粗略估计都能买下几百个炼气境仆从。”秦轩然摆出事实，“我不认为自己的十天值这个价。”　　提起交易，秦轩然下意识就会衡量条件是否足够对等。当这其中的差距过大，就要反思是不是有猫腻了。　　有人给秦轩然上过课，所以他对此很敏感。　　嗯，就是打工被人诓过，次数还挺多的，被骗怕了。　　李柒柒心里表示很认同，秦轩然说得太有道理了。　　她多少还知道用这镯子博取些利益，原主那败家娘们没几天就芳心暗许，老贵的定情信物直接白给，搞得她自己只能忍痛“低价抛售”。　　不过她又多看了两眼秦轩然，有些不屑。　　你自己都知道这玩意贵得要死，怎么剧情里几天后毫无负担地接受了它？　　还不是真香本质暴露无遗？　　说白了，连这点代价都不愿意支付呗，就等着我白给。　　真的屑！　　李柒柒轻哼了一声。　　“那好，交易就当我没说，这两天你让我省点心，心情好我还是会送给你一只镯子。别再多问，有钱任性可以不？”　　“那我可不一定保证能完全听话。”秦轩然挑了挑眉，李柒柒这样反而让他确信这女人之前就是在空手套白狼。　　“简直禽兽不如。”李柒柒心里骂了一句，“他还占着秦郎的名字，是秦受不如才对！”　　“别跟我对着干就行，该给的我不会吝啬。”　　李柒柒没得到什么好处，也不想废话，她表现得不在乎一点，还能让秦轩然不往情侣手镯方面去想。　　说完这句话，李柒柒刚好将纱布全部拆掉，男人的上半身完全暴露在空气里，不过李柒柒前世是男人，没觉得有什么值得害羞的，很坦然。　　拆纱布的时候，李柒柒拉着一条边围着秦轩然做圆周运动，有些滑稽，不过这样就能避免和秦轩然直接接触。　　她将布满血渍的纱布放到一边，用筷子夹着棉球给他擦拭掉身上的快要凝固的血，能不碰他的身体是绝不碰。　　筷子都用上了也不动手，秦轩然自然也看出来她是在刻意与自己保持着距离，觉得先前说李柒柒不自重，确实侮辱人。　　“李姑娘，容我收回刚刚的妄语。”　　“啊？”李柒柒在专心上药，没听懂。　　“就是说你不自重、不自爱的话，秦某给李姑娘陪个不是。”　　“受不如，也会道歉？”李柒柒惊讶地看了他一眼。　　“什么受不如？”　　“就是秦……”李柒柒说话没经大脑，咳了好几声，想掩盖下去。　　奈何她抬头一看，发现秦轩然面色变了几下，明显是听懂了。　　“禽兽不如？”秦轩然脸色阴沉了下去。　　“啊，嗯……就是……那个……呸！”李柒柒慌忙咬住舌头。　　她不知道说什么的时候就会支支吾吾，“嗯”、“就是”、“那个”几个词来回嗫嚅，现在这无意识的呢喃反而像是在肯定一样。　　“行！”秦轩然吸了口气，阴沉的脸反而迅速变得平静下来。　　“什么行？”李柒柒忽然有种不好的预感。　　“我说这外号听着还行。”秦轩然轻轻点头。　　正当李柒柒瞪大了眼，以为他脑子坏掉了的时候，秦轩然忽然对她展颜一笑，把她看得浑身发毛。　　他笑得像一个孩子，天真无邪：“你说是吧？——惨惨。”　　李柒柒：“……”　　这心比针眼还小的男人，要靠气她来攻略自己吗？　　她还以为秦轩然笑得那么帅气，要说什么“三十年河东三十年河西”之类的雄心壮志，或者来一句“女人，你成功吸引了我的注意”来发出攻略宣言。　　没想到跟小孩拌嘴一样。　　等等，她刚刚本能觉得他笑起来很帅气，很好看？　　李柒柒猛地摇了摇头，又锤了锤脑袋，她觉得自己需要去看看眼科或者神经科。　　“你这人好小心眼。”李柒柒指了指自己，决定发挥特有优势，“欺负女人诶，羞不羞。”　　“女人怎么了？骂我我还不能骂回去了？那我憋坏了怎么办？”秦轩然耸耸肩，一副无所谓的样子。　　好吧，经受男女平等教育的李柒柒其实自己也不觉得有什么，只是这个世界的人秉持君子风范，有时候她会用一用小特权而已。　　男人的身份没了，她总不能连女人的优势都不要了吧？　　那多委屈自己。　　非要活着遭罪吗？　　“那就当你还回来了，现在咱们谁都不欠谁了。”李柒柒抹完了药，拿起成捆的纱布。　　“那你亏，我之前还欠你几声，要不还完吧。”秦轩然一本正经道。　　李柒柒想起来他猜自己名字的时候确实说过自己“柒柒惨惨柒柒”来着，这么看来自己确实亏。　　“受不如？”　　“嗯。”　　李柒柒有些想笑，她估摸着秦轩然都不知道她说的是“受不如”而不是“兽不如”，还答应的挺快。　　“受不如，受不如！”李柒柒忍俊不禁。　　秦轩然看她笑，嘴角微扬，一一应答。　　“受不如，受不如……”李柒柒越叫越收不住笑意，到最后捂着嘴咯咯直笑。　　秦轩然应着应着，忽然来了句：“叫多了。”　　“哈？”李柒柒的笑声戛然而止。　　叫多了……是什么意思？　　“对不起！”李柒柒果断认错。　　“对不起没用，叫多了，我得再还回去。”秦轩然严肃道，“谁都不能多受一点委屈。”　　李柒柒笑不出来了，偏偏他还觉得秦轩然说得很有道理，自己占便宜确实有点飘飘然了，怪过分的。　　“哦。”李柒柒悻悻然回答道，“那你来吧。”　　这下轮到秦轩然笑得合不拢嘴了：“惨惨？”　　“嗯。”李柒柒抿着嘴，从嗓子眼里不情不愿应了一声，听起来倒更像一个“哼”！　　“你别输不起啊！”秦轩然看着她笑，“我应得这么自然，你听着也乐了半天，你却这么敷衍，对我太不公平了。”　　李柒柒银牙紧咬，她终于明白秦轩然刚才为什么一点也不恼怒了，他就是在挖坑，等着自己跳！　　心眼贼坏！　　“嗯！”李柒柒重重答道。　　“惨惨。”　　“嗯。”李柒柒自暴自弃。　　“惨惨。”　　“等等，你还要还几声？”李柒柒发现不对劲了。　　秦轩然露出思索的样子，笑起来露出一口白牙，人畜无害极了。　　“我忘了数。”



第二十二章你动一下啊！

　　得，又被耍了，李柒柒有些羞恼。　　“惨惨？”秦轩然又叫了一声。　　还叫，姑奶奶我再应就是憨憨！　　李柒柒白了他一眼，随后低眸，不再看他，把纱布展开，只要包好她就走，现在李柒柒一点也不想看见这人。　　秦轩然笑了一下，识趣地没有再喊，他这人就是这样睚眦必报，气到李柒柒目的达到了，没必要得寸进尺。　　伤口在胸膛上，李柒柒拿起纱布一头，右手按在秦轩然伤口左侧的肋骨上固定住，这样她只要左手绕过去做圆周运动，就缠了一圈。　　隔着一层薄薄的纱布，秦轩然甚至能清晰地感觉到少女手指的温度，李柒柒按的那个位置在痒痒肉上，有些敏感，秦轩然忍着没露出什么异色。　　李柒柒心里还有些气，只想快点包扎完离开，也没想太多，直接就用手臂顺着秦轩然的腋下穿过。　　男人的胸围远远超出了李柒柒的预想，之前缠的时候，秦轩然躺在自己腿上，她两只手从背部绕过去，很轻松就能缠一圈。　　不过现在李柒柒另一只手在固定纱布一端，所以要想靠左侧手臂绕过秦轩然的背部与肋间汇合这个动作相当困难。　　而且那时候男人是昏迷的，没知觉，李柒柒不觉得被占便宜，但如今秦轩然是清醒状态，她连碰都不想碰主角一下，顿时觉得有些棘手。　　为了够到右手，李柒柒不由自主一点点压低了身子，整个人往秦轩然那边慢慢靠近。　　到后来，怎么也够不到另一边的李柒柒干脆侧过脑袋，下颌压在秦轩然右肩之上，当然是隔空压的，没实打实接触到秦轩然的肌肤。　　碰是没碰到，但秦轩然现在几乎能感受到少女湿热的吐息轻轻拍打在自己的耳垂上，好似能一直钻到心坎里化成酥麻的暖意。　　甚至李柒柒散落的几缕发丝已经搭在了秦轩然肩头，正随着李柒柒的动作小幅挠着，越挠越痒。　　他眉头紧锁，这比腰间那块痒痒肉被按着要难忍多了。　　两个人本来距离本就极近，此刻李柒柒这个动作，让二人几乎贴在了一起。　　赤.裸上半身的男人与睡裙飘曳的少女共处一室，以一个暧昧至极的姿势定格住。　　若是以其他视角看去，大概就是李柒柒主动投怀送抱，手臂环着秦轩然缱绻缠绵，樱唇贴着情郎的耳边温声细语，呢喃着令人心痒难耐的情话。　　借位摄影都不带这么刺激的。　　“就差一点。”　　李柒柒咬着唇，只恨此时自己手不能多长一寸，在与秦轩然保持一段空间距离的情况下，那段看起来近在咫尺的距离都变得那么遥不可及。　　她只能试探着继续一点点压缩两人那本就只能称得上缝隙的空间，欣长的项颈不断抬高螓首，只有这样她的下巴才不会碰到秦轩然的肩部。　　忽然，她猛然感到绕在秦轩然背后的手臂触到了一个陌生的、微烫的物体。　　那是肌肤的触感。　　李柒柒浑身剧烈一颤，那捆纱布直接掉落在地，像只被惊到的小兔子迅速后撤几步，呼吸有些急促。　　停下后，她快速用另一只手搓着碰到秦轩然皮肤的部位，脸上毫不掩饰写着厌恶，鸡皮疙瘩掉了一地。　　“你干嘛突然往后仰！”李柒柒怒视秦轩然质问道。　　没错，这次她碰到秦轩然的背部肌肤，不是李柒柒自己的失误，而是秦轩然忽然往后仰了一下。　　那层薄薄的睡裙根本不能算作什么阻挡，秦轩然的这一仰，导致李柒柒整个手臂都与秦轩然亲密接触。　　秦轩然揉着额角，看样子也不太高兴：“惨惨，离得太近了，我只是往后闪了一下。”　　其实秦轩然也不能说是故意的，李柒柒根本没注意到，她自己胸部睡裙低垂下的丝软微凉的布料，在那一刻已经碰到了秦轩然的前胸。　　而李柒柒没注意到这一点，再贴近一下的后果可想而知。　　秦轩然挺没心没肺的，他不在乎这点肌肤接触，但他知道李柒柒一定在乎，到时候估计又要闹，所以下意识往后躲了一下。　　李柒柒纠结了一下，的确，两人刚刚的状态确实太近，碰到不能全怪秦轩然。　　“那你说话不行？”李柒柒不满道，“而且请别叫我惨惨。”　　“这不是看柒柒你做事挺专心的，不好意思出声打扰你，这不是配合你。”秦轩然无奈道。　　“那你这配合真的无力，要么你在床上躺好，我自己来，要么就不能自己动一下，帮我按着纱布一头？”　　李柒柒也想到这事仅靠她自己也不大行，患者不配合，她动起手来确实不方便。　　秦轩然眨了眨眼：“这次我又有手了？什么时候长出来的？”　　他还以为李柒柒跟喂他喝药时一个毛病，不允许他自己动手，强制成为手脚不便的“废人”。　　李柒柒愣了一下才反应过来秦轩然的意思，冷笑道：“吃完药长出来的不行？我那药神药，能断肢重生！”　　秦轩然撇撇嘴：“还神药，苦得要死，你喝一口你嘴唇上那点伤也没见医好。”　　李柒柒摸了摸唇上的伤痕，被系统惩罚心绞痛时，她自己把唇咬破流血，摸起来仍有些疼。　　“要你管！我是为谁包扎伤口的？没良心，老跟我杠。”李柒柒捡起掉落的那捆纱布，强硬道，“我说有手就有手，等会儿按着！”　　“柒柒姑娘是积德行善的大善人，我秦轩然十恶不赦的负心汉，行了吧。”秦轩然就她的话捧吹道。　　“不许说我的秦郎是负心汉！”李柒柒狠狠剜了他一眼，“收敛点，我都愿意叫你秦轩然了，你还要怎样？”　　“好好，你的秦郎真棒，无人能及他半分英姿！”　　“本来就是，秦郎是世界第一的王子殿下！”　　“……”　　秦轩然蹭了蹭鼻尖，他觉得自己还想要点脸的话这时候最好什么都不要说。　　李柒柒将掉在地上的那一块布剪掉跟那些旧纱布丢在一起，重新起了个头。　　“伸手按着。”　　“是。”　　这次有秦轩然的帮助，李柒柒再次围着他一圈圈周转，很顺利地帮他包扎好，而且在他胸口处恶趣味地打了个蝴蝶结。　　“好好睡觉养伤，睡前别忘了熄灯，明早要是懒床别怪我暴力叫你起来。还有别乱翻这里的东西，我人就在一楼东侧的房间，有需要喊我记得敲门，不敲门就进被揍别喊冤，就这样，晚安。”　　李柒柒没多做停留，嘱咐一番，收拾了东西就带上门下了楼。　　而秦轩然盯着李柒柒离开的方向，似乎暂时还没有睡觉的意思。



第二十三章利用关系罢了

　　听到李柒柒下楼的脚步声渐行渐远，秦轩然一只手托着脑袋，食指无声地敲着木桌，闭目冥思。　　眼前闪过零碎的记忆画面，拼接出今日的所见所闻。　　他习惯在夜深人静的时候以一个毫无感情的视角回顾一天的种种，褪去喧嚣后，他的意识总是异常冷静清晰。　　将乱成一团的思绪理顺，调整心情，反省，思虑，筹谋等等，每每进行思维碰撞时，总能察觉到一些白天没有深思挖掘的细节。　　“既然李柒柒对我身上的毒不太在乎，那么她应该有信心帮我除掉，这事由李柒柒操心我不必多想。”　　他眉头稍稍皱起：“关键是姬无涯的那什么灭神锥，令我识海受损严重，根基动摇，如果不想办法，以后修行会出大问题。”　　秦轩然将右手手背横在眼前，不一会儿，他皮肤下青色的血管微微起伏，仔细去看，仿佛这些血管里面似乎有什么胶状东西在迅速蠕动，并在手背汇聚出一个淡红色的模糊图案。　　随着蠕动加快，一个狰狞鬼脸的图案以肉眼可见的速度凝聚成型，好似岩浆般剧烈沸腾着。　　这鬼脸一头浓密的赤发散乱着，尖耳扁长直直向上，眼眸黝黑无白，四根獠牙闪烁森森寒光，余下的牙也如锯齿般一字排开，锋芒毕露。　　它的嘴正半张着肆意狞笑，下颌拉得很长，探出半个舌头，明明只是个图案，看到时却好像能听到恶鬼厉声在耳边哭嚎尖啸，诡异而又邪恶。　　秦轩然眯眼看了一会儿，突然用另一只手捂住了鬼面的图案，有些不悦。　　“真吵！我比你还饿，在我脑子里叫唤个鬼！你是饿死鬼吗？”　　秦轩然隐去鬼面，叹了口气：“接下来我会找机会喂你，希望你靠谱点帮我修复识海。”　　几年前他遇到一个邪修，被当作祭坛祭品后，不仅没死，身上反而莫名其妙多出了这么一个鬼脸。　　这鬼脸没什么自我意识，许多时候只会在秦轩然脑子里一边笑一边哭唧唧喊饿，把秦轩然烦得不行。　　它吃的东西也很特殊，人的负面情绪，凶猛的煞气，滔天的怨气，阴郁的邪气，爆发的戾气，反正只要不是什么光明正大的东西，它都不挑食。　　每次喂饱它，秦轩然就能从它那里交换到一点好处，这些“好处”大多数是各种邪术，巫术，蛊术这些个不大正经的秘术秘法。　　有的时候鬼面也会帮他解决一些燃眉之急，因为有过伤后被鬼面治疗的经历，秦轩然猜测，这次它或许可以帮助自己解决识海的损伤。　　当然，这其实不太靠谱，鬼面的力量充满诡异未知，秦轩然能感觉到它在逐渐变强，却始终没把它研究透彻，也因它掉过几次坑，但现在秦轩然没得选，只能靠它。　　他戴的鬼面具就是鬼面煞气凝聚出的东西，能隐匿气机。　　按理说鬼面与自己大概属于一种寄生关系，别人根本摘不下来，但不知为何之前那个水中的鬼影能轻松把面具摘下来。　　丢了面具，鬼面相当虚弱，要再凝聚出一副面具还需要一段时间。　　“最近将要举办的潜龙论道大会是个契机，可以去那给鬼面找点东西吃。”秦轩然坐到床沿，“不过还是那句话，远水解不了近渴，死斗场那里还得去，这种见不得光的地方才是人们负面情绪的积蓄、发泄地。”　　脱掉鞋，躺上床，被褥上一股玉兰花般淡淡的幽香轻柔攀上心头，早已疲惫不堪的秦轩然感觉身心一阵轻松，随之而来的是淡淡的倦意。　　秦轩然然闭上眼，脑海中不由自主浮现出那个“抱住”自己的娇美少女。　　想起这个试图装凶，却总是“对不起”没完的小姑娘，秦轩然唇角带着一点弧度：“像只会咬人的兔子，色厉内荏，其实别人稍凶一下心里就怕得不行。”　　“她实力不俗，心性却不太成熟，小脾气不少，但能看出本质还是善良的，这种性格容易被外人影响，倒是能好好利用一下。”　　单单从实力上看，秦轩然是被李柒柒的碾压的，但这不妨碍秦轩然对她有想法。　　之前秦轩然故意说答应带李柒柒去找那个“秦郎”，但李柒柒却还不放他走，且为了留下他做出了过于明显的退让。　　秦轩然由此也判断出，李柒柒没说实话，至少没完全说实话，她留下自己绝对有不可告人的目的，只是到现在他仍不明白她图的是什么。　　“图我什么不重要，就怕你对我没想法，连把柄都抓不到。”　　谈判桌上切忌暴露弱点，李柒柒想留下秦轩然的目的几乎摆在了明面上，秦轩然没道理在地位处于绝对劣势的情况下不抓住这个“翻盘”的机会。　　他信奉的道理很简单，想从我这得到什么，可以，只要你拿得走，但是与此同时就不要怪我在各方面利用你，榨取你的一切资源。　　“所以我才不想听你道歉，”秦轩然轻笑一声，“互相利用你还对我谦逊有礼，那多不好意思啊！”　　他的声音玩味而又薄凉：“说不定以后我还会借你的手杀掉姬无涯！到那时你可别傻乎乎哭着喊着秦郎秦郎，找我报仇。”　　秦轩然想象着姬无涯被李柒柒背后捅刀子时难以置信的惊愕表情，笑得更开心了。　　正当他在思索以后如何最大程度利用李柒柒时，脑中忽然闪现那个鬼影“鼎炉”、“双修”的字眼。　　“双修？”秦轩然撇撇嘴，“不切实际的歪门邪道。”　　在秦轩然眼里，李柒柒就是一个被姬无涯遗忘抛弃的女人而已，就算费尽心思占了她身子，连羞辱姬无涯都做不到，又有什么意义？　　从李柒柒对秦轩然警惕的态度来看，很明显她知道自己是鼎炉体质，对男人提防得很，与其在这上面耗费心神不讨好，不如多想想怎么提升自己对战的实力。　　而且李柒柒爱的是另一个“秦轩然”，他认为自己要是动了李柒柒的身子，李柒柒很可能会恼羞成怒杀了他。　　他翻了个身，想了想，又自语道：“这李柒柒就是个爱哭鬼，怪不得姬无涯不要你，你要是看他跟别的女人卿卿我我，还不得一哭二闹三上吊啊？碍着他撩新女人了，不踹你踹谁。”　　“也不知道最后哪个倒了八辈子血霉的男人会娶你，这不是给自己惹麻烦？”



第二十四章人设都崩了

　　李柒柒先是把碗洗了收入壁橱，然后来到了自己现在的房间，抱着枕头抬头仰望窗外璀璨闪烁的明星。　　“我以为我崩了自己的原作人设，可以影响主角选择，引导剧情走向，但是没想到这个主角人设崩的比我还厉害，这世界是怎么了。”　　李柒柒托着腮，倚在窗边，怔怔出神。　　原剧情里李柒柒和醒来的主角第一次会话应该是这样的。　　李柒柒见鬼面人和主角同时坠落瀑布，猜测两人应当关系匪浅，开心主角醒来的同时，又在主角面前痛恨自己没能救下他的同伴，极为自责。　　“见到美人潸然泪下，主角于心不忍，温声安慰那个人是死不足惜的坏人，然后用幽默的行动逗她开心。”李柒柒歪了歪头，有些困惑。　　虽然起始点是错的，可她也哭了啊，比原作李柒柒自责还要伤心欲绝的那种，但是这个主角在干什么？　　“冷着脸，态度差，小心眼，笑得几次还都跟个狐狸精似的，净想着让我出丑。”李柒柒皱眉细数着楼上那位让人不爽的行径。　　李柒柒自认为扮丑的态度还没有恶劣到令人性情大变的程度吧？　　“原剧情里他三天后才会苏醒，既然剧情发生了改变，那么主角人设崩塌似乎也可以理解。”李柒柒叹了口气，“什么东西啊，主角人设都能崩，这书还有存在的必要吗？”　　推测出主角崩塌人设的李柒柒心中担忧更甚，比起已知性格的主角，还是未知的人物更让人不安。　　而且这主角明显更无耻，连别人名字都能占……　　“等等，有没有可能，他本来就叫秦轩然？”李柒柒脸色变了变，“难道这书不是崩人设，而是直接换了主角？”　　系统给出的剧情中虽然有“姬无涯”的名字，但是发布任务或者称呼时，只会称呼主角为天命之子。　　“可是改头换面，用假名攻略妹子的主角并不少见。”李柒柒扶着额，一阵头痛。　　一本定式的书，她可以尝试用许多方法影响剧情，可现在主角都成了未知数，令她心神不宁。　　须臾后，她用力摇摇头，目光重新变得坚定：“我不应该纠结这个，名字只是个代号，我的敌人不是名叫‘姬无涯’的人，而是主角，是天命之子。”　　不管秦轩然是不是真名，他都是系统承认的天命之子，李柒柒的宿命是被天命之子攻略，李柒柒要做的也只有摆脱他而已。　　“关键是他曾说过带我去找‘秦郎’。”李柒柒深吸了口气，“不管是因为他叫姬无涯口误说漏了嘴，还是他有什么其他误会。总之这个主角是承认秦郎存在于他身边的，而非我杜撰虚构出来的一个人，所以我依然可以拿秦郎当挡箭牌。”　　有的戏一旦决定演下去，不管是对是错，都再无退路。　　至少这个主角言语中把他自己和李柒柒“爱慕”的秦郎分得很开，并没有混淆，这就够了。　　“呜啊，感觉这辈子的脑细胞都用上了。”李柒柒头昏脑涨，抱着枕头砸到了床上，“不想了，兵来将挡水来土掩，睡觉睡觉！”　　楼上恰在此刻也熄了灯，月华如纱，夏虫脆鸣，满腹心事的二人就这样在想着彼此的夜里，相继进入梦乡。　　……　　天边刚刚出现一抹白光，李柒柒就打着哈欠起了床。　　系统帮她养成了一个良好的作息，晚上到点就犯困，早晨天刚亮就会醒。　　叠好被子，李柒柒洗漱过后，换上一袭淡紫罗裙去院子里打扫落叶。　　“柒柒。”李柒柒正用扫帚扫着落叶，忽然听到秦轩然的声音。　　她漫不经心地看了一眼，果然看见秦轩然正立于竹屋门前，他气色比之昨天稍有好转，但还是透着一种病态的颜色，他穿着雪白的里衣，身姿英挺，外面的白袍却是披着的。　　这种外袍披身的形象，让李柒柒不由联想到古装剧里那些个柔善可欺的病弱公子。　　“起得挺早啊。”李柒柒扭头继续扫地。　　“饿醒的。”秦轩然看似随口道。　　“好，打住！不用秦公子提醒，说好的大餐不会少你的，等下咱们就启程下山。”　　李柒柒揉了揉空空如也的小腹，她也期待今天能吃顿好的。　　“不过秦公子，”李柒柒指了指他的衣着，“穿衣服你就正经穿，披着袍子耍帅给谁看？”　　“耍帅？我没觉得这很帅，你自己看看我为什么不穿。”秦轩然挑了挑眉，当着李柒柒的面把自己的白袍穿好，系上腰带。　　青年男子五官俊朗，一袭白袍掩去锋锐，显得温文尔雅，书卷气十足，端的是一位风度翩翩的小郎君。　　本来应该是这样的，但是这白袍连同里衣胸口处都破了个大洞，破坏了整体感观。　　不仅如此，李柒柒昨晚纱布上打的那个蝴蝶结恰好就从破洞处露了出来，就好像是这破口就是为了露出这蝴蝶结而专程剪开的一样。　　“噗！”李柒柒没忍住，笑出了声。　　秦轩然颇为无奈：“这口子是柒柒你剪的吧？有些不厚道了，我就这一件衣服，给弄成这样，让我穿这样下山给人看？”　　“那是为了救你才剪开的，你要觉得丢人，我这有女装你穿不穿？”李柒柒幸灾乐祸道。　　“没有男装？”　　李柒柒白他一眼：“从一个女人家里找男装？你怎么想的。”　　其实李柒柒来渡星峰之前的家里，衣柜是有男装的，李柒柒也想穿着潇洒的古代男装看看，但系统不允许啊，顶多只能过把眼瘾。　　而来到这里经济拮据的她，置办系统要求的物件就让她心疼得不得了，哪还有闲钱去买男装。　　不过看到秦轩然出糗的样子，李柒柒心情不错：“先忍着，等医好毒，我带你买几套穿着，就当赔你了。”　　秦轩然拱拱手：“柒柒姑娘大气。”　　“别捧，我扫地，别打扰我了。”　　“其实，秦某不太理解柒柒你为什么要亲自动手扫地，你不是凝丹境了吗？灵力卷起竹叶，岂不是轻轻松松。”　　李柒柒：“……”　　哦豁，习惯了以凡人的身姿生活，都差点忘了自己现在“封印解除”了。　　“我在历练本心，不行？”李柒柒嘴硬道。　　“哦，原来如此，秦某本来还想帮柒柒姑娘打扫来着，既然柒柒姑娘是在修炼，秦某就不掺手了，在这观摩一二便可。”秦轩然说罢坐在了门前翠绿的台阶上，像个大爷一样看李柒柒劳动。　　李柒柒咬牙切齿，把扫帚一丢，鼓动灵气卷起一阵小飓风把落叶统统吹进了竹林深处。　　“不历练本心了？”　　“本门秘法，不可外传，岂容许你在此偷看！”李柒柒严肃道。　　秦轩然：“……”　　不就是扫地，有什么稀奇的。



第二十五章下山

　　“现在走？”秦轩然问。　　“等我一下。”李柒柒表示稍安勿躁，往竹屋二楼走去。　　没过多久，李柒柒就下了楼，能看出她描了眉，先前略微浮肿的眼眶周围被肤粉遮住，浅浅咬痕的唇上涂着水润的唇膏。　　李柒柒化妆水平一流，虽然只用了极短的时间，但不仔细去瞧，看不出她之前哭过。　　平时她不施粉黛时便清丽脱俗，冰肌玉骨，浑然天成，现在因为掩瑕着了淡妆，更如仙子临尘，一颦一笑皆颠倒众生，让人移不开眼。　　秦轩然看了她一眼，愣了一下，然后道：“柒柒你既然没镜子，昨晚为什么还带胭脂下去？”　　“哦，我有面小镜子，只不过早晨忘了化妆，刚才收拾东西看到梳妆台，顺手就涂了点。”李柒柒随口答道。　　她并非专程去楼上化妆，而是去收拾屋里那些琴棋茶具等物什的。目前李柒柒身上一文钱没有，准备安置了秦轩然就当掉它们，换些钱财。　　“我们要去最近的襄阳城，下山路不太好走，你的伤没问题吧？”李柒柒走到秦轩然面前，打量了一会儿他的气色问道。　　实在说，秦轩然伤口蛮严重的，不宜乱动，应当躺在床上养伤，可是李柒柒没钱给大夫出诊费，而且要想医毒还是去医馆更好一点。　　这一路徒步下山进城，虽不至于有性命之危，但免不了牵动伤口。　　哪知秦轩然满不在乎地说：“为了吃顿饭，我可以忍着。”　　“可以。”李柒柒本意是他要是服个软，自己不介意用灵力托着他下山，没想到这秦轩然还挺爷们。　　“那走吧。”　　李柒柒关上竹屋，转身就走。　　“不锁门吗？”秦轩然止住步子，“虽然是荒山野岭，但难保不会有贼人途径。”　　“哦，你不说我差点忘了。”李柒柒从储物手镯里拿出一块拇指大小的小木牌，丢给秦轩然，“诺，带在身上，不然出了这竹林你就回不来了。”　　李柒柒为了隐居，在竹林里布置了个迷阵，普通人进入竹林，会迷失方向，无论如何也见不到竹屋，而对能闯过阵法的人来说，普通的锁等同于无。　　秦轩然拿起木牌看了看，这木牌材质只是普通绿竹，反面正面都刻着一个漂亮的“柒”字。　　感受了一下，秦轩然发现里面蕴藏着磅礴锋锐的灵力，并且与李柒柒使用的灵力气息完全一致，顿时了然，将木牌收入怀中，默默跟在李柒柒身后记下她走过的路径。　　朝阳初升，竹叶盛着露水，空气中是山林特有的清新凉意，偶尔能看到附近有飞鸟掠过。　　前世科技虽然发达，但是像这种未开发的大片自然竹林是很少见了，李柒柒漫步其间，心灵也被洗涤平静。　　竹林里的路还算好走，李柒柒在里面布置阵法的时候有顺着竹屋清理出一条隐匿的小径，但是出了竹林的山路就非常难走。　　因为山路过于崎岖，秦轩然伤口被牵动扯到不止一次，忍不住道：“你是刚搬来的吗，这带的这能叫路？简直哪里草木茂盛往哪带，要不我干脆跳下去算了。”　　李柒柒也不回头：“我来这大半年了，走的一直是这条路，你不信跳下去我也不拦你。”　　嗯，大半年走的都是这条路，只不过这大半年就走过三次而已，长草岂不正常？　　大多数时间李柒柒都宅在家里抚琴下棋，诶，古时候就连的宅女好像都要比现代的高雅许多。　　渡星峰生态环境良好，山脚下的猎户经常打猎，走的人多了，也就有了几条主山路。　　不过李柒柒的这竹屋是系统选址，刻意避开了常有人往来的山路，因此在走到大道之前，她和秦轩然走得不会轻松。　　好在李柒柒用灵力压倒一些灌木荆棘，强行开路，速度勉强过得去。　　秦轩然沉默着跟她走了一会儿，嘴角抽了抽：“我信了。”　　“你一路方向都没变过，压根就没尝试过走其他路，非得一条道走到黑。”深受其害的秦轩然蹙眉道。　　李柒柒回首看他，发现秦轩然指着一根树枝上挂着一条旧绸子，尾端随着微风轻轻飘扬。　　李柒柒愣了愣，想起来之前自己被约束不能使用灵力的时候，下个山裙子都会被划破几道口子，想来应该是那时候留下的。　　这也是李柒柒宅在家门不出的原因之一，出门不易，不用灵力下山上山简直就是折磨，不仅累得气喘吁吁，连脚都会被磨破一层皮。　　最惨的时候，李柒柒甚至掉过猎户捕野猪的陷阱，狼狈至极，因此若非必要，李柒柒是万万不会出门的，当然现在能用灵力，就没那个忧虑了。　　要不是为了照顾秦轩然，李柒柒灵力加持下一步几丈远，现在早就到了襄阳城里面了。　　“以前我是不用灵力的，那种情况下莫非秦公子觉得我这弱女子是那身强体壮的猎户，没事就逛山林找路？”李柒柒估算了一下距离，“快走到大路了，真疼的受不了，我用灵力托着你走。”　　“希望是真的快到了，而不是望梅止渴。”秦轩然捏了捏鼻梁骨。　　果然没过多久，两人就走到了下山的大路，沿路向下，速度也加快不少。　　……　　一个蓬头垢面，身着粗布衣的青年站在茅草屋前，像个乞丐，在他旁边的石头上坐着一位年龄装束差不多的青年，不过却是光头。　　“今天是堵在山路的第四十八天，依然没有瞧见薛少爷说的那个神仙小姐姐。”乞丐青年用呆滞的目光眺望山路，喃喃自语。　　“别说小仙女，咱哥俩这些日子连个女人都没见过，过路的成天是那些个光着个膀子肌肉结实的壮汉，眼神还不太对劲。”光头青年颓然地坐在一块大石头上，纳闷道，“你说薛少爷是不是被姓骗了？据说那女的还是个没有灵力的凡人，可是从没听说附近的猎户有见到一个漂亮女人。”　　“万一人家有男人养着，不用露面呢？”乞丐男子呆呆道。　　“有胆子你当着薛少爷的面说这话，看他不让你掉一层皮，那可是他的梦中情人！也不动脑子想想，襄阳城有哪个男人活腻了，敢动薛少爷看中的女人！”光头切了一声，不屑道。　　“难道我出现幻觉了？”乞丐拍拍光头的脑袋，“你看那边是不是一个小仙女后面跟着一个小白脸。”　　“跟你丫说多少次了别碰我脑袋！”光头男气愤跳起，然后顺着乞丐手指的方向看去，“你肯定看错……”　　光头男不可置信地擦了擦眼睛，确认远处那两个身影的确是一对男女，且女人特殊的银发也对的上信息后，面色大变。　　他踢了一脚乞丐：“快拿通讯玉简通知薛少爷，有男人截胡了！！！”



第二十六章薛步豪

　　襄阳城，几台轿子行至城主府停下，一个青衣小厮将拜帖呈上，神色倨傲地看着诚惶诚恐的门卫。　　“几位公子快请进，城主大人已经恭候多时了。”　　早就等待着的年迈管家匆匆从门后走出，谦卑有礼，他管理城主府多年，行事有度，但此刻额上还是渗出了汗。　　轿子里这几位都是来自盛京的贵公子，背后的人能量难以想象，要是怠慢了，可不仅仅是丢了饭碗这么简单。　　轿子里的人没有动静，直待小厮鼻子里对管家带出一个“嗯”字后，缓步走到第一个轿子前又重复了一遍管家的话，里面的人才懒懒地应了一声。　　轿子就在眼前，却只要小厮传话，里面的人明显是觉得管家不够资格直接与他对话，但管家却连大气都不敢出，亦不敢去催。　　又过了片刻，一把白玉作骨、书墨做面的白扇从轿子里伸了出来，轻轻拨开轿帘，却忽地顿住。　　马蹄声由远及近，与此同时还有一个男子清晰可闻的哀嚎声。　　“少爷，城主吩咐过，唯独今天不能让您胡来，您不要为难小人啊……”　　“起开，不就盛京来的公子哥？我爹真爱管闲事，他要攀人家就攀，喊我干什么！我结识什么人需要他安排？”一个男人怒不可遏的声音从城主府传来，“现在，有男人抢我钦定的夫人！抢！我！老！婆！！！这是大事，懂吗？”　　“少爷别，千万别冲动！女人而已，跟前程……”　　“去他奶奶的前程，这我要能忍我就不姓薛！今天我偏要会会这个突然冒出来的男人！”　　话音刚落，一声马鞭破空，随后一匹俊美的黑马猛然从城主府冲了出来，马蹄高扬，正对着小厮的脑袋，那小厮顿时尖叫了一声，抱头蹲防。　　“薛、薛少爷！”管家脸都吓白了，他怎么也没想到自家的少爷会在此刻从府内冲出。　　“咦？”坐在马鞍上薛少爷惊咦一声，但他不慌不忙地以高超的马术调转方向，黑马从小厮身旁略过，然后停下。　　薛步豪在马背上回头深深看了眼轿帘里的人，但里面的人只露出一个侧脸，且因为光线昏暗看不清人的相貌。　　“呵，薛家人好大的排场！”一个稍粗的声音从后面第三个轿子里传出。　　薛步豪望了一眼，没看到说话的人，微微皱眉。　　到底是谁排场更大，还不好说吧？　　而那小厮逃得生天，踉跄起身指着薛步豪鼻子就要骂。　　薛步豪眯眼冷冷看了他一下，率先开口：“抱歉，我也没想过有人会堵在我家门口不动弹。”　　他把目光转向第一个轿子里的人，做了个揖：“冲撞了兄台，薛步豪在这里给公子赔个不是，家父在里面等待多时，公子直接进去便可，薛某今日有事不能作陪，改日必一一登门道歉。”　　一声轻笑从轿内传出，白扇缩回轿帘内，人却没有要出来的意思。　　“阿欢，跟管家说我与我身后的几位好友身体有碍，不便见人，拜帖也不用拿回来了，因为这病可能要持续相当长一段时间。”轿内的男人声音清越，说的话却毫不客气。　　“是，公子。”小厮立时谄媚道。　　不过待看到薛步豪时他又换了起了之前那副趾高气昂的脸色。　　“起轿。”轿内人轻声道。　　“是。”轿夫抬起轿子。　　薛步豪冷眼睥睨，到现在，里面的这位公子也未对他或者管家直接对话过，没把他们看在眼里。　　其实他本来是想好好招待这几位盛京公子的，若是正常会面，或许以后他们能成为朋友也说不定，但现在第一次见面弄得这么僵，万没有缓和的余地了。　　薛步豪也不屑再说些什么毫无意义的挽回的话，冷哼了一声，马鞭一抽，扬长而去。　　似乎人人皆冷傲非常，只有管家一副万念俱灰的模样，颤颤巍巍地从衣袋里掏出一瓶速效救心丸。　　“是时候提议让老爷趁着身体好再生一个公子了。”　　……　　“许文武，我这样别人认不出我吧？”光头男用一块黑布蒙着脸，闷声问身边的邋遢汉子。　　“我叫许斌。”邋遢男子幽怨地看着光头男，他同样用布遮住了脸，“我建议胡说你再弄一个头巾。”　　“徐文武你丫真腹黑，我叫胡语！”光头男摆摆手，“什么头巾，这襄阳城光头又不止我一个。”　　“但像你这么圆的很难找出第二个了。”　　胡语想了想，只能找了块黄布又把头罩上。　　“薛少爷什么时候到？”胡语摸出闪亮的宽刀吹了吹白刃。　　“少爷去租了辆马车，我计算过了，等那两人下到这个位置，他正好能到。到时候我们见到人直接大喊劫财劫色就行了，首先要把那仙子旁边的男人揍一顿。”许斌缓缓说出了计划。　　“嘿嘿，然后等我们对仙子出手的时候，薛少爷如神仙下凡，英雄救美，与倒地不起的男人两相衬托下，仙子必会倾心于少爷，等少爷抱得美人归，我们就能回襄阳城了！”胡语笑道。　　“不过。”胡语话锋一转，“虽然我们是为了制造薛少爷偶遇美人的假象，才选的这个位置，但是你不觉得有些不妙吗？”　　“哪里不妙了？”许斌问。　　正在此时，上山的两个猎户途径他们二人身边。　　一个少年手持弯刀，兴奋地指着许斌和胡语：“哥，这俩人看着就不像好人，一定是劫匪吧！我们把他们干掉，惩奸除恶，是不是就能成为大侠了？”　　年纪稍大的青年拍了下他的脑袋：“收收你的英雄梦，这世上哪那么多坏人给你揍！”　　旁边又有一个肌肉壮硕的汉子走过，笑道：“小孩，这俩人蹲这条山路一个多月了，附近村里的人都认识他们，怎么会是坏人？”　　壮汉说完给许斌胡语两人抛了个威胁的眼神，然后大步跨上山。　　“就是！”青年把手里的刀舞得飞起，“哪有人想不开在这条路劫人的，走这条路上下山的都是好汉，娘们都没一个，他们也得敢啊！”　　许斌擦了擦汗，小声侧着身子道：“没事，等这些人走了，我们再动手，没人知道是我们做的。”　　“我不信，你看他们脸都蒙着，明显是要做坏事！”少年把刀往地上一戳，“我不走了，我来看着他们做坏事再出手，我要当大英雄！”　　许斌：“……”　　胡语：“……”　　这年头行侠仗义都不排队了吗？　　明明是我家少爷先来的！



第二十七章提前出现的攻略剧情

　　李柒柒正往下走着，远远看见一个少年被稍大些的青年拎着耳朵往山上走，看二人打扮应当是当地猎户。　　那少年本来正激烈挣扎着跟那个青年争辩着什么，无意间抬眼撞上了李柒柒的视线，顿时就移不开眼了。　　他忘了和身边青年的争吵，呆呆地看着这恍如仙子的少女，脸红得像个苹果。　　李柒柒对此已经见怪不怪，大大方方地给少年回以一个善意的微笑，那少年窘迫地低下头，却还是忍不住用余光往李柒柒身上瞥。　　青年见弟弟突然这副模样，松开了手，向李柒柒那边看去，初见也是愣了一会儿，不过待看到她身侧跟着的一位俊俏的白衣男子后，嘴里泛起了一丝酸味。　　两边擦肩而过之际，那一言不发地少年忽然抬起红扑扑的脸，鼓足了勇气对李柒柒喊道：“仙子姐姐，山下有贼人窥伺，要不我护送你……哎呦，哥，你干嘛！”　　他身边的青年狠狠敲了一下他的头，对李柒柒报以歉意的笑容：“对不起，我弟脑子有点不正常，姑娘勿怪。”　　“没事，没事。”李柒柒摆摆手，并不在意。　　不过那少年却执意道：“仙子姐姐，再往前不远真有两个鬼鬼祟祟的人，这位哥哥一看就手无缚鸡之力，不如我来保护仙……疼！疼！”　　青年尴尬看了眼稍显文弱的秦轩然，两只手攥成拳钻向弟弟的耳侧。　　“不需要陪同。”秦轩然看向那少年，平静道，“就算有贼人，她会护我周全的。”　　这兄弟俩齐齐愣住，这男人怎么这么不要脸，还要女人保护他。　　李柒柒气笑了，没管秦轩然，给这少年指了下腰间的紫玥剑：“姐姐有傍身的武器，有坏人也伤不到我们，谢谢你的关心。”　　见漂亮姐姐笑靥如花，还跟自己道谢，少年脸红到了脖子，说话也有些磕磕巴巴：“仙、仙子姐姐太、太客气了。”　　青年再次致歉后，拽起自己弟弟就往山上走，边走边训斥：“也不动动你生锈的脑袋，没点本事谁敢在这荒山野岭走？”　　不过待兄弟俩与李柒柒错开后，李柒柒神情却凝重起来。　　如果没有记错，她和主角初次下山会碰到两人打劫，而那两个匪徒实际上是一位倾慕自己的小配角的手下，这打劫也是为了配合自家主人上演一出英雄救美的好戏。　　李柒柒遁世修行，秉持着能不出手就不出手的原则，本欲出些钱财息事宁人，谁知那两人却不肯罢休，佯装劫色，等自家主人来“救场”。　　当然结局自然是伤势未愈主角为红颜怒发冲冠，收了两人的性命，这出配角出人出力的英雄救美剧本便宜了主角，成了攻略女主的一大助力剧情。　　待那位配角粉墨登场，看到手下毙命，杀意顿生，但碍于心上人就在眼前，忍着和主角同行了一段路程，又发现自己看上的女人对主角有意思，自此便开始了针对主角的作妖之路。　　“我此行下山，会提前触发剧情？”李柒柒有些担忧。　　李柒柒虽然想改变剧情，但是她还不想让剧情变得太快、崩得太离谱。　　她现在唯一的优势就是熟知剧情，如果剧情超出预料太多，她的未卜先知就成了笑话，那时面对自己命中的劫难，她将非常被动。　　“我记得那人只是个作妖男配，主要作用是带出背后的势力，俗称打了小的来老的，其本身对剧情影响应该不大。只要主角把仇恨拉住，该触发的剧情一个都少不了。”　　李柒柒看了眼秦轩然，而且主角的毒她不敢拖，这山该下还得下。　　且那两个“贼人”专程堵他们，作妖男配正在骑马赶来的路上，她要是硬躲难保不会牵扯什么更大的乱子。　　没过多久，李柒柒脚步一顿，遥遥看见远处路边的一棵歪脖子树后有两个探头探脑的人影。　　果然给那少年说中了，真有两个人在这堵路！　　秦轩然也随她停下，他也瞧见了那两个蒙面的人在远处悄悄望着他们，他转头问李柒柒：“认识吗？”　　李柒柒眼神晦暗了一瞬，很快掩盖下去，摇摇头：“不认识，走吧。”　　秦轩然瞥了眼两人，忽然对李柒柒笑了一下：“若真是不怀好意的贼人，柒柒可要保护好我。”　　你让我保护你，脑子没毛病吧，你就没想过自己出手英雄救美吗？　　李柒柒怪异地看着他：“我以为你之前说让我保护你，是在跟我开玩笑。”　　秦轩然很坦然：“我有病。”　　李柒柒：“你有病你很骄傲？”　　秦轩然指了指李柒柒的剑：“凝丹境的剑仙不该锄强扶弱，照顾一下我这个病患吗？”　　李柒柒叹了口气，她是真服了这个主角，一点血性都没有。　　的确，一个凝丹境让炼气境挡在面前是有点过分。　　可要是自己没有暴露实力，而是跟书中的李柒柒一样，刚开始就装成个没有灵力的弱女子，像秦轩然这种人就会为了自己出手杀人吗？　　李柒柒心里没谱。　　“行吧，我来保护你。”　　“嗯，今后就要仰仗柒柒姑娘了。”秦轩然拱拱手。　　李柒柒点头，心道是你自己放过攻略剧情的，我开心还来不及。　　两人聊过后，就当没看到树后的人，正常往山下走。　　直到经过那颗歪脖子树时，树后蒙面的两人猛地从树后蹿了出来，堵在两人面前。　　李柒柒皱了皱眉，还真是堵他们的剧情。　　“此山是我开，此树是我栽！”许斌大喝一声，然后等胡语接后半句话。　　胡语正欲说话，可面前的男女不仅没有半分恐惧惊讶，反而对他们视若无睹，绕过了两人继续往山下走。　　秦轩然压根懒得理，他已经得到了李柒柒庇护自己的承诺，自有李柒柒收拾。　　李柒柒觉得既然主角不想出手，那她也没必要在此纠缠，心里只希望这两个假匪徒速速离去。　　因为原作里，他们会惨死在主角手下，成为主角树敌剧情下的枯骨，用微不足道的生命铺就主角的成功路。　　就连原作李柒柒眼里，都觉得主角只是惩恶扬善，杀了两个谋财害命的真匪徒而已。　　除了他们的主子，没人知道他们只是配合主子演戏的兢兢业业的仆从，也没人在乎区区无名龙套的死亡。　　李柒柒悄悄看了眼愣神的两位“劫匪”，暗暗叹了口气。　　现在不逃，等真接触上你们就没机会了啊……　　许斌胡语对视一眼，震惊之余只能匆忙绕道重新堵在两人面前。　　许斌清了清嗓子，认为是自己刚刚的声音不够有气势，大喝了一声：“此山是我开，此树是我栽！”　　李柒柒被聒得捂起耳朵，柳眉蹙起，不悦道：“怎样？要给你颁个环保大使的奖吗？”　　许斌胡语俱是一愣。　　什么环保大使，我们这是打劫标准用语啊！



第二十八章我在杀人

　　这两人没有被打劫的自觉吗？　　“看不起我们是吧？”胡语冷笑一声举起长刀，炼气境的灵力气息爆发，旁边许斌同样释放气息，比胡语还强势几分。　　自家少爷曾告诉他们这美女是个没有灵力的凡人，想来眼前这个小白脸实力也不会多强，他们两人分别是炼气三层、五层，足以控制局面。　　秦轩然不耐烦地扫了眼他们两人，他觉得这两人脑袋一定是有问题，炼气境都没几层，就出来劫凝丹境的剑仙，胆子是真的肥。　　劫人多少要弄清楚对方的实力吧？　　像他每次谋划击杀姬无涯前，都得竭尽全力把姬无涯的信息搜集全了，才谋定后动。就算这样姬无涯还是有一些从没显露的底牌，让他屡次失败。　　再看到眼前这俩撞人就上的劫匪，秦轩然嗤之以鼻。　　太不专业。　　演员胡语上下打量起李柒柒，邪邪地一笑：“小娘子长得好生俊俏，这小白脸怎么配得上你？”　　“对，你要是与襄阳城的薛少爷那等青年才俊婚配，我等自心服口服，可这衣服都破破烂烂的穷书生算个屁！”许斌在一旁添油加醋。　　秦轩然闻言挑挑眉，打劫需要说这么多废话吗？　　他怎么听都觉得这两人不像是打劫的，倒像是专程打压他，然后推销那什么“薛少爷”的。　　一旁的李柒柒也不由扶额，这两货怎么没两句话就把自己主子兜出来了。　　“今天我们哥俩有福了，在这小地方遇到这等极品，怎能不品尝一下！”胡语舔了下唇角。　　“哈哈！等我们收拾了这小白脸，再来让你体会一下快活的滋味！”许斌笑出一个标准反派的声音。　　听到这种秽语，纵然李柒柒知道这二人只是在演戏，脸色还是有些难看。　　行，路是你们自己选的！　　说完台词，两人走向秦轩然，摩拳擦掌，而秦轩然只是冷峻地看着他们，不为所动。　　“小子！不要强装镇定了，你以为你这弱不禁风的体格能保护小娘子？”　　李柒柒好整以暇地看着面前的一幕，她能轻而易举制住炼气境圆满的秦轩然，对付这两人更不在话下。　　面对两人的逼近，秦轩然神色平静地往后撤了一步：“你们不就是要钱要色吗？钱在她那儿，色也在她那儿，劫她去，我就看着，不干涉你们。”　　他心中冷笑，只要你们劫的动这女人！　　钱在她那儿，色也在她那儿？　　这说的是什么话！　　两位劫匪彻底懵了，谁能告诉他们现在这什么情况。　　这男人竟然让他们去劫自己女人的色，自己缩到后面！　　就算你们关系不是很要好，也不至于这样吧？　　“喝忒！”许斌狠狠吐了口唾沫，指着秦轩然臭骂道，“你他娘是不是个男人！”　　“说得好！”听到这人贬低主角，李柒柒欣然鼓掌，并给劫匪点了个赞。　　她就知道不止是自己觉得这主角三观有问题，连龙套都看得出来。　　许斌、胡语：“？”　　你俩压根就是仇人吧！　　两人面面相觑，不知如何是好。　　“虽然事情有些超出预料，但这场戏还要继续。少爷马上要到了，我们说要劫色，不过少爷的女人碰不得，所以就算这小子往后撤，也得先逮着他揍一顿！”　　两人低声商议一番，同时抬起头，气势汹汹地围向秦轩然。　　面对两人的围攻，秦轩然无奈地看向一旁的李柒柒：“柒柒，说好的保护呢？”　　李柒柒啧了一声：“两个普通炼气境，你又不是解决不了，怎么遇事老想着我啊，独立一点行不行？”　　虽然嘴上不满，但李柒柒承诺在先，所以还是出手了。　　这一刻，许斌胡语忽然感觉自那位少女身上散出一股恐怖的威压，两人周围空间肉眼不可见的物质被控制着疯狂汇聚向他们倾泄、挤压，一瞬间就令他们动弹不得。　　就好像落入水里的人，以一种难以想象的速度飞速坠落，面对压力的逐渐增强，无力而又绝望。　　两人面色骇然，汗流浃背，喉结上下滚动，却怎么也说不出话。　　他们怎么也没想到，这个少女美得如同一碰就碎的花瓶，却拥有这种深不可测的实力。　　仅靠境界的气势威压就能让他们失去反抗能力，得是什么境界？　　他们想象不到。　　说好的凡人呢？　　这蹲四十多天蹲出来一尊大神！　　少爷，俺想回家了！　　“诶，你干什么！”李柒柒这才刚制住两人，忽然看见秦轩然夺过其中一人的长刀，面无表情地朝其中一人脑袋砍去。　　那淡漠的神情就好像是在砍树一样，没有一丝感情。　　李柒柒头皮发麻，人家毛都没碰到你秦轩然，你反手二话不说就要杀人，这决断力实在骇人。　　“我干什么？”秦轩然停住手，惊讶地看着李柒柒，“很难看出来吗？我在杀人。”　　我在杀人。　　这几个字从秦轩然嘴里轻飘飘的传出来，声音不大，却有种不容置喙的魔力！　　李柒柒蹙眉看着他：“这两人罪不至死吧？”　　——别……　　秦轩然睨着眼看着李柒柒，眸子犀利得如同鹰隼。　　李柒柒被盯得打了个寒战，秦轩然的表情比之前的任何时候都要冷漠，她觉得自己好像被一只冷血动物咬在嘴里吞咽。　　不过这一次李柒柒没有躲开他令人惧怕的目光，而是直直迎了上去。　　良久，秦轩然忽然撇过脸，嗤笑一声，李柒柒听出了嘲讽的意思。　　“罪不至死？”　　秦轩然重复了一遍李柒柒的话，再次看向她的眼中变得怜悯，就好像……觉得李柒柒可悲至极。　　“李柒柒，这两人刚才要劫你的色，你是有能力对抗，所以才会说出这么可笑的话，可若是换一个女人在这被劫住，下场如何你自己想！”　　“可是……”李柒柒眼神游移不定。　　——别阻……　　李柒柒面露难色。　　是！她知道，那种劫财劫色的恶人罪无可赦，自己遇到也会杀掉，不让他们祸害别人。　　可是，我知道这两个人不是啊！　　他们不过是被主人命令，过来演一场戏而已，甚至从头到尾连一丝杀气、戾气都没有。　　两个卑微的龙套小人物而已。　　“你的菩萨心肠用错地方了，没有任何匪徒值得怜悯。”秦轩然不再看她，提刀就向许斌的脑袋砍去。　　动作利落，没有丝毫犹豫。　　许斌哀求地看着李柒柒，到最后这哀求变成绝望。



第二十九章小人物的宿命

　　看到许斌的眼神，李柒柒身躯晃了一下，皮肤被指甲掐得发白，她浑身发冷，像泡在冰水里。　　时间好似静止了，李柒柒忽然感觉周遭的一切迅速黑了下去，陷入一片虚无。　　先前心底违和叫嚣的声音在这一刻无比清晰。　　——别阻止，这只是个跑龙套的，命中注定就是要被主角杀死！　　死的不明不白又如何？　　这就是属于他们的剧情，而且你给他们机会了，路是他们自己选的，怨不得别人。　　拿刀杀人的又不是你！你只是袖手旁观！　　各人各有各的命数，他们死了，就能更完美贴合剧情的推进，变数更少，你李柒柒能活下来的几率就更大几分！　　这一刻，无数声音在鞭笞、拷打、撕咬着她的内心，无数声音在往脑子里钻，逼着她作出选择。　　李柒柒你要承认你是虚伪的，你戴了十七年的面具，隐忍了十七年，是为了什么？　　“活着，摆脱宿命，逍遥自在。”李柒柒迷茫地喃喃自语。　　离你李柒柒死亡的剧情还早呢，现在才刚开始，今天你能为了这两个龙套出头，明天再为两个必死的配角动手，到那天这剧情会崩坏成什么样？　　百里之堤溃于蚁穴……你愿意一切都功亏一篑吗？　　“我……”李柒柒不知所措。　　魔鬼的声音再次升起，盘旋心头，要不你再犹豫一下，再考虑一下，等一切成了定数，你再从这里逃脱出来忏悔……　　眼前闪过那人死前绝望的眼神。　　李柒柒心猛地揪了一下，自己……死的时候也会是这般眼神吗？　　她是死过一次的人了，前世十八岁死于车祸，在本应是最绚烂的年纪凋零，那时他看不到自己的表情，但能清晰体会到一瞬间溢满的恐惧比死亡先一步吞没了他，如那个男人一般。　　何等绝望凄然的姿态。　　小人物的命就不是命了吗？　　李柒柒不知道自己是何时回过神来的，只知道当她把威压撤去并喊出“快逃”的时候大概是用尽了毕生的力气。　　秦轩然的刀挥空了。　　两个男人瘫软在地，如蒙大赦，如溺水得救的人贪婪地呼吸着空气。　　秦轩然深吸了一口气，看向李柒柒，压着怒火质问道：“你就这么把他们放……”　　声音戛然而止。　　李柒柒眼神失去了神采，有那么一瞬间她确实得到了某种神秘的救赎，但只持续了刹那就被后悔湮灭。　　其实对于这个选择李柒柒并不意外，她深处应当是明白的。　　她曾对自己说为了摆脱剧情可以做到一切，可她不够自私。　　当李柒柒在最开始无视两个龙套的时候，她就已经做出了自己的选择。　　但李柒柒想，她是虚伪的。　　明明更早时就能将两人轻松驱赶，但是她却定住了这两人。　　她心里隐约想试探这个崩掉人设的主角是否真会遵照剧情杀人，于是秦轩然做了，可她却在最后一刻被良心击溃了。　　她输得一败涂地。　　“快逃！”李柒柒哑着嗓子对软在地上的两人喊道。　　趁我没彻底反悔，快跑！　　跑啊！　　许斌胡语挣扎着互相搀扶起身，狼狈往山下连跑带跳，秦轩然没有追，只是以一种不屑的态度看着李柒柒。　　“谢姑娘不杀之恩！”走了几步，许斌回首面色复杂地喊道。　　“走啊！”李柒柒没回头看他们。　　“你简直无可救药！你放掉他们，之后他们又会残害多少人你想过没？终有一天，你会为你毫无底线的善良付出代价的！”秦轩然冷冷看着李柒柒。　　李柒柒抬眼看他，笑容凄然。　　是啊，我无可救药，我是个怯懦的人，见不得无辜的人在我面前惨死。　　你说的代价我也懂，因为我清楚这次心软有可能把自己搭了上去。　　但是我没法不救他们……　　因为只有我知道你们都是书中的人，有着被人写好的命运，而我和那两人一样……不过是个小人物罢了。　　他们挣扎求生，我也一样。　　李柒柒忽然体会到一种旷世的孤独。　　这个世界与她格格不入，她好想回家。　　“别在我面前摆出这副可怜的样子！”看着李柒柒软弱的样子，秦轩然那团无名业火熊熊燃烧。　　恍惚间，他好像看到了过去同样孤独又无能的自己。　　见李柒柒落寞地低下头，秦轩然再也忍不住了，他把刀一扔，走到李柒柒面前，死死地捏住李她的下巴往上抬，强迫她看着自己的眼睛。　　“李柒柒，你可不可笑？放掉他们的人是你，现在哭丧着脸给谁看！”秦轩然怒火中烧，对李柒柒吼道。　　秦轩然觉得自己疯了，他一个奉行万事小心为上的人，居然敢吼凝丹境的剑仙，真把人家惹毛了，一剑就能戳死自己！　　能耐了啊，秦轩然！　　作死的本事真他妈见长！　　他骂着自己，嘴上却不饶人。　　“你是傻子吗？”　　他掰过李柒柒的脸，指着许斌胡语，恶狠狠地道；“现在，他们的命运在你一念之间！要么，你现在冲上去把他们杀了；要么，收起你那自怨自艾的嘴脸！刚才是你选择放了他们，有点担当行不行！就知道哭！”　　你有主宰他们生死的力量，在这神伤个屁！　　跟我那时候不一样……　　秦轩然幽深的眸子似有光芒明灭不定，摇曳波动。　　李柒柒感觉自己的下巴快要被这个男人捏碎了，她看着秦轩然近在咫尺的怒容，心跳剧烈加快。　　因为她突然很想给这人来上一拳。　　你以为我这么纠结都是因为哪个人啊！　　还不是怕被你攻略，又被你无情抛弃惨死！　　“混蛋，弄疼我了！”李柒柒猛地打掉秦轩然的手，吸着鼻子，又拍了拍脸，最后凶巴巴地瞪着秦轩然。　　我说过我不担当了？　　我的烂摊子，我自己想办法收拾！　　用得着你这主角教育我？　　“决定了？不后悔？”秦轩然轻拍了下被打下来的手，怒意渐渐敛去，变得淡漠如常。　　“我放就放了，绝不后悔！”李柒柒吐出一口气，一字一顿补充道，“而且我没哭，别污蔑我！”　　这一刻，李柒柒看着秦轩然又跩又欠揍的嘴脸，化悲痛怒火为力量，胸中豪气万丈。　　主角又怎么样？　　我李柒柒生来这个世界就是要反抗宿命的！　　剧情就是用来崩的！　　崩，血崩，八极崩，都给我使劲崩！　　她转身看向走了没多远的两个龙套，清晨的太阳洒下柔软的光，梦幻一片旖旎的路，他们的未来如何没人能预测。　　李柒柒希望这两人能走完自己为他们续命的人生。　　世上没有后悔药，日子还得过下去，像秦轩然说的，接下来她就要为自己不知是对是错的选择负责了。　　看着看着，李柒柒忽地扯了一下嘴角。　　狗屁必死剧情！　　他俩龙套都能活，凭什么我李柒柒不行！　　从救下这两个龙套开始，我李柒柒要把这个世界搅他个翻天覆地！　　秦轩然在一旁安静地看着她，流水般的银发随意披散着，仅用一根黛紫色发带束起，晶莹的肌肤如上好的羊脂玉，在晨曦的微光下晕染开一片迷蒙的色彩，娇嫩的俏脸上短而柔的绒毛纤毫毕现，唇角带着淡淡的笑意，美得让人不忍亵渎。　　他不清楚李柒柒的心路历程，甚至觉得她莫名其妙，为了两个陌生人犯神经。　　之所以逼迫她选择，也只是因为从李柒柒的落寞和不甘中看到了自己过去的影子。　　但这一刻，秦轩然却忽然从她的坚定的眼神中读出一种名为希望的东西。　　秦轩然感觉被什么东西灼了一下，从里到外抗拒无比，下意识地退了半步躲开，毛骨悚然。　　他是走在黑暗边缘的人，在鬼面人和秦轩然二者左右游离，所以他无比清楚，这个明媚善良且内心充满希望的少女与自己本质上截然不同，她注定跟自己不是一路人。　　可是刚才有一瞬间他竟然觉得这女人和自己很像？　　真是瞎了眼！　　“烂好人罢了！连匪徒都能放！”他在心底轻啐一声，然后眯眼看向那两个搀扶下山的人。　　希望是什么东西？他早就丢掉了。　　硬要说，他的希望只有一个，那就是杀死姬无涯，死得越惨越好。　　当他杀掉姬无涯后，就失去了活着的唯一目标，所以他连自己坟墓都挑好了。　　未来对他没有任何意义，姬无涯死，他秦轩然死。　　如此而已。　　“谢谢。”李柒柒小声道。　　“什么？”秦轩然在出神，没听清李柒柒说什么。　　“没什么。”　　“莫名其妙。”　　正当李柒柒和秦轩然各怀心思的时候，山下忽然蹿上来一个人影。　　“淦！两个宵小匪徒！哪里走！速速受死！”　　姗姗来迟的薛步豪手持未出鞘的长剑，狠狠劈向踉踉跄跄的下山两人。　　这一劈直接撂倒两个，许斌胡语惊恐惨叫着相拥骨碌碌滚下了山路，没多久就不见了人影，也不知是演的，还是真的猝不及防**趴下了。　　不过看这一脸得意洋洋邀功般向李柒柒走去的薛步豪，他手下应当性命无忧，但伤筋动骨躺上十几天是免不了的。　　李柒柒看着眼前这场闹剧，哭笑不得。　　果然人生处处充满未知。　　————　　那个，开书到现在没求过月票，昨天问过编辑，说这个很重要，推荐要看月票的，今天我只能厚着脸皮求一下。　　暂时先规定三十张月票加更一章，可能苛刻了一点，我还在上学，寒假之前没什么时间搞存稿，只能尽量在周末补上。　　拜托各位读者大大惹，月票对这本书真的很重要。



第三十章反派一家亲

　　“咦？”薛步豪看到李柒柒，装出吃惊的样子，“这不是李姑娘吗？”　　李柒柒微微颔首：“薛公子，好久不见。”　　李柒柒和薛步豪是认识的，一个多月前，李柒柒应系统任务，曾在襄阳城内与薛步豪有过一面之缘。　　嗯，简单理解，就是系统任务让她刻意去勾引薛步豪，埋个原作的伏笔。　　当然这勾引任务，不是什么搔首弄姿的诱惑，萍水相逢，李柒柒要做就是在薛步豪面前展露出她端庄优雅的一面，仅此而已。　　窈窕淑女，君子好逑，似李柒柒这般性格贤淑、姿色倾城的女人，试问哪个男人见了能不心动？　　虽说人各有好，但偏偏大少爷就好李柒柒原人设这一口，彼时李柒柒往薛步豪眼前一亮相，他瞬间对李柒柒一见钟情，为之神魂颠倒。　　正常的剧情就是如此，李柒柒只是去演了场戏。　　薛步豪走到李柒柒面前，拱手道：“薛某晚来一步，让李姑娘受惊了，不过李姑娘莫怕，那两个贼人已被我降服，知我名号，今后断不敢逞凶作恶。”　　薛步豪与李柒柒年岁相仿，他的脸庞棱角分明，少年人意气风发，眉眼锋锐十足，不遮不掩，微风吹拂下，金丝锦袍随风轻扬，潇洒不羁。　　不过这副极佳的相貌下，薛步豪和李柒柒一样也是个无师自通的戏精。　　还是自导自演的那种鬼才。　　李柒柒想，薛步豪不去现代编导个什么作品真是血亏，在这世界就是妥妥的人才流失啊！　　李柒柒皮笑肉不笑：“多谢薛公子及时出手。”　　挺行的，尾随我到渡星峰，然后找人盯梢蹲我俩月，搁这演剧本，我谢谢你仗义相助啊！　　你要再晚来一会儿，劫匪被“人质”吓尿湿的裤子都要干了。　　不过李柒柒明白自己没什么资格嫌弃薛步豪做戏，毕竟是她遵照任务先演人家在先。　　薛步豪喜欢的是原作李柒柒的人设，但李柒柒的真实性格可不是那么温婉，只是习惯了逢场作戏，演技天衣无缝，真说起来她才是那个欺骗人感情的坏女人。　　这次薛步豪不过是无意中，以彼之道还施彼身而已。　　“李姑娘客气了。”薛步豪将华丽的长剑蹩脚地收入腰间，李柒柒这个懂行的人，只看了一眼就知道他不会用剑。　　薛步豪温柔对李柒柒笑着：“大千世界，茫茫人海，没想到还有机会再遇到李姑娘，以前薛某是不信缘分的，但今日薛某也不得不感叹也许冥冥之中自有定数。”　　“呵呵，是吗？”李柒柒尴尬笑了笑，是不是缘分你自己心里没数吗？　　“自那日一别，已有将近两月……”　　“那个，薛公子能不能让一让，你挡道了。”见薛步豪堵在前路寒暄个没完了，李柒柒忍不住打断他的话。　　“啊，抱歉。”薛步豪摸了摸后脑勺，侧过身子，让出一条路。　　他低下头，心底有些疑惑。　　“挡道了”这种话，不像是那个让他一见钟情的李柒柒会说的话。　　他总觉得，李姑娘跟第一次见面不太一样，气质谈吐上不再含蓄如水，之前的李柒柒即使说些客套话，也会让人感受到如沐春风的宁静，心生荡漾，可现在……　　他皱皱眉，只能归咎为李柒柒被人打劫，心情烦躁，说话也比以往重了些。　　思量之际，薛步豪眼角划过一道白色的身影，他看向秦轩然。　　由于薛步豪挡路，秦轩然跟在李柒柒身后走着，他的脸上没什么表情，乍看像个俊美的书生，眼神却不太友善。　　可不知为何，薛步豪初见此人，有种难以言说的亲切感。　　仿佛知道眼前这个人是一路人，且有着共同的敌人一样，很对自己胃口，想与他结识一番。　　重要的是，他能看得出，秦轩然刻意和李柒柒保持着一段距离，好像有种若有若无的疏离感。　　明显不想和李柒柒接触太深。　　薛步豪这时候顿时胸中了然。　　合着自己是误会这大兄弟了，他不是要跟自己抢老婆啊！　　是自己以小人之心度君子之腹，居然还让手下教训一下他，太不应该了！　　“李姑娘，这位是？”薛步豪两步跟上李柒柒，盯着秦轩然道。　　秦轩然也转头看向薛步豪，李柒柒觉得空气隐隐有电流对冲。　　这就针锋相对上了？　　李柒柒瞥了一眼薛步豪，想从我这搜集信息对付主角，不愧是标准的作妖反派配角，走剧情方面，比我这假女主兢兢业业多了。　　不过这样也好，薛步豪在主剧情中是个枢纽，有他和主角作对，才能连接到背后庞大的反派势力。　　秦轩然拉住薛步豪的仇恨，对未来剧情是有利的，两人摩擦不断，冲突逐渐升级，才能让主角完成从惹上一个反派人物，到惹毛一个反派势力的蜕变。　　她之前还担忧着，自己放过那两个龙套，导致两人的矛盾削减，薛步豪对秦轩然的情绪远没有上升到恨意的程度，影响整个大剧情。　　李柒柒自信暗暗点头，果然，龙套的命是次要矛盾，归根结底还是她这个女主魅力太大，令反派配角和主角同时痴迷，竞争她李柒柒才是主要矛盾。　　红颜祸水我的错喽？　　“这位是秦轩然。”李柒柒只说了个名字，然后她又看向秦轩然，想介绍一下薛步豪。　　“这……”刚蹦出来一个字，李柒柒就被一声气震云霄的声音打断。　　“秦兄！”薛步豪抱拳激动地朗声道。　　李柒柒怔了一下，你作为反派能不能有点骨气，叫主角兄弟怎么叫得这么……迫不及待？　　“客气。”秦轩然没有故作高冷，亦拱手回了个礼。　　“哪里，是我对不住秦兄，这一声秦兄叫晚了。”薛步豪愧疚道。　　李柒柒怎么看，怎么觉得这气氛不对劲，但又说不出哪里不对劲。　　“这位是薛步豪，襄阳城城主之子。”李柒柒为秦轩然介绍道。　　“薛兄。”被人老喊秦兄，秦轩然自然也客气许多。　　“诶，怎么能叫我兄呢？”薛步豪摆摆手，“不知秦兄今年多大？”　　“今年还未过十九生日。”秦轩然坦诚道。　　李柒柒想了想，她今年也未过十七生日，就是说秦轩然比自己大了两岁。　　“我今年刚好十八，比轩哥你小，叫我步豪就可以了。”薛步豪笑眯眯道。　　“步豪。”秦轩然嗯了一声，也没再谦让。　　“轩哥！”　　李柒柒吸了口气，是你这反派演技太好，还是我看错气氛了？　　你俩一个反派一个主角，咋这么亲切和谐呢？　　不应该啊！



第三十一章握着我的手

　　虽然薛步豪喜欢结交朋友，并与秦轩然一见如故，但他没有忘记自己的初衷是追求李柒柒，他现在刚刚完成英雄救美的壮举，自然要趁热打铁，和李柒柒拉近关系。　　薛步豪温和问道：“不知李姑娘此行要去何方。”　　他在山下租了一辆马车，想着待会儿不管李柒柒说要去哪，他都会说恰好顺路，送李柒柒一程，马车内狭小的厢间也适合谈天说地。　　“徐氏医馆。”　　“襄阳城的徐氏医馆？”　　“不错。”　　李柒柒明白他的意思，原剧情李柒柒和主角下山就是被薛步豪用马车送了一程。　　“哦？”果然，薛步豪神秘一笑，“襄阳城我熟，恰巧我所去之地途经徐氏医馆，我来时乘坐的马车就在山下，二位若不嫌弃，可与我一同乘车前往。”　　“不太合适吧？”李柒柒说完，回头看了眼秦轩然。　　“不用管我，都听你的。”秦轩然很自然地把自己交给李柒柒。　　薛步豪顺着她的目光，嘴角忽地抽了抽，秦轩然胸口纱布打出的一个白色大蝴蝶结异常扎眼。　　造型够别致。　　这一看，薛步豪便知伤患是秦轩然了。　　“合适合适，我方便的很。”薛步豪晓之以理，“徒步多有不便，医馆就医事不宜迟，我既然遇到二位，举手之劳，没有不帮到底的道理，李姑娘莫要再推辞。”　　“谢薛公子盛情，如此，我二人恭敬不如从命。”李柒柒道了声谢。　　有车不坐白不坐，李柒柒原本就没打算拒绝，而且秦轩然这个伤患的步行速度确实太慢。　　三人确定并行，薛步豪挑了一些风花雪月的话题与李柒柒聊，不过李柒柒都没什么兴致，他见状只好从秦轩然这边打开话匣子。　　“二位前去医馆，可是轩哥受伤了？”　　“嗯，被歹人所伤。”李柒柒解释道。　　听到这一声“歹人”，秦轩然淡淡看了眼李柒柒，却什么都没说。　　而薛步豪则顿时明白秦轩然衣服的破洞是怎么来的了。　　“出手狠辣，直冲心口，想来那歹人一定是穷凶极恶之辈。”薛步豪感叹道，“人人得而诛之。”　　李柒柒表示认同。　　大反派鬼面人，那绝对是个带恶人啊！　　像这种成长型反派都是这样，为了力量不择手段，且随着剧情推进，心也越发黑暗癫狂，毕竟彻底坏掉也是要时间打磨的。　　虽然她李柒柒也不清楚鬼面人现在有做过什么伤天害理的事，但就算这终极反派现在还没彻底丧心病狂，也该有些嗜杀、阴暗性格的苗头了。　　带恶人没得跑。　　于是李柒柒点头认同道：“我觉得也是。”　　秦轩然不由又抬眼看了下李柒柒，挑了挑眉。　　“轩哥待人和善，谦谦君子风，定是遭小人妒忌。”薛步豪随口向秦轩然问道，“那歹人可曾伏诛？”　　李柒柒困惑地看了眼薛步豪，你哪只眼睛看见他谦谦君子了？　　“他应当是没死。”秦轩然平淡道。　　“没死？”薛步豪皱了皱眉，“没死岂不会再次行凶？不瞒轩哥，我在襄阳城还是认识些熟人的，不如轩哥你将此人名姓报于我，我可差人将他抓来，任由你处置。”　　“此人并非襄阳人士，我也不知他的下落，就不麻烦步豪了，我自会找他亲手了结恩怨。”　　秦轩然其实不介意借别人的势力达成目标，不过他清楚两人素昧平生，薛步豪说的只是客套话，不会真的出力的。　　人心隔肚皮，不要看有的人自来熟，就真以为你跟他很熟。　　而且只有鬼面人才会想杀姬无涯，他如今的身份是秦轩然，万不可轻易暴露对姬无涯的杀意，他还要靠这个身份再次接触姬无涯呢。　　“有仇必报，却绝不假手于人！轩哥果然是傲骨铮铮真君子！”薛步豪钦佩道。　　“过誉了，步豪行侠仗义，英雄少年，当是我辈楷模。”　　李柒柒听着这哥俩互吹开了，额上已经出了汗。　　不是错觉，真的不是错觉。　　这两个人相谈甚欢，根本没有什么仇怨可言。　　李柒柒暗暗叫苦，这叫什么事，反派和主角合得来，那这剧情怎么演？　　没了反派推进，主角跟谁结仇？　　想到这，李柒柒怂了。　　　　先前上头说要彻底搞崩剧情的那个李柒柒怂了，搞崩可以，但不能一开始就搞，因为她还不知道维护剧情系统接下来又会发布什么坑人的任务。就算有些强制结仇剧情，那也会牵扯出新的反派，徒增更多未知，对李柒柒以后大为不利。　　“不行！就算薛步豪和秦轩然不敌对，也决不能让他和秦轩然成为朋友！”李柒柒凝眉思索。　　薛步豪背后的庞大势力注定要与秦轩然对立，如果薛步豪看在秦轩然的面子上，从中调解，导致剧情轨迹大变样，李柒柒将彻底失去未雨绸缪的能力。　　李柒柒终于体会到自食苦果的滋味，如果她没有放掉那两个龙套，秦轩然现在的仇恨值必定是拉足了的，重感情的薛步豪怨恨秦轩然也是顺理成章。　　但她把人放了，薛步豪也就没了必然和秦轩然作对的理由。　　不过她跟秦轩然保证过绝不后悔，现在只能想个补救的法子。　　“现在唯一能让两人做不成朋友的不稳定因素。”李柒柒抿了抿唇，“只有我自己。”　　……　　没过多久，三人就来到了山脚。　　这辆马车并不华贵，甚至很普通，薛步豪是快马加鞭赶到渡星峰的，马车只是从附近租来的，这已经是他短时间内找得到的，唯一一辆有棚有帘、卖相还能过得去的马车了。　　薛步豪招呼车夫把马车驱到面前，率先踏了上去，然后回过头，笑容和煦地对李柒柒伸出手。　　“李姑娘，请上车。”　　李柒柒低下头，默默在心里说了句对不起，然后装作没听到，提裙轻轻一跃跳上了车板。　　薛步豪脸上僵了一下，暗自懊恼，觉得自己过于心急了，牵手对于矜持的李柒柒来说太难为情了。　　他调整好情绪，往里侧了侧身子，掀起帘子，做了个请的姿势。　　李柒柒却并没有急着进去，反而款款转身，屈身把手伸向秦轩然。　　秦轩然双目微凝，他看着那只莹白如玉的柔荑，而后抬眼复杂地凝视李柒柒，久久没有动作。　　事出反常必有幺蛾子。　　“你受伤不便，来，握着我的手。”李柒柒把手往前伸了伸，笑起来眉眼弯弯，温柔似水。　　秦轩然忽然有些冷，大夏天打了个寒战。



第三十二章马戏团还收人吗？

　　李柒柒的手心白嫩得像一块弹性十足的豆腐，手指丰润纤长，微曲的大拇指上樱粉的指甲带着晶莹珠泽，秦轩然甚至能清晰地看到她手指的每一处纹理。　　光是这柔美的玉手就能羡煞无数女子。　　这只手握在手里一定很软。　　秦轩然虽是这么想，却没有动手的意思，只是抬起头静静地看着李柒柒的眼睛。　　两人就这样僵持着，一时谁也没有动。　　没想到秦轩然这么不给面子，李柒柒贝齿咬着唇，手稍稍蜷缩了一下，犹豫片刻，再次往前伸过去。　　因为是背对着薛步豪，李柒柒悄悄给秦轩然使了个脸色，朱唇轻启，却没有发出声音。　　秦轩然笑了笑，把自己的一只手搭在李柒柒的手上，紧紧握住，顺着李柒柒的势上了车板。　　不出所料，李柒柒的手微凉如玉，柔若无骨，似入口即化棉花糖，秦轩然上车时都不敢用力，怕反手把这个娇弱的姑娘拽下来，摔个满怀。　　一旁的薛步豪眉毛都拧到了一起，垂在袖子里的拳头紧紧攥着。　　李柒柒冷眼拒绝了他的邀请，却俯身笑着拉秦轩然上来，区别对待简直不要太明显。　　即使李柒柒不回头，薛步豪出于礼貌同样会拉秦轩然上车，李柒柒这个态度无疑是在宣告什么。　　只能说懂的都懂。　　不过他很快收敛情绪，掀着帘子，堆着笑道：“二位请进。”　　车前空间不大，李柒柒勉强转过身，为了和薛步豪保持距离，悄然退了一小步，后背几乎抵到了秦轩然身上。　　“这怎么好意思，薛公子先进吧。”李柒柒笑得含蓄客气。　　薛步豪微不可察地皱了皱眉，从他对面的视角看，李柒柒几乎是靠在秦轩然怀里，醋意大起的他不由多看了两眼平静如常的秦轩然。　　“那好，薛某就先进去了。”　　低眸掩去晦暗的神色，薛步豪自嘲笑了一下，径自走入马车内。　　只要李柒柒不愿意，自己再如何客气也不会领情，不如顺着台阶下去，接下去还有得谈。　　薛步豪进去后，李柒柒刚舒了口气，耳朵忽然被温热的气息侵袭，缩了下身子。　　“报酬我定。”秦轩然刻意压着嗓子，低声耳语。　　李柒柒像只小兔子一样跳开到另一侧，螓首低垂，捂住赤红的耳朵，咬着唇点了点头，却不敢说话。　　秦轩然也在想事情，没注意李柒柒过激的反应。　　从李柒柒之前的唇语他读出了两个词，“帮我”“有偿”。　　秦轩然是个不愿吃亏的主，如果李柒柒不以利益诱惑，他是不会轻易配合的。　　李柒柒掀开帘子，示意秦轩然先进，还是一句话没说，秦轩然没多想，轻松走入。　　不过他俯视的视角看不到的是，李柒柒低着的绝美脸蛋上遍布红霞，黛紫色的眸子此时春水潋滟，风情万种，泛着动人的光泽。　　李柒柒的鼎炉体质不是摆设，她的身体各处经不起挑.逗，其中耳朵尤为敏感。　　在秦轩然贴着耳朵说话的那一刻，李柒柒甚至感觉他磁性的声音能直击心窝，电流穿过般麻麻痒痒的。　　现在，她还没从秦轩然缱绻的吐息缓过劲来，骨子都是酥软的，怕开口就要出糗。　　李柒柒不敢把这种事说出来，身体的弱点这事私密得很，而且她不希望自己的体质被秦轩然知晓，于是现在只能选择忍气吞声。　　因为这体质，李柒柒不敢与亲人外的任何人有亲密接触。但为了最终不被攻略，并活下去，她可以都忍。　　“受委屈也不是一次了，会过去的，会好的 。”　　原剧情李柒柒和主角第一次下山时好感度就高得离谱，即使搭着薛步豪的顺风车，也频频对主角含羞带怯地暗送秋波，让本就恼火的薛步豪终于和主角撕破了脸。　　李柒柒原本是不愿走这波剧情的，但是为了大走向不彻底崩盘，她只能在薛步豪表现出对秦轩然暗生情愫的样子。　　不，不是暗示，要明示，不然她怕薛步豪看不出来。　　哪怕厌恶，哪怕被占些小便宜，也要让薛步豪嫉妒自己与秦轩然的关系。　　此番设计，她觉得对不住薛步豪，却身不由己。　　她松开捂着耳朵的手，觉得手也烫得很，也不知是残存着秦轩然抓住她手时的体温，还是被耳根灼到了。　　反正都和秦轩然有关。　　李柒柒一阵心烦意乱。　　深呼吸几次，李柒柒调整好状态，走进马车内，第一眼看到的就是正襟危坐的薛步豪，马车左边长座上坐着的是秦轩然。　　马车内三个方向都可坐人，按理说李柒柒该去右侧长座上，三人相对而坐。　　但李柒柒犹豫了一下，走到了秦轩然身边，和秦轩然挤在了一起。　　秦轩然答应配合李柒柒，也没有躲。　　薛步豪令车夫启程，神色复杂地看着黏在一起两人，耳朵里听到的好像不是马车颠簸，而是“啪啪啪”打脸的声音。　　他没想到自己看走了眼，这秦轩然正是自己追求李柒柒必须跨过的一座山。　　行，跟我抢老婆是吧？　　那咱就过过招。　　“刚才忘了问，不知轩哥什么时候认识的李柒柒，看你们二位关系很好的样子。”薛步豪扯着笑向秦轩然问道。　　秦轩然看了眼身边的李柒柒，发现她还是低着头，自己只能看到她的耳朵红得跟发烧一样。　　“昨天……”秦轩然话刚出口，忽然感觉自己的手被丝滑的布料轻轻包裹。　　他低头，看到李柒柒的小手缩在袖子里，只露出几根手指，就这么隔着布料握住了自己的手。　　秦轩然挑挑眉，他敏锐地感觉到李柒柒颤抖地抬了抬手指，却又屈服一般下定决心连肩膀都稍微往自己靠了靠。　　既然抗拒，又何必……　　李柒柒的行事他看不懂，但秦轩然知道或许她也有些难言之隐，才非要在薛步豪面前表现出和自己很亲切的样子。　　反正条件自己开，他多配合一下也无所谓。　　“什么时候认识不重要。”秦轩然改了口，认真道，“我们现在住一起。”　　李柒柒和薛步豪同时瞪大了眼睛盯着他，秦轩然却没有一点不自在，神情相当坦然。　　李柒柒眨眨眼，这人语不惊人死不休啊！　　薛步豪嘴里能吞下一个鹅蛋，说话结结巴巴，充满不可置信：“同……同、同居？！”　　他又看向李柒柒，发现李柒柒脸上红扑扑的，一脸震惊地看着秦轩然，却……没有自己期待中的反驳。　　薛步豪双眼死灰，他怀疑自己再晚来几个月，是不是都能看到李柒柒挺着大肚子了？　　所以说不是别人跟我抢老婆，而是我喜欢别人的老婆？　　小丑竟是我自己？！



第三十三章梦想起起落落落落落

　　见薛步豪看向自己这边，李柒柒红着脸一言不发地低头看地，握着秦轩然手的样子小鸟依人，像个真的小媳妇一样。　　她心中窃喜，没想到秦轩然这么给力，出场就扔大招。　　薛步豪为自己下的功夫，李柒柒是知道的，他根本不能容忍费尽心思想娶的女孩被秦轩然占了身子，现在他一定肺都气炸了。　　照这样聊下去，两个人怎么可能做得了朋友？　　稳了，稳了！　　也不知道是该夸秦轩然靠谱，还是说他气死人不偿命的能力是一流水准。　　反正就是一个字，绝！　　“你误会我的意思了。”秦轩然相当淡定地解释道，“我们住在一屋檐下，而非同床共枕。”　　混蛋刚说你绝，你解释个什么！　　李柒柒锁着眉，紧了紧握着秦轩然的手，她就知道这个秦轩然不会靠谱，还是要自己出马。　　薛步豪眼睛恢复了高光：“此话当真！”　　“句句属实。”秦轩然点点头，语气严肃，“柒柒是未出阁的姑娘，同居这种损人名声的话勿要乱说，否则休怪我对你不客气。”　　秦轩然面色肃然，说话听起来相当严厉，带着教训的口气。　　“是我失言了，还望秦兄原谅。”薛步豪连连道歉，为自己龌龊的想法蒙羞。　　“你应该给柒柒道歉。”秦轩然说话铿锵有力。　　“对对对，李姑娘，是我不对，一时口快，还请原谅薛某不当的言论。”薛步豪一边道歉，一边心中感激秦轩然提醒。　　就算李柒柒真的对自己有好感，听到自己污蔑她清白也会反感甚至厌恶，他这是犯了大忌啊！　　“不、不用道歉。”李柒柒的声音软软糯糯，害羞地道，“我不在意和他有绯闻。”　　说罢，李柒柒自然而然地挽住了秦轩然的臂膀，侧低着头靠在了秦轩然的肩头。　　薛步豪呼吸一滞，你们动作这么亲密，还不在意被说闲话？　　一个未婚的姑娘敢这么说，那就是铁了心跟定那个男人啊！　　就算没交付了身子，可这情况更糟糕，连心都交出去了！　　薛步豪指甲几乎要把手心的肉抠下来，但仍不如他此时的心痛。　　薛步豪妒火熊熊燃烧，怨恨地盯着秦轩然。　　是他，是这个男人趁自己不备，偷偷夺走了属于自己的姑娘！　　他恨，他要……　　秦轩然猛然抽出了被李柒柒挽着的手，抓着李柒柒的肩膀，板着脸一字一句对李柒柒说：“柒柒，别胡闹！”　　薛步豪怔怔的看着，都这样了，还能有反转？　　难道是李柒柒一厢情愿，秦轩然却并不喜欢李柒柒。　　“姑娘家家，不管跟谁传谣言，都是会被人在背后戳着脊梁骨骂的！”秦轩然眼神冷若冰霜，依然是教训的口气，“就算你认为那是假的，无所谓，但须知人言可畏，清醒点，清者自清，浊者自浊，是骗小孩的。”　　薛步豪眸光亮了亮，果然，听秦轩然的意思，他只是把李柒柒当普通朋友看，没有半分男女之情。　　只要在秦轩然动心前让李柒柒移情别恋，自己依然能抱得美人归！　　想到这儿，薛步豪心中的妒火熄了一大半。　　是李柒柒喜欢秦轩然，犯不着把怒气撒到秦轩然身上，而且他打心里想和秦轩然交个朋友，可以的话，他不想为了李柒柒，让两人僵得连朋友都没得做。　　李柒柒这边被秦轩然突然抓住双肩的举动吓了一跳，她盯着秦轩然，懵着眨了几下眼睛，小嘴微张，特别可爱。　　不过这表情仅持续了一会儿，她反应过来秦轩然做了什么后，俏脸多了几分怒意。　　好啊，两面三刀的家伙！　　明明答应配合我，却在这时候急着和我撇开关系，甚至反过来教训我，顺便委婉地骂我不知廉耻是吧！　　李柒柒薄唇内抿，气成了个小河豚，直直瞪着秦轩然，凶萌可怕。　　“生气了？”秦轩然哑然失笑，声音也软了下来，“唉，真拿你没办法，生气对身体不好，我会心疼的。”　　他伸手轻轻揉着李柒柒的头，这个动作像是做了无数遍一样圆融自然，没有一点违和。　　秦轩然语气宠溺温柔：“柒柒不气，是我说话太重了，柒柒乖，我道歉好不好？嗯？”　　男人灼热的手就在自己的脑袋上轻轻抚摸，不急不躁，像是在撸一只猫咪。　　一抹红光一闪即逝，悄然无声。　　李柒柒沉了一下，忽然泛起一丝困意，意识处于半梦半醒。　　这时，头顶那恰到好处的力度配合秦轩然磁性温柔的声音让李柒柒产生一种莫名的眷恋，下意识闭上眼去享受他的抚摸。　　“唔嗯——”喉咙里发出无意义的呓语。　　有一瞬间，李柒柒迷恋得差点以为自己真就是躺在秦轩然怀里慵懒撒娇的小猫咪了。　　不过，这暖洋洋的感觉比晒太阳还舒服百倍，就当一只猫也……　　停停停！　　李柒柒瞬间睁大了眼睛，他怎么这么熟练啊！　　海王警告！海王警告！海王警告！　　李柒柒心中警铃大作，她竟然沉沦在秦轩然的摸头杀里了？　　怎么可能，我到底怎么了？　　难道是主角对我特殊的吸引力！　　李柒柒惊出一身汗，惊疑不定地看着秦轩然。　　秦轩然嘴角挂着淡淡的笑，手法和先前一样，虽然依然舒服得让她想叫出声，却不至于让她迷离到难以自拔了。　　是神秘BUFF加持消失了吗？　　李柒柒松了口气，她想伸手打开秦轩然作怪的大手，被人摸头虽然舒服，但是李柒柒心理还是有些不适。　　没想到秦轩然却先一步顺着李柒柒的银白的发丝一路滑下，期间不注意蹭到了李柒柒的耳朵，就这极为轻轻的一刮，瞬间使李柒柒身体不自然地僵住。　　“好了，你小时候就最喜欢我摸你头了，现在不气了吧？”秦轩然虽然语气依旧宠溺，却没人注意到他在说小时候的那一刻眼底深处的黯然。　　他轻缓地拍了拍李柒柒的肩，没再说话，眼里的柔情统统隐没在漆黑的眸子。　　李柒柒这么长时间都忍了，自然不会在关键时候跟秦轩然闹别扭。　　她嗯了一声，像个被哄好的小孩，乖巧地搀住秦轩然的臂弯，眼里盈着笑。　　薛步豪看着眼前的一幕幕，人傻掉了。　　他感觉自己在迎娶李柒柒的梦想边缘反复横跳。　　就好像，明明被李柒柒推下了悬崖，这时候忽然发现，他倒在了悬崖下的一块凸起的石头上。　　哈，老子没摔死！　　我能再起！　　然后转眼，背后秦轩然推了他一把，他醒过来，发现是另一块凸石板。　　哈，老子还没摔死！　　我还能再……　　结果一回头，秦轩然和李柒柒狞笑着问他，还起不，然后一左一右又把他踹下了悬崖。　　秦轩然是最狠的，他踹之前拐了个弯，薛步豪以为他没那个意思，然而秦轩然却用实际行动告诉他，傻了吧，老子加速度踹得更猛！　　“这回没台阶扶我了吧？我不起了行不？别再踹了，别虐了，都混合双打完了，求你惹！”薛步豪坠入深渊的时候祈求道。



第三十四章梦与现实

　　“你们到底是什么关系？”薛步豪悲愤交加，脸上青一阵白一阵。　　丫的，能不能挑明了给个痛快话，花式虐狗很有意思？　　你俩要是暧昧期老子就光明正大竞争，就算定了关系只要没娶亲我耍阴招也要抢老婆，态度不同而已。　　但谁能想到这俩搁这玩极限拉扯！　　薛步豪认为得亏是自己心脏好，不然迟早会被这两人弄出点毛病。　　秦轩然闻言意味深长地看着薛步豪，微笑说道：“自然是亲密无间的关系。”　　亲密无间？！　　薛步豪恨得牙痒痒，你妹的，我瞎了眼才会想跟你交朋友，夺妻之恨，不共戴天！　　心态炸裂的薛步豪欲要发作，却忽然看见秦轩然悄悄给他使了个眼色。　　尼玛不会还有反转吧！　　薛步豪捏了捏鼻梁，他现在心情不好，非常不好，一点就着，他怕自己再问几句话，这两人能把他气死，干脆沉默闭目养神。　　李柒柒看到薛步豪压着怒气的样子，知道自己成功让剧情走上了正轨，虽然代价是被秦轩然占了一点小便宜，不过秦轩然也还算老实，没有吃她豆腐，自己也不算亏。　　……　　一路震颤颠簸，马车内寂静得只能听到车轮行驶碾压土石的声音和清脆有律的马蹄声，李柒柒不由打起了盹，小脑袋一点一点的。　　前世就是这样，坐在车里没一会儿就犯困，李柒柒一直拿它没辙。　　即使穿越到异世界，这特殊症状也没得到改善，李柒柒想或许无形中她是养成了某种奇怪的习惯。　　上学时因为家离得比较远，李柒柒经常一个人坐公交车，他将沉重的书包抱在怀里，依靠多年的经验预估到站时间，用手机定一个铃，然后靠在椅子上补觉。　　说实在的，公交车上睡觉并不安稳，道路刺耳的鸣笛声，停靠站时的播报，不时路况问题导致紧急刹车，李柒柒随着惯性脑袋甩来摆去，也不知道有效睡眠时间究竟有多长。　　反正醒过来脖子大多数时候是酸痛的。　　有时他也会羡慕那些车上一对对恩爱的情侣，困了就跟对方说，我睡一会儿，到了叫我，然后依偎在对方身边睡觉。　　不像他孤零零一个人，偶尔定铃出现差池就会睡过站，悲催地背着死沉死沉的书包跑去学校。　　但是李柒柒那时想自己一辈子可能都没这个机会了，因为通常提出睡觉要求的都是女方，至少李柒柒没在大庭广众下见过女生柔弱的肩膀上靠着一个男人沉重的身体。　　会把人小姑娘压垮的吧？　　李柒柒没想到的是，上辈子没机会实现的，这辈子可能有机会。　　她现在身边不就有个大活人吗？　　而且她还在跟这男人装情侣，困了借他肩膀睡一下没什么吧？　　嗯，这很正常。　　于是她拽了拽秦轩然的胳膊。　　“嗯？”秦轩然疑惑地看着她。　　“我睡一小会儿，到站记得叫我。”李柒柒打着瞌睡时，声音低得像是在呢喃撒娇。　　秦轩然稍微犹豫了一下，才缓缓地“嗯”了声表示同意。　　李柒柒在半梦半醒间仿佛代入了某个陷入甜甜恋爱的少女，坐公交车还犹自窃喜，下意识回了个热恋情侣应该有的对话。　　“爱你……”　　“？”　　秦轩然挑了挑眉，怀疑自己听错了。　　片刻后，他稍微俯身，在少女耳边以只有两人能听到的分贝说了一句话。　　“得加钱。”　　“别闹……有什么咱们回家再说。”被睡意彻底击垮的少女嘟囔着，有些不满。　　李柒柒没听清秦轩然说了什么，只感觉耳边有暖风吹过，缩了缩脖子，又蹭着秦轩然的肩膀，用发丝遮住耳朵，紧紧地抱住秦轩然的胳膊，这才沉沉睡去。　　秦轩然愣愣地看着她，良久，他收回目光，低垂着眼帘，嘴角泛起一丝苦味的笑。　　咱们回家。　　家啊……　　他心里想着，忽地自嘲一笑，那是你的家，跟我没有关系，我这种人也不配有家。　　薛步豪静静把一切尽收眼底，他眼神晦暗，如鲠在喉，感觉今天大概是不用吃饭了。　　喜欢的女孩睡在别的男人的肩膀上，薛步豪别提心里多不是滋味了。　　只是他搞不懂秦轩然递给他那个颇有深意的眼神是什么意思，他薛步豪还没有看眼色读暗语的能力。　　但总不会真的还有反转吧？　　他决定等会儿留下秦轩然谈一谈。　　朦胧中李柒柒听到有人勒停了车，她费力地睁开眼，见薛步豪撩开车帘露了个脸。　　“到襄阳城了。”秦轩然在旁边提醒，他一直没动弹的胳膊早就被枕麻了，不过这点不舒服对他来说还不算什么。　　“嗯。”李柒柒应了声，还是困，意识浑浑噩噩，“没到地方，再睡会儿。”　　车外有人说，“原来是薛少爷，快放行”，然后马车重新匀速行驶，不过速度比之先前要放慢许多，颠簸感也没那么强烈。　　车里的环境是更舒适了，但是随着马车深入闹市，车外开始喧嚣，各种叫卖声掺杂着路人的聊天议论声，吵得李柒柒不得不从睡梦中抽离。　　她轻叹了口气，直起身伸了个懒腰，擦掉嘴角的口水，迷蒙地揉着眼睛。　　从没有一次在车上做过一个连贯梦境的李柒柒，竟然意外发现今天睡得很香。　　李柒柒睡醒就开始回忆自己做了什么梦，梦里暖暖的，甜甜的，很舒服，像睡在棉花糖的云端之上。　　貌似是因为跟人谈了个恋爱？　　哦，谈了个恋爱啊。　　我是女方？　　好像没什么不对的，都十多年了。　　跟谁来着？　　秦轩然啊，嗯，不是姬无涯就行。　　那秦轩然是谁来着？　　一只骨节分明的手出现在李柒柒的眼前，待把李柒柒沾在脸上的发丝撩到耳后，退出了视野。　　被摸到耳朵的李柒柒动作猛地僵住，她眨了眨眼，愣愣地抬头向手的主人。　　秦轩然神情淡然，用另一只手揉着被李柒柒放开的胳膊，以缓解麻痹感。　　夭寿！　　我犯困意志薄弱的时候究竟干了什么！　　靠在他肩膀上睡着了！睡着了？！　　这不是白给主角？　　应该没什么做什么更过分的事情吧？　　没有吧！没有吧！　　李柒柒竭尽全力搜刮记忆，一时分不清梦境和现实。　　和他一起坐公交上学，然后被学校发现早恋，关键还同居，全校通报批评，引起退学风波……　　不对，这是个噩梦吧？　　我梦里谈了个锤子的恋爱！　　而且都被退学了，我怎么还笑得合不拢嘴！　　等等，你这个混蛋我，你丫的跟教导主任理论什么？　　不想上学了，想在家带孩子！！！　　我！他！么！迟早要给自己气死！　　这是个纯粹的噩梦啊，为什么梦里我会感到很开心？　　好像是因为被秦轩然摸头了……　　啊！我！死！了！　　李柒柒用双手捂住脸，现在要是有个地缝她一定会想尽办法钻进去。　　“不是我，那绝对不可能是我！”　　“我怎么会是他的女朋友！假的，都是假的！梦都是反着来的！”　　人为什么要有做梦这种无聊的东西啊！！！



第三十五章三人行必有师焉

　　“不睡了？”秦轩然随意问道。　　还睡，再睡梦里她就真办理退学手续，辍学回家带娃去了！　　这都什么跟什么啊！　　李柒柒不敢看他，捂着脸静默无言，感觉能做出这种梦来，上辈子身为男生的脸是彻底丢尽了。　　正当李柒柒感到尴尬到无地自容时，外面车夫高声喊了一句“医馆到了”，李柒柒顿时如蒙大赦。　　“我去挂号！”　　李柒柒一刻也待不下去，撂下一句话，也不管他们听不听得懂，落荒而逃。　　马车内只剩下薛步豪和秦轩然两人。　　秦轩然揉着胳膊，薛步豪注视看着他，外面喧嚣并没有使寂静的气氛活络起来。　　又过了一会儿，薛步豪撩开一点车窗帘，透过人群瞥见李柒柒确确实实进了医馆，放下帘子。　　他将手臂搭在窗沿边，杵着脑袋，侧脸看着秦轩然，神情冷漠：“我不知道你想说什么，但其实我觉得没什么好谈的。”　　李柒柒和秦轩然路上亲密得恨不能黏在一起，任谁都能看出来两人两情相悦，薛步豪自然摆不出好脸色。　　别说和秦轩然做朋友了，真待把争夺李柒柒放在明面上，两人只能做对手。　　他现在正绞尽脑汁去想如何挖秦轩然墙脚，不想和这个“仇人”有什么交流。　　“谈还是要谈的。”秦轩然动了动疲惫的肩膀，轻笑着继续道，“我没看错的话，你应该对李柒柒有点意思吧？”　　薛步豪挑了挑眉，他对自己喜欢李柒柒的心思被看出来并不意外，可是被秦轩然挑出来这就值得深思了。　　上下打量秦轩然几眼，薛步豪直起身子：“行，既然你看出来了，咱们敞开天窗说亮话了，我喜欢李柒柒，想娶她为妻，这没什么好掩饰的。”　　接着，他从怀里掏出一张钱票，用食指中指捏住递给秦轩然，扬了扬下巴。　　“这些钱足够你富足生活一辈子，只要你退出，它就是你的，不够我可以再加。”　　薛步豪承认，钱是俗气，可是钱有时候能解决大部分问题。　　毕竟俗人就爱这种俗不可耐的东西，而他刚好有足够挥霍的钱财当作筹码。　　令薛步豪惊讶的是，秦轩然并没有多做犹豫就接过了钱票，甚至没看数额，就揣进了怀里。　　“你同意离开李柒柒了？”薛步豪想到了秦轩然会跟他直接撕破脸，也想到了他要求自己增加金额时丑恶的嘴脸，唯独没想到他接得如此淡然。　　秦轩然的神色相当平静，眼中澄澈到没有一丝贪婪的光，像是做了件极为平常的事。　　他往后靠了下身子，微笑摇头：“不离开。”　　“你敢耍我？”薛步豪面目狰狞，猛锤了下车。　　他万万没想到秦轩然居然敢做这种吃霸王餐的行为。　　薛步豪眯着眼，寒光四溢：“胆子不小啊，信不信我让你走不出这襄阳……”　　“我为什么要离开我妹妹？”秦轩然轻松笑道。　　“城……哈？”薛步豪狠话一顿，面色古怪起来，“你妹妹？”　　“步豪。”秦轩然指了指薛步豪，笑容充满亲和力，“我是看你顺眼，才跟你说实话的。”　　“我说我和柒柒关系亲密无间，并非是指男女之情，仅仅因为柒柒和我是血脉相通的亲兄妹。”　　“亲兄妹，一个姓秦，一个姓李？”　　“唉，这其中的辛酸外人又岂能知晓。”　　秦轩然露出回忆的神情，怅然道：“物是人非，我和柒柒已经多年未见，就连我自己也改名易姓，入了秦家的族谱。”　　多年未见？改名易姓？秦家族谱？　　就这几个词，再配合秦轩然惆怅的表情，薛步豪脑中不自觉开始脑补几场大戏。　　“其实我本名李捌捌。”秦轩然眼神黯了黯，“不过这个名字已经被李家除名了。”　　“八八？”　　“嗯。”秦轩然点点头，“不过那是过去了，现在我只有秦轩然这一个名字。”　　我的天，这么狗血吗？　　薛步豪呆呆地看着秦轩然，对他的话将信将疑。　　但看秦轩然一本正经的样子，怎么都跟撒谎沾不上边。　　“我知道，你心里不太信对吧，其实换我我也不信，这简直太荒诞离奇了。”秦轩然笑容苦涩。　　薛步豪木讷地点点头。　　“但是你觉得我有必要编一个如此容易拆穿的谎言吗？”秦轩然循循善诱，“你仔细想想，若我和柒柒真是情侣关系，我大可以与她双宿双飞，何必留下你这个对头知心交谈。”　　薛步豪低头沉思半晌。　　好有道理啊！　　自己两个月都查不到李柒柒任何信息，说明李柒柒要是想躲，自己是没一点法子的，不然他也不会一直让人堵着渡星峰的下山路。　　而且李柒柒对秦轩然的依恋自己是看在眼里，总不可能李柒柒的那些情绪统统都是演戏吧？　　“但总归是要一点佐证的吧？”薛步豪抬头看着他。　　秦轩然凝眉思索，过了会儿才无奈摇头：“没有证据，我已经被李家除名，除了柒柒，李家几乎没人会在乎我这个异姓人。”　　薛步豪听到这儿却相信了大半，他要证据的话才是毫无道理的，就好像让你证明你是你父母亲生的，你要是能当场证明才有证明问题。　　没有证据就是最大的证据。　　当他开始相信秦轩然的话后，再去回想李柒柒的相貌，和秦轩然对比起来，甚至隐隐能从眉眼找出一些相似之处。　　“我大致是信了，不过我不理解这事为什么要对我这个外人说。”薛步豪认真道。　　不过秦轩然却没有立刻回答，反而问了个不太着边的问题。　　“你第一次见到柒柒是什么时候？”　　“一个多月前。”　　“对她印象如何？”　　“端庄淑雅，举止得体，堪称完美的大家闺秀，可惜没有修为。”　　没有修为？　　秦轩然稍稍挑眉，你说凝丹境剑仙是个凡人，看来你对李柒柒的了解比我想象得还浅显，那骗你还不是哄小孩一样简单？　　他表面不动声色，继续问道：“那今日再见，感觉又如何？”　　薛步豪：“活泼许多，还有……”　　还有对你特别依恋。　　“是不是感觉她太粘我了？跟平常性格迥异。”似是看穿了薛步豪的想法，秦轩然平静道。　　薛步豪点点头。　　“唉，我愁的就是这一点啊！”秦轩然叹了口气，面色沉重，“我们多年未见，近日重逢，我感觉柒柒对我的态度过于热情了，就在昨晚，她对我说……”　　秦轩然顿了顿，又重重叹了口气：“她说她对我的感情早已超出了妹妹对哥哥的亲情，想与我厮守一生。”　　薛步豪听得不由倒吸一口凉气：“你可是她亲哥哥，她她她……怎么敢的啊！”　　原来是这样！　　这一刻，他终于明白与两人见面时，秦轩然那若有若无的抗拒是怎么回事了。　　而且仔细回想，秦轩然对李柒柒并没有任何逾矩的举动，维护李柒柒时也是带着长辈的语气，宠溺摸头时也像极了无奈地哥哥，反倒是李柒柒一直刻意贴近秦轩然的身体。　　她竟然馋亲哥哥身子！　　兄控太恐怖了！　　“所以我想为她择一良人，定下心思，你懂我的意思吗？”秦轩然笑着看他。　　跟李柒柒和薛步豪相比，秦轩然才是大师级演员现场教学。



三十六章面具易溶于脸

　　秦轩然说“择一良人”的时候眼含笑意地看着薛步豪，这让薛步豪不由吞了口唾沫。　　他吃惊地张大了嘴，难道秦轩然的意思是“真·送妹”？　　“您的意思是？”薛步豪不自觉竟然用上了敬辞。　　他期待却又不敢确定，心跳快得厉害。　　秦轩然笑了下：“柒柒住在渡星峰那种荒僻的地方，真正接触的人太少，我昨晚想了一夜，觉得她应该是把依赖和相爱的感觉混淆了。她需要一个真正的恋人，而不是我，只不过我一直想不到个合适的人选。”　　“或许是天意使然，让我们遇到了你。”秦轩然指了指薛步豪，“一路上我观步豪你仗义相助，光明磊落，又出身名门。如果你真愿意娶柒柒，我可以从中牵线搭桥。”　　即使有心理预期，薛步豪还是被这天上掉下的馅饼砸得一阵晕眩，呆呆地看着秦轩然。　　而且秦轩然这一番话，说得薛步豪汗颜无地，什么天意使然，那是他刻意找人尾随李柒柒，又设计下套上演一出英雄救美，从头到尾手段下作。　　如果这也称得上光明磊落，那走在人群熙攘的大街上眼睛都要被刺瞎了。　　再看避开妹妹跟自己句句交心的秦轩然，薛步豪顿时无地自容。　　像他这样追女人都要精于算计的人，跟秦轩然的高山仰止的品行没法比。　　一直以来恃才傲物的薛家大少爷，第一次感受到了什么叫自惭形秽。　　他有些不敢直视秦轩然，有一瞬间他甚至觉得，或许……只有这样的纯良的人才配得上李柒柒。　　可惜他们是兄妹。　　自己居然还要手下对这样一个君子动手，明明秦轩然才是被李柒柒感情所困扰的那一个无辜人。　　“不乐意吗？”秦轩然见状轻叹一声，“我还以为你挺喜欢柒柒的，也是，柒柒喜欢自己哥哥这种事过于骇人听闻，步豪你难以接受才是正常的，是我唐突了。看来我只能另寻他人为我排忧解难。”　　他把怀里的钱票还给薛步豪，诚恳道：“我收下它没有别的意思，想着若是你真愿意娶李柒柒，我可以用这钱以你的名义送一些她喜欢的东西，尽绵薄之力，但你我可能真的没有缘。就算我现在穷得连米都买不起，只能住在柒柒那，厚着脸皮蹭她的饭，也万不能收下这些钱。”　　薛步豪感动得眼泪都要流下来了，原来秦轩然一开始收钱就是想着为他铺路，自己还以为他在耍自己。　　真是以小人之心度君子之腹！　　而且他说自己连饭都吃不起了，吃住都由妹妹包揽，乍一听是很惬意，但是李柒柒是爱慕秦轩然的啊！　　指不定李柒柒以吃住要挟秦轩然和她做一些出格的事，秦轩然根本没法拒绝，只能忍辱负重。　　秦轩然宁肯自尊受损，屈服于妹妹，也不收他人一分一毫，这是多么高洁的品格啊！　　“八八，收下它，哦不，”薛步豪从怀里又掏出来一小沓钱票，统统塞到秦轩然怀里，“我这次出门就带了这么多，请您务必收下！”　　纯粹当为自己的无意之过买账，只有这样薛步豪心里才能平复浓浓的愧疚感。　　秦轩然义正辞严，坚持起身把钱还回去，微微恼怒：“怎可如此？无功不受禄，我又没有帮到你什么，怎么能收钱！你这是看不起我！你要执意如此，这天也没必要聊了！”　　“怎是无功受禄？我愿意追李柒柒，这些钱您帮我给柒柒买点礼物，余下的八八您自由支配。”　　“柒柒不是那等爱慕虚荣的女子，就算我帮你买礼物，根本用不到那么多钱，你收回去，不然别怪我跟你翻脸！”秦轩然面有怒容。　　瞧瞧，这才叫真君子！　　薛步豪更加敬佩秦轩然，别人和和气气那都是虚伪的假客套，真不愿意收礼的都当场跟你翻脸了！　　自愧弗如，自愧弗如啊！　　“多的也是孝敬八八您的，我不差这点钱。”　　两人推推搡搡，争执过程中，秦轩然忽然面露痛苦之色，捂着胸口，直挺挺坐回了座位，剧烈咳嗽着，看样子似乎是扯到了伤口。　　薛步豪眼睛一亮，趁此良机全塞到秦轩然怀里。　　“你还有伤，难道补品也要妹妹买单吗？就当是我探望病人，带了点补品钱。”薛步豪板着脸，“你要不收，柒柒我也不追了。”　　“你……唉！”秦轩然无奈叹息，算是勉强收下。　　“这就对了！”　　薛步豪对秦轩然好感又涨几分，为了妹妹的幸福什么都愿意做，这才是亲哥哥啊！　　“虽说我帮你，”秦轩然眼中仍有忧愁，“但我对这方面没什么经验，帮不了你太多，感情这事强求不得，能不能得到柒柒的青睐，还是要看你，如果最后辛苦一场，却是竹篮打水……”　　“没事！”薛步豪接过话，“尽人事听天命，结果不重要，能认识八八这等人物，我觉得已经不虚此行。”　　“什么李捌捌！”秦轩然故作惊讶，眨了眨眼，“今天我跟你说过李柒柒是我妹妹的事吗？”　　“啊？”薛步豪又是一愣。　　秦轩然摆摆手：“提醒你别叫顺口了，我和柒柒的关系你不要往外说，柒柒现在根本不愿意对外人承认我是她哥哥，只叫我秦轩然这个名字，以此催眠自我。你若暴露我们的谈话，她势必会对你不满积怨成恨，我也不愿见到那种局面。”　　“此言有理！”薛步豪点头，认为秦轩然考虑得实在太周到了。　　两人又聊了几句话后，秦轩然开口道：“再谈下去柒柒估计要生疑了，步豪你先忙，等我伤好之后会去城主府拜会，那时再详谈此事。”　　“那小弟就在家中恭候轩哥莅临。”　　薛步豪扶他下车，又送了几步，才依依惜别。　　不过转过头，却能看到秦轩然脸上的笑容带着一点自嘲。　　撒谎不带脸红，你秦轩然还真是越来越熟练了。　　秦轩然能在仇人姬无涯面前隐忍仇恨杀意，和颜悦色地与之谈笑风生而不被发现端倪，自然是有一身好演技的。　　这个人平常即使不戴面具，也戴着面具。　　他也因此累得要死，甚至有时候连他自己都分不清什么才是真实的自己。　　现在他依靠出色的演技骗人并得了好处，理应是值得高兴的，但不知道为什么，这些年他疲惫到连高兴的劲头都丢失了。　　整理了一下快要因假笑僵掉的肌肉，秦轩然走进医馆，准备去找拿他当挡箭牌的李柒柒兴师问罪。　　不过走了几步，秦轩然突然想起一件事，他谎称自己是李柒柒的哥哥，说李柒柒喜欢自己，是兄控。　　但李柒柒貌似说她哥哥都是……妹控来着？　　如果他们都没说谎，那现在他们好像还真是“两情相悦”。　　两情相悦？　　他唇角微弯，哑然失笑，笑得连步伐也轻快许多。　　那是不可能的。　　至少他不认为自己会爱上一个人。



第三十七章你看上他了吗？

　　徐氏医馆是个传统中医铺子，墙壁边立着高高的木质中药柜，长方形格子密密麻麻，每个格子都写着一味药材的名字，四周放置许多研磨药材的工具。　　屋内飘着浓郁的药香，好不好闻暂且不提，反正挺醒神的。　　秦轩然一眼望过去，发现中药柜上都是些普通药材，顿时明白这是个面向普通人的医馆。　　像这样没有灵药丹药的医馆一般开不大，一是襄阳城内寸土寸金，二是传统熬制汤药在疗程、疗效方面终归是比不上灵植炼制的丹药。　　不过丹药价格上不那么亲民，小病小灾也犯不着使用丹药，徐氏医馆就是这种针对大众人群的医馆。　　秦轩然还认为以李柒柒的财力，会带他去那种专售丹药灵植的药铺，没想到却是这种“小地方”。　　“不过我们昨天才刚认识，她不愿在我身上浪费钱是正常的。”　　他环视周围，医馆内并没有多少人，红木柜台前有个正值妙龄的少女在称量药材，一位中年人“啪啪”打着算盘记账，对面是被家人搀着的包扎着胳膊的病人在等那小姑娘抓药。　　屋子里右边的方长桌子上，一个胡须花白的老人和李柒柒相对而坐，似乎聊得很愉快，老人身侧有一个青年用余光悄悄看李柒柒，面上微红。　　“这边。”李柒柒见到秦轩然进了医馆，冲他招了招手。　　旁边有人在，秦轩然暂且收了问责的心思，只是摆出副不太好看的脸色走到李柒柒身边，一言不发。　　“怎么这么晚才出来？”李柒柒看着秦轩然的臭脸，小声问了一句。　　秦轩然冷笑：“你说呢？”　　“莫非是他找你麻烦了？咳咳……”李柒柒喜上眉梢，随后低头咳了几声，总算压下脸上的表情。　　秦轩然哼了声，没否认。　　看到他这样，李柒柒哪能还不明白秦轩然这是跟薛步豪生了些不愉快，还带着火气呢。　　“李柒柒你真棒，成功让剧情走上了正轨！”她暗暗欣喜计划成功，寻思系统要是还有意识，看到她如此努力不让剧情血崩，说不定要给她颁个什么奖。　　坐在另一边的徐大夫扭头看向秦轩然，笑道：“这位就是小柒说的小秦了吧？”　　徐大夫留着长长的白胡子，头顶的头发稀疏，脸上有着多处的老人斑，虽年迈却精神矍铄，此时正笑容慈祥地看着秦轩然。　　其实李柒柒初见徐大夫的时候，感觉像见到了前世的某个表情包的真人，就是那个“真正的XXX，睿智，恬淡，懂得生活，你看他20岁了，精神还很好！”的老人。　　不过她知道徐大夫已有八十六岁高龄，不是什么年轻人。　　这个年岁远不是李柒柒见过最年长的人，因为她见过许多可以说是老祖宗的人物，但在普通人里徐大夫这个年纪真的称得上是高寿了。　　“是的，徐爷爷，接下来就要麻烦您了。”李柒柒柒微笑点头。　　说起来她能遇到徐大夫也是缘分，徐大夫虽是医生，私下却是个极度爱茶的人。李柒柒当时被系统要求买茶叶，当地商贩欺她不懂价，想狠狠宰她一笔，恰好遇到了当时同样去买茶叶的许大夫，懂行的他三言两语就让商贩额头冒汗，不得已以进货价卖给了李柒柒。　　为了报答徐大夫，李柒柒用那颇为名贵的茶叶为徐老泡了次茶。　　徐老没想到李柒柒虽然是个不识价的小丫头，在茶道上的造诣却登峰造极，谈论下来也被李柒柒的见识惊艳到，对她甚是喜爱。　　那时候李柒柒是初来襄阳城，各种东西都需要购置，徐老在其中帮了她很大的忙，像对待自己的小辈一样。　　李柒柒对徐老亦非常敬重，平时她虽然宅在家里，但只要下山必会带茶去见徐老，两人以茶会友，渐渐有点忘年交的意思。　　“说麻烦就生分了。”徐大夫笑容和煦，“我听小柒说了，来，小秦，先把衣服脱了，正德来帮着点，我给你看看伤。”　　那个叫正德的青年应了声，走到秦轩然旁边帮衬他脱衣。　　李柒柒起身让秦轩然坐在自己的座位上，给他个歉意的眼神，小声道：“我呃，没想到事情会变成那样，我会尽量补偿你的。”　　秦轩然解开腰带，点头道：“嗯，这事等会儿再说。”　　李柒柒点点头离开。　　“有劳先生。”他坐到徐老面前，客气道。　　“不必多礼。”徐老抚了抚白胡子。　　这时就见李柒柒搬过来一个板凳，就要坐在旁边看秦轩然脱衣服。　　徐老多看了李柒柒好几眼，最后干咳了一声：“对了，小柒你去先找小莹聊会天吧，你俩挺长时间没见了，她前阵子还说想你了。”　　“小莹想我了？”李柒柒回头看了眼柜台前的姑娘，心说她们还没熟到那种程度吧？　　这时她观察到徐老对着她向秦轩然扬了下下巴。　　李柒柒这才明白徐老是在委婉让她回避了。　　其实她觉得秦轩然这人脸皮挺厚的，而且就这纱布还是自己给包的，自己回不回避问题不大。　　李柒柒不觉得有什么，因为她前世是男人，但在老人眼里她一个姑娘家见男子裸着身成何体统，哪怕只是上身影响也不好，也是怕两人都尴尬，秦轩然不好说些身体症状。　　不过既然徐老开口，李柒柒也没拒绝，离开去找小莹了。　　李柒柒走到了柜台边那个姑娘前，看她正背对着自己费力地惦着脚尖从最上面的抽屉里抓药。　　她走进了柜台里，轻轻拍了拍她的肩膀：“小莹，我来吧。”　　“啊——”徐莹轻呼一声，转头看清是李柒柒后，才拍着饱满的胸脯后怕地道，“原来是柒柒姐啊，你走路怎么没声啊，呼，吓死我了。”　　李柒柒歉意笑了笑：“抱歉抱歉，没想到小莹你这么专注。”　　她来到徐莹旁，问道：“要抓几两？”　　徐莹本来想说自己可以，但看到李柒柒轻松够到她掂着脚才能够到的位置，只能叹了口气：“三两。”　　李柒柒为她取了差不多的份额，然后徐莹拿去称量。　　“真羡慕柒柒姐的身高。”徐莹一边称量一边说。　　李柒柒的身高在女生中属于中等偏上，重要的是身材比例完美，而徐莹就属于偏矮的，纵然长了张还不错的脸蛋，在李柒柒的旁边也只能黯然失色。　　不过某个部位倒是比李柒柒长得还凶，这是徐莹唯一能安慰自己的地方了。　　李柒柒看了眼秦轩然的位置，想到自己比秦轩然矮了足足一头，摇摇头：“没事小莹你还能长，唉，其实我也还想再长高点。”　　可是自己就算还能长高，跟秦轩然齐平的希望都很渺茫。　　徐莹顺着她的目光看去，看到秦轩然裸着上半身，脸上一红，慌忙撇开眼神。　　但她抬起头，看到李柒柒却没有一点害羞的意思，依然盯着那个男人看。　　“柒柒姐，你胆子好大啊。”徐莹也不由往秦轩然哪里看，她不敢明目张胆看，只敢偷偷瞄，“不过太爷爷对面的这个男人确实长得好帅啊，柒柒姐你看上他了吗？”　　李柒柒：“……”　　突然就不想跟你聊天了。



第三十八章护食的李柒柒

　　李柒柒抽出一张包药的纸，展开顺手帮她包药：“小莹，他是跟我一起来的。”　　所以我看他，不是因为随便见到一个帅气的男人就移不开眼，而是因为我认识他。　　“嗯，我知道啊，医馆现在主要是我哥和我爸在打点经营，太爷爷年事已高，只偶尔兴致来了才到医馆转转，即使这样他也只是在旁边指点，不轻易给人看诊，也只有柒柒姐请得动太爷爷，所以他肯定跟柒柒姐认识啊。”　　啊，徐老不看诊？　　李柒柒有些错愕。　　以前她来找徐老的时候，徐老都是将她请回家中待客，很少提医馆这边的事，她潜意识还以为中医都是越老越吃香，也没多问这边的规矩。　　现在看来是她先入为主，让徐老费神了，她看了几眼徐老，心里过意不去。　　徐莹看李柒柒还往秦轩然那里看，眼神意味深长。　　她一边点头一边道：“哦，我懂了，柒柒姐刚才刻意对我这么说，一定是在宣示主权！”　　“……”李柒柒被狠狠呛了一下，好一会儿才问道，“不是，为什么我认识他就一定要宣示主权，就不能是普通朋友吗？”　　徐莹诧异地反问：“现在男女之间还有普通朋友关系？”　　“没有吗？”　　“有吗？”徐莹俏脸一阵茫然。　　李柒柒不想进入无限套娃，她扶额无奈问道：“为什么你认为我们两是那种关系？”　　“这不是显而易见，你们俩郎才女貌，很般配啊，在一起太正常了！”徐莹理所当然道。　　李柒柒哭笑不得，徐莹要是在现代网络上那妥妥就是一个见对子就磕的CP党。　　磕，只要颜值够高，什么CP都能磕，天南海北都能凑一块去。　　就算她李柒柒是男……什么，会让人更兴奋？当她没说。　　“小莹，以貌取人是不对的。”李柒柒认真道，“别看这个人长出一副小白脸样子，实际上是个见到漂亮女人就走不动道的花心男，你不要误入歧途。”　　“知道了，柒柒姐你别护着了，我不抢的。”徐莹递给她一个放心的眼神。　　李柒柒哑然。　　怎么这天聊下去就这么困难呢？　　见李柒柒不吭声只顾着包药，徐莹以为她生气了，拉起她的手晃着道：“好好，柒柒姐，我不乱猜了，你说什么就是什么。”　　李柒柒叹了口气，小声道：“那好，我实话说，我们两人……”　　徐莹见李柒柒认真的样子，忍不住把脸凑过去，眼睛里闪烁着八卦的光，满脸兴奋。　　本性暴露个彻底。　　“——是仇人。”李柒柒严肃道。　　徐莹抬起头，哭丧着脸：“柒柒姐，你是不是觉得小莹是很傻很好骗。”　　李柒柒无奈：“真是大实话！”　　“太坏了！”徐莹哼了一声，愤愤地扭过头，“柒柒姐你都把人送医馆来医治，还说你俩是仇人，难道他还是你打的不成？不过那不可能，柒柒姐你这么柔弱肯定打不过他。”　　李柒柒一阵无语，看来徐莹不仅是以貌取人性格，而且还以貌取人实力，明明自己吊锤现在的秦轩然好吧。　　就是按照原剧情，不用多久自己的实力就会被主角超越。　　当然她若是不被采补，那一切还很难说。　　“不信也罢，总之你离这色胚远点就是了，接近他准没好事。”李柒柒好意叮嘱道。　　徐莹闻言却转过头，疑惑道：“柒柒姐为什么总说他是花心男，是见过他和别的女人勾搭吗？”　　李柒柒秉着严谨的态度，诚实道：“没亲眼见过，但是听说跟他有牵扯的姑娘不止一位数。”　　“道听途说的风言风语哪能信？”徐莹看了眼秦轩然，压低声音道，“眼见为实，柒柒姐可不能因为外人的话寒了人心。”　　“我的消息来源是绝对可靠的。”　　“但是流言蜚语就是在这种看似自信的消息里起来的啊！”　　李柒柒听到这话，猛地怔了一下。　　从穿越至今，她一直坚信系统给自己提供的信息是正确的，认为主角是个中央空调，但是实际相见却并不是如此，甚至可以说性格是大相径庭。　　难道是她带着有色眼镜看人，所以犯了错？　　李柒柒摇了摇头，不能被事物的表面现象所迷惑，她认识秦轩然才第二天，一切下定论还太早。　　万一自己松懈被秦轩然刷了好感度，哭都没处说理去。　　而且她不认为那个在二选一抉择中放弃自己的主角会因为她而伤心。　　李柒柒凝视着秦轩然，他是个看似有情却无情至极的人啊。　　“小莹你说的也有道理，不过他是不是坏男人不是一眼就看得出来的。”李柒柒还是在提醒徐莹不要以长相看人品。　　如果说自己对秦轩然有偏见，那是有迹可循，可徐莹为秦轩然辩解就纯粹是被他的颜值征服了，这才是毫无道理的偏爱。　　“柒柒姐觉得我怎么样？”徐莹眼中闪过狡黠的光。　　“什么意思？”李柒柒一愣。　　“就是我长得，”徐莹在李柒柒眼前转了一圈，继续道，“应该还不赖吧？”　　“那是自然。”李柒柒点点头，还没懂她的意思。　　她这话倒不是恭维，徐莹这丫头长得挺可爱的，笑起来俏脸上有一个浅浅的酒窝，而且她虽然个头稍微矮了点，身材却不差，前凸后翘，尤其是胸前有些犯规的饱满，能让男人看直了眼。　　当然，若是和李柒柒这样倾城的美人比，就逊色不少。　　李柒柒也不知道是身体激素的缘故，还是看自己的脸蛋看出了免疫，总之她对徐莹这样的少女只有些欣赏的心思，却很难心动。　　不过李柒柒更倾向于是自己没遇到对的人，而不是心理上改变了性向。　　她暗叹了口气，都到了这种关键的时刻，她哪有心思谈什么恋爱，能不被攻略万幸了。　　“既然柒柒姐觉得我长得不差，那你觉得一个花心的男人能不心动吗？我去为柒柒姐你试探……”　　“不行！”李柒柒把包好的药啪一声放在一边，严厉打断她，“这种东西想都不要想，太危险了！相信我，这是为你好。”　　她李柒柒是女主最后都没个好果子吃，像徐莹如果也接触主角，并因为什么神秘力量爱上了秦轩然，顶多能升个配角的戏，结果就是苦情一生。　　她不能眼睁睁看徐老的重孙女跳进火坑。　　徐莹被李柒柒的眼神凶到了，半天没敢说话。　　她心里嘀咕着：“护食护得这么厉害，还说跟他是仇人。”　　不过本来还没觉得什么的徐莹，这时候还真对秦轩然升起了一点兴趣。　　她想知道到底是什么样的男人，才会能令李柒柒这样的绝色如此倾心钟情。　　“偷偷试一下他是个怎样的人应该没什么吧？”　　————————　　感谢“咕咕鸽非咕”的炎帝，∑(っ°Д°;)っ念起来好多咕啊。　　因为没定打赏规则，我在力所能及的情况下尽量加更，算上月票加更，感觉这个后半月每天加一更应该差不多。以及，咱顺便求个月票，感谢。　　(っ•̀ω•́)っ✎⁾⁾码字码字。



第三十九章药不医人心

　　另一边，徐正德拆下纱布，看到心口底下一片触目惊心的乌黑倒抽了口气，连一旁的徐老神色都微微凝重起来。　　秦轩然低眉看了眼，也不由蹙起了眉。　　那团黑气昨夜不足拳头大小，现在已经顺着皮肉蔓延过半个胸口，煞是骇人，相比起来被水泡溃烂的外伤反而显得微不足道。　　徐老盯着秦轩然胸口的伤细细观察了一番，然后视线看向秦轩然的脸庞，目光炯炯，洞若观火。　　秦轩然与徐老对视，他发现虽然已年迈，眼睛却并不浑浊，反而出乎意料的通透，内蕴微光，给人睿智祥和的感觉。　　但秦轩然却不太喜欢被徐老盯着，他总觉得这个老人绽着明光的眼神像是能把人浑身上下看个透彻。　　正当他被看得不自在的时候，徐老笑容慈祥地开口问道：“何时受的伤？”　　“昨日未时三刻。”秦轩然继续补充道，“之后我曾落水，伤口被冷水浸泡过一段时间，到昨夜包扎时这东西大概只比鸡蛋大些。目前除了胸口沉闷，我并未感到太多不适。”　　实话说，他对这种小医馆不报什么希望，于是干脆一口气将症状感受说了出来，省得多问。　　“嗯，”徐老又看了一会儿，忽然问，“正德，你怎么看？”　　徐正德也对这毒颇有兴趣，但他俯身初步观察片刻，却感觉很棘手。　　“太爷爷，我见识浅薄，没见过这种毒。”徐正德尴尬地挠挠头，话也棱模两可，“一般毒性越猛、蔓延速度越快，患者就越痛苦，或者是意识混乱神志不清，像秦兄弟这样只感觉胸闷的倒是头一遭，可能危害并不大，只是看着渗人，但这也有可能是暴风雨前的宁静，很难说准。”　　秦轩然听到医者束手无策，脸上也没什么表情，好像这毒不是他中的，生死与他亦无关的样子。　　徐老平静地看着秦轩然的伤，并未接话，秦轩然却感觉他不仅仅是在看自己的伤。　　徐正德只得又对徐老说了下自己的猜测：“不过我感觉这不像毒，倒像个活物一样，边缘的黑线就像小触手，一点点往外爬。”　　徐老轻轻摇头，把正德的结论推翻：“这确实是毒，但是跟你平常在医书里看到的毒不一样，你先去把取血的器皿拿来。”　　徐正德虽没被长辈教训，但仍觉得自己技艺不精给徐老丢了人，红着脸去拿东西了。　　长桌这边只剩下两个人，徐老拿过桌角摆的茶壶，倒了两杯茶，其中一杯递给秦轩然。　　秦轩然忙起身，装作诚惶地双手接下，却没有喝。　　“小秦跟小柒一样是修士吧？”徐老像聊家常一样，声音和煦自然。　　“是的。”秦轩然点头。　　他并不惊讶身份被看穿，修士在大众人们眼里也并不算太神秘，即使普通平民家里十户大概能出一个有修炼资质的。　　而在襄阳城这等灵气充沛的大城池内，大街上随便拉一个卖菜的，都有可能是修炼者，无非是修为实力参差不齐罢了。　　不过这世界修士虽然不少，但修炼一途的残酷超乎寻常，真正能爬到顶处的终究寥寥无几。　　俗话说穷文富武，修炼太吃资源，大多数平民要想改变阶层，还是只能靠读书考取功名，文官做好了，一样能出人头地，因此普通的修士身份并不多么高贵。　　不过李柒柒要是在这儿恐怕就要吃惊了，她认识徐老时还有系统束缚，所以介绍自己时只说自己是个凡人，没想到自己修士的身份早就暴露了。　　“嗯，虽然尚未认定这是什么毒，但它确实是针对修士的毒，正德有句话说得不错，别看它隐而不发，待爆发之时必有后患。”徐老抿了口茶，“没想到小柒竟然把你送我这里来。”　　秦轩然也是怪在这里，修士的毒大多诡异无比，封禁灵力的，重创识海的，五花八门，无奇不有。　　若非落魄，有能力的修士是不会去凡人的医馆的，因为许多时候去了也没用，李柒柒怎么偏偏就把他带到这里了。　　“修士的毒，徐先生没有办法吗？”秦轩然看着徐老问道。　　徐老呵呵笑着：“即使是修士炼丹，也要深谙药理之道，老夫的医馆虽小，但自认为药理不输寻常丹师，只要对症施治，凡药未必不能医修士之毒，当然效果肯定是不如灵植来得好。”　　“徐先生大才，高见远识，小子难以望其项背。”秦轩然恭敬道。　　嘴上这么说，秦轩然心里却不这么想。　　凡药治诡毒，怎么听着像招摇撞骗的老骗子。　　真有这化腐朽为神奇的能力，就不会屈居于这小医馆了。　　“就是可惜了。”徐老又喝了口茶，把杯子放下，目光灼灼。　　“敢问先生为何可惜？”秦轩然顺着他的话问道。　　“我这虽有治病救人的良方，却不能医心，实在遗憾。”徐老摇头喟叹。　　那种唉声叹气的语调，就像是遇到了病入膏肓的病人，只能无奈说：“没救了，通知家里人准备吃席吧。”　　秦轩然眼神沉了一下，沉吟片刻，才道：“术业有专攻，心病自有心药医，先生没有良方，自有人去向他人求药，总是会治好的，先生何必担忧呢？”　　徐老颇为认同地点头，欣慰地看着秦轩然：“此话不假，有病就得治，”　　“哎呀。”徐老咂了下嘴，表情逐渐微妙，“这茶放久了，味都变了，老喽，反应都慢了，现在才尝出来。”　　要是李柒柒在这，估计会吐槽徐老的反射弧是火腿。　　饶是秦轩然没喝茶，但也察觉到味道越来越不对了。　　徐老把自己茶杯和茶壶里的水统统倒掉，一边换上新水新茶，一边说道：“可是怕就怕有些人不想去治，误了最佳的时机。”　　“又坏了，这人老就是健忘，怎么能不漱一下壶就泡，这不是跟上回一样味了？”徐老懊恼地又把茶倒掉，这次一丝不苟地沏好茶，给自己倒上，有感而发，“这人啊，跟泡茶一样，壶不好，心死了，泡出来的茶也坏透了。”　　“诶，小秦，把你面前那杯茶倒掉吧，全是坏水，我给你再来一杯。”徐老笑得依旧和蔼慈祥，关爱病残。　　秦轩然眼角抽了抽，这老头内涵谁呢？



第四十章一对狐狸精

　　他又不傻，哪能听不出徐老的弦外之音。　　“先生品人还是品茶？”秦轩然眯了眯眼，他没心思打哑谜，直截了当地点了出来，“还是说，是李柒柒在先生面前说我坏话？导致您看我不爽。”　　徐老轻笑摇头：“那你可误会小柒了，她什么都没说，就提了一嘴，毕竟聊天聊你多扫兴。”　　聊你多扫兴……　　秦轩然觉得这老家伙才是真的一肚子坏水，老阴阳人了。　　“品茶，老夫不如小柒。”徐老笑呵呵地重新拿杯子给他倒了茶，“但论品人，涉世未深的小柒就差了几筹。”　　他品了口茶，一阵惬意，秦轩然看他的表情跟喝酒上了头一样飘飘然。　　“哦？先生觉得我是个什么样的人。”秦轩然文质彬彬地喝了口茶，妥妥的一个衣冠禽兽，“我这人没什么心机，想听听先生对我的评价，小子从善如流。”　　“从善如流？”徐老失笑，指了指秦轩然，“你这小狐狸精是想让我点了你的不足，让你骗术更精进一层吧？”　　秦轩然默然。　　徐老的态度其实很随和，带着点玩笑的语气，但他的心里却感到一种无形的压力。　　好像所有心思都能被他轻易看穿。　　“不过我识人，全凭这双阅人无数的眼睛，经验而已，没什么可教你的。”徐老顿了顿，又道，“你这年轻人表面儒雅，像个书生，却透着一股邪气，而且隐藏极深，咱们要再晚几年相见，连老夫说不定都会被你蒙骗。”　　秦轩然微笑说道：“先生怎知我不是书生？”　　“心躁的人，读不进书。”徐老笑起来皱纹很深，“不过你若是已经考完功名，去做个文官，以你这腹黑劲在官场上磨炼几年定能混的如鱼得水。”　　秦轩然愣了一下，摩挲着茶杯，半晌才道：“可惜先生说过我读不进书，这官肯定是做不成了，所以我只能修炼，修士也跟我这差不多，没几个心平气和的，反倒多得是故作清高的人，私底下做的肮脏事堆叠成山。”　　“人活一辈子都想让别人看到自己想呈现的一面，”徐老看向正和自家重孙女聊天的李柒柒，“我在她面前还是个慈祥爷爷呢，可现在你心里都把我骂了个酣畅淋漓吧？”　　“是啊，老狐狸精。”秦轩然干脆也不再装了。　　畅快过后，他感觉自己给自己施加的心理压力也无影无踪。　　你都看透我了，我还伪装得谦和有礼还有什么意义。　　尊老爱幼可不是秦轩然的性格，徐老骂他小狐狸精，他自然得还回去。　　就是小心眼。　　徐老倒是毫不在意地哈哈笑了几声：“好久没人这么骂我了，挺怀念的。”　　“您指定有点毛病。”秦轩然诚恳地看着他。　　“小狐狸精真不会说话。”　　“老狐狸精教得好。”　　“得在你的药里给你下包砒霜。”　　“没事，有人给我试毒。”　　“嗯？”徐老眉头一皱，“谁给你试毒？”　　“我的救命恩人啊。”秦轩然笑着看了眼李柒柒，“昨天她就这么做的。”　　“你个没良心的！”徐老骂道。　　“老东西舍不得了吧。”秦轩然唇角笑意更胜。　　“要不是看在小柒的面子上，就冲你说让小柒试毒这话，我多少得找人打断你两条腿。”徐老哼哼着又抿了口茶，“不过你虽然不是个好东西，但对小柒来说很重要。”　　“我对她很重要？”秦轩然不理解。　　他虽然才道李柒柒对自己有所求，但这所求是什么，他猜不出，想从徐老这探出点口风。　　眼前这位可比那个被他骗得团团转的城主之子，要了解李柒柒多得多。　　“期待也没用，我不知道她为什么对你这么特殊。”　　“我以为你会说她对我好呢。”　　徐老没好气地道：“她对你好不好你自己没点数？还试毒，怎么感觉她这个救命恩人要反过来对你这个一看就是白眼狼的小子以身相许。”　　“那我以身相许也行。”秦轩然随口开玩笑。　　“呸，你也配。”　　“但是她确实说她喜欢我来着，很认真的那种。”秦轩然一本正经道。　　“别飙戏了，小柒恨不得躲得你远远的。”徐老无情戳破。　　“那她为什么不赶我走，还带我来这儿？”秦轩然不死心，还想多探听点消息。　　“都说了聊你扫兴，小柒不说，你们年轻人的恩怨纠葛我这老头子怎么知道。”徐老老神在在，多一句话也不说。　　秦轩然皱起眉，跟聪明人打交道是舒服，跟老狐狸打交道是不爽。　　徐老喝完茶，把茶杯放下：“今天我特意跟你聊这个，是想让你收敛点。”　　“我一直很低调。”秦轩然装没听懂。　　徐老低眸收拾桌子，声音清朗地不像个垂垂老矣的八旬老人：“你是聪明人，懂我什么意思，小柒本性善良，有些小机灵，但在你这种两面三刀的人眼前就是小把戏，甚至可能会被你反过来利用。”　　徐老抬头盯着他，前所未有地认真道：“你是个坏小子，小柒却不是个坏丫头。你让她长点记性，我乐意见到，谁骗不是骗，熟人骗完了还能算账，挺好；但你要是真伤了她，不管是身是心，出了事的时候，不要怪别人。”　　“先生威胁我？”秦轩然笑得很灿烂，乍一看像个阳光男孩。　　“怎么是威胁，”徐老笑得和蔼可亲极了，“说个事实而已。”　　“可先生都说我的心坏透了，我不能保证能管住自己的手怎么办？”秦轩然忧心忡忡地问道。　　“你之前不是说了？”徐老哈哈大笑。　　“嗯？”　　“有病得治，找心药医，总会治好的。不行就跟我刚才一样，”徐老晃了晃茶壶，“用好水洗洗，这茶不就能喝了。”　　这时候，徐正德心虚地走到了徐老身旁，打断了两人的对话：“太爷爷，我找了半天也没找到您说的器皿，我爹也不知道放哪去了，您罚我吧。”　　“哦，人老健忘，”徐老恍然大悟，弯腰从脚底下拿出个小箱子，“在这在这，瞅我这记性。”　　徐正德：“……”　　不会再爱了。　　“哪有好水给我这脏心糟蹋。”秦轩然低声喃喃自语，鬼使神差地，他忽然转头看向了李柒柒。　　少女表情异常严肃地在跟她对面的小姑娘说着些什么，阳光从正门堂而皇之地来到她的身边，衬得姣好的面容如仙子临尘不可侵犯，白皙似玉的皮肤也晶莹剔透，一袭如瀑银发光芒四射，耀眼地让秦轩然有些睁不开眼。　　“姬无涯的水，我打死都不碰。”他瘪着嘴，赌气一般想着。



第四十一章签名

　　徐老从秦轩然胸口出取出一部分血，盛入器皿，置于一边，而后道：“要想医毒，还是得先从根源入手，致伤的武器还留着吧？”　　秦轩然从后腿跟取出一柄被布裹着刀刃的精致短刃递过去，它的刃部锋利，刀身轻薄微弯，握柄也是扁平的，不适合拿着挥舞，一看便是作暗器飞刃使用的武器。　　寻常武器若要灌注灵力使用，艰涩无比，稍一不注意力度就会让武器崩溃，而这柄飞刃是一柄灵刃，不仅能使灵力畅通无阻，且坚韧程度远非凡兵能及。　　昨天李柒柒为他拔完这柄灵刃后，刀就掉在了床边的地上，秦轩然趁着她下去的时候把它捡了起来。　　本来他想着李柒柒若是问起再把它交出去，但显然李柒柒早就把这东西忘掉了。　　于是秦轩然也不介意把姬无涯的暗器据为己有，他撕了块布绑在腿上，关键时刻也是一大杀器。　　徐老接过灵刃，淡淡地瞥了秦轩然一眼：“差点要了你命的飞刃，没个刀鞘你就绑腿上，胆子挺肥。”　　“有时间做一个刀鞘就是了，刚挣了点小钱。”秦轩然耸耸肩，继续道，“别人能用这玩意要我的命，我自然能反过来用它要别人的命。”　　“那你还挺危险的。”徐老用指甲刮了一下刀刃，“浑身带刺。”　　“还行吧。”秦轩然眼皮耷拉着，“修士的世界太危险，没点刺谁敢出来乱逛，有点防身的本事，万一哪天被人吞的时候还能恶心他满嘴呢。”　　徐老把飞刃放下，指了指秦轩然：“你这刺儿带毒，不是防身用的。眼里只有猎物的猛兽，哪有被人吃的道理。”　　秦轩然不置可否。　　徐老也没再跟他说话，研究起飞刃上残存的毒。　　过了一会儿，徐老让秦轩然把衣服披一下，然后笑呵呵地喊李柒柒过来。　　李柒柒乖巧地走到徐老面前：“让徐爷爷费心了。”　　“没事，也不是多难解的毒。”徐老摆摆手，笑容可亲，“不过保险起见，小秦得留我这试几味药材，你好不容易出一次门，要是有什么事就先去忙吧。”　　李柒柒脸一红，感觉自己长时间宅在家这件事被长辈一语道破，有点不好意思。　　“那我等会儿再过来。”李柒柒也没矫情，她确实是有些事的。　　李柒柒施礼告退，走到柜台那边的时候，徐莹却忽然叫住了她。　　“柒柒姐，这边需要你签个字。”徐莹取出一支沾了墨毛的笔，在她面前的是一张名册。　　“啊？”李柒柒微微愣住，“签字，什么时候有的事？”　　不过她还是走到了徐莹面前，接过了笔。　　徐莹说道：“最近襄阳城不是要举办云州的潜龙论道大会了嘛，对治安管的比较严，平常小病没必要签字，但像秦哥这种被武器所伤的必须要连同伤势一起报备，柒柒姐理解一下。”　　“嗯，理解。”李柒柒点点头，“非常时期嘛。”　　云州的潜龙论道大会就跟前世的奥运会类似，云州几个大城市轮着举办，三年一次，每一次举办的城市都是强者云集，连普通民众都为此彻夜狂欢，但与此同时，治安就成了问题。　　襄阳城好不容易轮到一次，若不严加治理，街头巷尾没个安生，那这个会还办不办了？　　在此之前，修士在城内斗殴只要不引起骚动，城内的士兵都是睁一只眼闭一只眼的，但是现在不行，但凡有一点风吹草动，就会引来一大堆士兵各种盘问。　　非要打架也不是没有地方，不管地下死斗场还是城外一丈远都行，但要是城内出现争端，士兵则能以蓄意破坏大会为由，直接把人逮起来坐大牢，若情况极度恶劣，士兵甚至能先斩后奏！　　当然，前提是得打得过。　　进城时也是，如果他们不是跟薛步豪一起来的，想进这戒备森严的襄阳城可不容易。　　徐莹把名册翻到新的一页，随手指在空白的一列：“签这里就行。”　　“签他的还是我的名字？”李柒柒提笔问道。　　“秦哥的。”徐莹看了看四周，小声道，“其实就是走个过场，记假名都无所谓，毕竟我们医馆也不认识每个病人的。”　　“哦？”李柒柒眼睛一亮，“假名也行？”　　“嘘嘘——”徐莹焦急地把食指抵在唇上，“柒柒姐你小点声，造假咱低调点。”　　“好的！”李柒柒似乎非常开心的样子，笔走龙蛇，挥毫而就。　　徐莹看到个“秦”字的时候，不由衷心赞叹道：“柒柒姐真是才女，字如其人，写字都这么漂……”　　不过看到接下来的几个字，徐莹的夸赞戛然而止，瞪大了眼睛。　　“柒柒姐，‘秦·受不如’是什么鬼？”　　李柒柒无辜地眨眨眼：“你不是说假名也可以？”　　徐莹哭笑不得：“哪户人家缺心眼这么取名字，柒柒姐你好歹认真想一个名字。还有中间那个点又是什么啊！”　　李柒柒思索片刻：“那直接叫‘轩然大波’怎么样？”　　这连姓都没了！　　怎么，姓轩然，名大波吗？　　徐莹不说话了，默默把名册合上。　　“哎呀，都是小事，我先走啦。”李柒柒微笑转身，挥了挥手，潇洒离去。　　……　　秦轩然看着李柒柒的身影从医馆大门消失，然后转头，平静问道：“老狐狸，这毒不简单吧？”　　“你还挺看不起我的啊。”徐老白了他一眼，“我可在这行吃了一辈子饭。”　　秦轩然摇摇头。　　“不是看不起您，”他低头看向那柄飞刃，“是我对用毒的人很有信心。”　　“什么信心？”徐老倒是有些好奇。　　秦轩然抬头，一字一句道：“他用的东西没一个来历简单的。”　　“哦？”徐老摸着胡子，“看来你跟那人积怨已深啊。”　　“认识挺长时间了，交手不断，所以这点了解我还是有的。”秦轩然笑了笑，“这么说吧，这人路上捡一块石头，都是天外陨铁。”　　“这么离谱？”徐老失笑，“你小子骗人都不打腹稿的。”　　“您不信我也没办法。”秦轩然叹息一声。 



第四十二章目前性向“正常”

　　姬无涯的恐怖气运秦轩然是深有体会的，捡石头成陨铁这种事在他身上一点都不夸张，更让人瞠目结舌的机缘他都在姬无涯那里见识过。　　所以不难想象被姬无涯当成杀手锏配合使用的毒是什么层次，能轻易解决他才觉得荒谬。　　其实秦轩然认为像姬无涯这种人才，不去赌坊可惜了，非得整天打打杀杀想着跟别人争机缘，脑子一根筋。　　“我看不然，”徐老不在意地道，“你说的这人要真这么厉害，怎么没当场把你干掉呢？省得祸害小柒。”　　当场把人杀死？　　秦轩然额角跳了跳：“您说的这是医者能说出的话吗？”　　况且是他秦轩然要杀姬无涯，真被反杀那像话嘛！　　“什么医不医的，我就一糟老头子，为晚辈着想岂不是人之常情？”　　徐老顿了顿，又把话题带了回来，“这毒我能解，不过这试药的过程嘛，你得忍着点，蛮折磨人的。”　　“死不了就行。”秦轩然淡然道。　　“嗯，有点血性。”徐老拿起一边的纸笔，在上面写了几味药材后递给徐正德，“去玉春堂取来。”　　徐正德看了眼，微微惊讶，但还是拿着单子出去了。　　秦轩然笑了起来：“您自家开药铺，还去别家取药？”　　“友商。”徐老言简意赅。　　“是灵药吧？”秦轩然一点不给徐老留面子，“谁说凡药一样能治好我的？”　　徐老吹胡子瞪眼：“你是医生我是医生？要不你自己治，话怎么这么多！”　　秦轩然想说你刚才还说自己不是医生来着，不过想到接来下徐老很可能对他施加非常手段，他很识趣地把这话吞在了肚子里。　　……　　李柒柒徒步走在街上，出众的容貌频频引路人驻足回首。　　面对那些投在身上或炽热或嫉妒的目光，前世男生时李柒柒或许会不适应，但经过十几年的洗礼，司空见惯的她已经彻底免疫，视若无睹。　　“我以为永发当铺价格压价就够狠了，没想到仙弈苑这边看我急着出手白玉棋盘，出价也这么低，心真黑。”李柒柒愁眉苦脸。　　卖货筹钱，这就是李柒柒现在做的事。　　吃不起饭是一个原因，另一个原因是李柒柒不想白欠徐老人情。　　关键她还得做好被秦轩然狠狠宰上一顿的准备，筹钱更加刻不容缓。　　只要有了钱，她不仅出得起秦轩然的医药费，还能买些东西答谢一下徐老的照顾。　　本来李柒柒是想去典当行直接死当，就是不回赎的那种，但奈何当铺压价太狠，当初她买下这些东西的时候可是花了大价钱。　　不当家不知柴米油盐贵，李柒柒现在恨不得一分钱掰两分用，自然不肯吃这亏。　　她也知道这二手的东西肯定会掉价，但掉价也得在合理的程度，永发当铺的出价她不能接受。　　问题是她手上不是什么紧俏的货，属于奢侈品类，一时半会儿找到买家不现实，于是李柒柒只能一个个跑去当初买来的店铺，问他们是否回收。　　但即使是愿意收下的铺子，开价也依然低得离谱，但好歹比当铺那边公道点，李柒柒只得忍痛低价抛售。　　“唉，没钱连宅的资格都没有。”李柒柒不由感叹。　　又行了一会儿，李柒柒在一处名为“雅韵坊”的琴行前停下。　　琴行门扉大开，李柒柒瞧见有一位清雅的青衣女子在里面斫琴，她全神贯注，没有注意到站在李柒柒雅韵坊门口的李柒柒。　　李柒柒犹疑片刻，走上到门边轻柔地扣门，“咚咚”几下，突兀的声音在铺子内回荡，莫名刺耳，李柒柒屏住呼吸，紧张地看着那青衣女子。　　谁知女子好似没听见一般，忘我地沉浸在自己的世界中。　　李柒柒进也不是，退也不是，想说话却又怕扰了别人，愣在原地不知所措。　　“姑娘不进去吗？”　　就在李柒柒左右为难之时，耳畔突然响起一个女子的声音，春意绵绵，柔得让李柒柒骨子一酥，她僵硬地转过身，不由呆住。　　映入眼帘的是一位身着红纱的美妇，她生得极为美艳，蛾眉婉转，朱唇粉面，美目流转间风情万种，勾魂夺魄。　　红纱裙根本遮不住她傲人的身材，胸前饱满的雪白半露，呼之欲出，丰臀弧线若隐若现。　　李柒柒从没见过这种把妩媚刻进了骨子里的美人儿，脸腾地红了一片，只瞧了一眼便低下头，不敢再看，心跳得厉害。　　她可以与同龄的徐莹正常交流，但对这样娇媚的成熟女人抵抗力几乎为零。　　现在李柒柒可以确定，她依旧保持着前世的性向，只是……嗯，她可能喜欢比自己年龄大的女人。　　“姑娘？”美妇眼里含着笑，又喊了一声。　　李柒柒这才意识到失礼之处，忙施了一礼，正要回话，到了嘴边却不曾想被人截断。　　“哼，何必跟个路人浪费时间，她愿意，就在这杵着呗！”这声音虽然清脆，话却稍显刻薄。　　美人的烟眉蹙起，媚眼如丝的眸子里多了几分威严，淡淡地瞥了眼身边的人，却什么都没说。　　李柒柒微微侧过头，才发现这美妇右手边也站着一位女子。　　这女子年纪在二十出头，一袭白裙纤尘不染，明明走的该是清高的线路，脸上的妆却抹得很厚，破坏了整体美感。　　她高傲地仰着头，似乎自视甚高，李柒柒却觉得她梗着脖子的样子像一只大白鹅，走起路来胳膊说不定会左右摇摆。　　见李柒柒在打量她，大白鹅睨眼看着李柒柒，刚才有美妇挡着，她也瞧不清李柒柒的容貌，待现在看到李柒柒清丽绝伦的绝美容颜，脸色变了又变，不悦地扭开了脸。　　什么嘛！　　李柒柒撇撇嘴，不给看我还不愿意看呢，还没我自己养眼。　　她又看向那媚骨天成的美人，歉意地笑了一下：“这位……姐姐，方才我走神了，还望姐姐海涵。”　　那美人对她嫣然一笑：“不碍事，我也有唐突的地方，要一起进去吗？”　　李柒柒又呆了片刻，她也不知道自己为何总是失态。面对这位烟视媚行的大姐姐，她的脸烫得厉害，不自觉羞怯地低下了头，软软地嗯了一声。　　美人看到李柒柒羞涩的模样，捂嘴轻笑：“你怎么这么可爱。”　　“没、没有。”李柒柒耳根红彤彤的，说话也很没底气，软软糯糯。　　“你怎么不敢看我啊？”　　这美人突然想逗逗李柒柒，贴近了李柒柒几分，声音像浸了蜜，一直甜到李柒柒心坎里。　　李柒柒瑟缩了下身子，下意识护住耳朵，绯红的脸蛋像是能滴出血来。　　她仍低着头，羞赧地道：“姐、姐姐太漂亮了。”　　“是吗？小嘴真甜。”美人伸出一根手指，挑起李柒柒的下巴，一双桃花眼水波荡漾，“可是姐姐觉得你比姐姐美多了，总这么害羞低着头可不行，来让姐姐仔细看看你这闭月羞花的漂亮脸蛋好不好？”　　要是男人对她说出“让我看看”这么轻浮的话，李柒柒提剑就砍上去了，绝不含糊。　　但是面对这样温柔霸道、魅意十足的姐姐，李柒柒却心乱如麻，口干舌燥。　　对上那双妩媚勾魂的桃花眼，李柒柒砰砰直跳的心简直要跳出来一样，擂鼓轰鸣，腿忽然有些站不住。　　姐、姐姐你怎么这么会撩啊？　　请问您是霸道总裁转世吗？　　“姐、姐姐，我……”李柒柒眼冒金星，话都说不利落了。　　美人忽然抵住了她的唇，纠正道：“我姓夏，你叫我卿颜姐就可以了。”　　“我……我叫柒柒。”　　这一刻，李柒柒有种拜倒在她石榴裙下的冲动。



第四十三章雅韵坊的传人

　　“柒柒？名字跟你人一样可爱。”夏卿颜自然地握住李柒柒的手，带她进屋，“来，进来吧，别客气。”　　“多谢卿颜姐。”　　李柒柒红着脸被她牵着手走，意外发现夏卿颜的手指虽然纤长白皙，却并不柔软，指尖有一层薄薄的茧。　　大概是操琴磨出来的茧子。　　夏卿颜的手比起秦轩然要冷几分，也没有秦轩然的手掌宽大，记得之前秦轩然牵自己的时候很轻松就把她的整个手掌包裹进去，很安心。　　李柒柒微微出神，忽然生出一个疑问，秦轩然的手怎么没有茧子？　　比女人还会保养，这活得也太精致了吧。　　不对，我拿夏卿颜跟他比干什么？　　李柒柒皱起眉，原本还算不错的心情因为想到这个男人而被破坏了个彻底。　　她心底那串酥酥麻麻的心动值顿时归于平静，顺利从“花痴”的状态脱身，羞意消弭大半，理性回归。　　严格来讲，李柒柒不是个会相信一见钟情的人。　　她很清楚自己只是被夏卿颜的颜值气质吸引，又被她突然的强势所摄，一时慌了神。　　现在回过神来，再看夏卿颜那种惊艳感就降低不少。　　怎么说照镜子也看了十几年美女，一见面就沉沦，那也太夸张了。　　不过她必须承认，夏卿颜身上那种撩人的妩媚确实令她招架不来。　　夏卿颜把李柒柒引至一把檀木椅上坐下，自己坐在李柒柒右边的椅子上，大白鹅在右边也找了个位置坐下。　　几人正对着中央的那个青衣女子，把她的动作尽收眼底。　　三个大活人进店，照理说只要不瞎不聋，那青衣女子或多或少都该有点反应，但她的眼里就像只有手里的琴一样，自顾自斫琴，眼皮都没抬一下。　　夏卿颜也当没看到这个人，她对初次见面的李柒柒表现出了浓厚的兴趣。　　“习惯喝茶吗？”夏卿颜问。　　李柒柒忙摆摆手：“谢谢卿颜姐，不用这么麻烦，我待一会儿就要走……”　　“那就是习惯喽，稍等。”　　“……”　　夏卿颜没给李柒柒拒绝的机会，她似乎对这雅韵坊相当熟悉，自顾自从里屋拿出一套茶具。　　两人中间隔着一个小方桌，夏卿颜就在桌上沏了壶茶。　　被陌生人如此招待，李柒柒有些坐立不安，起身道：“卿颜姐，我来吧。”　　“你是客人，坐好便是。”夏卿颜挑了挑眉，嘴角却还是笑意盈盈，“还是说，你认为姐姐手艺不行？”　　“啊，没有，没有！”李柒柒急忙否认。　　“那还不坐好。”　　李柒柒犹豫了好一会儿，才坐回椅子上，双腿不安地并起，两手置于膝盖上，紧张得不知道往哪看好。　　于是她打量起那位青衣女子，女子年纪在二十六七上下，不施粉黛，发间插着一支粉花簪子。　　单论相貌，这女子属于丢在人群中找不到的那种，但她的气质清雅脱俗，如夏日荷莲，亭亭净植，不蔓不枝，专注工作时的侧脸更是独具美感。　　李柒柒甚至觉得她比那个化妆技术超烂的大白鹅要漂亮多了，气质上更是秒杀那个趾高气昂的大白鹅。　　但是李柒柒有些疑惑，因为自己不认识她。　　李柒柒的记忆力很好，她清楚地记得上次来琴行，卖给她古琴的是个老态龙钟的老人，不知为何现在却是这女子在斫琴。　　换老板了？　　那她“退货”人家还认不认了？　　夏卿颜这时给李柒柒倒了一杯茶，一边打趣道：“不害羞了？”　　李柒柒诚惶地捧起茶杯，她其实并不渴，只是象征性抿了一口。　　她又道了声谢：“我只是……有些怕生。”　　李柒柒撒了个谎，没有说自己其实对夏卿颜很感性趣，因为那样估计会把人吓跑的。　　百合，听起来很美好，但不是每个女人都是弯的。　　她没时间去掰弯人，因为她首先要保证自己不被主角攻略，才有资格去享受她的爱恋。　　而且这成熟性感的姐姐很可能已有家室，李柒柒不是曹贼，也不想当曹贼。　　夏卿颜又倒了杯茶，递给大白鹅：“娄小姐，请。”　　大白鹅只是点点高傲的头，也没说谢之类的客套话。　　夏卿颜也没和大白鹅多说一句话，给自己倒了杯茶后，看向李柒柒。　　她向李柒柒倾了倾身子，慵懒地扶着下巴，另一只手捏着杯沿晃了晃，饮酒一般轻啜了一口，勾魂的桃花眼好似真的被醉意蒙上一层水雾，妖魅动人。　　由于夏卿颜是半俯着身子的，李柒柒这个视角，恰好可以看到夏卿颜雪白的沟壑，她吞了吞口水，忽然觉得喉咙冒烟一般，捧起茶杯连喝了几口茶解渴。　　太勾人了，这李柒柒怎么顶得住。　　夏卿颜放下茶杯：“怕生还一个人出来啊？”　　“有人陪我一起，不过他有事情不能一直跟着我。”　　“是心上人吗？”　　李柒柒一口茶差点喷出来，神色尴尬地看着夏卿颜。　　她不太理解，怎么是个女人都觉得她在谈恋爱，现在秦轩然明明不在边上啊，这也能被误会？　　“猜错了吗？”夏卿颜啜了口茶，笑道，“我还以为像柒柒这种见到女人都会害羞的女孩子，只有心上人才能让你勇敢走出闺阁呢。”　　李柒柒猜夏卿颜是把她当成那种大门不出二门不迈的大小姐了。　　有些家风比较严的人家确实有不让待嫁的女孩轻易出门的规矩，不过这只占很小一部分，这个世界还算是比较开放的，对女子的束缚不算夸张。　　女子可以选择读书，也可以修炼，并且有成就的并不在少数。　　甚至女子也可以选择一生不嫁，当然这样做会引起一些非议，不过男人打光棍也会被人说闲话不是嘛？　　“敢问卿颜姐也是雅韵坊的琴师吗？”李柒柒干咳了一声，轻声问道。　　她看夏卿颜相当轻车熟路，以为她也是这家琴行的琴师。　　“我？”夏卿颜摇摇头，表情不再那么轻浮，“不是，雅韵坊现在只有这一个小老板，上一任雅韵坊老先生已经离世三个月了，这是雅韵坊唯一的传人，池映雪。”



第四十四章女流氓

　　唯一传人？　　李柒柒神色复杂地看了眼池映雪，那纤弱的肩膀上不知道扛着几多重担。　　独自经营一家店铺可没有想象中那么简单，且不说进料、出账、打扫等事宜，单就招徕客人这一项，若非心思细腻、八面玲珑之人可干不来，稍一不注意就会得罪主顾，惹人拂袖而去。　　李柒柒认为池映雪接手这雅韵坊后，应该有不少人光顾。　　不过不是正常客人，而是盗贼。　　就池映雪这全神贯注、毫不顾人的态度，李柒柒怀疑哪怕窃贼把雅韵坊搬空了，这位小姐姐眼皮都不带眨一下的。　　这不是无端猜测，而是她观察店铺四周得出的结论。　　犹记得上次来，左右两侧的桌案上摆满了琳琅满目的瑶琴，各种木香沁人心脾，令她心旷神怡。　　但现在，那些桌案上不仅空荡荡的，而且还落了层薄灰。　　待人的桌椅和地面倒是一尘不染，不然她们三位进屋落座还要擦拭一番，就更显雅韵坊凋零不堪。　　短短三个月能把一间铺子经营到货架空空如也，也该说不愧是“池家小姐”，这持家的能力也是绝了。　　要是说这池映雪只会制琴修琴，不善经营，其实也有好的解决办法。　　“如果只有自己一人，看顾不来，若早早雇人帮衬，雅韵坊也不至于没落到此般田地吧？”李柒柒问夏卿颜的时候，刻意把声音放得很低。　　“看来柒柒不是襄阳城内的人，而且消息不太灵通，三个月这件事可是引起襄阳城一番热议。”夏卿颜把茶杯放下，说道，“雅韵坊斫琴的技艺是一绝，老先生门徒广布，可是称得上亲传弟子的却只有三位。”　　“先生亡故，三位弟子因意见不和，分崩离析，其中两位弟子带走了雅韵坊所有的名琴，甚至镇店之宝，另立门户，只有池映雪守着这一间空铺子，一心磨炼斫琴技艺。”　　就在夏卿颜为李柒柒介绍池映雪时，一旁的大白鹅冷笑一声：“哼，什么一心磨炼技艺，迂腐之人，自命清……”　　“娄白蓉。”夏卿颜的声音不大，却再没有柔柔的妩媚，不怒自威，“说话之前先掂量掂量自己的斤两。”　　只见她回眸淡淡扫了一眼大白鹅，后者下意识身子一颤，被吓得不轻。　　好一会儿，娄白蓉才仿佛想起什么似的，重新扬起头，欲理论几句，但夏卿颜已经不再看她了。　　“所以柒柒觉得这样的空铺子，需要经营吗？”夏卿颜看着李柒柒，“柒柒你若是来买琴，恐怕就要失望了，这里已经无琴可卖了。”　　李柒柒默然。　　当初由于李柒柒要买品质至上的东西，徐老给她介绍铺子时挑的都是当地名声斐然的店铺。　　不曾想仅仅不到一年，雅韵坊先生离世，弟子分家，只留一个女弟子孤苦伶仃地守着一家名存实亡的铺子。　　李柒柒忽然不想找池映雪退货了，因为她觉得这池小姐可能日子过得比自己还凄惨，她再让人家花钱买琴，无异于雪上加霜，强人所难。　　该卖的李柒柒也卖得差不多了，前后多少加起来，李柒柒如今也勉强算得上是个小富婆，也是时候收手了。　　何况人家池映雪这个老板娘至今没有招待客人的意思，她待着也只是徒增尴尬。　　她准备再跟夏卿颜聊几句就离开这里。　　“不过呢，”夏卿颜眨了眨眼，话锋一转，“雅韵坊虽然人走茶凉，斫琴的本事却没丢，柒柒你愿意满足姐姐的一个小愿望，姐姐可以让小雪为你打造一把琴哦。”　　李柒柒不想要什么琴，她认为那不是生活的必需品，就算是爱好，也不能跟干饭比是不是？　　可不知为何，她居然脱口而出：“什么愿望？”　　“允许姐姐逗逗你。”　　“？”　　李柒柒怀疑自己耳朵可能出了毛病，但池映雪斫琴时发出的声音又是那样清晰。　　“就是……”夏卿颜压低了声音，趁李柒柒把脑袋凑过来的一瞬间，突然伸出葱葱玉手，**着李柒柒柔软的脸蛋，满脸享受。　　李柒柒傻了好一会儿，才后知后觉地躲开，她捂着半片脸，睁着水汪汪的眼睛，红霞升腾，无辜又羞赧的样子惹人怜爱。　　她是不是被女流氓调戏了？　　不对，捏捏脸好像也不算调戏吧？　　何况人家还提前跟我打招呼了，只是逗逗我。　　逗逗我……　　果然还是被调戏了！　　李柒柒贝齿咬着下唇，那被这样的美女调戏，是她亏还是我亏啊？　　“嗯，对！”夏卿颜走到李柒柒面前，握住了她的手，眸子发亮。　　“你知不知道你这样娇羞中带着纠结的表情超可爱的！欲拒还迎，秀色可餐，让人欲罢不能，我见过对男子露出这种表情的女孩，却第一次见到有姑娘能对我这样，还是你这样美若天仙的女子，噗，脸更红了，你也太可爱了吧！”　　夏卿颜兴奋极了，像发现了一块璞玉，恨不得把软萌可欺的李柒柒抱在怀里揉。　　“等等，我想想能不能更进一步。”夏卿颜清了清嗓子，柔荑摸上了李柒柒的侧脸，媚眼如丝却又带着点小霸道，“现在！你是我的人了。”　　李柒柒眼前冒起一片金星，头顶似乎有蒸汽往上飘，脸上的红晕一直蔓延过白皙的脖颈。　　什么叫我是你的人了？　　难道我的春天要来……　　就当李柒柒为夏卿颜意乱神迷的时候，眼前忽然闪过一对黑暗幽邃的眸子，冷静中带着噬人的光，像是要把她吞没一般。　　李柒柒一个寒颤回过神来。　　心绞痛警告！　　现在不是上头的时候，就算美色当前，也要优先小命，哪有功夫跟人搞什么春色！　　而且卿颜姐说得很清楚，她只是在跟李柒柒开玩笑，是李柒柒自己馋人家身子，所以老胡思乱想。　　就算真跟夏卿颜有些关系，那问题是她人与主角近在咫尺，李柒柒真怕秦轩然直接提剑抢老婆。　　“卿颜姐，这等事还是请你去你家知望乡做，雅韵坊背面还供着我师父的牌位，我不想跟你打起来。”池映雪似乎是完成了阶段性工作，起身往夏卿颜的方向看去，声音清清冷冷。　　“咦？”待看清被夏卿颜遮住一半的李柒柒，池映雪脸上僵了僵，“夏卿颜你什么时候喜欢的女人？”



第四十五章纠纷

　　“你管我？”夏卿颜转过身，笑着看向池映雪。　　“你对人家姑娘动手动脚干嘛？”池映雪似乎对夏卿颜颇为无奈。　　“那调戏我家小雪行不行？”夏卿颜发出银铃般的笑声，“左拥右抱，我好渣哦！”　　“呸，不知羞！谁是你家的！”池映雪啐了一声，“多大人了，口花花这毛病还改不掉。”　　“唉，小雪你没有小时候可爱了啊，跟姐姐都不亲了。”　　“夏卿颜你少说话，跟你认识是我这辈子最后悔的一件事。”池映雪嫌弃地道。　　两人一冷一热，虽然对话不太和谐，但都没有生气，显然是习惯了这样的相处模式，对彼此的性子极为了解。　　李柒柒歪头看着她们两位，脸上红晕尚未完全褪去，心想原来闺蜜是这样的吗？　　她心理上一直不把自己归为女人一类，所以对正常女闺蜜的谈话方式有些好奇。　　回忆了一下前世，李柒柒觉得这跟男生的死党之间，想当对方爸爸的关系还是有区别的。　　当然李柒柒知道这是分人的，夏卿颜与池映雪不能代表所有女人，她前世看到的也不会是全部男生的兄弟情。　　至少李柒柒前世就不会和朋友强行缔结父子关系。　　嗯，难道这就是她前世没有死党的原因？　　池映雪这时转头看向李柒柒：“她就是那个娄白蓉？”　　夏卿颜在旁边轻咳了一声，但池映雪察言观色的能力似乎不太出色。　　“比传闻中漂亮这么多？”池映雪上下打量李柒柒，微微惊讶，“我还以为又是个吹出来的美女呢。”　　李柒柒干咳一声，讪讪地举起手：“我叫李柒柒。”　　她以为池映雪之前是故意无视她们几人，但现在看来，池映雪是真的没注意到她们，连她们的谈话都没听到哪怕一点，不然也不至于人都分不清。　　“那娄白蓉呢？”池映雪环视四周，在看到气到脸都涨红了的大白鹅时顿了一下，而后又移开。　　池映雪看完一圈，不由皱起眉又看向夏卿颜：“卿颜姐，你没带人过来？”　　“咳咳，小雪。”夏卿颜疯狂给她使眼色。　　那竭尽全力的样子甚至有些窘迫，李柒柒不由忍俊不禁。　　而池映雪足足愣了好几秒。　　“她？”她难以置信地看着大白鹅，“白芙琴仙？”　　李柒柒仿佛从她的震惊的表情中读出了“就这”两个字。　　她看向大……娄白蓉，果然见娄白蓉羞怒交加，脸色难看至极，一双手骨节攥得发白。　　好像随时都会炸起鹅毛，梗着脖子上去啄人。　　李柒柒想走了，这瓜远没看上去那么好吃，她是局外人，没必要掺和。　　哪知这时池映雪为了缓解尴尬，竟生硬转头向自己看来。　　“李姑娘，是来买琴的吗？”　　“啊……”李柒柒怔了下，她总不能说自己来卖琴的。　　刚想否认，夏卿颜却替她回了话。　　“没错，我已经替小雪你答应下来了，等小雪做好了琴，柒柒你择日来取便好。”　　夏卿颜倒是一言既出，驷马难追，说逗李柒柒就给她求琴，如今果然开了金口。　　“不是，不用麻烦池姐姐，我不是来买琴的。”李柒柒急忙否认。　　夏卿颜笑着道：“柒柒这姑娘害羞，听说要小雪你亲手斫琴，不好意思了，你这直肠子可别当真了。”　　池映雪点点头：“柒柒，对琴的材质样式有什么要求吗？”　　“我真不是来买琴的啊！”李柒柒灵光一闪，“我就逛逛，对，逛逛，无意进来看一眼。”　　“我刚拐进雅韵坊这条街，远远就瞧到柒柒在门口愣愣站着了，而从街头到走到雅韵坊，至少有一炷香的功夫。”夏卿颜轻轻地补上一句。　　池映雪顿时了然。　　她热情地道：“没事，柒柒，我就是这一行的人，你有什么要求只管说，我应该都能满足你。”　　李柒柒：“……”　　这几乎就是强买强卖了吧！　　要不是我能看出你们不是临时凑出来的演员，我现在就要怀疑我是不是中了你们的消费圈套。　　合起伙来欺负人。　　正当李柒柒准备把那张雅韵坊买来的瑶琴拿出来以证清白的时候，旁边忽然响起了手掌拍桌子的声音。　　清脆回响，颇有气势。　　李柒柒应声看向娄白蓉微微颤抖的手，也不知道她是气的还是疼的。　　“我忍你很久了，池映雪！待客总有个先来后到吧？”娄白蓉怒目圆睁，不客气地道，“你雅韵坊难道没半点规矩可言？”　　池映雪脸冷了下来，扭头看向夏卿颜，只说了两个字。　　“换人。”　　“小雪……”夏卿颜面露难色，接着她转头看向娄白蓉，不悦道，“是柒柒先来的，你道歉。”　　“夏卿颜，你拉偏架！”娄白蓉厉声叫道，“几个月前你替我在这儿定了琴，难道不该是我先？”　　“照你这么说，雅韵坊因为你这订单，几个月都只能应付你一个人对吗？”池映雪声音冷淡，下了结论。　　“你不配我的琴。”　　眼看气氛剑拔弩张，李柒柒心中叫苦，她只是多待了一会儿，竟然无意进了这漩涡，连夏卿颜都劝不下她们。　　“池映雪，你欺人太甚！”娄白蓉怒气更上一层楼，但还在理智范围内，“明明是你先无视我的，枉我先前还听夏卿颜的不在你斫琴时打扰你，现在看来真是浪费时间！”　　“斫琴不待客，是我的规矩。”池映雪分毫不让，眯起眼睛道，“你以为今天为什么我会在斫琴时开门？等的又是谁？”　　她不屑一笑：“白芙琴仙，呵！我就知道，盛名之下其实难副！”　　娄白蓉气得直接指着池映雪，五官拧着，胸膛剧烈起伏：“姓池的，我总算知道你那两个师兄为什么不待见你了，你就是欠的！”　　池映雪面色不改，反倒是夏卿颜闻言脸色变了几分。　　“你可以不卖琴！”娄白蓉仰着下巴，“但你不能侮辱我，你不过是个斫琴的，懂得什么操琴？也配说我浪得虚名？”　　“我不懂？”池映雪冷笑一声，“好，我今天就给你这个所谓‘琴仙’弹一曲，看看是谁不懂！”　　李柒柒默默吞了口唾沫，她现在能走了吗？　　不好开这个口啊……



第四十六章玉瑶仙子

　　“大言不惭！”娄白蓉哼了声，“真以为自己是什么琴家不世奇才，什么都会？”　　也不能完全说娄白蓉是目中无人、盲目自大，她的质疑不是毫无道理可言的。　　琴艺术有琴、谱、斫三大艺术范畴，通俗来讲，琴乃弹琴，谱指曲调，斫为造琴。　　一般的琴家只专注于三者之一，少有全部精通的琴人。　　或许池映雪继承了师父斫琴的技艺，但对上一个专注练琴的人是不占任何优势的。　　而且李柒柒听出来这娄白蓉名气似乎不小，一个颇具声名的人就算再不堪，多少也是有点本事的。　　“怎么，看不起斫琴的？”池映雪淡淡道，“自己做不出来趁手的琴，只能委托他人，不以为耻，反以为荣，这样的人终其一生也成不了琴家宗师，庸人罢了。”　　李柒柒闻言不由轻轻点头，她是有斫琴经验的，也有专属于自己的琴。　　她也曾抱怨自己一个弹琴的，为什么还要造琴，明明自己学剑都不用去打铁的。　　但是她的师父却把她狠狠教训了一顿，说琴家虽大多专注一项，但斫琴也是琴艺的一种，分割出三项仅仅是给平庸之人一个侧重方向。　　真正的琴家演奏时大多用的自己亲手制作的琴，契合于心，弹出的曲子也更具有个人风格，富有情感，而师父说自己身为李家人不能学那些人，要么不练，要练就必须全精，有所成就。　　系统在上，李柒柒哪敢说不练这种话。　　当时她也是饱受系统折磨，日夜苦练，才勉强在规定时间出师。　　池映雪既然这么说，那且不论她的琴艺如何，境界必然是到了的。　　“我是庸人？”娄白蓉气极反笑，“那你又算什么东西？”　　池映雪只淡淡问了一句：“你怕了？”　　“我需要怕？”娄白蓉像是听到了什么天大的笑话，自负道，“好，既然你这么自信，我今天就跟你一决雌雄，弹什么你定，我都接了！”　　“雌雄就不必了。”池映雪瞥她一眼，“我是女的，不是什么动物还得论雌雄。”　　娄白蓉呼吸一滞，气得牙痒痒。　　“口舌之利，废话少说，弹什么曲子！”娄白蓉一拍桌子。　　“你连琴都没带，想弹什么曲？”　　“不让我弹琴，你才是怕了吧？”娄白蓉不放过任何一个嘲讽的机会。　　她自信道：“任凭你用什么稀奇古怪的比法，我都以白芙琴仙的名义接下。我要让你知道，在真才实学前，任何小聪明都形同虚设。”　　面对娄白蓉的讥讽，池映雪泰然自若，仿若未闻。　　“不是什么特殊比法，我最近偶得一篇谱子，还未起封，今天我将它取出，你我一同观摩记谱，一炷香后，收起琴谱，我弹，你听。一曲终了，若你能找出任何问题，都可以说出来，但凡有音不对，你能明确点出超过十处我便自认不如。反之，就是你败了。”　　池映雪缓缓把规则说了出来。　　李柒柒想了想，发现这规则看似公平，只考验记忆和辨音，但细想并不简单。　　正常情况下，这规则对池映雪是稍微不利的，因为她在记谱子的同时还得兼顾之后的演奏，很容易出现差池。　　但实际上，池映雪是有作弊的可能的，因为谁也不知道那古谱到底有没有另一份。　　而且，十处，普通人乍一听感觉这错率还行，但对精通琴艺的琴人来说有点多了。　　“你提供的谱？”娄白蓉狐疑地看着池映雪。　　“我怎么知道你是不是提前找的琴谱充数？”娄白蓉算没被冲昏头脑，盲目答应，谨慎道，“若那是练了多年外人却不知道的谱子，只求音准无误，那我岂不是必败无疑？”　　池映雪不慌不乱地从袖子里取出一枚橙红色的玉简，转了半圈，把玉简上刻着字的那一面给娄白蓉看。　　《懒得取名——第三百四十八谱》，而玉简内部似乎还着蕴藏着数不清的深色星辰，徐徐旋转，蔚为壮观。　　李柒柒的位置看不到玉简上的字，但她在池映雪拿出玉简的下一刻就认出了那枚玉简出自谁人之手，脸上表情非常怪异，甚至是精彩。　　其实不只是李柒柒知道，或者说，这个世界几乎任何一个琴人都曾听说过关于这玉简和造出这玉简之人的传说。　　但是李柒柒不仅是听闻，她甚至和玉简的出现脱不开干系。　　她难堪地偏过头，不想去看那玉简，却看到夏卿颜的眼神相当平静。　　莫非夏卿颜没认出来这枚玉简的出处？　　李柒柒微微诧异，说夏卿颜不懂琴，她是不信的。　　同夏卿颜握手的时候，李柒柒曾感受到她指尖细细的茧子，茧子的位置的确是只有抚琴之人才会磨出来。　　那她不可能认不出这玉简。　　但夏卿颜的表情太平淡了，感觉好像知道池映雪会拿这枚玉简出来一样。　　夏卿颜察觉到她的目光，转头看了眼李柒柒，嫣然一笑。　　李柒柒以为她又要调戏自己，慌忙转头，不再看她。　　恍然间，李柒柒想到，夏卿颜似乎也就开始劝了一次架，之后明明有多次机会不让两人的矛盾上升到比试的程度，但她却什么都没说，任由事态发展。　　就好像……　　她是乐意见到这个局面的。　　没待李柒柒细想，就被娄白蓉的一声惊呼拉回现实。　　娄白蓉惊愕道：“这是玉瑶仙子的琴谱？！”　　“现在你还觉得这是我提前看过这谱吗？”池映雪注视着娄白蓉。　　娄白蓉眼中闪过一丝贪婪，但很快隐没不见。　　她正色道：“刚才我还以为你说让我找十处是在刁难我，或者对自己的不自信，但现在看来，恰恰相反。”　　“你是太过自信，玉瑶仙子的琴谱，只看一炷香时间，你居然只让我挑十处。”　　“接不接？”池映雪只是平静地道，“放心，我至少会刻意弹错十处，给你机会。”　　“我接了。”娄白蓉不屑道，“你别说什么刻意的漂亮话，玉瑶仙子的琴谱你正常弹，能流畅弹下来就已经有点东西了。”　　夏卿颜这时忽然对李柒柒道：“既然比试已定，柒柒你若是不忙的话，能在这做个见证人吗？我和小雪太熟，有偏帮之嫌，不太合适。”　　李柒柒犹豫片刻，最终答应下来。　　不是被美人的请求说动，而是因为她作为裁判，有资格接触那枚玉简。　　“等等！”娄白蓉突然看向池映雪，“我想知道，那个收集七百枚玉简可以召唤神龙的传言是不是真的？”　　李柒柒刚喝的一口茶，全喷了出来，被呛得不轻。



第四十七章艺术加工

　　十几年来，李柒柒一直在努力维持原人设，日常任务是严苛规划好的，言行举止是端庄淑雅的，连修炼进度都不能与原定时间点脱节。　　但，这不能掩盖她是个穿越者的事实。　　原作不会闲着没事了，把李柒柒每天的生活事无巨细地记录下来，而系统又不能每天给李柒柒生成台本让她照着词一句句念。　　所以李柒柒虽被限制了自由，却不至于成为系统的提线木偶。　　只要在人设范围内，纵使她的个人习惯与那个原作中的李柒柒无法达到完全重合，系统也不会惩罚她。　　尽管她在日常生活中已经非常小心，可依然免不了在细微之处出现一些纰漏，甚至无意之中说出一些惊人之语。　　比方说李柒柒跟她琴道师父日常聊天的时候，就曾因一时兴起讲了一个精简版“集齐七颗龙珠就能召唤神龙实现愿望的故事”。　　“七颗龙珠召唤神龙。”玉瑶仙子大惊，“这是扒了纯种龙族的坟挖出来的龙珠吗？”　　“……”　　李柒柒讲完才猛然想起来，这个世界是存在龙族的，而龙珠一般指龙族的本命珠，取之不死也废。　　“师尊，这是我偶有灵感，胡乱编的小故事，做不得真。”　　“柒柒。”玉瑶仙子表情严肃，“你这故事固然是编纂的，但龙珠非同小可，要是被那群龙听到，后果不堪设想。”　　李柒柒打了个寒战：“多谢师尊指点，祸从口出，柒柒知错了，以后不会乱说……”　　“不，我觉得故事还是蛮有意思的。”玉瑶仙子狡黠一笑，“不过需要一点艺术加工。”　　李柒柒：“？”　　什么艺术加工？　　李柒柒的疑惑没过多久就变成了惆怅，她终于明白蝴蝶效应并非玩笑话，说者无心，听者有意也是确有其事。　　自己这表面正经的琴道师父，以李柒柒“龙珠”的故事为模板，把她玉瑶仙子在大众的传说进行一番“艺术加工”。　　她将故事中的龙珠替换自己所造的琴谱玉简，说集齐琴谱并演奏，可以感召神龙仙凰，在琴师间名声大噪。　　为了防止真有憨憨集齐玉简，玉瑶仙子把原故事中的“七颗龙珠”，变成了“七百枚玉简”，以此增加集齐难度。　　而且她还懒得出奇，前一百的玉简都是认认真真取名字，后来演变成“无名系列”，到最后她干脆堂而皇之地写上“懒得取名”。　　李柒柒对这个没有版权意识、懒得要死的师父彻底无语，并怀疑玉瑶仙子以琴入道的传说实际上是以讹传讹。　　现在池映雪手中的，就是自己琴道师父——玉瑶仙子所著《懒得取名》系列玉简之一。　　听到娄白蓉的疑问，夏卿颜却替池映雪作出了回答：“据闻几百年前玉瑶仙子以琴入道，曾引龙凤和鸣，而玉简是近年才流入世间。这么多年过去，谁也不清楚玉瑶仙子的琴道精进到了何等程度，真真假假谁又能说得准呢？”　　“是假的啊。”李柒柒叹了口气，轻声道。　　接着她在心里又补了一句，师父入道时那是请了龙族凤族观礼，加上这俩种族天生好奇心重，喜欢飞天上看而已，居然被人传成了龙凤和鸣。　　她的声音极轻，但是在场的都是精通音律之人，耳力出众，把李柒柒的自语听得清清楚楚。　　然后李柒柒就同时享受到了三人诧异的目光。　　“嗯……我就猜的。”李柒柒食指在脸上蹭了蹭，眼神游离，“你们想啊，若真能引神龙现世，我师……呸，玉瑶仙子天天弹那岂不是都能跟龙家义结金兰了？可也没听说她多了个神龙坐骑或者神龙朋友。”　　夏卿颜多看了几眼李柒柒，然后笑道：“其实真假也没必要去较真。”　　“比起耗费心神集齐，见一面传闻中的神龙，还是玉简本身对琴人来说更有意义。这流传世间的七百枚玉简，每一枚对琴人来说都是无上至宝，每一段琴谱都值得普通琴人倾尽一生感悟，有所体会，这便够了。”　　池映雪也点点头：“或许玉瑶仙子之所以把玉简分成七百份这等根本不可能收集齐的数额，让琴人去寻找，也是为了让琴人们明白，生命不止，对琴艺的追求就不会止步。”　　李柒柒怔了怔，一个以艺术加工为由拿别人故事化为己用的盗者；一个连作品名字都不愿意好好取的懒人；一个怕人集齐玉简暴露骗局才刻意分化玉简数量的骗子，就……这么伟大？　　她作为亲徒弟怎么不知道？　　那玉瑶仙子实际上只做了699枚玉简的事你们也能原谅吗？　　是的，不是七百枚，只有699枚。　　李柒柒为了弥补自己的过失，曾收集过一段时间的玉简，然后玉瑶仙子看自己徒儿劳心伤神，忍不住告诉她这些都是骗人的。　　听到残酷的真相，李柒柒当时看自己师父的眼神都不对了。　　699你买不了吃亏，但买得了上当！　　现在李柒柒觉得她还是不要把真相说出来，让玉瑶仙子在两人心中高大的形象幻灭比较好。　　不过和玉瑶仙子想的不一样，李柒柒想集齐玉简，一不是为了玉简的琴谱，二不是为了虚假的神龙传说，她只是为了让这因她而起的错乱线路回归原样。　　嗯，心系苍生李柒柒只想还世界一个天朗水清。　　鬼知道这699枚玉简能让这个世界掀起怎样的风波，又影响了多少人的一生，关键是李柒柒不想让这个莫名其妙出现的699枚玉简影响主线剧情。　　从那天以后，李柒柒心中就有了一个梦想，总有一天，她会拿着699枚玉简统统往自己师父脸上一枚枚砸过去！　　所以李柒柒至今仍在为收集玉简而努力着，只是来到渡星峰后，她没钱没人，这努力就变成了随缘。　　李柒柒看向那枚玉简，可以的话，她不想放过回收这枚玉简的机会。　　一旁娄白蓉目光比她还要炽热，她盯着池映雪道：“咱们二人光是比试分高下多没意思，不如……”　　“加点赌注。”娄白蓉唇角上扬。　　池映雪也没拒绝：“你想加什么？”　　“这枚玉简的归属。”娄白蓉指着《懒得取名》，轻笑道。



第四十八章傲骨铮铮小琴师

　　李柒柒眼睛亮了亮，赌注是玉简，那自己也参与进去，是不是就有机会得到它了？　　池映雪把玉简放在桌子上，问道：“如果我用玉简做赌注，那请问娄小姐你能拿出什么？”　　娄白蓉深吸了口气，似乎是下了极大的决心：“赌上白芙琴仙的名号！只要我败了，今日以后我将公开承认我不配此称谓。”　　“娄小姐，你似乎搞错了。”池映雪摇摇头，“我并没有让你身败名裂的兴趣，对赌，要拿出让对方满意的东西来。”　　“你想要什么？”娄白蓉皱皱眉。　　池映雪指了指身后一张张空桌案，淡淡道：“与爱惜羽翼的娄小姐不一样，我只是个俗人，没什么追求，只想偏安一隅，在这雅韵坊斫琴。”　　“但是你知道的，要维持雅韵坊正常运作，开销极为庞大，恰好我听说卿颜姐为了请你去知望乡，支付了不菲的报酬，那数字我听着都心动。”　　池映雪漫不经心地看着玉简：“我要的不多。”　　“全部。”　　“全部？”　　娄白蓉稍作思索，便答应了池映雪的要求。　　池映雪说自己要得不多，的确是实话。　　玉瑶仙子的玉简若是拿去拍卖会，每一枚都是天价，而这枚因为尚未开封，更为珍贵。　　别说娄白蓉一次的酬劳，就算她把迄今为止的全部积蓄拿出来赌她都愿意，哪怕不留着，而是辗转卖出去她都能大赚一笔。　　一旁的李柒柒眼睛更亮几分，是钱啊，是钱啊！　　她若是参与进去并获胜，不仅能回收玉简，甚至还能得到一笔钱财！　　只不过她需要一个入局的机会。　　“还有柒柒的买琴的钱，等会儿麻烦你付一下。”池映雪补充道，“这不是赌注内容，是你应付的。”　　“哈？”娄白蓉撇过头去看李柒柒，又哼了一声，“凭什么？”　　李柒柒也愣了愣，没懂池映雪的意思。　　池映雪神色自若地解释道：“她是被牵扯进来的路人，我们让她做见证人，占用了别人的时间，自然是要给予一点补偿的。”　　“说得正气凛然，那你给她什么？”娄白蓉反问池映雪。　　池映雪示意娄白蓉看看桌上的玉简：“如果你认为一张琴的价格比玉简的初次聆音权还高，那你也可以选择不付。”　　“初次聆音权？”娄白蓉怀疑池映雪可能疯了，“那可是能看到玉瑶仙子亲自演奏的，过了第一次演奏就只能听到声音，玉简最重要的地方也就在这里，你居然白白送人？”　　李柒柒也没想到池映雪给她这么大的好处。　　虽然这对李柒柒来说并不算什么，但对众多琴师来说，能瞻仰玉瑶仙子的音容笑貌，已经是无上荣耀。　　夏卿颜这时却笑道：“要做裁判，自然要对曲子了解足够深刻。”　　“但这谱子出自玉瑶仙子之手，也是未现世的曲目，柒柒熟练度不够，只有初次聆音才能让她迅速对曲子烂熟于心。”　　“万一柒柒指出的点与你们出现不同之处，也好以她为准，避免争议。”　　哦，李柒柒抿了抿唇，虽然夏卿颜说话已经极为委婉含蓄，但她还是听出来，池映雪是怕自己水准不够，为防止出现误判才让她用掉初次聆音。　　但被人看不起的李柒柒并没有失落，反倒非常……兴奋。　　因为她知道自己的机会来了！　　“不说我都忘了，她的水平……”娄白蓉眯眼上下打量李柒柒，脸上的轻蔑丝毫不加掩饰。　　“那让卿颜姐来你放心吗？”池映雪平静问道。　　娄白蓉又扫了眼夏卿颜，想起她一口一个小雪叫得那么亲密，难保不会为闺蜜两肋插刀，只得叹了口气。　　“罢了，那就让她用掉初次聆音权，等下我也会给她付琴钱。”她说完看向李柒柒，“你拿去用，听一个时辰左右我们再开始比。”　　其实两边都是心高气傲之人，在圈子里皆有名声，自认为能只看玉简的琴谱，而不需要身临其境去聆音，就能将曲子记下。　　这种情况下，二人不自觉就会把李柒柒这个无名之辈看低许多。　　而且李柒柒太年轻了，才十几岁，能让柒柒对她们评头论足已经是极大的忍让了。　　“卿颜姐，”李柒柒正色向夏卿颜问道，“我是不是被她们看不起了？”　　夏卿颜被李柒柒突然的问题弄得微微一怔，看破不说破，有白白的好处干嘛要在这时候问这种稍显尖锐的问题。　　不过她反应很快，妩媚的笑容足以让女人沉沦：“柒柒，没有的事，你还年轻……”　　“那我果然是被看不起了！”李柒柒言语间已经带了些怒气。　　她蹙起好看的眉毛，看着池、娄二人，认认真真地道：“我本想秉承着自由平等公正法治的态度为二位评判，心中不仅并无任何不满，恰恰相反是欢欣雀跃的。”　　“但是，二位似乎并没有把我当成一个合格的琴师，认为记谱对我来说是一件极为困难的事。”　　李柒柒深吸了口气，一字一顿道：“我感觉自己作为一个琴师的人格受到了极大的侮辱！”　　“所以！”李柒柒眼神坚定，“我也要加入这场比试！耶稣也改变不了我的决定，我说的！”　　于是乎，三脸震惊！　　——耶稣是谁？　　“柒柒，你可能不知道玉瑶仙子是以琴入道的琴道大宗师，能听她弹琴，无异于听她讲道，这种千载难逢的机会，万不能因为一时冲动而放弃。”夏卿颜好言相劝。　　“卿颜姐，你不懂我。”李柒柒失望地摇摇头。　　“卿颜姐，柒柒学琴学的不是琴艺，而是琴人高洁的品质，是抚琴时宁静与激昂交织的心境，是虚怀若谷却绝不轻易认输的傲骨！如今怎能本末倒置，因为一点好处就放弃自我？”　　李柒柒黯然神伤，怅惘道：“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”　　夏卿颜的心被李柒柒失望的眼神狠狠地刺了一下。　　她没想到李柒柒这个害羞的小姑娘，在琴道上如此执着，甚至能够突破自我，勇敢向声名斐然的前辈们发出挑战，不由得默然了。　　自己强留下李柒柒，却又“侮辱”了她，一瞬间满满的罪恶感扑面而来。　　池映雪也有些手足无措：“不是，柒柒，我没那个意思……”　　说着说着，她也默然了。　　她没办法自己骗自己，潜意识中她确实觉得李柒柒琴艺不如自己。　　骄傲自大的她，还配称自己为琴师吗？　　这时候，反而只有娄白蓉依然神色如常，仰着下巴问道：“那么傲骨铮铮小琴师，你能出得起什么赌注？”



第四十九章绛颜鸣

　　李柒柒来到一处桌案前，素手轻轻一挥，白光闪烁，一张巧夺天工的瑶琴倏然出现。　　“储物法宝？”夏卿颜没去看琴，心道没看出来柒柒还是个小富婆，就是不知道这储物法宝内的空间有几方。　　不过当她低头，见到桌案上的瑶琴样式后，竟有些失神。　　琴体长约三尺八寸，梧桐作面，金丝为弦，朱漆覆木，红得惊艳惹眼，尾部还坠着彩色的流苏。　　琴面被斫琴者以精妙绝伦的高超技艺打磨得平滑圆润，纳音沟折与乐理契合，线条亦流畅自然，没有一丝赘余滞涩感。　　不难想象，以此琴演奏时，那犹如来自天际的钟磬之音久久未息，绕梁不绝。　　“我赌这张琴。”李柒柒说道。　　娄白蓉扫了一眼瑶琴，道：“区区一张琴，也并非灵器，比得了玉简？”　　李柒柒看向池映雪，微笑道：“池小姐应当认识这张琴，如果没记错的话，我从雅韵坊买来这张琴的时候，它还是你们店铺的镇店之琴之一。”　　“绛颜鸣！”池映雪脸色变了变。　　不出李柒柒预料，池映雪果然一眼认出了这张琴，叫出了它的名字。　　但是令李柒柒诧异的是，池映雪看到这张琴后，竟然下意识望向了不远处的夏卿颜，目中惊讶中还带着询问的意思。　　夏卿颜盯着那琴看了好一会儿，眼神晦暗不明。　　良久，她抬头看向李柒柒，脸上带着浅浅的笑容，却不再跟以前一样从容：“柒柒，这琴的价值或许比你想象的还要高，你如果非要参与，不妨换一张琴。”　　池映雪与夏卿颜心照不宣，说道：“柒柒，卿颜姐是为你好，这琴不仅是我雅韵坊的镇店之琴、我师父的巅峰之作，更是他最后的遗作，说是价值连城并不为过。”　　好比以为著名画家生前的最后一幅画，不管完成度如何，意境高远与否，都会得到世人追捧收藏。　　何况这张琴，本身的工艺就极为不凡，不算斫琴人的名气，也能卖出个好价钱。　　旁边的娄白蓉脸上青一阵白一阵，她没想到自己刚刚还有些瞧不起的琴，到二人那里得到了极高的评价。　　这不就显得她不识货了吗？　　娄白蓉扯了扯嘴角，心中安慰自己反正这琴不久后就是她的了，越贵重对她反而越好，没必要生气。　　李柒柒却对二人摇摇头：“我只有这一张琴，这就是我作为琴师的一切，我是认真的。”　　其实李柒柒是有琴的，但是那是在李家。　　她现在是离家出走的状态，断绝了与家中的关系，所以说她现在赌上了琴师的全部也是事实。　　只有一张琴？　　夏卿颜和池映雪两人同时怔住。　　她们认为李柒柒不是买不起其他的琴，但李柒柒却把唯一的琴赌出去，说明她赌的不仅仅是自己的琴，而是自己的琴道生涯。　　咝——，竟然认真到了这种程度吗？　　二人对视一眼，都感觉到了对方的凝重心情。　　不然，就同意了吧？　　夏卿颜无奈叹了口气：“既然柒柒如此坚决，加入比试也可，不过规则上就……”　　娄白蓉也想到关键点，蹙眉道：“你来比试，那谁来评判？说出的点有重合又怎么办？”　　本来池映雪弹奏曲子，娄白蓉“来找茬”，比试规则也很清晰，但是现在连裁判都要掺和进来就离谱。　　要是让夏卿颜来评判，难免有不公之处。　　李柒柒歪了歪头，指着玉简困惑道：“你们不知道这玉简可以留音吗？”　　“重合就更不用担心了，到时候池映雪弹琴，我们在两侧拿纸笔记录下她的失误之处，作答完成后，一起听留音对谱子就好了，这样每个人都是裁判。”　　池映雪犹疑片刻后道：“我知道玉瑶仙子的玉简是可以留音的，但是在仙子的曲子后，留下自己喑哑嘲哳的琴音，是莫大的亵渎。”　　“亵渎什么？东西不就是拿来用的吗？”　　李柒柒哭笑不得，她眼里的师父一直以来就不是什么高洁的形象，没想到在许多琴师眼里，玉瑶仙子的地位竟然这么高。　　或许是因为BUFF加持，毕竟以琴入道这个词听起来就很梦幻、很传说。　　“东西是拿来用的，”夏卿颜重复了一遍，低眸静静看着绛颜鸣，喃喃道，“罢了，何必执迷不悟。”　　须臾后，她拿起桌上的玉简：“那几位准备一下，我来启封计时。”　　三人点头。　　夏卿颜捏住玉简的两端，往内部缓缓注入灵力，橙红色的玉简顿时光芒大盛，星河疯狂流转。　　池映雪和娄白蓉眼睛一眨不眨地盯着玉简，生怕错过一个启封的任何一个细节，唯有李柒柒眯缝着眼，一副苦瓜脸。　　她觉得自己师父脑子是有洞，非要跟龙珠学着，多少卷就在玉简里画多少颗星星。　　关键是人家龙珠内部的星星又不转来转去，再看这枚玉简。　　三百多颗星星同时绽放光芒旋转，就跟前世迪厅蹦迪的特效一样，闪瞎人眼。　　她被闪了太多次了。　　渐渐地星光的转速有所减缓，点点金芒从玉简升腾，凝聚在正上方的空中组合出一个窈窕的身影，然后慢慢清晰。　　这是一位风华绝代的女子，衣袂无风自动，身段曲线无可挑剔，在金色的光芒下更显圣洁，可远观而不可亵玩。　　此刻，她端坐于一张玉琴前，芊芊素手从琴上拿开，似乎刚弹完一曲收势。　　几人的目光不由变得肃穆虔诚，这就是当世琴道第一人，琴师里传说般的人物，玉瑶仙子。　　当然，李柒柒除外，她撇着嘴，心道自家师父的投影录像又要开始树立高大上的形象忽悠迷弟迷妹了。　　玉瑶仙子脸上带着笑意：“我乃玉瑶仙子。”　　然后她顿了顿，神光奕奕。　　李柒柒暗暗翻了个白眼，她师父这是在等人欢呼喝彩，激动摇旗。　　跟领导、明星讲话似的，给人鼓掌的时间。　　她就很困惑，一个《懒得取名》系列还不能让人看清这位“仙子”的本质？　　这人设还不崩也是奇了。



第五十章泡温泉

　　玉瑶仙子说着手中浮现出几枚质地相同的橙红色玉简，然后消失。　　“此物乃我所造，里面留有一琴谱，亦我所作，除此之外，别无他物。”　　“所以打开玉简之人，若无意修习瑶琴，或不精通乐理，恐怕就要稍稍失望了。”她笑着环顾四周，但明显没在几人身上停留，因为这只是一段影像，不具备思维。　　“若打开玉简的是乐师或琴师，这一曲也许能给你一点收获，希望你能耐心听下去。”　　李柒柒静静看着自己师尊优雅的风姿，心中默默叹息，接下来的话她都听出耳茧子来了。　　“我六岁初学琴艺，甚爱之，立志以琴入道。苦练技艺十年，师教尽，得成出师。又三年，国君御赐亲笔‘琴姝无双’，于琴家名声初显，本国琴师无敢指过失之处。乃游历四方，遍寻古迹，访名家之后，二十年足百国拜万师……”　　玉瑶仙子面带微笑，用清泉般的声音缓缓叙述自己与琴的一切经历，冗长却又充满传奇色彩。　　至于这自传艺术加工有多少，李柒柒也说不出来。　　这是她的师父不错，但几百年前的事，她一个十七岁的人怎么可能辨别真假。反正随玉瑶仙子编，她当异世界小说听着就好了。　　玉瑶仙子仍继续说着：“然琴乃式微小道，途行艰辛晦涩，纵我一域皆知，修习近百年，仍真正未入道。”　　“一日，我观龙图谱琴，忽有所感，曲初成，劫云聚。遂广邀各族观礼，劫至，抚琴坐对，雷鸣如乐和之，缭绕七日不绝，终入道，号玉瑶仙子。”　　小说，呸，故事到成道正式结束，玉瑶仙子顿了顿，正色道：“这是我入道的经历，只望能给后人一些启发，绝没有炫耀的意思。毕竟我虽是当世琴道第一人，可九十三岁时才入道，在历史上以琴入道的人中只排第八，连前五都没进。”　　玉瑶仙子轻轻喟叹一声，似乎在为自己的天资而自卑。　　李柒柒却只觉得这是此地无银三百两，老凡尔赛人了。　　池映雪眼睛里有小星星在闪烁：“或许只有玉瑶前辈如此谦逊赤诚的人，才能在琴道上冠绝天下，担得起琴姝无双四个字！”　　粉丝滤镜无疑。　　李柒柒不解：“池映雪既然崇敬玉瑶仙子，应当十分珍视玉简，为何轻易拿它做赌注呢？”　　池映雪眼睛快速地往旁边瞥了一下，又及时收回目光，说道：“玉瑶仙子的琴道是好，我也因此仰慕她，但我更希望走出自己的路，而不是一昧追随玉瑶仙子的脚步。”　　“就算我输了玉简，至少我记住了她的琴谱，勤加练习，也能形成有异于玉瑶仙子的曲风。”池映雪自信道，“何况谁说我一定会输？”　　李柒柒想了想，明白了她的意思。　　同一首曲子，不同的人弹出来的风格也不一样。　　但强者总是会引起别人的模仿，玉瑶仙子的琴道超出凡人太多，听到只会让人感觉到自己的不足，进而朝玉瑶仙子的曲风靠拢。　　这是好事，也是坏事。　　音乐的标准不应只有一个，盲目追求匠心只会越来越重。　　所以池映雪甘愿让出初次聆音权，只给自己留下琴谱，用自己的方式去理解玉瑶仙子的谱。　　“荒唐！要不说你迂腐！”娄白蓉却嗤笑一声，反驳道，“玉瑶仙子的琴道你终生难望其项背，还不够你学的？何况弹琴不就是与原谱相符，做到尽量还原才好听？”　　“燕雀安知鸿鹄之志。”池映雪不咸不淡地说道。　　“你才是燕雀！”娄白蓉瞪着她。　　眼看两人气氛不妙，夏卿颜及时打了个圆场：“玉瑶仙子这段话只会在初次打开玉简时出现，这么难得的瞻仰仙子容貌的机会，你们再吵就全错过了。”　　两人闻言顿时偃旗息鼓。　　李柒柒有些无语，琴师里是不是就没有不是玉瑶仙子粉丝的。　　看来她师父把目标群体搞得很清楚，召唤神龙还得会弹琴，不然定会有许多修士找她打假。　　玉瑶仙子在介绍“七百”玉简系列的曲子：“《懒得取名》并非我真的不愿取名，而是我从前面百首曲子发现，取出的名字越华丽越认真，天道对玉简的压制力就越强，认为我在泄露琴道天机。”　　“大道至简，于是我对琴谱的起名开始随心所欲，并分出七百枚，只有这样才能被天道所容。”　　玉瑶仙子神情显得非常无奈。　　要不是李柒柒那段时间看到师父为了“抄”名字，疯狂翻阅古籍，头发都快愁白了，她差点就信了。　　“要来了。”池映雪忽然表现得跟斫琴时一样专注。　　“嗯，应该快要来了。”夏卿颜也道。　　就连娄白蓉都竖起耳朵仔细聆听。　　只有李柒柒紧张地盯着玉瑶仙子的影像，手指不安地绞着衣服。　　她看着几人超级兴奋的八卦脸，隐隐知道她们在期待什么。　　但是自己绝不能让她们如愿，因为接下来的东西才是她不允许玉简流出的最主要原因！　　只见玉瑶仙子又讲了一些对琴谱的体悟，说了勉励后辈的话，身影开始缓缓消散。　　结束语都说完了，这时候理应没什么期待的了，但三个人的表情却不是那么回事。　　李柒柒悄悄地吸了口气。　　正当玉瑶仙子窈窕的身形将消未消之时，自她身后忽然响起几响清脆的扣门声。　　玉瑶仙子笑容一僵，愣了片刻，挥手想切断玉简的记录。　　但是一道稚嫩甜美的女童声已经在她背后响起：“师尊，不是说好今天一起去泡温泉……”　　李柒柒重重的咳嗽声与那声音重叠，盖过了那道声音，随后声音停止，她的咳嗽突然就好了。　　夏卿颜几人具是怔住，皱着眉看向李柒柒。　　“你干嘛？有病吧？”娄白蓉直接开骂。　　听不清，瓜没吃到，不开森。　　李柒柒脸蛋绯红，急忙道歉：“对不起，我不是故意的。”　　但实际上，她就是故意的。　　因为那个女童的声音不是别人，正是她李柒柒本人。　　她羞死。



第五十一章本子

　　玉瑶仙子录制玉简内容时，李柒柒并不知晓。　　每每她完成玉瑶仙子的琴艺修习要求，师父就会给她放个小假——一起泡温泉。　　起初李柒柒是抗拒的，她不敢跟美女师父一起去泡温泉，甚至想象就会流鼻血。　　不过自从被强制泡过一次后，李柒柒就开始对山上舒缓身心效果显著的温泉念念不忘。　　慢慢次数多了，李柒柒已经能做到忽视师父，专心泡温泉了。　　但玉瑶仙子总是会忘掉约定，她当时只是去催放她鸽子的师父，提醒师父别忘了说好的温泉浴。　　谁能想到会被玉瑶仙子录音，并公开出去呢？　　玉瑶仙子本可以重新录制，但她懒，于是她把李柒柒的声音也放在了玉简里，没太在意。　　当把玉简分散出去后，她才想起来一件事。　　貌似她对外说是绝不收徒来着？　　但那时已经有人打开玉简，并敏锐地察觉到李柒柒话中透露出的信息，事情迅速发酵，没多久这句惹人联想的“泡温泉”不仅仅在琴师间广为流传，甚至连修士圈都吃起了这个瓜，流言四起。　　“知道吗？玉瑶仙子偷偷收了个女徒儿，是个身娇体柔嗓音甜的小萝莉！”　　“嗨！正经徒弟谁藏着掖着啊，其中猫腻多得很，玉瑶仙子单身几百年了，一直独来独往，现在这个徒儿的出现——啧啧，小徒儿养成不少见吧？”　　“对，就是她要跟徒儿泡温泉，据说泡温泉时两人……嘿嘿，我只能说懂得都懂，不懂的我也没有办法，想想就赤鸡！”　　李柒柒甚至得知一些拥有玉简的人花巨资请高人把她这句话循环播放，寻找蛛丝马迹，变态至极。　　关于神秘女徒身份传言的版本更是不计其数，各种知情人士爆料不断，可惜就是没石锤，这成了许多人心中的遗憾。　　李柒柒不管别人遗不遗憾，当她听说七百枚能召唤神龙的玉简，每一枚开场都会有她那句找师父泡温泉的话后。　　她人裂开了。　　等她反应过来，整个修士圈几乎没几个不认识那个跟玉瑶仙子共浴的神秘徒儿了。　　两人的话本、恋爱小说甚至一些更为羞耻过分的本子在当时都是畅销的读物，为人津津乐道。　　师父得知这些消息时尴不尴尬李柒柒不知道，反正她是快要死了。　　因为系统告知她，有几个知道自己真实身份的家人，对于自己的取向已经有了怀疑。　　她的人设在崩塌边缘徘徊，过了底线是要被抹杀的。　　于是系统整天盯着她破除谣言，李柒柒用尽了浑身解数才给知情的家人澄清自己不是百合，可怜那时候她都快把自己催眠了。　　还好她那时候年纪小，装纯就能基本解决问题，不然麻烦还真就大了。　　李柒柒眼神复杂地望着祸源玉简，虽然系统没有威胁她必须找到玉简，但她是不会允许这些带着她“泡温泉”的玉简流出去的。　　唯一庆幸的是玉瑶仙子防伪做得不错，玉简内容不能以任何方式被录制，不然她收回玉简就变得毫无意义。　　娄白蓉仍在怪罪李柒柒。　　“行了，娄白蓉你适可而止。”池映雪有些不悦，“又不是什么大事，玉瑶仙子跟她徒儿就算逆了世俗眼光，成了婚，跟我们也没关系。你说对吧，柒柒？”　　“呃……”　　李柒柒尴尬笑笑，不置可否。　　前世是男人的李柒柒心理上是喜欢女人，但要让她跟自己那个懒人师父凑活过，那她还不如照着剧情跟秦轩然谈一次恋爱。　　至少剧情前期李柒柒和主角的感情蛮甜蜜的，李柒柒还是被宠的一方。　　但要是跟玉瑶仙子一起，李柒柒只会被使唤过来使唤过去伺候师父，她已经体会到了。　　爱不来。　　不然李柒柒也不会对泡温泉一事习以为常，连见到师父的果体也能心中无杂念。　　屑师父，长得再好看也不会令她心动。　　何况师父作为女人有的，她都有。　　“真对玉瑶仙子的徒弟感兴趣的话，”夏卿颜稍微低了低声音，眼神扫过几人，说道，“我这边有一些本……”　　“卿、卿颜姐，我我们别聊这个了，还是先看琴谱吧？”李柒柒急忙打断夏卿颜，脸红得像个苹果。　　稍微动点脑子，也知道夏卿颜神秘兮兮说的东西是见不得光的。　　李柒柒曾偷偷看过一些，大多数画里玉瑶仙子神韵不足，那只萝莉也没那时她好看。　　可还是差点让她道心不稳。　　想想都令人口干舌燥的那种。　　“那好，先看谱，等会儿想要可以找我哦，毕竟分享是美德。”夏卿颜说这话的时候是看着李柒柒的，还给她使了个眼色。　　李柒柒咬着唇，清纯绝美的脸蛋能滴出血来，不去看夏卿颜。　　分享什么，她李柒柒和自己师父的“艳事”吗？　　太难为情了。　　夏卿颜看着李柒柒慌乱窘迫样子用手指捂嘴娇笑，似乎她就是为了看到李柒柒羞赧的样子才故意那么说的。　　“卿颜姐！”李柒柒羞恼低声喊道。　　“好好，不逗你了，开始咯。”夏卿颜唇角带笑。　　她往玉简内注入灵力，三道柔和的光晕落在李柒柒、池映雪和娄白蓉的手上，化为一张虚幻的纸。　　纸上正反面密密麻麻记录着琴谱，各种符号交错纠缠，不懂之人恐怕多看几眼就会头晕眼花。　　即使对于普通琴师，短时间记下这张谱子难度也相当大，而三人却只有一炷香的时间。　　一般来说，有识海的人是可以直接阅读玉简内容的。　　不过三人这是比试，要是用识海来阅读玉简，修为高者肯定占大优势，所以夏卿颜干脆用灵力催动玉简幻化出纸张让三人阅读。　　几人眼神飞快左右转动，扫过琴谱，都不敢耽搁时间。　　李柒柒虽然是玉瑶仙子的徒儿，但她所学的曲目跟玉瑶仙子这些玉简里的不一样，所以她的起始点和其他几人是一样的，没有作弊。　　但李柒柒坚信自己会赢。　　因为李柒柒在艺术上是天才中的天才，而她就是李柒柒。



第五十二章她就是她

　　仅过眼看了一遍琴谱，李柒柒就面带微笑，胸有成竹。　　不难，已经倒背如流。　　文艺少女李柒柒不是盖的，书里的她就是个琴棋书画样样精通的全才，大家闺秀，也是白月光。　　李柒柒完美地继承了这具身体与生俱来的天赋，连玉瑶仙子都惊叹过自己的天资不如李柒柒。　　可惜李柒柒不能以琴入道，她没时间琢磨几十年琴艺，玉瑶仙子不是她唯一的师父，她要学得太多太杂，没那么多精力与时间。　　有剧情系统限制，她主修的只能是剑。　　总之，从设定上来说，李柒柒的琴道天赋是无敌的。　　何况这是她师父的谱子，风格上她熟门熟路，无障碍通关。　　……　　一炷香的时间很快过去，几人手中的金纸化为碎光，随风而逝。　　夏卿颜握着玉简，瞧起几人的状态。　　娄白蓉单手扶着额头揉搓，闭目冥思；池映雪低眸沉思，睫毛轻颤；李柒柒跟她一样也在打量其他人，眼神灵动，相当轻松自然。　　夏卿颜饶有兴致地盯着她。　　人的记忆极不可靠，想要加深印象只能反复重复。　　池映雪和娄白蓉都在争分夺秒回忆曲子，唯有李柒柒不同，她的心似乎都不在琴谱上了。　　玉瑶仙子是琴道大能，她的谱子晦涩难懂，这事众所周知。　　明明连小雪都被难到了，几近忘我地回忆琴谱，以往她都是看谱子都是过目不忘，拿掉就能弹的，今天居然久久沉思未敢动身。　　反观里柒柒却没有一点被困扰的样子，甚至还有闲工夫观察其他人，气定神闲。　　究竟是自暴自弃，还是认为自己十拿九稳？　　她猜不出来。　　不知为何，她心里竟倾向于后者。　　这时候，池映雪抬起了眼帘。　　“我可以弹了。”　　娄白蓉依旧闭着眼，眉心拧着，还在回忆，但嘴上却道：“我也准备差不多了。”　　“我准备好了。”李柒柒点点头。　　池映雪于是微微颔首，转身走向一道半透的画屏后。　　她的琴就屏风后面，她也没搬出来，端坐下来准备抚琴。　　娄白蓉与李柒柒坐在两侧，桌案上放着笔墨白纸。　　为防止两人抄袭，夏卿颜又放下薄纱帷幕遮住了两人的视野，自己坐在两人中央，手里捧着玉简，隔着帷幕轮廓分明。　　几人都处于一个相对独立的空间，却又都能模糊看见对方的动作。　　李柒柒认为看不看得到其实问题也不大，这场比试她和娄白蓉主要靠听。　　她拿起毛笔，周围很静，落针可闻，李柒柒看着面前的纸，感觉好像在考试。　　望向屏风后的池映雪，李柒柒微微出神，既视感非常强烈。　　听力部分考试现在开始……　　衬衫的价格是九磅十五便士，所以你选择C项。　　忽然有种咬笔杆尾的冲动——用自己尖尖的小虎牙。　　李柒柒忍俊不禁。　　前世考试的时候他会紧张，思考时总是忍不住咬笔杆，那时他也是有两对尖尖的虎牙的，咬烂了不知多少笔杆，铁的塑料的都有。　　也不知道算不算磨牙。　　这一世她成了女生，在长辈的监督下改掉了这个咬笔的小毛病，但现在她又想咬笔了，虎牙痒痒。　　不是紧张，只是想回忆一下过去。　　于是李柒柒真的咬下去了，圆润的木质笔杆被挤压出裂痕，随后两颗相对的小虎牙一点点嵌入笔杆，细微的声音透过牙齿传导到耳膜，莫名解压。　　“嗯？李柒柒你在吃木头？”　　屏息凝神的娄白蓉不曾想没先听到琴声，反而是听到了李柒柒那边传来咬木头的声音。　　她拍了拍桌子，嗔怒道：“能不能不要影响别人发挥？你是小女孩吗？还咬笔！”　　李柒柒动作僵住，讪讪地把笔从嘴里拿出来。　　她没想到那么轻的声音居然也能被人听出来，有种小动作被发现的心虚感。　　“咳咳，抱歉，小习惯。”李柒柒不好意思地看向池映雪的方向，“对不起，笔我咬坏了，等下我会赔的。”　　她咬完才想起来这笔不是自己的。　　好在她仅用牙咬，笔上没沾口水。　　或许是无暇顾及，池映雪没有回答，还是夏卿颜对她说了句：“一支笔，不碍事。”　　李柒柒低声应了声，捏起笔杆愣愣地看着虎牙印，浑然不知有墨汁溅落纸上。　　她的情绪有些低落。　　“就算被人说孩子气，也是小女孩吗？”李柒柒想着。　　虎牙印还是那样尖尖地凹进去，但她却不是他了。　　这是李柒柒多年来不想去深思，可是又不得不在日常中意识到的问题。　　她回不去了。　　回不去都市，见不到科技，连同她的男儿身，都如同过眼云烟。　　李柒柒长而翘的睫毛轻轻颤动，如翩翩蝶羽，在湿漉漉的美眸上起舞，却略显迷茫不安。　　没人会把一个娇滴滴的美人和男人联系起来，连她自己也不会在口头上跟别人倔强争论。　　因为事实胜于雄辩。　　她现在就是水做的女人。　　陌生人叫她姑娘，她已经不会反感；在人多的地方，她会警惕周围男人的小动作；与女人相处时，她也并不会觉得特别尴尬。　　李柒柒以为自己在刻意忽视身体上的改变，但谁又能说得准这种漠视不是潜移默化的一种表现呢？　　她还是他时的样子，李柒柒自己都快遗忘了。　　习惯真的好可怕……　　她攥紧了笔，手指颤抖。　　此行李柒柒是来当东西的，说是为了要钱维持生活。　　但她卖掉一两件就足够称得上富裕。　　完全没必要把所有的东西都在今天卖掉。　　之所以如此固执，是因为她自己很清楚。　　她是来丢东西的。　　更准确说，她是来扔掉被系统高筑起来的虚伪自己的。　　她厌恶那些优雅的艺术，因为这是那个“李柒柒”喜欢的东西，她是男人所以不需要这些。　　女红、妆容、花艺……　　李柒柒在想起这些时，脑海中第一个浮现的就是身为女人的自己，高雅端庄，贤淑得体。　　完美的贤妻良人。　　她真的好讨厌处于那种状态的自己，简直女人味十足，她自己照镜子都觉得这种女人是生来就要被人呵护在手心里的，不能让她染上半点污秽。　　按照书中的原剧情李柒柒也的确会被主角宠爱一番，然后用完丢掉。　　她不想那样。　　所以李柒柒才迫切想丢掉身为“她”的自己。　　首先从眼不见心不烦开始，她要扔掉全部……　　琴声犹如落入湖面的一粒小石子，激起片片涟漪，微波荡漾，扰乱了李柒柒的思绪。　　她回过神来，想起自己还在“考试”。　　于是她轻轻吸了口气，合上双眼，聆听池映雪指尖流淌出轻柔的旋律。　　这是首清新的曲子，悠扬的琴音如微风拂面抚慰心灵，池映雪技艺高超，似乎能让人完全沉浸进去。　　李柒柒柳眉舒缓，心情随琴音变得轻快，似乎完全沉浸进去，但没多久，她睁开了眼。　　池映雪弹错了一个音。　　她提笔正要记下，手却悬在半空顿住。　　徐莹夸过她的字很好看，但是……　　李柒柒看着不小心滴下的墨汁留下的一个点，顺着点写下了“秦·受不如”这几个字，柳眉轻皱。　　这只漂亮的手写下的字清隽秀气，一眼就能看出女风。　　她能丢掉外物，却很难把她彻底变回刚穿越时的自己。　　她搁下笔，两臂交叠放在桌子上，看着这个名字叹了口气。　　这个人好烦啊，考试时他都阴魂不散。　　“能不能从我的脑子里滚出去啊。”李柒柒有些无赖地想。　　她扯了扯嘴角，也是，她若不去想，怎么会写这个人的名字。　　所以同理。　　李柒柒趴在桌子上，闭眼，嘴角带着点笑意。　　如果不热爱，之前她被强迫学那么多东西人早就崩溃了，根本不可能顺利学成出师。　　她就是经常自欺欺人的人。　　现在她不想卖琴了。　　喜欢就是喜欢，跟男女没关系。　　而且说起来，她讨厌考试，一直都是。　　于是直到一曲结束，李柒柒都趴在桌子上，一动未动。　　她交了白卷。　　不对，至少她还写了名字，但是是某个男人的。



第五十三章写不下

　　李柒柒从没交过白卷，不管是前世还是今生。　　今天是她第一次如此放纵。　　不得不说，很畅快。　　只不过交白卷的后果一般都挺严重的。　　现在李柒柒直接要面临的就是输掉比试。　　答案拿上去就是零分，于是李柒柒选择先不交卷。　　夏卿颜把帷幕撤开的时候，看到李柒柒将几张纸对折得严严实实，然后用镇纸压住，使人看不到里面的内容。　　夏卿颜七窍玲珑，见状也没有多嘴说要看李柒柒写的答案。　　娄白蓉把这一切尽收眼底，嘴角扯出一抹冷笑。　　透过影子，她隐约能看到李柒柒之前的状况，坐都没个正形，能写出几个字来？　　十几岁的小丫头，本事还没练到家，脾气倒是不小，动不动要跟人争高下。　　也不衡量一下自己的实力。　　娄白蓉低眸拿起自己那张写满了黑字的纸，似在展示，语气充满不屑与嘲讽：“就算再折几次也掩盖不了某人写不出来的事实。”　　白纸沾黑墨，除非那纸是足够厚，不然即使折叠，也总归是看得出字迹的阴影。　　李柒柒的那张白纸只能模糊看到点点墨泽，她猜到了上面没写太多。　　“不过知道遮羞倒还是好的。”她的视线从李柒柒的压着的纸上到李柒柒的脸上，唇角扯笑，“呀，莫非这就是琴人傲骨？今天却是长了见识。”　　面对娄白蓉的明嘲暗讽，李柒柒淡淡一笑，并不想与之争执。　　再说她嘲讽的点本身就错了，琴师尊严只是李柒柒的借口，她自己很清楚自己没什么傲骨。　　若李柒柒上古宁折不弯的性子，她刚穿越来那会儿就会跟系统死杠。　　那她就没了。　　猥琐发育才是真理。　　这个玄幻世界，趾高气昂最容易出茬子，你永远不知道什么时候就会蹦出来一个主角。　　李柒柒理了理衣领，瞥了眼娄白蓉。　　女主也算的上主角位。　　娄白蓉没有继续揪着李柒柒不放，因为这时候池映雪从屏风后走出来了。　　这二人才是真冤家，李柒柒不过是个半路窜出来的小辈，娄白蓉讽刺她获得的成就感有限。　　娄白蓉把纸的正面对向池映雪，得意洋洋地道：“你输了，我足足听出了十五处错误！”　　按照之前的约定，娄白蓉只需要找到十处错误，这场比试就算她赢。　　不过因为多了个李柒柒，娄白蓉想拿到赌注还得做到比李柒柒找到的错误多。　　但她知道李柒柒已经输了，所以这场比赛的胜利者一目了然。　　娄白蓉对池映雪摇摇头，叹息出一种孤傲的感觉：“比我多吃四年饭又怎样，斫琴的就专心斫琴好了，非要在这班门弄斧，丢人现眼。”　　池映雪比她大四岁，娄白蓉刻意提及此点，是在强调自己年少有成，后来居上，丝毫不输前辈。　　听到娄白蓉嚣张的语气，池映雪嫣然一笑：“是吗？十五处啊。”　　“我故意弹错了二十处，你找出了十五处啊，真棒！”她脸上是冷的，说的话像是在哄小孩，“那么小我四岁的小朋友，要糖吃吗？”　　娄白蓉被气得够呛，她在显露自己年轻的优越感，结果池映雪反手将她一军，说她是黄口小儿。　　“哼，死鸭子嘴硬！”娄白蓉怎么可能相信池映雪故意弹错二十处，瞪眼道，“谁说的放水只放十处？现在这又凭空变成二十次，说大话拿出证据啊！”　　“而且，你说我小，要喂我糖果，那是不是这个李柒柒得去吃奶？”她指了指李柒柒。　　李柒柒懵了一下，怎么也没想到这火又烧到自己这里了。　　但她老躺着中枪不说话也不是回事。　　于是李柒柒正襟危坐，严肃道：“其实我还挺爱喝椰奶的。”　　这下轮到娄白蓉怔住了。　　什么跟什么？　　椰奶是怎么回事？　　“什么椰奶？”　　“椰羊产的奶。”　　“直接说羊奶不就行了。”娄白蓉撇撇嘴。　　“不是，羊奶是羊奶，椰奶是半仙之兽……算了，跟你说你也不明白。”李柒柒叹了口气，“反正我不小就是了。”　　异世界好无趣，玩梗别人都接不上来。　　夏卿颜在一旁轻笑补充：“嗯，柒柒是不小。”　　李柒柒看向她，发现夏卿颜如火般侵略的目光在盯着自己的某个部位看。　　“卿颜姐，你……”　　她红着脸捂住那里，不再给夏卿颜耍流氓的机会。　　李柒柒算看出来了，这位千娇百媚的姐姐属实是调.戏她上瘾。　　池映雪来到李柒柒身边坐下，从一堆白纸中抽出一张，然后提起被李柒柒“咬坏”的毛笔。　　“说是二十处就是二十处，我写出来再听玉简的录音核实便是。”　　娄白蓉愣住，她没想到池映雪是真的放水。　　要是池映雪真的写出来二十处，那她这十五处岂不是成了笑话？　　出题人的标准答案和做题人的解答，谁更权威不用多说。　　池映雪这边正要下笔，李柒柒却忽然问道：“从一曲整体来看，这一张纸真的写得下来吗？”　　池映雪抬头看她，目光灼灼。　　李柒柒与她对视，没有闪躲，嘴里哼了几个音，顿了顿，又哼了几个音，笑着不说话。　　池映雪脸色大变，死死盯着李柒柒。　　李柒柒依旧笑而不语，却不知道她身后的夏卿颜眼神也同样震惊。　　见两人在这打哑谜，娄白蓉皱起了眉。　　她听出李柒柒哼出的旋律是琴谱里的两个小节，但是她并不觉得这两处哪里特殊了。　　记忆里池映雪也没在这里弹错啊。　　“什么一张纸写不下来？”娄白蓉没好气地对李柒柒道，“不懂装懂，池映雪弹得是烂，但也不至于说错处一张纸写不下来，真以为这么好弹，你行你上啊。”　　这时候娄白蓉反而为池映雪“打抱不平”。　　因为李柒柒刚才的话无疑是在说池映雪错得很多，一张纸写不下，但就连娄白蓉自己都只找到了十五处，那不是意味着她娄白蓉不如李柒柒？　　简直荒谬！　　她才多大？　　而且娄白蓉分明看见李柒柒的纸上写的东西极少，要是真听到了，为什么立时不记下来？　　难道因为懒？　　不会真有人因为听了《懒得取名》而变懒吧？　　还是说她对自己的记忆力太自信，不屑记在纸上。



第五十四章都欺负我

　　让娄白蓉意外的是，池映雪并没有反驳什么，而是表情很认真地看着李柒柒。　　“听出来的？”池映雪问。　　“听出来的。”李柒柒点点头。　　听到李柒柒肯定的回复，池映雪沉默半晌，才移开视线，落笔书写“标准答案”。　　“你们究竟在说什么？到底听到了什么？说清楚行不行！”娄白蓉听得一头雾水，忍不住问道。　　池映雪淡淡看了她一眼：“跟比试无关，你无需知道。况且你没听出来，而柒柒听出来了，明说怕打击你。”　　“打击我？”娄白蓉愤愤地别过脑袋，“切，不说就不说，谁稀罕啊！”　　她觉得自己就跟个局外人一样，听两人在那对暗号，对完还说跟自己是对牛弹琴。　　池映雪继续写，她边写边对旁边的李柒柒说道：“严格来说，那不算错。”　　“可在我看来，这已经不是一首曲子了，所以我认为它是错的。”李柒柒想了想，又道，“而且映雪姐姐你完全可以不在上面做文章的，既然做了，那不就是希望人听出来吗？”　　“要找的是音准、拍子上的错，输赢也看这个。”池映雪强调道。　　“就是说不算吗？”李柒柒有些苦恼地嘀咕着，“我还以为那是附加题呢。”　　她是很自信的，认为自己就算什么都不写，也不会输。　　开始听力的时候，李柒柒交白卷的念头其实只是个小萌芽，敢想不一定敢做，可是听了一会儿她才发现自己似乎真的可以不写了。　　她找到了池映雪的“彩蛋”，并且认为池映雪在故意留破绽让人找。　　从某种意义上来说，池映雪弹出的曲子几乎不成一曲，所以她说池映雪一纸写不下。　　但现在池映雪不认账，说要找音准错误才算，李柒柒就犯了愁。　　果然交白卷行不通，老老实实做题才是真。　　好在不晚，又不是真的考试，她现在补写也来得及，没坏规矩。　　“卿颜姐还有笔吗？”李柒柒问夏卿颜。　　夏卿颜摇摇头：“怎么了？”　　“我想重写一份。”她说完看向娄白蓉桌上的笔。　　娄白蓉哼了一声：“自己来拿。”　　道了声谢，李柒柒走过去拿笔。　　李柒柒走到娄白蓉那边，娄白蓉把自己的写的答案翻过来，然后让李柒柒坐她这里写。　　她上下打量李柒柒一眼：“你不会现在想着去池映雪身边抄吧？”　　“不是。”　　“那就坐这里写，我倒要看你能写多少。”　　李柒柒：“……”　　“那我之前看到你写的了，算不算抄你的？”李柒柒坐下，从她那边拿了张白纸。　　娄白蓉用指尖点了点自己翻过来的纸，挑眉说道：“你就瞥到那几眼，要是能全记住，都算你的。”　　娄白蓉不信她的记性这么好，真这么厉害，那一炷香的时间琴谱都倒背如流了，她输得不冤。　　沉吟片刻，李柒柒才道：“那我知道了。”　　又过了一会儿，池映雪写完时，李柒柒也停下了笔。　　娄白蓉并没有盯着看，一直到李柒柒写完了才问她写了多少。　　“十六处。”李柒柒回答。　　娄白蓉瞪她：“你故意气我的？”　　她记下十五处，李柒柒重写就比她多一处。　　李柒柒困惑：“可是少写会输啊。”　　她想赢，所以只比娄白蓉多写一处就好了，娄白蓉却觉得她在故意气她。　　娄白蓉转头：“夏卿颜，之前忘了说，要是把正确的音说错了，怎么算？”　　夏卿颜随口道：“那抵扣掉两个正确的就好了。”　　“听到了吧。”娄白蓉扭头看李柒柒，扬了扬下吧，“不想输成负数难堪就改改。”　　“不改了。”李柒柒摇头。　　“不识好歹！”娄白蓉不再劝，认为李柒柒诚心气她，很没趣。　　李柒柒没有跟她计较，她认为娄白蓉人不坏，就是心高气傲，过于自我，导致太锋锐。　　接下来是对比琴谱听池映雪的留音。　　夏卿颜把玉简放在桌子上，几人聚在玉简周围。　　“你真编了二十个错误？”娄白蓉皱眉，在李柒柒和池映雪两人之间徘徊，“另一个也编了十六个，就这么好面子？”　　李柒柒没说话，谁更好面子显而易见的事。　　池映雪直接把自己写的放在正中央：“是不是编的对一下就清楚了。”　　“那就先对小雪的？”夏卿颜眨眨眼。　　一致同意后，夏卿颜催动玉简，几人面前又出现了金纸琴谱，而后池映雪不久前弹的曲子自玉简缓缓流淌而出。　　玉简音质自然，乍一听听不出任何录制的感觉，但细听终究跟指尖律动的琴声有所区别。　　没对出几个音，娄白蓉就皱起了眉。　　池映雪写出的第四个错音，她没写，现在听着琴声，才发觉是自己第一次没听出来漏下的。　　玉瑶仙子的琴谱确实难记，娄白蓉没能全记下，有些地方脑海里很模糊，有琴谱在手，这一点暴露得更加明显。　　不过到最后，池映雪写的二十处，实际上只有十八处是确实错了的，有两处是对的。　　“习惯性弹出准音，忘记改掉了。”池映雪平静解释。　　娄白蓉面色有些难看，她觉得自己很失败，池映雪给她放了那么大的水，而她居然只听出来十五处。　　她已经输掉了。　　“没事。”池映雪似乎是看出了她的想法，“我说过只要你能找出十处，就算你赢，接下来看你和柒柒的了。”　　娄白蓉眼神复杂地看了眼池映雪。　　这样的赢法反而让她觉得是有些侮辱人，但的确是几人约定在先，而且她不想放弃得到玉简的机会。　　“对了，你听出来了没。”池映雪忽然问道。　　“什么？”娄白蓉一愣。　　池映雪蹙眉看向夏卿颜，夏卿颜轻微颔首，然后说道：“娄小姐，你可能不太适合知望乡。”　　“夏卿颜？”娄白蓉先是一怔，随后明白过来，“你不想与我合作了？要我退钱？”　　夏卿颜摇头：“钱就不用退了。”　　潜意思是，人依然得走。　　“为什么？”娄白蓉压着怒火，“就因为我没把错处全听出来，不如池映雪，那你请我为的什么？今夜没我镇场，你又能找谁来？别说池映雪，她要愿意去早去了！”　　“不是因为你不如小雪。”夏卿颜叹了口气，“而是你在有人提醒你的情况下，第二次依然没听出端倪。”　　“提醒？”娄白蓉仿佛明白了什么，看向李柒柒，“你提醒了什么？”　　李柒柒傻傻地眨了几下眼，歪了歪头，现在她好像是局外人，听得有些懵。　　这时，池映雪走到屏风后，把自己的琴抱了出来。　　娄白蓉依然没懂。　　池映雪像见傻狍子一样看了眼娄白蓉，她放下爱琴，把袖子卷起，露出一截手臂和一枚储物手镯。　　她轻轻挥手，白光闪过，一张跟刚才别无二致的琴出现在她手里。　　“弹琴的时候，我在途中换了两次琴。”池映雪放下琴，调了几下琴音，又抬头，“而你没听出来，这一曲来自两张有仅有细微差别的琴。”　　娄白蓉错愕地张大了嘴，半个字也说不出来。　　又过了会儿，李柒柒看到娄白蓉眼圈有些红，似乎快哭出来了。　　这时候娄白蓉已经彻底缓过神来，原来从一开始，她就被下套了。　　夏卿颜和池映雪狼狈为奸故意激她，就是为了让自己下不来台，不然怎么会提前准备两张琴？　　“这些人就是嫉妒我，为了让我白芙琴仙名声扫地，所以合起伙来整治我。”　　娄白蓉黯然地想。　　问题是，若不是她实力不济，也不会被人污名。　　总之，这亏她吃得是结结实实。　　娄白蓉怎么想自己怎么委屈，眼泪不争气地流了出来。　　她先后扫过夏卿颜、池映雪最后在李柒柒身上停下，怒气中带着点颤音：“一个两个三个都欺负人！呜——”　　李柒柒无辜地眨眨眼，她做什么欺负人了？



第五十五章练剑才是归途

　　“绝对音感”指能够瞬间判定任何声音的音高音色，比如打碎一只玻璃杯，从玻璃杯落地触击地面开始，到每一块玻璃片崩碎、溅飞、震颤所发出的音色都无比清晰。　　李柒柒前世听说过这种概念，知道绝对音感是能被后天培养出来的。　　即使这样，绝对音感也只是少数人的专属，很多音乐家一生也无法领略到那种层次。　　池映雪在弹琴弹到三分之一左右的时候，靠着储物法宝悄悄换了张一模一样的琴，然后又换了回去。　　作为斫琴人的池映雪几乎是以同样的材质、手法复刻了另一张琴，所以这两张琴的音色只有极其细微的区别，没有绝对音感的人是很难察觉的。　　但很显然，这不包括李柒柒。　　一首曲子，换了两张琴弹，在李柒柒超乎寻常敏锐的耳中，无异于吃火锅的时候来了口冰激凌，反差太大。　　有储物法宝在，换琴说不上炫技，所以李柒柒还以为池映雪是在埋彩蛋，从换琴开始后面都算错。　　而她找出来了，理应是赢的。　　但现在看娄白蓉眼眶通红，李柒柒沉思好一会儿才明白，原来池映雪是在替夏卿颜试探娄白蓉的实力。　　那不是彩蛋，而是……娄白蓉的入职考核？　　听出来继续干，听不出来卷铺盖走人！　　关键娄白蓉还不知情，以为只是寻常比试，不曾想莫名其妙就被老板夏卿颜无情开除了。　　想通了的李柒柒不由“嘶”了一声，即使是在古风玄幻世界，职场也依旧这么可怕吗？　　处处都是套路和算计啊！　　“那比试还继续吗？”李柒柒小声提了一嘴。　　娄白蓉现在哭哭啼啼，没人安慰，也没人说要拿她的答卷查错。　　就算比试是个幌子，总得要有个结果。　　没想到听到比试，娄白蓉抽噎几下，抹掉眼泪。　　“继续！”她看向夏卿颜，“赌约总得作数吧？”　　“作数。”夏卿颜点点头，“只要你赢了这些都是你的，算是你凭本事挣到的额外补偿。”　　娄白蓉闻言吸了口气，抖擞精神，咬牙道：“就算我你们合起伙来算计又怎样，比试我是赢了的，钱我也拿到了，我血赚不亏，我为什么要哭！”　　颜面与金钱，娄白蓉选择了后者。　　李柒柒觉得她这“合伙”是把自己也算上了，很无奈。　　不过几人把标准答案和娄白蓉的一对，发现十五处只有九个对得上号，剩下六个不知道哪里来的。　　娄白蓉：“……”　　“我没错！”娄白蓉一口咬定，“一定是池映雪有弹错的地方，她自己还以为弹对了。”　　李柒柒觉得娄白蓉真的蛮自信的，似乎在她眼里，只要标准答案跟我不对，那就是答案有错误！　　反正自己不会错。　　李柒柒觉得这一点倒是可以向她学习学习。　　于是几人又照着娄白蓉的六个答案去找，第一个果然如娄白蓉所说，是池映雪错不自知。　　“你看！”娄白蓉嘴角上扬，“我就说你不能完整无误弹下来。”　　她觉得自己已经赢了。　　池映雪默然，玉瑶仙子的琴谱名不虚传，饶是她也不能一次弹下来没有丁点失误。　　然后到了第二处，池映雪却并没失误，是娄白蓉听岔了。　　夏卿颜笑了笑：“我记得娄小姐你说过，错一抵二？这样你就只对了八处哦。”　　娄白蓉：“……”　　万万没想到她是搬起石头砸自己的脚，总之就是很后悔。　　对完这六处后，娄白蓉脸色很难看。　　她一共写对十三处，有两处是误写的，抵掉四个后，她对的只有九个。　　还是输了。　　结果跟第一次完全一致，她要求的验证仿佛就是个笑话。　　若一切正常，娄白蓉是赢了的。　　如果不是李柒柒故意气她，她才不会让夏卿颜去完善规则，弄出个错一赔二的附加规则。　　但万事没有如果，她狠狠打了自己的脸，反复的那种，真的比试也输了，娄白蓉觉得丢尽了脸，再也待不下去。　　“赌约的钱我会如数退给知望乡。”娄白蓉拂袖而去，临了还给李柒柒丢了个白眼，“李柒柒是吧，我记住你了！”　　李柒柒脑袋上的问号拔都拔不下来，她就一个纯路人，没必要跟她有这么大的怨气吧？　　等人走后，夏卿颜没提比试的事，直接把绛颜鸣和玉简拿给李柒柒。　　她眉眼弯弯，明媚动人：“这枚玉简柒柒你拿去便是。”　　李柒柒愣了愣：“不看我的结果吗？”　　“如果你真是用耳朵听出来我换了琴，而非取巧观察到的，那不用看结果，我弃权认输。”池映雪说道。　　夏卿颜也笑着眨了眨眼：“娄小姐已经走了，谁输谁赢自然是小雪说了算。”　　李柒柒犹豫了一下，还是把东西接下了。　　两人比试一方弃权那另一方自然是赢了的，何况她不认为自己会输，是她凭本事赢来的，她接下心安理得。　　见李柒柒接下，夏卿颜从自己的腰间解下一枚精巧的小玉佩递给李柒柒。　　“我没带太多现金，娄白蓉输给你的钱用这个抵下，你可以直接拿去买掉。”夏卿颜顿了顿，继续道，“不过它卖出去应该不及娄白蓉那份钱，如果有空，柒柒你可以去我的知望乡找我兑钱。”　　夏卿颜的贴身玉佩，李柒柒自然不敢接，但苦于推辞不下，于是只能先接下等以后去找夏卿颜。　　知望乡是什么地方，李柒柒不清楚。　　但夏卿颜既然说知望乡可以找到她，意思里好像是说她的知望乡很出名的样子，李柒柒再去多问就有些让人下不来台。　　李柒柒觉得问一下襄阳城本地人应该就能问出结果，所以答应日后去找夏卿颜。　　“柒柒要委托我做什么样式的琴？”池映雪问道。　　李柒柒摸了摸鼻尖，有些尴尬地诚实说道：“其实我是来卖琴的。”　　“卖琴？”夏卿颜和池映雪都愣住了。　　“你要把绛颜鸣卖掉？”池映雪不可置信道，“为什么？你不是很爱琴吗？”　　李柒柒叹了口气，想起家里多出的那张嘴，无奈道：“生活所迫。”　　“不过我现在身上钱该是够用了，不用卖琴了。”李柒柒收起了琴，起身告退，“所以我就先告辞了，二位姐姐先聊吧。”　　两人送到雅韵坊门外。　　临别之际，池映雪忍不住又问道：“你真能听出来两张琴的不同？”　　虽然两张琴都出自池映雪之手，但其实她尽全力才勉强听得出琴音的转折处，前提弹的曲子还得是自己非常熟悉的。　　平心而论，若她在娄白蓉的位置，没人提醒也不会注意到有两张琴的存在。　　她和夏卿颜联合考验娄白蓉，原本打算只让娄白蓉找出十处错误就算她过关，换琴这件事听不出来也没关系，听出来那是意外之喜。　　但李柒柒已经明着点出了她换琴的音节，娄白蓉却没回过味来，意识不到她换了琴，那只能证明她技艺不精，不足以胜任。　　李柒柒笑了笑：“世界上不会有两片相同的树叶，琴也是一样。就算外表再如何一样，木头材质内部的纹路总不可能是完全相同的，传导会有细微的差别，所以我能听出来。”　　池映雪和夏卿颜同时怔住，李柒柒说得太夸张，木纹都能听出来，那得是什么耳朵？　　但她说得那么理所当然，仿佛这对她来说只是件微不足道的事。　　事实上，李柒柒的确不觉得这有什么，这是玄幻世界，艺术搞得再好又能怎么样？　　就算入道也不算大道，前进艰难，没人会等她走出一条路来，系统不会，秦轩然也不会，她的时间并不多。　　而且……　　李柒柒转身，握了握拳，谁说她的剑道天分就不如琴道了？　　看着李柒柒离去的背影，夏卿颜伫立良久，忽然说道：“去看看她的答案如何？”



第五十六章某神秘秦姓男子

　　“都是对的。”夏卿颜放下李柒柒的答案，拿起娄白蓉的那张，看过后又说道，“不仅如此，这十六处跟娄白蓉的找对的那十三处没有任何重叠，她对琴谱的理解太深刻。”　　李柒柒把玉简拿走了，但她们两人对着留下的琴谱和记忆，依然能验证李柒柒答案的正确性。　　池映雪惊讶道：“她是扫了一眼就记住了娄白蓉写的答案，刻意避开来。”　　她想起娄白蓉说李柒柒能抄到全算李柒柒的，没想到李柒柒有能力却压根没抄。　　娄白蓉之前嘲讽自己白吃了四年饭，但是现在看来比之李柒柒，她也不过是虚长几岁。　　无论是自己还是娄白蓉，跟李柒柒拼天赋都只会一败涂地。　　“但现在娄白蓉走了，卿颜姐你找谁来替她的位置？”池映雪面露忧色。　　“盛京的公子说几天后会去评判一二，放言知望乡和隔壁栖凤楼只能留一楼，正是知望乡生死存亡之际，月仙儿又被撬走……”　　池映雪咬了咬牙：“据说那时城主都有可能莅临，整个襄阳城的人都想看热闹，不然我去顶上，总不能让卿颜姐你失了颜面。”　　“小雪你不用勉强自己，我自有分寸。”夏卿颜断然拒绝。　　池映雪沉吟一会儿，问道：“为什么不挽留一下柒柒呢？她或许可以胜任。”　　“小雪你都不愿意去我知望乡，寻常女子又怎会答应去那等地方？”夏卿颜看起来似乎并不烦忧。　　池映雪想了一会儿，恍然大悟：“所以你给了她玉佩，让她去找你，制造机会。”　　夏卿颜呵呵笑了两声：“我可没那么说，是小雪你自己那么想的。”　　池映雪叹了口气，是不是那样大家心知肚明。　　李柒柒只要稍微打听一下，就知道知望乡有覆灭之难，不拿玉佩兑钱，很可能就没机会了，所以她肯定会提前去找夏卿颜。　　至于到时候怎么留下李柒柒，夏卿颜估计又有新的招数用了。　　有句话怎么说来着，玩战术的心都脏。　　“比起这个，”夏卿颜指了指李柒柒的答案，“小雪你弹错的也太多了吧？而且柒柒似乎没写全，为了赢下比试才只写了十六处，真正错的可能更多。”　　“我状态有问题。”池映雪犹豫了一下才看向夏卿颜，“一方面想着说好要试试娄白蓉的本事，不敢尽力，一方面又想把绛颜鸣赢下来，心已经乱了。”　　夏卿颜默然良久，她知道池映雪为什么想赢。　　“我不弹琴了。”夏卿颜揉了揉池映雪的头，展颜微笑，“就算拿回绛颜鸣我也只是放着，不然我就不会把它挂在雅韵坊出售了。”　　池映雪鼻子有些酸：“可不论是它的木料还是其他零件都是你找来的，攒了好多年，才让师父出手打造，它对你的意义远非一张琴那么简单。当初我就反对你把它卖掉……”　　“材料都是我找来的吗？”夏卿颜打断她的话，眼帘低垂，再没有一丝笑意。　　池映雪看到这样的夏卿颜不由心中一紧，抿了抿嘴，没再说话。　　或许她就不该多嘴，让夏卿颜想起那个该死的男人。　　“我决定彻底断绝，就绝不会反悔，看到绛颜鸣也只是徒增伤感。”夏卿颜忽然释然一笑，“琴要弹起来才有灵魂，与其让它在我那里尘封，不如交给合适的人爱惜它。”　　绛颜鸣卖出去的时候，她只问了一句，那人待琴态度如何，得到肯定的答复后，她就没再关注。　　没想到今天再见绛颜鸣，她还是有些难以自已。　　夏卿颜望向远方，目光深邃，卖出刚刚制作完成的绛颜鸣是她自己的意愿，从交易完成的那一刻，绛颜鸣就跟她再无关系。　　她没必要也没资格对着别人的琴伤感。　　“李柒柒是个好主人，她是爱琴的，这一点你我有目共睹，她不会亏待绛颜鸣的。”　　池映雪反驳：“她若真爱琴，又怎会想着把琴卖掉？”　　夏卿颜摇摇头：“琴师爱琴，但琴也不该是一个人的全部，生活总有比物件更适合寄托情感的归处，小雪你也别老一个人在这儿待着，多出去转转，不然会闷坏的。”　　“我不觉得在雅韵坊会闷，师父走了，师兄也走了，师姐……反正我只剩下这里了，哪都不想去。”　　“你啊！”　　夏卿颜无奈笑笑，也不再劝，人可以选择自己生活方式，别人无权干涉。　　“那小雪你接下来的目标是什么？”夏卿颜问。　　池映雪环顾一眼四周，说道：“专心斫琴，早晚我会用自己琴把雅韵坊空缺的位置填满。”　　夏卿颜想了想，笑道：“那岂不是证明你自己做出来的琴一张都卖不出去？会饿死的。”　　池映雪：“……”　　“对了，卿颜姐你既然想用李柒柒，不去查一下柒柒的背景吗？”池映雪问道。　　夏卿颜眼中浮现那个对女人也能害羞起来的李柒柒，简直可爱死。　　她笑道：“柒柒就差把人畜无害写脸上了，没什么坏心思，不必深查，但是有一点我得弄清楚。”　　有一件事夏卿颜想不明白，李柒柒看起来也不像穷人，为什么会走到卖琴这一步？　　李柒柒给的答案是“生活所迫”，夏卿颜觉得不像。　　但如果李柒柒真的拮据，她也可以帮衬一下。　　不为别的，李柒柒合她眼缘，这么一个爱害羞的纯良可爱小美女谁能不爱呢？　　夏卿颜随意抄起被李柒柒压在桌上的第一份答案，展开查看。　　“秦受不如？”夏卿颜一怔。　　“什么秦受不如？”池映雪闻言也去看，然后跟夏卿颜一样愣住。　　“这是什么？”池映雪百思不得其解，“人名？谁家脑回路如此清奇会给孩子取这个名？”　　夏卿颜眉头紧锁，她将纸又折了起来。　　“这应该指一个男人。”　　“什么？真的假的？！”　　“你知道的，我的直觉向来很准，这个男人跟柒柒关系绝对不浅。”　　池映雪震惊到无以复加，满脑子都是，她听我弹琴的时候竟然还在想男人？！　　哀乐伤人，喜乐怡人，优秀的音乐能够触及人的内心，让人随着曲子无限遐想，触景生情。　　“难道我弹的曲子适合调.情？”　　池映雪脑袋瓜嗡嗡的。　　问题是，为什么李柒柒听她的曲子会思春？　　简直造孽！！！　　这一刻的她陷入深深的自我质疑，有些自闭。　　夏卿颜却有些担忧，她认为李柒柒太过单纯，见女人都会害羞，那看到男人岂不是都说不出话。　　“秦受不如，莫非是指这个男人对柒柒做了什么禽兽不如的事。”夏卿颜心里骤然一紧。　　俗话说男人不坏女人不爱，乖乖女反而容易被坏小子俘获芳心，因为坏男人臭不要脸，女人往往会在纠缠中被攻略，完全倾心。　　然而许多男人无法做到专一，得到了就不再珍惜，这时候就是女人的悲剧。　　夏卿颜认为如李柒柒这样纯真的女孩，最容易被男人的甜言蜜语骗去真心，她很喜欢李柒柒，所以怕李柒柒成为下一个自己。　　“这个男人，我得查个透彻！”她眯了眯眼，眼神坚定。　　可要是李柒柒在这，估计会哭笑不得，调戏她李柒柒的明明就是你夏卿颜好不好！



第五十七章住下

　　离开雅韵坊后，李柒柒又去称了些上好的茶叶，本来她还打算送些老人的保健品，但想到徐老的职业后，她就打消了这个念头。　　路过一家裁缝店的时候，李柒柒想起她还答应要给秦轩然买件衣裳，于是进去挑起了衣服。　　当她说要看男衣的时候，店铺的小姑娘露出了会心的笑容。　　李柒柒就猜到会这样，所以她觉得没把秦轩然带来实在是太明智了，不然又会招人误会。　　最终她为秦轩然挑了三套衣服，分别是黑蓝短褐、白色直裾长衫和白色深衣，内里也都搭配上一些较浅的。　　短褐是常服，舒适实用，方便日常活动。　　男子直裾正直端方，宽袖束腰，只是对身材的要求不太宽容，李柒柒对秦轩然的身材深有感触，认为他驾驭得住。　　深衣穿起来比较儒雅，李柒柒觉得秦轩然穿上一定人模狗样。　　至于挑出两件白色的原因？什么？只有反派才会喜欢穿那些暗色调的衣服吧？　　李柒柒认为秦轩然肯定是喜欢白色的，不然也不会穿着白袍掉下来。　　在离开裁缝店前，考虑到之后还要教秦轩然学剑，而李柒柒目前家里只有漂亮小裙子，所以她也给自己买了身浅红色的短褐。　　就这样，李柒柒在外面跑了一天，回到医馆的时候已经接近傍晚了。　　当她进入医馆后，却发现徐老的治疗还没有结束。　　只见李老眉头深深皱着，对面的秦轩然艰难地吞咽着一碗药汤，看起来脸色也不太好看。　　她心里“咯噔”一声，该不会出了什么问题吧？　　徐老见到她，喊她过来。　　李柒柒惶惶不安地走过去，她怕得到什么不好的消息。　　徐老勉强笑了笑：“没事，小柒，小秦的病我有把握治好，只是……”　　老人顿了顿，颇为意味深长地看了眼秦轩然。　　秦轩然艰涩喝完一碗汤，打了个饱嗝，然后说道：“这个应该也不是。”　　“小秦他，他的运气实乃我平生所见最差……”徐老又叹了口气，似乎是有些说不下去了。　　李柒柒神色怪异，秦轩然是主角怎么会运气差呢？　　但看徐老这半句一叹息的无语模样，她隐约觉得事情没那么简单。　　所以到底发生了什么？　　她将询问的目光投向秦轩然。　　秦轩然擦了擦嘴角残存的汤渍，眼里没什么波澜。　　他指了指面前被划掉的几十种药方，叹服道：“先生给我试药，总能精确找到让我病情恶化的药方，真乃一代毒道大宗师，小子佩服。可是这药我实在喝不下了。”　　“喂，你怎么这样说话！”李柒柒瞪了眼秦轩然。　　徐老是医者，秦轩然竟然说徐老是用毒的！　　这已经不仅仅是不客气了，简直是在指着鼻子骂人。　　徐老眼皮一跳，要不是有李柒柒在旁边他要保持长者形象，听这种话，多少得敲打一下秦轩然，绝不给这臭小子留面子。　　一旁的徐正德血气方刚，听不得秦轩然这样的话，气恼道：“这药方不是你自己选的吗？谁能想到你能完美避开每一个正确答案？”　　李柒柒闻言愣住。　　几句话她能猜出个大概，应当是徐老试药，有先后之分，秦轩然总是能找到错误的药方，甚至让毒更难对付。　　但是说主角运气不好，每次选择都完美避开正确答案？　　这听起来简直天方夜谭啊！　　走霉运的一般不都是谐星或者反派吗？　　秦轩然怎么看也不像一个谐星，谁长得帅谁去当谐星？　　“那最开始的两种药物总是先生为我挑的吧？我病情恶化也是事实，后面只是补救，就让我吃了几十种药，这不是白遭罪？”　　秦轩然的诘问让徐正德一时说不出话来。　　“好了，正德。”徐老喝了一声，充满威严，让徐正德不敢多言。　　他又说道：“医者救人，出了问题不能一昧推卸责任，让小秦多受罪，确实是我的错。”　　李柒柒听到徐老道歉，着急正要说话，没想到秦轩然这时候反而开口主动承认错误。　　“先生不必自责，小子惶恐，我就是开个玩笑话，先生莫要当真。”秦轩然微笑说道，“其实我从小运气就不好，习惯了，这毒能治好我就已经觉得很不可思议了。”　　秦轩然这个人吃软不吃硬，至少表面上如此。　　不过徐老听到秦轩然的道歉却皱起了眉：能伸能屈，这个小秦或许比我想得还难缠，小柒跟他有扯上关系或许是祸非福。　　正常人遇到被医生治疗，反遭病情恶化，都会心有怨愤。　　秦轩然跟徐老关系不太融洽，且徐老还说给他下毒的玩笑话，实在说秦轩然能安然坐在这里，不吵不闹，足见心性超然。　　徐老心中犹豫，这么个祸害……要不真给他毒掉算完？　　不过想到李柒柒刚才对秦轩然病情担忧的表情，这个念头就迅速消散了。　　小柒对这祸害很在乎啊。　　“毒晚了。”徐老自语。　　“什么？”秦轩然怀疑自己听错了。　　“没事。”徐老表情相当自然，他对李柒柒道，“小秦的毒我有把握治好，不过今天肯定不行了，晚上你们住我那里，我再去查阅一些古籍，明天就能解决此毒。”　　李柒柒忙摆摆手推辞：“我明天再带他过来就是，怎么能麻烦您呢？”　　她怎么好意思住进徐老家里，要说省得赶路，那大不了今晚就在襄阳城就近找个客栈住下，明天一早再来就好。　　“小柒你要是住不惯，就只让小秦住我这儿吧。”徐老提议道。　　病人住医馆，这要求很合理，李柒柒没什么合适的理由拒绝。　　“我也住不惯。”秦轩然总觉得这老头对他不怀好意，不想跟徐老住一起。　　徐老笑声和蔼：“小伙子那么娇气可不好。”　　“柒柒欠我一顿饭，说今天请。”秦轩然理直气壮，“现在快到晚饭时间了，我不跟她去，她就要食言了。”　　徐老怀疑自己是不是太老了，难道现在年轻人都让女人请吃饭吗？　　李柒柒默默看了眼秦轩然，为了不让我食言你还真是煞费苦心。　　“徐爷爷，明天我送他来，今晚让他跟我睡……呸，我给他找地方住。”李柒柒下了决定。



第五十八章赌坊

　　李柒柒婉拒了徐老，把茶叶送出去后告别几人，带着秦轩然离开了医馆。　　两人走在街上，李柒柒问他身体感觉如何，有没有哪里不舒服。　　“和来之前差别不大。”秦轩然又说道，“你想说什么直说就行。”　　出了医馆，就算秦轩然表明自己因病难受，李柒柒又不能给治，所以他猜到李柒柒有话说。　　李柒柒斟酌开口：“你……刚才说，你从小运气就不太好？”　　“我有说过？”秦轩然惊讶道。　　“说过！”李柒柒笃定道。　　“那可能吧，我就随口一说，也没往心里去。”秦轩然说得云淡风轻，似乎对这真不太上心。　　他没什么倾诉欲，也不喜欢别人探究自己的过去，因此在刻意避开这个话题。　　然而李柒柒却不如他的意，揪着运气二字不放。　　她很好奇天命之子所谓的运气不好是发生在什么时候，因为这很有参考意义。　　当然她不会傻乎乎真信了主角运气不好的鬼话，但万一气运这玩意真有守恒定律，谁先用完谁玩完呢？　　或许她可以从中总结一些规律，将之应用于实践中，更有利于她和秦轩然的“对弈”。　　“冒昧问一下，你运气不好具体指哪方面？”李柒柒虚心请教。　　秦轩然淡淡地瞥她一眼，心说哪有你这么实诚的？　　怎么，你还寻思着让我把过去不开心的事分享出来，让你开心开心？　　倒霉一般意味着发生糗事，不一般则是悲事，这么直打直地问人这种事，得到的也肯定不是什么值得讨论的答案。　　他模棱两可地说道：“我经常陷入险象迭生的局面，像你第一次见我的时候，命差点没了。”　　李柒柒柳眉轻轻皱起，沉吟片刻说道：“这难道不是你运气好的象征吗？”　　“嗯？”秦轩然脸一黑，“你是祝我早死早超生吗？”　　“不是，超生不好。”李柒柒认真说道，“你看啊，常言道富贵险中求，然而普通人连遇到险境的机会都没有，所以碌碌终生。”　　“你觉得你运气不好常常陷入险境，是因为你只看到了不好的一面，而忽略了你历经千难万险、逢凶化吉后得到的东西。”　　“你想一想得到的东西，是不是瞬间觉得之前的磨难也没什么？”　　李柒柒认为玄幻文主角通常都是这样，用外挂得到更大的外挂，得到的奖励其实和磨难等级是不太对等的，甚至可以说离谱。　　“得到了什么？”秦轩然思索片刻，脸越来越黑，“逢凶化吉后，我得到了更大的危机。”　　李柒柒：“……”　　感觉这天没法聊了。　　“你是陷入了思维误区。”李柒柒揉了揉额角，“我们不说这个，我是问你其他时候，呃……就比如说日常，有没有运气不好的时候？”　　秦轩然不假思索：“运气差才是我的日常啊。”　　李柒柒：“？”　　你不想跟我聊，就不要装作很认真地回答问题好不好。　　“你不信？”秦轩然自嘲地笑了声，也没多做解释。　　徐老给他试药的时候，每份药方都开得很保守，恶化概率极低。但他偏偏就能从众多药方里选出能被这奇毒吞噬并壮大毒性的那一种。　　连徐老都开始怀疑是不是自己老眼昏花，医术水平有所退步。　　好在徐老补救及时，不然李柒柒回来说不定就只能给他秦轩然收尸了。　　“我信你个鬼哦！”李柒柒嗤之以鼻，“你遇到我，难道不是鸿运当头？”　　李柒柒知道她自己就是秦轩然桃花运的写照，而秦轩然貌似还不知道。　　一个艳遇不断、升级如吃饭喝水的主角嫌弃自己气运不好，那正常人要不要活了？　　秦轩然停下脚步，有些怪异地盯着李柒柒的脸。　　“我脸上有东西？”李柒柒摸了摸脸。　　“不，本来觉得你挺自恋。”秦轩然评价道，“但是认真去看，你还真有自恋的资本。”　　“你在夸我吗？”李柒柒心中顿生警惕。　　“只是陈述事实。”秦轩然转过头去。　　少女特有的青涩丝毫不能掩盖她绝美的容颜，但秦轩然很清楚李柒柒和他无缘，注定得不到的东西他不会过多关注，所以在李柒柒面前他能始终保持平常心。　　两人又走了一会儿，李柒柒叫停了秦轩然。　　“试一试吧？运气什么的，不试试怎么知道好不好？”　　秦轩然顺着李柒柒的指尖看去，挑了挑眉。　　眼前是一家赌坊。　　“反正时间还早，赌金我给你付，我们不玩大的，你就随便小玩几盘，我在旁边看着。”　　秦轩然想说这里面都是骗人的，然而李柒柒已经不由分说把他拉了进去。　　一对才子佳人的入场顿时吸引了赌坊里大多数人的目光，尤其是那仿佛一束光芒般耀眼的美丽少女，使乌烟瘴气的赌坊都明媚起来。　　人声鼎沸的赌坊因他们的到来，进入了短暂的寂静，然后不知谁吆喝一声“开”打破了寂静，大部分人又双眼通红地杀入赌局之中，只有少数人还死死地盯着李柒柒的曼妙的身姿肆意妄为。　　这就是赌徒，深陷泥沼，不可自拔，连爱人也拽不回来。　　此时的他们精神亢奋、意气风发，赌局结束能笑出声来的只有小部分人，然而人人都觉得他们是那个幸运儿，输的只会是别人。　　秦轩然侧身一步稍稍挡住李柒柒，皱眉说道：“回去，你不适合这里。”　　他本能地觉得像李柒柒这种女人就不该被这藏污纳垢的黑暗地带污染，所以劝李柒柒离开，语气有些许强硬。　　李柒柒却倔强地摇摇头。　　秦轩然啧了声：女人真麻烦，想一出是一出。　　他也不继续劝说，他不是李柒柒什么人，也没资格说，刚才那脱口而出的一句话，已经让秦轩然觉得很荒诞——他居然也会劝人回头。　　跑堂的眼力见极好，几步迎了上去，脸上堆满谄媚的笑。　　“二位想玩些什么？单双、骰子、四门方宝……”　　李柒柒听着这些名字，脑袋晕乎乎的，有些懵。　　她只是一时兴起才进的赌坊，只知道里面是赌钱的，平时她这大小姐哪有机会接触这种地方，所以现在李柒柒是两眼一抹黑，不知所措。　　“您要玩什么？”跑堂的笑着问。　　“我……我……”李柒柒支支吾吾，脸有些红，说不出话来。　　她对赌坊的规则一窍不通，光听名字她也不能知道玩法啊！　　“就单双吧，这个简单，你能看懂。”秦轩然看出她在逞能，接过对方的话，而且似乎对这些玩法很熟悉。　　“好嘞，爷您这边请！”跑堂的刚才那话是问的两人，秦轩然接话他毫不意外，要是李柒柒能应上他才会觉得稀罕呢。　　毕竟一般来这儿的女人，一般都是苦口婆心劝自己男人浪子回头的，哪有几个真了解赌局规矩的？　　“喂！”李柒柒觉得他好像对赌坊很熟悉，怕他真赌，于是拉了拉他的袖口。　　秦轩然转头看她。　　“我是不懂，但你要少赌一点，别赌太大，钱都在我这儿。”李柒柒叮嘱道。　　她还以为秦轩然身上没钱，所以提醒他不要过分沉迷，不然她可不付账。　　“嗯，知道了。”秦轩然撇撇嘴，随口答应。真不懂就别来啊，被人骗是小，染上赌瘾才可怕呢！　　跑堂的在一旁津津有味地看着眼前这情郎妾意的一幕，想笑却又觉得李柒柒很可悲，自己男人染了赌瘾，岂能是想控制就能控制得了的。　　他见惯了类似的场面。　　别说你山盟海誓，顺带亲临监视，赌徒真赌红了眼，连女人、女儿都能押出去！　　不过他瞥了眼秦轩然，觉得这人真挺不是个玩意的，有这么漂亮的女人还赌钱。　　他甚至怀疑秦轩然就是想把自己女人当筹码才带进来的，钱在你那有什么用，关键时刻说赌直接就把你整个人都卖给知望乡喽！　　简直禽兽不如！



第五十九章开赌

　　跑堂给二人领到地方就被招呼走了，留下两人自己决定去哪桌。　　秦轩然也没贸然决定，而是漫无目的地逡巡着，像个围观群众，但又有些兴致缺缺。　　李柒柒什么都不懂，只能寸步不离地跟在秦轩然后头。　　她的耳边被“单单单！”“双双双！”这样的叫喊声淹没，周围人一个个唾沫星子横飞，激动得面红耳赤，她却只感觉到喧嚣。　　两人的表现与热火朝天的环境格格不入，很扎眼，相当引人注目。　　许多人往往就是惊鸿一瞥，眼睛就从李柒柒身上移不开了，他们以一种极为赤.裸裸的目光盯着李柒柒看。　　即使不去深思，也能从他们下流的眼神里看出他们在想什么。　　甚至有些人故意吹口哨，或是用什么其他的方式试图吸引李柒柒的注意，毫无顾忌地讨论着李柒柒。　　“这腿、这脸蛋娘们长得真绝了，真他娘好看！”　　“柳腰翘臀，滋味一定销魂。”　　“要是能跟这女人上一次床，少活十年……不，少活三十年我也愿意！”　　耳边尽是污言秽语，李柒柒心烦意躁，临时起意的她没想太多，现在就有些后悔没听秦轩然的。　　她想得太简单，赌坊不是她与夏卿颜几人对赌时的君子之约，这里的人大多跟君子二字八竿子打不着。　　沾赌的人不一定都好色，但大多数是都沾着的，因为赢了钱总有销金窟，而许多人选的是风月场所，长时间用下半身思考，自然说不出什么好话。　　李柒柒不由摸上了腰间悬着的佩剑，瞪了几眼下流之语不断的男人，希望以此威胁到他们。　　但很明显这没用，李柒柒没什么杀意，气势不足，反而引起哄笑。　　没人相信这柔柔弱弱的小娘子会真的出剑。　　“这小娘子生气了？你男人都没说话，把你晾着，要不要来哥几个这里玩玩。”有人戏谑说道。　　听到“你男人”这三个字，李柒柒下意识看向秦轩然，哪知这人目不斜视，置若罔闻。　　一个衣着破烂的病小子，身后却有个这么漂亮的美女唯命是从地跟着他，任谁都会羡慕嫉妒。　　人多口杂，也有不少柠檬人骂起了秦轩然，但这人跟聋了似的，只专注于想着自己的事。　　“秦轩然。”李柒柒用剑柄戳戳他，“他们侮辱你的……救命恩人，你都没点表示？”　　秦轩然回头看他一眼，注意到李柒柒握着剑柄，提醒道：“开赌坊的背后都有些势力，自有规矩，看到边上的那些人高马大的打手了吗？”　　李柒柒四下寻找，果然发现了角落里长相身材都非常“兄贵”的壮汉。　　“有他们维持秩序，这些人也就过过嘴瘾，有贼心没贼胆，不理他们就是了。”　　“况且你不是拉我来测运的吗？管他们作甚？”　　李柒柒听到秦轩然这一番理智的发言，轻轻皱起了眉。　　你不是无敌流主角吗？有人挑衅你的“准后宫”，你不奋起反击就罢了，反而叫我息事宁人？　　这可是白给的攻略剧情呀！　　李柒柒觉得这主角多少有些烂泥扶不上墙，没点血性，之前看他的眼神也不是什么好人，怎么这么能忍？　　主角一点也不维护自己，明明李柒柒是该高兴的，但被人“扒光了”评头论足，她不可能当做没听到。　　于是，她决定仗势欺人一次。　　“跟他们赌！”李柒柒拉了下秦轩然，指着说要跟她玩玩的那桌人。　　“哟！小娘子真要来？”秦轩然还没答复，那边四人中已经有人看到李柒柒在指着他们。　　其中一个长得瘦巴巴的中年人坐正身体拍了拍自己的裆部，哈哈大笑：“来哥哥这边坐，保证让你做的直不起腰来，那小白脸一看就不行，来哥哥喂饱你。”　　“他们？”秦轩然应声看向那边，一眼就能看出都是些流里流气的烂人，他眯了眯眼，低声说道，“这些人手不干净，应该会出千。”　　“出千？”　　“你连这都不懂还进赌场？”秦轩然扶额，“就是作弊。”　　“没事，我相信你！”　　李柒柒不知道秦轩然怎么看出这几人惯于出千，但她并没有因此退缩。　　她现在非常信任秦轩然，要是这些人不挑衅秦轩然，说不定耍手段能赢下。　　但是他们挑衅主角不行，那无疑触发了“因果律武器”，秦轩然必能打脸成功！　　她今天就要接着主角的势，让这些人输得裤裆都不剩！　　哼，谁让你们来赌坊的？李柒柒心中坏笑。　　“你相信我？”秦轩然一阵无语。　　若他不出阴招，他自己都不信自己，李柒柒怎么就对他这么自信？　　“行，我试试是不是真如你说的，遇到你就开始时来运转了。”　　两人来到那桌入座，李柒柒右手边是秦轩然，左手边本来是空位，有人想挨到李柒柒这里，但李柒柒把剑往椅子上一按，那人犹豫了一下终究还是没强行坐上去。　　那瘦得跟个猴子一样的中年男子对李柒柒淫笑一声，然后看向秦轩然，扬了扬下巴。　　“先玩多少的？”　　“不急，慢慢来，先试试手。”秦轩然气场稳重，随手拿起骰盅放了几颗骰子，摇晃的手法非常娴熟。　　猴子咧嘴一笑：“呦呵，看来也不是什么生手啊！”　　他往后靠了靠椅子，慢条斯理地摆弄着面前的骰子，叠起来又拆开，然后再叠起来，玩得挺起劲。　　“这是我们的场，哥几个也不欺负你，要玩几颗骰子你定。”　　李柒柒扭头问秦轩然：“这个有什么其他规矩吗？”　　秦轩然摇头：“玩的是单双，无论几颗骰子，最后看总点数奇偶，很简单。”　　“那万一有骰子堆叠怎么算？”　　猴子接过话：“小娘子，我这边的规矩是，那种情况只按最顶上的数字算，压着的骰子都不作数。”　　秦轩然挑了挑眉，这样以特殊的手法摇晃，计算量小，其实是方便出千的。　　李柒柒哦了声，对秦轩然说道：“那我们放四五十颗骰子怎么样？”　　猴子叠骰子的手一抖，垒砌的小高台倒塌。　　这娘们脑子有毛病吧，怎么不按套路出牌，个位数就罢了，你放几十颗骰子要干嘛？　　叠高高？　　摇都摇不动，骰盅一拿掉散落一地，数出来就是个麻烦事，变数也多，他光想想都头皮发麻，觉得这出千难度简直是地狱级！　　谁能驾驭得了这么多骰子？　　谁玩过这么多骰子？　　这小娘们人长得跟个小仙女似的，其实却是地狱爬上来的恶鬼吗？



第六十章想看她杀人

　　最终李柒柒并没有真的丧心病狂到放那么多，在咨询了秦轩然的意见后，骰盅里只放了五颗骰子。　　“小娘子，对你男人蛮自信的？”猴子眼神猥琐，笑起来时干巴巴的皮肤褶出几圈皱纹。　　“与你无关，你只要等着输就行了！”李柒柒冷着脸，懒得跟这种人多费口舌解释自己和秦轩然的关系。　　这时候赌桌四周已经站了一圈的人，都是来看热闹的。　　无论哪个世界，永远不缺少敬业的吃瓜群众。　　“这不是跛腿虎哥嘛？看来这两个小年轻要被上一课了。”　　李柒柒耳力极好，听着瓜友们议论纷纷，微微吃惊，这瘦得跟猴一样的人外号竟然是虎哥，果然是山中无老虎猴子称大王。　　不过这虎哥一直坐着，她倒是没发现这虎哥是个腿脚不便的残疾人。　　有人同样诧异：“区区瘸子？”　　“几年前出老千被逮到当场打折的。”　　“那不是更不用怕？”　　“然而这几年没人抓到过他出老千，人人都知道不是虎哥变老实了，而是没人看得出他怎么出的千，你看他身边除了熟人，没人敢跟他赌。”　　别人的议论虎哥也有听到一些，他笑得张扬，似乎把这当成了自己光辉战绩。　　“要是我赢了怎么办？”猴子十指交叉，向李柒柒那探了探身子。　　他肆无忌惮地顺着李柒柒的衣领往下看，虽然那里只能看到光滑的脖颈，往下被布料遮得严严实实，但李柒柒还是感觉一阵恶寒。　　这时在他身边的几人立即起哄。　　“虎哥还用比？不比这小白脸强一百倍？”　　“虎哥赢了，你就把这怂样男人踹了，哥几个教你点新玩法，怎么样？”　　“其实把这小子带上也行，让他看着，人多玩起来更尽兴。”　　秦轩然单手在赌桌上磕着骰盅，发出咚咚咚的声音，吸引了场上所有人的目光，没人发现李柒柒已经悄然把未出鞘的剑握在手上了。　　“跟你赌的人是我，赌资这种事你应该跟我商量。”秦轩然淡淡说道。　　“哦？”虎哥失笑，“你想押什么？”　　秦轩然目光平静：“赌钱，不然你以为我要赌什么？”　　“呵！”虎哥不屑笑了声，“还是个怂货，小娘子这么相信你，你连赌大点的胆量没有，比方说……”　　“你不赌，我们可以找别人。”秦轩然打断他的话，凝视虎哥，“别玩什么激将法这样的小把戏，逼逼叨叨没完没了，烦！”　　他的声音听不出什么情绪，但是虎哥不知怎么心里忽然一紧，有种被巨兽盯上的错觉。　　这小子不像他的外表那么简单，虎哥与他对视时才发现这男人眼神凶得很。　　虎哥曾见过一个癫狂的杀人疯子，秦轩然给他的感觉大概跟那人类似。　　但是秦轩然又太冷静了，把所有的凶性都隐藏在看似文弱的外表之下，往往理智的狠人才是最可怕的。　　虎哥低下眼帘，沉吟片刻才抬起头，重新恢复笑容：“行，小赌怡情，玩玩嘛。”　　只是他脸上的笑是皮笑肉不笑，秦轩然的手法像是混迹多年的老手，这种人心瘾很大，又有女人在旁边，年轻气盛，表现欲肯定极强，不怕他不赌上头。　　秦轩然低眸默默看了眼手仍在桌下死死抓着剑的李柒柒。　　李柒柒一点不像恼怒要动手的样子，秦轩然看得出她对杀人的抵触情绪很大，但她听到别人下流的损话还是下意识摸上了剑。　　秦轩然很清楚，其实以李柒柒的境界，在场没人能挡得住她杀人并安然离去，但很明显她就是不愿动手，连伤人都不敢。　　他认为李柒柒这个所谓主杀伐的剑仙没有一点该有的戾气，即使被人这样侮辱也仅仅是有点生气，跟秦轩然印象中眼高于顶、鼻孔朝天的剑仙大相径庭。　　剑仙不该是逆我心者，尽皆斩之吗？　　可面对弱小者，李柒柒似乎更习惯于……讲道理？　　她过于平和了，简直像生活在一个无忧无虑的和平时代，而不是处处尔虞吾诈的修行世界。　　至今为止，无论是遇到强盗还是这种烂人李柒柒都没有产生哪怕一点杀意。　　秦轩然唯一一次看到李柒柒产生杀意，是她面对自己的时候，但李柒柒最终还是下不去手。　　刚才秦轩然让李柒柒忍着，她也很听话，听说有人维持秩序真就不敢造次了。　　但其实……秦轩然更加想看到一个压抑不住怒起杀人的李柒柒，他想看到李柒柒沾血的样子。　　像一朵白花染上污秽，有种残忍的美。　　但种种迹象都表明，李柒柒似乎只把她的剑当作安全感的来源。　　“杀人的兵器在你这仅仅只是起到防具的作用吗？”秦轩然暗暗想着。　　秦轩然碰了下李柒柒，李柒柒条件反射一般缩了一下身子，警惕心很重。　　“干嘛？”　　“赌金没给。”秦轩然伸手要钱。　　“哦，对。”李柒柒恍然大悟。　　在这种人多眼杂的地方，李柒柒不敢露财。　　她假意把手伸进了袖子里，这样催动镯子时，没人看得出李柒柒用的是储物法宝。　　“诺，碎灵石。”李柒柒拿出几颗碎灵石，放在秦轩然手上。　　这个世界修行者相当普遍，金银购买力并不太高，它们通常只在普通人之间流通，灵石才是这个世界的基本货币，妙用无穷，无论是普通人还是修行者都认这硬通货。　　李柒柒一开始也没想着赌太大，就拿一点碎灵石给秦轩然支配，不够她可以再加。　　这笔钱在寻常人眼里也不能说是一笔小数目，但在李柒柒这里还真的只是小钱，以前她没出门的时候，都不敢想象灵石居然还能掰着花。　　震惊，一分钱掰成两份用居然是真的！　　但是四周的人看到眼前这一幕，表情就有些古怪了。　　虎哥这边的人说秦轩然是小白脸，只是在给秦轩然一个下马威，没想到这居然真是个吃软饭的小白脸，还伸手问女人要钱。　　问题是这人还一副理直气壮的样子，相当没有吃软饭的自觉。　　众人心中几乎都升起了一个想法，干掉这男人　　——然后上位，求包养。



第六十一章首局

　　赌金到位，赌局才算正式开始。　　虎哥几人单开的桌，没有荷官主持，由秦轩然和虎哥轮流摇骰盅。　　李柒柒怕虎哥在器具上做手脚，检查了一番，又不放心让伙计换了副新的骰盅、骰子，这才把东西放在赌桌上。　　第一轮虎哥来摇，他单手握住骰盅，眼中闪烁着自信的光芒。　　虎哥并没有一齐把骰子放进骰盅，而是一颗一颗放在桌面，臂腕挥动，左移右晃，速度极快。寻常人只看出个模糊影子，五粒骰子已经进了骰盅。　　然后他扬起手臂，骨节粗大的手指竟异常灵巧，骰盅在他的手中宛如活物一般生动，眨眼功夫已经翻转变幻无数次，令人眼花缭乱。　　他炫耀般向李柒柒抖了抖眉毛，手指不住晃动颤摇，似乎对自己这波炫技非常自得。　　没想到李柒柒却偏过头：“秦轩然，你说癫痫症好不好治？”　　秦轩然看了眼虎哥抽搐般的右手，沉吟片刻，才颇为严肃说道：“也分轻重，像这种病入膏肓的估计一辈子也就这样了。”　　“唉，年纪轻轻的，浑身毛病。”李柒柒喟叹一声。　　“谁说不是呢？”秦轩然惋惜道。　　李柒柒差点忍俊不禁，平常形单影只一直没什么感觉，今天身边有个人跟她配合，竟觉得秦轩然也不是那么讨人厌了。　　一致对外的时候，两人有种说不出来的奇怪的默契。　　虎哥激动的心跟他那颤抖的手一样，几乎同时一僵。　　夫妻俩一唱一和挺乐呵的啊！　　他额角青筋跳了跳，目光锐利地看向秦轩然，看来不给你露点真本事你是不会服啊！　　心底这么想着，虎哥将骰盅猛地往上一扔，也不抬头，直勾勾地望着秦轩然，挑衅一笑。　　“来了来了，虎哥的招牌动作。”虎哥的跟班之一兴奋地道。　　骰盅开始坠落，只见他天灵盖如同长了眼一般，从容不迫地抬起右臂，手背朝天，骰盅准确无误地落到了他的指尖。　　他扭曲平衡身体，手臂成了斜坡，给骰盅滚落提供轨道。　　滚到脖颈处，他脊椎如蛇般蠕动，以一种极为惊险的弧度让骰盅从右臂滑到了左臂，最后让它再从左臂滑到左手手腕时转了一圈，使骰盅回到左手。　　行云流水般做完这套动作，虎哥微微喘着粗气，给人的感觉就跟刚跑完一千米一样。　　有小弟开始叫好，即使虎哥对身边人的吹捧已经习以为常，但嘴角仍忍不住疯狂上扬。　　他望向对面两人，看到这次是秦轩然侧着脑袋说话：“此人……”　　虎哥本以为会得到一番“此人不简单”之类的忌惮评价，没想到秦轩然却轻声道：“此人身残志坚，习得一身杂耍，纵使流落街头，卖艺也饿不死他。”　　李柒柒这次真没忍住笑出了声，看着虎哥阴沉的嘴脸，她第一次发现秦轩然损人的时候这么好玩。　　“糙！”虎哥直接爆粗，狠狠地把骰盅摔到桌子上，指着秦轩然鼻子骂，“妈的！臭小子，刚才开始我忍你很久了！别逼我动手！”　　“诶诶！那边的，干什么！”几个只穿着短褂的精壮汉子顿时从人群中冲了进来。　　所有人噤若寒蝉，给这几人让出一大片空间。　　其中一个为首的最为高大，半赤着的古铜色肌肤熠熠生光，他冷声道：“也不看看谁的地界，想造反？信不信护城军扒了你的皮！”　　“没、没有！小的怎么敢啊！”虎哥那猴子般的身材在壮汉面前衬得越发孱弱，他冷汗直冒，连赔不是。　　虎哥心里叫苦，为自己的一时冲动而后悔，这里的人他都惹不起，更别提赌坊背后的主。　　“谅你也不敢！”说了几句，那壮汉带人离开了，只不过仍时不时注意观察着这边。　　虎哥脸色难堪，他按下骰盅，怨怒地盯着秦轩然，声音低沉发狠：“猜！”　　秦轩然泰然自若，对虎哥脸上的滔天怒意视若无睹，随意看了两眼赌桌左右两边，轻轻一甩出一颗碎灵石。　　赌桌面上有单双二字，分别被框住，秦轩然的碎灵石恰落在单字上。　　“你确定吗？”李柒柒小声问道。　　这骰盅材质特殊，经过特殊处理，灵力、识海皆难以渗透，骰子在骰盅内凌乱的撞击声时隐时现，所以别说普通人，就连修士都很难作弊。　　以李柒柒超然的实力可以做到悄无声息地出千，但没必要，她心底认为秦轩然一个人就能解决。　　况且她还想测试秦轩然的气运，公平才是最好的选择。　　秦轩然老神在在：“直觉告诉我就是它。”　　哇，主角的直觉，稳了稳了！李柒柒心里想着。　　要知道主角在剧本里的可是有一眼洞悉本质的双眼的，第一眼见一个人就能凭直觉隐约判断一个人的好坏，堪称神乎其技，准的雅痞！　　“哦？”虎哥看到秦轩然的选择，忽然哈哈大笑，“看来不用动手了，我选双！”　　他话音刚落，打开骰盅。　　五个骰子分别是6,2,6,4,2，不仅不是单，而且五个骰子一个单都没有，秦轩然输得明明白白。　　李柒柒蹙起眉：“不是说直觉吗？”　　秦轩然把钱丢给虎哥，拿过骰盅和骰子，理所当然地反问道：“难道直觉就一定对吗？”　　似乎……有那么几分道理，但你是主角诶，对面有人骂你和你准后宫，你就不应该输啊！　　“行吧，反正才第一局。”李柒柒叹了口气，不知怎么右眼跳了跳。　　不会真要破财吧？　　李柒柒告诉自己不可能，秦轩然是主角，但隐隐又有些担忧。　　于是秦轩然开始摇盅，他没像虎哥似的摇个没完，几下就落了桌，让选单双。　　虎哥犹豫了下，对面两人输了赌局怎么感觉反应这么小呢？　　这样搞得他虽然赢了，但却没有一点胜利的**，反而多了几分警惕心。　　秦轩然太淡定了，仿佛知道自己会输一般。　　所以当秦轩然摇盅的时候，虎哥是眯着眼睛，全神贯注去观察的。　　他看得出秦轩然之前无聊热手时的手法远没有这么简单，但是这次他却什么都没做，就简简单单晃了几下。　　虎哥谨慎地想，莫非他的赌术达到了返璞归真的境界？　　犹豫再三，他做出了最终选择。　　“我选双。”



第六十二章我们是输了吧？

　　秦轩然没吭声，屈指一弹，一颗碎灵石落在了单上。　　虎哥看都没看那边，屏息静气盯着秦轩然的手指动作。　　狮子搏兔亦用全力，越是这种时候越不能被分散注意力，高手间的成败往往只在一瞬间。　　何况虎哥不认为秦轩然是个愣头青，此人给他的感觉并不简单，任何动作都有可能是迷惑他的出千手段。　　秦轩然并没有卖关子，淡然地掀开了骰盅。　　五颗骰子整齐划一，清一色的六点！　　四周一瞬间寂静了一下，紧接着如同热油进了清水瞬间炸开。　　“我去，这兄弟牛啊！”　　“这手法来玩什么单双啊！三颗同点就够厉害了，这五颗六点赌豹子，岂不芜湖？”　　“真人不露相！小小年纪手法却堪称神乎其技，化繁为简，简朴归真！”　　“虎哥也做不到这样吧？今天有好戏看喽！”　　第一场虎哥赢的时候，所有人都觉得是理所当然，波澜很小。没人知道虎哥是怎么出千的，他不外传，也不承认，但大家都心知肚明。　　据说与他对赌只要他拿骰盅，十赌九赢，输的那把还可能是故意的。　　时间一长，信誉坏掉，名声却起来了。　　人人都想看老千这个虎哥跌落神坛，然而始终没人做得到，更没人抓得住虎哥出千的把柄。　　现在不知从哪突然杀出来秦轩然这么一尊神，随手一摇就是六点豹子，赌术悍然，极有可能给历来嚣张无比的虎哥一个教训，众人岂能不兴奋？　　虎哥神情凝重地瞧着秦轩然摇出的豹子，眼神明灭不定，良久没有动作。　　听到周围人的激烈讨论，他身上的压力骤然猛增，有些喘不过气。　　虎哥也是赌瘾难受，好不容易碰到生面孔，想坑人两把，这才刻意挑衅李柒柒他们。　　他本以为就是个小场面，随便赢的，没想到碰到个硬茬子，当场就给他来了个下马威。　　虎哥深吸了口气，看向秦轩然，这小子有些门道。　　秦轩然开盅的时候，所有人耳朵目光都集中在骰盅的底部，甚至弯腰探头想尽量提前目睹骰子的点数。　　但只有虎哥是一直盯着秦轩然的手指的，所以也只有他注意到，秦轩然拿食指以极轻微的动作摩挲了一下骰盅顶端的小凸起。　　“是在我死角的位置动了手脚？不，不像！而且他四面围着人，瞒得过我却瞒不住其他人。”虎哥心中想着，手心有些出汗。　　“可是他出千的手法绝对跟我不一样，因为就连我也只能控制单双不能决定点数。”虎哥百思不得其解。　　他看不透秦轩然是怎么出千的，一时间连赌金都忘了收回去。　　李柒柒沉默许久，半晌才轻轻碰了下秦轩然。　　“你选的是单吧？所以我们是……输了吧？”　　“嗯，我输了。”秦轩然淡定地把桌上的钱和骰盅一同推到虎哥那边。　　李柒柒眼神茫然地从兴奋看好戏的吃瓜群众转向一脸大事不妙的虎哥，最后看向智珠在握般泰然自若的秦轩然，不由陷入了沉思。　　到底是谁赢了啊，我跟你们在一个频道上吗？　　有没有好心人把这群脑袋不正常的家伙打包送去就诊？　　“喂！小兄弟，小兄弟，你是怎么摇出来的？”这时身后有人好奇地搭上秦轩然的肩膀问道。　　秦轩然深深皱眉，侧脸想打掉那人的手，转头却看到了李柒柒呆萌又充满困惑的表情，她费解地盯着自己，并与自己对上了视线。　　“运气。”秦轩然随口说道。　　“哈，小兄弟你别骗人了，藏什么……”　　那人话还没说完，秦轩然猛地打掉了他的手，回首不耐烦的表情有些吓人，眼神有种说不出的凶戾。　　“我没跟你说话，有多远滚多远好吗？”　　此人被秦轩然突然的发狠吓了一跳，觉得秦轩然小题大做，却又不敢惹是生非，只得悻悻然走开。　　秦轩然回眸的时候，多看了几眼李柒柒身后的几个人。　　那几人不由心虚地缩了缩身体，他们刻意挤到李柒柒身后，心里是想找个合适的时机跟李柒柒搭个话，或者可以摸摸肩，揩揩油之类的。　　有人或许没那个贼心，但站在李柒柒旁边，嗅着她的体香，看着美人白皙的肌肤，静好的侧脸，心中也涟漪不断。　　显然敏锐的秦轩然注意到了这一点，所以在威胁他们，几人想到他刚才反应过激的样子，突然觉得多一事还是不如少一事好。　　可这就误会秦轩然了，他只是针对贸然碰他的那人，顺带好奇加鼓励地暗示了一下几人。　　他想知道这种地方，如果有人试图非礼李柒柒，李柒柒能否忍得住不动手，说不定那时她会就杀两个人给他看，满足一下他的小欲望。　　可惜几人非但没领会到秦轩然的意思，反而害怕起来，不敢越雷池半步。　　“宵小之辈，有色心没色胆。”秦轩然心底切了一声，对几人的行为颇为不屑。　　李柒柒只看到拍秦轩然肩膀的那人落荒而逃，然后就收回了目光，完全没注意到自己身后的情况，还以为自己拿着剑就不会有人来烦她。　　前世是男人的李柒柒经过十几年的熏陶，对男人的戒心是有的，但还不够警觉，且这些心思大部分都放在秦轩然身上了，反而有时会忽视旁人。　　她对秦轩然说道：“不至于这么不友好吧？”　　秦轩然二话没说，作势要搭上李柒柒的肩膀。　　李柒柒反应很快，猛地拿剑鞘敲了下秦轩然的手。　　秦轩然甩了甩手腕，关节火辣辣的，简直要断掉似的。　　“你更不友好。”秦轩然收回手。　　这一样吗？你摆明了不怀好意。　　李柒柒有些气恼，她觉得自己要是不挡，秦轩然就真碰到她了，她可不想在平常时与秦轩然有任何肢体接触，光是想着她就起了鸡皮疙瘩。　　不对，不仅是秦轩然，任何男人都不行。　　她这才想起来，身后站着存在感极低的吃瓜群众都是男人，于是对身边稍微留了些心眼。　　这时候虎哥忽然喊了秦轩然一声，直接让他猜单双，原来趁他们聊了一会儿的功夫，他已经悄悄摇了骰盅。　　虎哥目光深沉，这次我就不信你能看得出结果。



第六十三章他第一次了明白坦荡的快乐

　　“都连输两局了，你到底有没有把握？”李柒柒小声问。　　秦轩然没给出直接答案，说道：“这只是开始。”　　嗯，照寻常自己运气来看，现在输两局只是开始，后面还会输得更惨。　　没错，秦轩然刚才摇出豹子并没有用什么技巧，真就是随手一摇。无论摇出几个令人惊艳的豹子，至少从结果上看，他是输了的。　　秦轩然没对李柒柒坦白一件事。　　那就是他曾试过，除非使诈出千，阴谋诡计，心理战术招招都用，不然他在这种赌桌上只有一败涂地这条路可走。　　当秦轩然想输时，压根不需要什么花里胡哨的手法，因为运气同样是实力的一部分。　　这就是他的命，正直必然换不来什么好下场。　　何况纯赌运气的局，真的存在吗？　　秦轩然笑了笑，既然李柒柒说要测试他的运气，那他就尝试本本分分玩几局。　　反正输的不是自己的钱，秦轩然不心疼。　　至于面子，不在秦轩然考虑的范围内，要报复他有的是办法，不用非得在赌桌上求胜。　　李柒柒听到秦轩然的话，却以为秦轩然是有什么底牌，于是不再多问，放任秦轩然去赌。　　十赌九输还有一赢呢，关键时候赌赢了胜过平常十倍百倍。　　第三局秦轩然没有继续赌单，先选了双，虎哥猜单。　　答案揭晓，不出所料的是，秦轩然又输了。　　五颗骰子，全部是单数。　　“果然，又出千。”有人低声议论。　　“一个双都没有，虎哥挺狠啊。”　　虎哥僵硬地揽过赌桌上的钱，脸上没有一点大获全胜的喜悦。　　所有人都认为他是出了千才赢的，但实际上，这次他根本就是随手一摇，结果未知。　　五颗骰子全是单，他看似赢得很漂亮，可是谁说能保证次次把五颗骰子全摇成一致的单或双？　　他不会连续做这种蠢事，因为就算出千，也要考虑到被有心人看出来的风险。　　没谁的运气是一帆风顺的，同理，也不会有人一直被命运诅咒。　　可是秦轩然真的做到了每一次都完美规避正确答案，三局，相当于十五颗骰子没赌中一次。　　运气差也不带这样的吧？　　秦轩然拿到骰子，又是晃了两下就放下。　　虎哥犹豫不决，半晌后才选了单，秦轩然反之选双。　　他注意到秦轩然掀开之前又摩挲了下骰盅，结果是五个五。　　又是豹子！　　“小兄弟，我们知道你厉害，可是你不能老摇豹子不赢钱啊，这是单双局！”　　“虎哥都看透你摇出的是什么了，一直赢你。”　　“就是啊，你一直在输，多少赢一局啊！大家伙都在等你出招呢！”　　秦轩然对旁人的话充耳未闻，只扔过灵石，对虎哥道：“到你了。”　　虎哥咽了咽干涩的喉咙，豆大的汗珠顺着额角缓缓滚落，秦轩然可以不管别人闲话，但他却不能做到完全忽视。　　到现在为止，别提总数的单双了，就连单个骰子秦轩然都没赌中哪怕一个！　　这已经不仅仅是普通走霉运可以解释的了。　　秦轩然赌输的反应太平淡，仿佛一切都在他的预料之中一样，他不想赢，所以没人能摇出他赌的数字。　　就他妈诡异又邪门！　　一旁的李柒柒在心中默默计数：“连输四局了。”　　见秦轩然手上的赌金快用完了，李柒柒又郑重地交给他许多：“看你的了！”　　秦轩然跟自己保证了只是开始，于是她在等秦轩然发难，她心想可能主角都是这样，不鸣则已，一鸣惊人。　　秦轩然微微诧异，没想到即使现在李柒柒还挺坚定不移地支持自己。　　他搓了搓手上的灵石，李柒柒有钱，也舍得花钱，但不是对他。　　秦轩然犹记得李柒柒避开自己去给徐老买的茶叶极为名贵，却给自己最次的稀饭，带自己去不靠谱的小药铺，种种迹象都表明李柒柒在对待他时非常吝啬。　　“可我也不是什么大度的人。”秦轩然安然享受着败局。　　你自找的，一分钱也不会赢给你。　　而且我只是没有耍诈，并非刻意要输，怎么跟我都扯不上关系。　　第一次，秦轩然感受到了坦荡荡的愉悦，哪怕是输为代价。　　“这次我赌单，然后……”秦轩然一次扔出五颗碎灵石，“加价！”　　周围因为秦轩然的举动再次掀起一阵小骚动。　　“这次虎哥来摇，他居然加价？”　　“是输了几局，面上挂不住了，孤注一掷？”　　“我看他的样子是有把握的，我信他能赢！”　　虎哥压住骰盅，面色阴晴不定。　　秦轩然的冷静与放松不是装出来的，他绝对是认为自己能赢！　　“我跟了！”虎哥咬咬牙也跟上。　　他更愿意相信自己！　　“开！”虎哥喝了一声。　　他摇出了双，全双！　　但虎哥非但没有半点得意，反而脸色愈加难看。　　怎么会是全双？　　刚才虎哥来摇时，留了个心眼，想特意摇出多个骰子单双都有的局面。　　然而他心里紧张手也抖，拿开时才发现自己竟然失误了！　　秦轩然依然输得彻底。　　不对！虎哥猛然反应过来，不是失误，这小子出千让自己输！　　一种常见的引人沾上赌瘾的方式，就是让这个人在刚接触赌博时，逢赌必赢，尝到甜头后，他的欲望沟壑会越来越大。　　这时候他会开始输，从无伤大雅的小钱，到伤筋动骨的局面，一步步坠入深渊，不可自拔。　　宛如温水煮青蛙，察觉的时候就是他的死期。　　这小白脸在勾引我！　　虎哥面色骇然，他什么都知道，一切都在他的掌握之中！　　接下来他会慢慢抬高赌金底价，等到我觉得此人不足为惧放松警惕的时候，他就会收网！　　“这次我赌双，全压！”秦轩然一把抛出手头所有的钱。　　梭哈！　　虎哥瞳孔一缩，果然来了！　　“秦轩然。”李柒柒深深吸了口气，抓住了秦轩然的胳膊，满眼都是肉疼，“你能赢的吧？不会让我失望吧？”　　比起报仇雪恨，现在她更在乎那些钱。　　她吃过好一阵子苦，所以珍惜每一分钱，哪想到秦轩然跟个大少爷似的，几局就有败掉家产的趋势。　　她真的既伤心又后悔，早知道秦轩然一直输，她就不该让秦轩然来赌场。　　偏偏这人还一直卖关子，不给她透底，让她心神惶惶，一开始坚定的信心也动摇了。



第六十四章我信你

　　看着少女可怜兮兮却充满希冀的一双水眸，秦轩然一瞬间生出了几分恻隐之心，但下一刻就被理智湮灭。　　输还是要输的，你家大业大，我输你点小钱怎么了？　　何况我说过我运气不好，是你非要拉我来测运的，他冷漠地想着。　　“我尽力。”秦轩然撒起谎来依然可以做到面不改色。　　李柒柒抿了抿唇，虽然心中仍惴惴不安，但还是松开了抓住秦轩然的手。　　“我信你。”　　你是主角，你的尽力局，要是还输就过不去了。　　秦轩然深深皱起了眉，突然一阵心烦意燥，他厌恶类似的话，听起来就很虚伪，好心情瞬间消失大半。　　他看着李柒柒的眼睛，发现李柒柒目光澄澈。　　她是真的相信他能赢。　　“李柒柒。”秦轩然叫她的全名，“你都不怀疑我吗？”　　我都输了四次，你为什么还这么信任我？　　你凭什么信我，我不可信，你是傻的，看不出来吗？　　李柒柒歪歪脑袋，思索了一下才道：“你相信自己，我就相信你。”　　主角有把握的事，几乎就不会失败，除非是虐主文，但剧情里被虐个来回的是她李柒柒，而不是主角。　　秦轩然更加烦躁了，眼底的暴怒有些掩盖不住。　　什么狗屁你信我信的，信我的人都死了，以后也不会有，我也不需要别人信我！　　蠢女人只会感情用事，半分理性都没有，就因为我跟姬无涯认识，所以你爱屋及乌相信我？　　不是昨天吵得不可开交的时候了？　　早晚让你亲手杀掉姬无涯！　　有你后悔的时候，不，现在就有！　　“我不赌了！”正当秦轩然胡思乱想之际，虎哥突然发声。　　秦轩然慢慢看向虎哥，双目狠厉，语气不善：“你给我再说一遍！”　　送你钱你不要，我看你比李柒柒蠢一百倍！　　最近怎么了，自打遇到李柒柒开始，自己身边出现的人一个比一个不正常。　　老魔头呢？邪门外道呢？还有冤魂厉鬼都死哪去了？　　跟这群人对线简直侮辱我！　　虎哥看到一直镇静自若的秦轩然忽然发作，愣了一下，暗道还好自己见好就收，不然这波直接血亏，一看他就是计谋没能得逞，恼羞成怒了。　　秦轩然的手法太过邪门，至今他没看出秦轩然是怎么出千的，他不敢与其争锋。　　他从未想过一切都是冥冥之中的气运作祟，甚至秦轩然从头到尾都在坑队友，没想过赢。　　“虎哥真的不赌了？怕了？”　　“别怂啊，虎哥，这才几轮？”　　“呵呵，我看他也就这点德行了！遇到大点的赌局就不敢了。”　　虎哥不顾周围人的冷嘲热讽，把桌上属于自己那份赌金往怀里塞：“不赌了就是不赌了，你们还能强迫我赌不成！”　　坑到人就走，这是虎哥的心理。　　秦轩然猛地起身，“啪”一声将虎哥收钱的手死死地按在桌子上，再不去压抑肃杀暴戾的一面。　　他面色阴沉，声音低哑：“想走就走，天底下哪有这么好的事！”　　给你赢钱，你还想跑路？　　有足够实力的时候，他从不介意动用一点暴力手段来达成目的。　　李柒柒呆呆地看着眼前的一幕，眨了眨眼。　　不是，秦轩然你怎么突然跟个输不起的反派似的，连说话都是反派的作风。　　这剧情突然的反转打得李柒柒猝不及防，坐在椅子上陷入沉思。　　“你……你不要欺人太甚！”虎哥被秦轩然吓得有些瘫软，说话磕磕绊绊。　　秦轩然低头死死盯着虎哥，一双幽潭黑眸摄人魂魄，脸依然是那张脸，但气势却截然不同，压抑得让人几乎喘不过气来。　　尤其是那双眼睛实在太可怕了，直视它仿佛能勾起内心最深处的恐惧，令人战栗不已。　　秦轩然收敛时彬彬有礼，怒不可遏就立马脱掉人皮，化身满嘴獠牙、邪气冲天的恶鬼行走人间，仿佛天生是制造恐慌、死亡的暴戾邪鬼王。　　“继续赌！”他杀意凌然地命令道。　　虎哥喉结上下蠕动，说不出话，他丝毫不怀疑自己要是敢说一个不字，这人立马就会对自己下死手。　　“谁在闹事！我看谁敢！”打手闻风立刻赶来，“你们没完没了了是吧？现在是什么特殊时期还敢在我们赌坊惹事，别逼我……”　　秦轩然淡淡地看了眼打手，勾起一丝冷笑，那满身古铜肌肉的汉子竟打了个哆嗦，怔住片刻。　　“我给过你机会了！可是你执迷不悟！”　　秦轩然声音残忍，按握着虎哥的手指猛然施力，指节寸寸碎裂的声音令人胆寒，随后他用力一扭，虎哥右手手腕弯曲出一个不可思议的诡异弧度。　　“啊——”清晰的骨碎声伴随着虎哥凄厉的惨叫传入在场的每个人耳中，所有人顿时毛骨悚然。　　秦轩然出手果断狠辣，不留给众人一点思考时间。　　没人觉得秦轩然会真的动手打人，尤其是在惊动打手之后，因为这与他之前温文尔雅、循规蹈矩的模样反差太大。　　而且这人貌似还劝过身边的姑娘冷静来着？　　那他自己又在干什么？　　“你疯了？”李柒柒是第一个反应过来的，她焦急地拉住秦轩然的手，运转灵力，还没等其他人缓过神来，已经一阵风般消失在了赌坊内。　　她的实力远超在场所有人，离开时没人能拦得住她，哪怕带着一个人，也没人能追上他们。　　李柒柒带着秦轩然一直横冲直撞穿过了几条街，最后把他按在一个小巷子里。　　观察了一下确实没人追上，也没引起护城军的注意后，李柒柒才稍松了口气。　　“你是疯了吗？现在动手被人抓到你会直接坐牢的！”李柒柒捏住秦轩然的肩膀，试图晃醒这个人。　　“李柒柒你看到了吗？”秦轩然抬起头看着李柒柒的眼睛。　　“看到什么？”李柒柒一愣。　　“我刚才的样子。”秦轩然声音低沉，带着点嘲讽，“从刚刚你应该不难看出，我不是什么好人，所以……现在你还能说出相信我这种鬼话吗？”　　“你是不是误会了什么？”李柒柒非常惊讶，“我什么时候说过你是一个好人了？”



第六十五章生气时就会疯

　　“而且相信你能赢，跟你是不是好人有关系？谁规定的坏人不配赢？”　　李柒柒知道这书里的主角是个渣，他后宫佳丽成群，可人家见了新人忘旧人，从不流连忘返；他杀伐果断，轻易结仇就可灭人一族。　　书中主角的性格向来和好人关系不大，但却完美演绎了这个架空世界的真正规则。　　——实力为尊。　　这种人不服输，因为他明面上几乎就没尝过败果，不到最后一刻，李柒柒就不相信秦轩然会失败。　　秦轩然眉头紧锁，李柒柒没懂他的意思。　　到现在她还没听出来，他说自己不是好人，是想表示自己压根就没想让她李柒柒赢。　　他知道自己很垃圾，心理病态，看到李柒柒输钱，比自己赢钱还开心。　　然而到现在，这女人依然傻傻地相信自己不会辜负她的信任。　　“简直蠢到无可救药！”秦轩然在心底暗骂。　　他忽然感觉胸口里堵得慌，有什么本不该存在的东西在渐渐滋生。　　大概是名为良心的恶心玩意。　　他简直快要吐了。　　“李柒柒，剑借我用一下。”秦轩然说完去扯李柒柒腰间的佩剑。　　“你要干嘛？”李柒柒紧紧捂着剑，侧身躲开。　　“给我！”　　“不给！”　　秦轩然脸色阴沉，欺身而上，动作毫不拖泥带水。　　小巷很窄，李柒柒往后退了几步背部便抵在了冰冷的石墙上，这一顿，秦轩然瞬间压了上来。　　李柒柒差点就要拔剑，但这一刻，她的脑海突然闪过系统惩罚的场景，只得以防御为主，左右闪躲，手指死死按住剑，甚至用上灵力，不给秦轩然机会。　　“秦轩然！你混蛋，到底要干嘛？”　　“呵，我说过了，给我，别捂！”　　秦轩然把她按在墙上，另一只手急不可耐地往她腰间探，声音嘶哑强势。　　“咳咳，两位……”　　旁边忽然传来一道夜莺般的女声。　　李柒柒应声转头，看到小巷口站着一个身穿青裙的姑娘，年纪在二十六七间，肤白貌美，小家碧玉，是一位身材相貌俱佳的美女。　　此时她双手拘谨地放在身前，低着头，只眼睛往上瞥，面红耳赤，含羞带怯。　　“姑娘有事？”李柒柒下意识善意微笑问道。　　秦轩然眼睛都不看一眼那人，趁此良机，直接双手去扒李柒柒放在腰间的手。　　“唔啊啊……”那姑娘见状顿时用袖子盖住脸，羞得不敢看人。　　“姓秦的，你是有多急！等一下不行？有人！”李柒柒怒视秦轩然。　　没点眼气，有人来了还搁这闹！要剑的事先放一下不行吗？　　“等不了，你松手！”秦轩然越发急躁，眉眼怒气将起。　　绿裙姑娘不知道该捂耳朵还是捂脸好了，她声音带了点哭腔：“对、对不起！打扰了！我、我走了！”　　“慢走……啊——你王八蛋！哈……哈……”　　李柒柒最后的喘息有些酥软愉悦，绿裙姑娘紧闭双眼尴尬地逃也似奔离此处。　　她猜那男人终于是把李柒柒的腰带解开了……　　李柒柒蹲坐在地上，眼角泪渍未干，脸颊红彤彤的，秦轩然还是把她的紫玥剑夺走了，但是他拉不开剑鞘，脸色很难看。　　剑仙的剑没有主人允许，旁人是拔不出的。　　“你简直不是人，挠我痒痒肉！”　　她痛斥秦轩然不道德的行径，这人居然挠她腰间的痒痒肉，手段下作。　　“你知道我有多怕痒吗？”李柒柒坐在地上，红着脸嗔怒道。　　不，她怕痒是其次的，她只是在掩饰自己腿软到站不起来的事实。　　天知道她的身体多么敏感，腰肢这么隐秘的地方，秦轩然居然毫不犹豫就上手去挠，那可是会要命的。　　秦轩然蹲下身子，把剑柄对着李柒柒，示意李柒柒拔剑。　　“不拔！！！你给我滚啊！”李柒柒侧过头。　　“你不拔我就挠你痒痒。”秦轩然目光移到李柒柒柔软的柳腰。　　“你……”　　李柒柒刚要瞪他，秦轩然已经对她伸出了手。　　花容失色的李柒柒瞬间认了怂。　　“我拔！”李柒柒屈辱地说道。　　她哭丧着脸，怎么也没想到被秦轩然无意中发现了真正的把柄。　　刚才秦轩然出手时，明明心里一阵发毛，可李柒柒的娇躯却可耻地产生了令人欲罢不能的酥麻感。　　李柒柒心中默念：我前世是男人，我前世是男人，我前世是男人……　　“快点！”　　秦轩然不耐烦地说道。　　“咿啊！”　　李柒柒娇躯一颤，瞬间抽出了紫玥剑。　　现在她害怕到快要哭出来了，要是秦轩然看出自己是鼎炉的体质，而不是真的怕痒，自己怕不是要当场交代了。　　“给。”李柒柒唯唯诺诺地递过剑，都不敢多问他要剑干什么。　　她暂时没有反抗主角的能力，只能希望秦轩然火气快点过去，大发慈悲放过她这只小白兔。　　总之，千万千万别拿她泄火。　　秦轩然接过剑，刚才争执时，剑柄被李柒柒一直握着，残留着她的体温，仿佛李柒柒亲手执剑。　　他的目光变得平静下来，反手握住剑，狠狠刺进了右胸。　　李柒柒呆住了。　　这个人在干什么，他有自残倾向吗？　　秦轩然吐出一口血，笑得很开心：“这一剑算在你头上。”　　李柒柒：“？”　　秦轩然眼神显得有些麻木，仿佛感觉不到痛一般，他在心中默默判断这一剑入了胸口几分，因为是李柒柒刺的，所以他现在和李柒柒不共戴天。　　嗯，很好，很完美，这样以后利用她就没什么愧疚心了。　　秦轩然把剑拔了出来，李柒柒白皙的脸蛋上溅上几滴血珠。　　他眼睛忽然多了几分神采，低下头认真地审视着这张沾血的绝美容颜。　　“果然很美。”秦轩然笑了，白雪被猩红的血玷污，自己的脏血跟她实在太般配，圣洁又残忍，他很喜欢。　　秦轩然痴迷地把李柒柒嘴角旁的血抹到李柒柒的唇上，昨天她咬破嘴唇的地方还能看出点痕迹，他把自己的血擦上去，就好像李柒柒自己又流了血一样，衬得李柒柒朱唇殷红，更诱人了。　　接着他啧了一声：“就是有点傻。”　　或者说呆萌？　　现在都没回过神来。　　李柒柒眨了眨茫然的双眸，大脑依然转不过弯来，我救的这人恐怕不是主角，而是真疯子吧？平常怎么没看出来，莫非只有生气时他才会疯？



第六十六章话题终结者加二

　　“借完了，收回去吧。”秦轩然把滴血的剑塞到李柒柒手里。　　李柒柒眼神复杂地看着他，没有动作。　　秦轩然说：“愣着干嘛，收鞘啊！你还想再捅我一剑？”　　李柒柒：“？”　　请问什么叫“再”？　　她是什么时候被讹上的？　　李柒柒收起剑，然后就见秦轩然施施然在她面前席地而坐。　　她又愣住了。　　秦轩然开始脱衣服。　　李柒柒好像知道秦轩然要干嘛了，说道：“你就不怕再有人来吗？虽然这是个小巷子，但怎么说也算大街上，你这样影响不好。”　　“再来你就跟刚才一样，再叫两声，把人羞走就行了。”秦轩然说道，“再说我都不嫌丢人，你怕什么？”　　李柒柒：我大概明白刚才那姑娘为什么逃跑了……　　秦轩然招她过去：“过来给我包扎止血。”　　李柒柒：这人脑子是有毛病吗？自残玩，然后立马就要治疗，还一副理所当然的样子。　　我又不是你家保姆！　　“哦。”李柒柒取出纱布和药瓶。　　她有钱后，还去更新了一遍药品，手上拿的是上好的金疮药。　　明明那该是很重的伤，可秦轩然的淡定表现，让李柒柒完全紧张不起来，她等秦轩然脱完衣服给他解纱布。　　秦轩然的上身她看了好几遍了，但每一次看他胸膛的肌肉和八块腹肌，李柒柒都会酸酸的。　　不过这次李柒柒没心情嫉妒，她盯着他的几可见骨的新伤口，心里一直憋着的问题终于没忍住。　　“您是有自虐倾向吗？”　　“平时没有。”秦轩然现在已经平静下来，冷静回答道。　　“这种情况持续多长时间了？”　　“很久以前就有。”　　“最严重的的时候你做了什么？”　　“徒手挖了三天三夜的坟，手烂掉了，后来腿也跪断了。”　　“什么？”李柒柒惊愕，以为自己听错了。　　“没有，我说顺口了。”秦轩然撇撇嘴，不满道，“你是能治疗还是怎么着？问题这么多！”　　李柒柒看了眼秦轩然的手和腿，那里没有任何异样。　　所以他还同时肩负妄想症是吗？　　挺可怜的，年纪轻轻的……　　“我不是医生，但我确定你是病人。”李柒柒指了指他的心脏，“可惜这个世界没心理医生，不然找专业的说不定能给你分析分析。”　　“你做好人上瘾是吧？”秦轩然又有点生气，不客气地怼她，“我要你治了？”　　李柒柒翻了个白眼，你以为我愿意给你治啊，还不是怕你突然哪天犯病想不开了，连累我跟你一起陪葬。　　大哥，一尸两命你懂吗？　　“你少犯病，我也省心。”李柒柒给他上药，“所以你能不能少发火，跟我一样……”　　“跟你一样，有点事就哭？”秦轩然冷哼一声。　　“不是，我怎么就爱哭了！”　　“你自己算，算上这次挠痒痒出来的眼泪，几次了？”　　李柒柒脸有点红，这两天她在秦轩然面前掉眼泪的次数确实有点多，但那不是平常的她。　　她自认为还是很坚强的，毕竟前世是男人，总想拥有点男子汉气概。　　“那是因为我泪腺太发达了！”　　“我头一次见出了问题，怪自己身体的，难道你以为你的身体不是你自己的吗？”秦轩然立时反驳她的观点。　　李柒柒擦药的手骤然僵住。　　对啊，你说对了，我承认我的身体不是我自己的行了吧！　　真正的李柒柒才是你的后宫，我鸠占鹊巢，我无耻我爱哭，你老婆蕙质兰心，温柔体贴，还能暖床，这些我都做不到。　　那你把你老婆喊回来我把命还给她好不好？　　她人呢？成了孤魂野鬼还是什么？是我的错吗？　　李柒柒想着又觉得委屈，鼻子有些酸，这不是我想要的，也不是我能决定的，让我好好转世不行吗，为什么我要成为别人代替品……　　孟婆出来，我要投诉你卖假药！　　想着想着，她差点又要哭，但想起刚刚被嘲讽爱掉眼泪，于是转悲为愤，鼓着腮生起了闷气。　　“怎么？”秦轩然看她一眼，“你还要跟我说句身体发肤受之父母？所以不算自己的？”　　李柒柒再次被秦轩然的话刺到了，开始反问他：“那你呢？下一句是不敢毁伤，你就这么对待自己身体的？”　　秦轩然不吭声了。　　“抱歉。”李柒柒意识到自己说错了话。　　她忘了主角是父母双亡的。　　两人同时把话聊死，周围陷入了诡异的沉默。　　李柒柒安静地帮秦轩然上药，秦轩然看着她细密蜷曲的长睫轻轻扑闪，眼中有种难言的复杂情绪，似乎在回忆什么。　　她脸上猩红的血已经开始干了，黏连在她的白皙皮肤上，宛如红痣，他很不开心，血冷了就没了那种惊心动魄的感觉。　　虽然他不得不承认，即使这样的李柒柒也美得无可挑剔。　　“你脸上有血。”秦轩然提醒李柒柒去擦。　　“嗯？”李柒柒把手抬起，她的双手为了给秦轩然处理伤口而沾满了鲜血，“看到了吗？全是血，脸上的等会儿再弄。”　　李柒柒抬眼凶了几眼秦轩然，手指曲了曲，像只张牙舞爪的小猫咪，秦轩然差点没被李柒柒逗笑。　　这姑娘怎么做到的，知道现在还鼓着腮，不累吗？　　河豚转世？　　不对，我笑什么？　　她跟我是仇人！　　想起他碰瓷的事情，秦轩然顿时板起脸。　　“你别动。”秦轩然等不了这么久，李柒柒不愿意处理就意味着自己要一直对着这张染血的脸，所以他选择自己动手丰衣足食。　　看到秦轩然的手，李柒柒下意识往后躲了躲。　　“再躲挠你痒痒！”秦轩然凶狠地威胁道。　　好嘛！都这么熟练了。李柒柒悲哀地想着。　　不过还好，她的脸跟耳朵、腰间这类特别敏感的地方不同，她能受得住。　　于是她往前倾了倾，紧张地注意着秦轩然的动作，她还得防备这人突然袭击自己的耳朵。　　秦轩然对这样听话的李柒柒很满意，伸手去摸李柒柒脸上细腻白皙的肌肤，碰到的第一下，李柒柒没忍住又躲了一下。　　秦轩然变脸很快，就要开口威胁。　　但李柒柒反应更快，怕秦轩然真去挠她，立刻慌张又乖巧地把脸凑到秦轩然手上，看起来就好像特意蹭了一下秦轩然的手指一样。　　秦轩然：“……”　　可以，都学会抢答了。



第六十七章昏迷

　　李柒柒的脸颊肉感十足，秦轩然能清楚感受到自己指节陷入她嫩滑雪肌时的柔软触觉，这让秦轩然回想到握住李柒柒小手时的感觉。　　也差不多嘛。　　她好像哪里都是软绵绵的，捧在手里都仿佛会化掉溜走。　　常言道女人都是水做的，秦轩然今日算是深有体会了。　　他开始小心翼翼地帮李柒柒擦血，眼里没有半分怜爱，反而竟生出一种淡淡的毁坏欲。　　扯扯脸，弹个脑瓜崩，她会是什么表情呢？　　愤怒跳起、委屈哭泣还是直接采取报复行动？　　秦轩然猜是最后一种，她是很软，可并非柔弱，在李柒柒骨子里有种反抗的倔强，她身上的刺不凌厉，却也是有锋芒的。　　算了，一剑之仇慢慢抱，不急一时，兔子急眼了咬人也挺疼的。　　何况这可不是真兔子，剑仙会杀人的。　　他最终还是收起了作弄的心思。　　与还有心情挑事的秦轩然不同，李柒柒现在呼吸都有些紊乱，她上药的手已经僵住，低着眸子盯着秦轩然的指腹在她脸上剐蹭摩挲。　　她以为脸上相较敏感处要好许多，但是想象的与真正被秦轩然摸到的感觉又是不一样的，她俏脸绯红，嘴唇都在抖。　　可能是失血过多的原因，秦轩然的手指有些冷冰冰的，但每一寸被秦轩然掠过的肌肤都会迅速灼烧起来，还带着点痒，像猫爪在心尖来回抓挠。　　她太不习惯被人触碰。　　除开亲人，秦轩然是第一个摸她脸的人，还是男人。　　跟男人有如此亲密的举动，说不反感是不可能的，但是看秦轩然一丝不苟的认真模样，李柒柒又不好说什么，这样不上不下的状态让她很尴尬。　　连手都不知往哪儿放的李柒柒，其注意力已经完全放在秦轩然的手指上。　　秦轩然刚开始的动作不粗鲁，是很正经的那种，例行公事一般，也谈不上温柔。　　可是血并没有完全干掉，有时就是一擦一抹反而在李柒柒脸上带出一条血痕，越擦越多。　　为了擦掉血痕，他的力度逐渐加大，常常从这头蹭到那头，收效甚微，却每一次都达到了让李柒柒的脸上变形的效果，次数多了李柒柒就不自觉皱起眉。　　感觉被这男人玩弄了。　　“你别硬搓。”李柒柒被折磨得受不了，于是挥手从手镯里拿出一瓶水。　　“下次早点拿。”秦轩然给手上滴了点水，再去给李柒柒擦。　　还有下次？李柒柒觉得他这话大有问题。　　不过话匣子打开，李柒柒感觉凝滞的气氛稍微有所缓和，为了使自己忽视掉脸上毫不温柔的手，她试图聊天分散注意力。　　“你应该随身多带点东西，现在你受伤是我在你身边，我不在的时候呢？水、药品、食物等等，该带的都得备好。”　　常备水源在身是李柒柒的习惯，她觉得秦轩然也该养成有备无患的意识。　　“你为什么不在？”秦轩然忽然皱眉凝视李柒柒。　　李柒柒被噎了一下，这人抓重点的能力有些歪。　　“我还能天天挂你身上？”李柒柒没好气地道。　　秦轩然动作顿了一下，他早就察觉的到李柒柒对他的抗拒是由内而外的，她想躲着自己，可不知为何却没跑路。　　刚刚听到李柒柒的话，他还以为是李柒柒要给他交代一下事情然后走掉，可听李柒柒的语气，似乎她不是要走。　　“我带不了这么多东西。”他没有储物法宝。　　“不是还有我的定……”　　李柒柒说到一半猛地咬了下自己的舌头，疼得吐出香舌。　　“定什么？”　　“没什么。”　　李柒柒差点说漏了嘴，懊恼不已。　　镯子是定情信物这事一定不能说，说了再送给秦轩然，哪个男人能不多想？　　然后她发现嘴里有些不对劲，带着腥甜的气息。　　她蹙眉下意识又嘴唇内抿，又舔了几下。　　昨天咬出来的伤口又流血了？　　秦轩然眼睁睁看着李柒柒伸出粉红的香舌把他抹在嘴上的血吞了下去，表情困惑。　　看来她呆住的时候完全忘了这回事。　　他戏谑地看着李柒柒：“品出来了吗？我的血跟你的有什么不同之处？”　　“呸呸！”　　李柒柒脸色一变，吐起口水。　　然而嘴唇上的血本来就不多，根本吐不出什么东西，只是味道淡了一些，但仍有淡淡的涩味。　　“你是不是变态啊，在我嘴上涂血干嘛？”李柒柒捂着嘴，很是费解。　　秦轩然笑了起来：“涂点东西好看。”　　“我今天涂唇膏了！”李柒柒瞪着他。　　她涂唇膏还是秦轩然提醒的，不然唇上的伤口就会很明显。　　“颜色不对，红色才衬你。”秦轩然面不改色。　　“那也不能用血……”　　李柒柒无奈叹了口气：“算了，我就不该跟你这个疯子计较，你不疯也不会突然动手伤人。”　　秦轩然嗤笑一声：“那二傻子断几根骨头算什么大事，就算我被抓去坐牢顶破天几天也就出来了，何况只要你不丢下我，他们无论如何也抓不到我。”　　秦轩然眼里，给钱不要的虎哥就是二傻子。　　李柒柒诧异地看着他，她没想到秦轩然即使在看似暴怒的情况下，依然考虑到了这么多，这个人身体跟脑子是分开运转互不干涉的吗？　　“我不是你的靠山，你低调点，真惹上麻烦我说不定真会丢掉你。”　　“是吗？”秦轩然玩味地看着她。　　李柒柒不知道自己曾看到她对着自己哭得跟给亲人奔丧似的，央求他不要死。　　秦轩然嘴角扯出一丝弧度，只有他知道李柒柒多么不想让自己死，所以他坚信别说仅仅伤人，就算杀人，李柒柒也会保他无虞。　　说不定他以死要挟李柒柒不许走，她就真的会挂自己身上。　　“那你自残，总不能自圆其说了吧？”李柒柒看着他的伤口。　　什么我自残，你伤的。　　秦轩然心底是这么催眠自己的，可是他没有说出来。　　“说起这伤，”秦轩然吸了口气，“柒柒，你的剑真的没有淬毒吗？”　　“什么淬毒？”　　“那就行，我还以为肚子里乱绞的是毒呢。”秦轩然松了口气，疲惫地合上双眼，直挺挺倒在了李柒柒身上。　　李柒柒被他扑了个结结实实，浑身一颤猛地推开了秦轩然。　　然后就见他直接仰面朝天躺倒在了地上，一动不动，似乎是昏死了过去。　　“喂，秦轩然！你不会是装的吧？刚才还生龙活虎的。”李柒柒戳了戳秦轩然。　　没有回应。　　李柒柒去看他的伤口，伸手一摸，脸色一白。　　“糟了！是我的剑气！你是多能忍才一直撑到了现在？”



第六十八章老子就是王法

　　赌坊后堂，薛步豪单手支着脑袋，满脸不悦地坐在上首位，底下跪着一群瑟瑟发抖的打手，虎哥右手被白布包扎着，坐在左边座位的最末尾，不断哼哼唧唧地哀嚎。　　“到底什么事儿，还得让我亲自过来，我等人呢，别耽误我的时间，有话快说，有屁快放！”薛步豪看着一群不成器的手下，不耐烦地说道。　　为首的壮汉还没开口，虎哥已经迫不及待地准备告状了，他先是“哎呦、哎呦”地装模作样地惨叫几声，然后正要说话。　　薛步豪却注意到虎哥的位置，冲着他挥了挥手。　　虎哥面色激动。　　“那边那个瘦猴，滚远点，谁让你坐着了，看着就烦！”薛步豪示意手下把虎哥扔下去。　　虎哥脸一僵，怎么也没想到薛步豪这么不讲理。　　其中一个打手犹豫了一下：“薛少爷，这个人就是伤者，让虎哥坐……”　　薛步豪淡淡瞥了一眼那人，随手抄起桌子上的一个正在燃着的烟炉，狠狠砸到了壮汉的头上。　　那壮汉头上顿时被砸出一个豁口，汩汩流血，但他不仅没有丝毫怨恨，反而神情惶恐地磕起了头。　　“少爷息怒，少爷息怒……”　　嘭嘭的声音在空荡荡的房间回响，地上石板都在颤动，没几下那壮汉就满脸是血，额头的皮都磕烂掉了。　　没人为他求饶，也不会有人为他求饶，所有人噤若寒蝉，生怕惹火上身。　　在这襄阳城，薛少爷就是第二片天，除了他老子，没人敢忤逆他的意思，更何况他们本就是为薛步豪做事的人，多嘴是该惩罚。　　至于罚得多重，得看薛少爷的心情。　　没得到薛步豪的宽恕，他就算磕死在这里也不能停。　　“行了！”　　壮汉如蒙大赦，他的脸上被血糊满，却感恩戴德地叩谢：“谢少爷，谢少爷！”　　薛步豪冷哼一声：“知道我为什么罚你吗？”　　“小人……”壮汉低着头，声音发颤，“不该多嘴。”　　“是也不是。”薛步豪斜睨着他，“我是让你们直接做，不是让你们提意见，还没到那个环节，懂吗？”　　“是，少爷！”　　接着他指了指最前面跪着的打手：“而且我是跟他说话，他是你们的首领，他不说话，轮得到你僭越发话了？”　　“是！小人知错！”　　“多嘴就罢了，在我手下做事，你得明白一点，我说他是瘦猴，他就是瘦猴，不是什么虎哥，什么狗屁东西也配在我面前称哥？”薛步豪看了眼瘦猴。　　“是！小人定当痛改前非！”壮汉声音洪亮。　　“嗯，至少让你们大声说话这点没忘，很有精神，下去吧。”薛步豪挥挥手，懒洋洋的道，“找个医馆包扎去，药费跟赌坊账房报帐，多领三个月的月奉。”　　“谢少爷！”壮汉激动地谢恩。　　瘦猴在一旁早就面白如纸，坐如针毡，见识到了薛少爷的霸道，他哪还坐得住，但他双腿发软，害怕突然动作又惹得薛少爷发怒。　　“你，把他从座位上扔下去。”薛少爷这次指使了个人。　　那人领命，二话不说就把瘦猴拎小鸡仔一样拎了起来，狠狠扔到一边。　　瘦猴惨叫都不敢，爬起身直接跪在地上，冷汗涔涔。　　“事情说一遍，别给我添油加醋。”薛步豪对着自己的手下说道。　　为首的壮汉把自己之前准备好的说辞完完整整地复述一遍。　　“嗯，连赢四把，这是个老千？”薛步豪看向瘦猴。　　“不清楚，没人抓的到他出千，总之听说他赌骰子几乎是逢赌必赢。”打手也不敢把话说死。　　“哦？有点意思，是个人才啊！”薛步豪眼睛一亮，看向瘦猴的目光带着许多赞许，他好奇地问，“那你说，你是老千吗？”　　瘦猴面上一喜，这要是得薛步豪赏识，自己就将平步青云！　　他忙不迭地道：“是是是，小人出千用的是自己耗费几年研究出的方法，先是……”　　薛步豪点着头，用眼神鼓励他说下去，直到听完，脸上已经笑开了花。　　“你，过来，来。”薛步豪冲瘦猴招了招手。　　瘦猴狂喜，点头哈腰地来到薛步豪面前。　　薛步豪盯着他的右手看了看：“可惜了，怎么断的是右手，对出千手法影响太大了。”　　“薛少爷，小人的左手也能做到同样的效果！”瘦猴以为薛少爷觉得自己没有利用价值了，连忙表示自己还有用。　　“嗯。”薛步豪平静地点点头。　　他转过头，又对地上为首的壮汉说道：“过来把他左手也废掉。”　　“是，少爷！”能当上头头的不一定是最聪明的，但一定是对薛步豪最忠心的。　　“不不，不要，薛少爷，为什么……”瘦猴面色惊恐地后退。　　薛步豪打了个哈欠，再懒得理他。　　壮汉以碾压的姿态挟持住瘦猴，对瘦猴的求饶充耳未闻，从瘦猴左手的骨节开始一寸寸往上折断，每一个关节都没放过，到最后，甚至直接抄起刀子挑断了瘦猴的手筋。　　他懒洋洋地眯着眼，扫了眼倒在地上连哀嚎都有气无力的瘦猴，扯了扯嘴角。　　“煞笔，敢告老子旗下的赌坊，你真以为王法是大家的啊？老子的老子就是城主，那是我家的王法！”　　他转头又对打手们说：“下次遇到这种疑似出千的，先找人把他们的软肋找出来，敲打敲打，以防后患。我不是不允许赌坊里有老千，但老千给我惹事，那就别怪我不客气。”　　“然后，再算外账，另外两个惹事的人你们没抓到，还让他们跑了？”薛步豪一个个扫过打手，骂了一声，“都是一群饭桶！我养你们不是让你们吃闲饭的！一点线索都没有吗？”　　“少爷……”　　“讲！”　　“小人听好事的赌友说，有人听到那个美女喊她的男人叫秦轩然，就是不知道这是不是真名……”其中一个壮汉惶恐地说道。　　薛步豪闻言直接从座位上弹了起来，激动道：“你再说一遍，他叫什么？”　　“秦……秦轩然……”　　“他是不是受着伤，身边的女人穿着紫裙，美若天仙？”薛步豪几步冲到他的面前，质问道。　　“是。”　　薛步豪站起身，指着躺在地上的瘦猴，寒声说道：“弄死他！”　　打手正要动手，薛步豪却眉头一皱，挥手让手下停手。　　“断他两条腿就行，然后把他送去自己的家，让赌坊里所有人都知道他平平安安回家了，还拿着钱准备逍遥快活。”　　手下纷纷称是。　　“对了，那两个人动手的事，你给我压下去。见过这两人脸的，去找画师画像，顺便知会城里的弟兄们一声，见他们如见我，就算发现这两人杀人也要为他们善后，然后找人快马加鞭联系我。”　　“是，少爷！”



第六十九章没谁需要救

　　夜幕已至，雅韵坊早早闭了门，可是从窗户却能看到屋内灯火通明。　　常路过的人并不以为意，以前也是这样，雅韵坊的池姑娘整日与琴作伴，夜以继日地斫琴。　　不过今天的雅韵坊和往常并不一样，除了池映雪外，屋里还有两个人。　　夏卿颜与池映雪并列而坐，桌案对过是一名绿裙姑娘。　　要是李柒柒在这里，定然认得出，此人就是那个在小巷里和他们“偶遇”的女子。　　“小荷，你是说，那个叫秦轩然不仅带柒柒进了赌坊，把柒柒的钱全败光了，还恼羞成怒出手伤人，直接废了那人的手？”　　“没错，这些是我亲眼所见。”小荷点点头。　　夏卿颜听完小荷的描述，不由眉头紧锁，脸上没有白日的半分妩媚，异常严肃。　　为何李柒柒会跟这样一个人走在一起？　　她无论如何也不能把李柒柒和那个只闻其名的秦轩然放在一起，这种人怎么配得上那么清丽可人的姑娘。　　“他们是从医馆里出来的？”夏卿颜问了些细节。　　“嗯，是受过伤，我偷看了医馆名册，上面是柒柒姑娘的字迹。”小荷不仅跟踪了李柒柒一路，还顺着李柒柒来时的路探查过去，收获颇丰。　　“也是柒柒亲自带他去治病的吗？”夏卿颜喃喃自语，“看来秦轩然在她心中地位不低。”　　池映雪愤懑地说道：“如此，就可以解释柒柒为何缺钱了，赌场就是无底洞，被这么一个嗜赌、暴虐、无一是处的男人缠住，多少钱也不够他败的！果然爱情使人盲目，与鸩酒无异！”　　夏卿颜没有说话，但她心里是认同池映雪这番话的。　　如果不是因为喜欢，李柒柒是不会随人进赌场的，何况还是一个男人。　　李柒柒进了火坑，这一点毋庸置疑。　　可是夏卿颜也知道，情人眼里出西施、潘安，热恋中的女人只有她的那个他，根本听不进旁人的话。　　未经人事的少女往往最容易被男人的花言巧语迷得神魂颠倒，夏卿颜是经历那个时期的，她也曾爱得火热，奋不顾身。　　当她醒悟那些憧憬向往不过是飞蛾扑火时，一切已经晚了。　　李柒柒很像过去的她，这让夏卿颜无法置之不理。　　“柒柒姑娘不止来了雅韵坊。”小荷又说道，“她今天去了很多家店，都是去当东西的，名棋宝画，样样珍品低价抛售，似乎是在筹钱。我打听过了，柒柒姑娘之前为了买下那些东西费尽心思，四处求人，甚至可以说是低声下气，然而现在却……”　　小荷沉默下去，提起这件事，她也不由自主陷入一种压抑的情绪。　　李柒柒付出得太多了，可惜对象却是个人渣，连她都看得出这不是一段好姻缘。　　每个女人在深陷爱情的时候，都认为自己的爱情可以让那个他浪子回头，可结局往往是悲剧收场。　　池映雪气得狠狠拍了下桌子，满脸怒容：“这姓秦的混蛋！”　　小荷动了动唇，似乎还想说什么，但是她犹豫了一下，捏了捏裙摆，最终选择默然不语。　　夏卿颜看到这一幕，轻轻皱起眉：“小荷，你是不是还有事瞒着我没说？”　　“卿颜姐，我……”　　“说。”夏卿颜威严命令道。　　小荷咬了咬牙，还是开了口。　　“出了赌馆，我寻了好一阵才堪堪在一个并不隐秘的小巷道里找到了他们二人，然后我看到……”　　“看到什么。”夏卿颜莫名心烦，觉得这不是什么好消息，不然以小荷对她的态度，不会一而再再而三地欲言又止。　　小荷嗫嚅了一下，深深吸了口气，似乎这样才能下定决心，然后才缓缓吐露之前所见。　　“看到秦受不如在对柒柒姑娘施暴，柒柒姑娘奋力反抗，那可是大街上……”小荷眼中带了点泪花。　　她是女人，能深深体会到女人这种时刻的无力，哪怕她是修为不俗的修炼者。　　池映雪勃然变色，怎么也没想到会发生这种事情。　　夏卿颜闭上眼，喘着粗气，绝美的脸上有些许狰狞，怒气冲天。　　小荷从没见过这样夏卿颜，往日的她哪怕心里再怒，表面上也都是不动声色的，最多也就是板起脸而已，依然优雅美丽。　　可现在她发怒到了浮于表象程度，足以证明此刻夏卿颜的情绪已经到了爆发的边缘。　　“你没制止？”夏卿颜睁开眼，怒目横眉。　　小荷抿了抿唇，有些委屈：“我哪里忍得住，装成路人撞破秦轩然的事，可是……”　　“那狗男人置我于不顾，执意对柒柒姑娘行不轨之事。柒柒姑娘有求救的机会，但她却并没有向我求助，而且我走的时候，她还叫我慢走不送……”　　“什么？”　　二脸震惊。　　周围陷入死寂，似乎都在消化小荷的信息，好一会儿后，夏卿颜才打破了沉默。　　“小雪，虽然那姓秦的确实兽不如，但很显然，柒柒对他百依百顺，沉沦与他，很彻底，你怎么看。”　　池映雪脱口而出：“救李柒柒脱离苦海！”　　夏卿颜摇摇头：“没谁需要救，我们没那个资格把自己摆在高尚的位置贬低别人，哪怕秦轩然再渣，再烂，李柒柒自己的选择永远也只能由自己负责。”　　她是过来人，明白深爱他人的少女容不得别人半分作践自己的情郎。　　“我们只能尽可能让她认清秦轩然的为人，离不离开，全看她自己，苦果也好，甘甜也罢，都是年少冲动避不开的东西。”　　—————————　　今天剩一更，明天三更还，下文对本书很重要。　　先鞠躬道歉，咱也不想老咕，这对本书没好处。　　其实大过年的，我本不想倒苦水，影响大家阅读体验，但事实上我最近码字时的确常常陷入自我质疑，需要给大家一个解释。　　作者是萌新一枚，创作时会遇到各种各样亟待解决的问题，经常出现坐在电脑边苦思冥想，一看时速只有五百的情况。　　从留的线索不难看出，照原大纲今夜柒柒是该去知望乡触发更多事件的，但是我发现越来越多人说我写的字数写了这么多，实际上剧情却只过了两天，节奏太慢。　　在出现类似评论前，我自己就有点意识到这个问题了，但修改完整大纲调整起来就是牵一发动全身，我下不了狠心操刀。　　可问题是，短时间内的事件堆积确实让故事显得有些累赘、冗杂。　　这直接导致我码字的时候越来越复杂纠结，很焦躁，想加更，有心无力很痛苦，节奏一拖再拖。常言道，当断不断反受其乱，咱现在大概就是这个状态。　　磕磕绊绊捱到今天，我才终于下定决心修改大纲，梳理脉络，同时还要回首重修一点前面的内容，故事顺畅才好提速。　　前文修改的内容应该不多，也没法大改，最主要是延缓知望乡危机的时间，放到合适的位置，考虑到复读和审核的时间，估计要三五天才能看到。　　然后是求书评、吐槽。　　书评与吐槽，是我了解大家在阅读体验上仅有的途径，真的很希望能得到大家的积极反馈，正面也好，合理的批评也罢，咱都有好好看到，同时方便咱时刻校准自我，一点点摸索成长，砥砺前行。　　嗯，刚想到还可以建个群来着，催更，逮作者，聊天交流都可以。　　Q群：1013651160（未来可柒）。　　今天是情人节，引用刘瑜所著《愿你慢慢长大》中的一句话“愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容”，祝大家节日快乐。　　从没一口气说这么多，以后没大事我尽量不在正文出现，能读到这里，承蒙垂爱，不胜感激。



第七十章想成为你

　　“什么？”李柒柒狐疑地望向店小二，“小二，你不会是在骗我吧？”　　“客人，实在对不起。”客栈店小二歉意地道，“小店真的只有二楼那一间单人房了。”　　嘴上娴熟地说着客套话，店小二的眼神却很怪异地盯着李柒柒……和她费力搀着的一个昏迷的俊美男子。　　两人的姿势十分暧昧，李柒柒的一只手从背后穿过男人直达腰肋挟住，并把男人的胳膊放在自己的纤弱的肩膀上，由另一只手拉着它。　　男人白色的深衣，一尘不染，可是松松垮垮，像是被谁胡乱套上去的。　　因为身高差的缘故，他侧歪着身子，看起来就像整个人坠在李柒柒娇小的身躯上，见者几乎都会担心高大沉重的男人会不会把她压垮。　　李柒柒也被男人压得不得不倾斜着头，说话的时候还皱着琼鼻，一副很不满的样子，用脑袋顶了几次头顶的男人。　　但敌不过地心引力的她，终究还是闷着脸哼了一声，认了命般屈服于男人倔强的脑袋，侧着头看向小二。　　怎么说呢，小二在店里工作这么长时间，还是第一次撞见这种事。　　国色天香的少女扶着英俊潇洒、衣衫凌乱、不省人事的男人来到客栈，张口就是石破天惊的一句话。　　“开房！”　　嗯？好像哪里不对。　　店小二皱皱眉，来客栈提开房不是再正常不过吗？　　可是这搭配大有问题啊！　　正常不该是，有钱少爷灌醉甚至是迷晕无知俏姑娘，然后寻觅一间客栈欲行不轨，第二天直接提裤子走人吗？　　店小二亲眼瞧过多次类似的事，对此他已经能够习以为常、泰然处之，他们做的就是这生意。　　但少女反杀男人，这事就稀奇，不，诡异了，何况还是李柒柒这样冰肌玉骨的绝色美人儿。　　什么男人找不到，怎么偏偏就看上这个……　　店小二又看了两眼歪着脑袋枕在李柒柒头上的秦轩然，叹了口气，好吧，还真是郎才女貌，从普遍理性来看，这情况大兄弟跟小美女应该是谁都不亏的。　　“告辞！”李柒柒脸色难看，艰难地扶着秦轩然扭头出门，语气决绝。　　“唉！姑娘！听我一句劝，你看潜龙论道大会不是快要开始了嘛。最近这个时间段，客栈几乎都是客满的状态，就这间还是人家刚退掉的房，您要去别家可没那个运气，说不定一回神这一间也没了。”店小二晓之以理。　　他觉得可能是姑娘还带着点矜持的缘故，口是心非，实际上还是期待只有一间房这个回答。　　不过刚才他说的都是实话，最近这房子确实不好找，参赛的，看景的，拖家带口的，做生意的，谁不得先寻个住处？　　李柒柒脚步一顿，踌躇不定。　　她来之前，前前后后去了三家客栈，家家客满，好不容易才遇到这家有房。　　而且如今天色已晚，天空繁星点点，过不久大概客栈都会打烊，现在走恐怕真如店家所说，只能露宿街头。　　早知道有钱找个地方住还这么麻烦，她就不会顺着秦轩然的话把他带走了，不然也不至于面临两难的抉择。　　“这样，姑娘，我们多赠一套被褥，您实在不放心，可以让他打地铺睡。”店小二是机灵人，一语戳中李柒柒忧虑的地方。　　李柒柒沉吟片刻，终于同意住下，付下押金。　　“好嘞，这是钥匙，您收好，需要我帮忙扶一下吗？”　　“不用了，你忙吧。”　　店小二摆出职业的微笑，看着李柒柒走上楼，心里却想着，什么两套被子啊，进了一间屋，发生什么还不是她说了算？　　男人跟女人不一样，就算睡着也能那啥，事后清理得当能做到毫无痕迹。　　李柒柒猜不着旁人的想法，她此刻正小心地施加灵力帮助自己携着秦轩然上楼，有些吃力。　　本来她是用灵力运送秦轩然的，单手拎着就能把他拽走，但是很快她就被护城军盯上了，追着不放，喊打喊杀，连续逃掉几次后，她才发现了问题所在。　　秦轩然衣服上都是血，又是昏迷状态，外人一看，那可不就是运送尸体吗？　　好家伙，从没见过这么明目张胆在城内杀人处理尸体的，不追她追谁？　　于是李柒柒给秦轩然脱掉外袍，换上自己新买的衣服，搀着他才少了许多麻烦，也算吃一堑长一智了。　　打开房门，李柒柒借着月色把秦轩然丢在床上，疲惫地出了口气。　　“死沉死沉的，跟头猪一样。”　　她不满地揉着酸痛的肩膀，走回去关门，燃了灯，昏暗的空间顿时被暖光照耀。　　扫了眼躺在床上的秦轩然，李柒柒顿时气不打一处来。　　“傻子一个！疼都不知道说，搁心里憋着逞能显得你特牛是不是？”李柒柒撸起袖子叉腰瞪着秦轩然。　　可没一会儿她就泄了气，褪下袖子，满脸无奈，跟一个昏迷的人置气她也是有够无聊。　　秦轩然的伤势由她所佩的紫玥剑所致，剑上有独属于她的剑气，即使没有她的刻意控制，依然锐不可当，能在破开皮肉后轻易渗透身体，由内而外绞杀敌人。　　她忘了这件事，秦轩然也傻乎乎地承受着剑气绞杀的疼痛，没有痛觉似的。　　好在李柒柒发现了问题，拔除了自己的剑气，不然秦轩然真不知道怎么死的。　　“还别说，这么能忍还真挺男人的。”李柒柒琢磨了一下，面色复杂，打心里她是钦佩这种人的。　　她自小就怕疼，前世还略好，没受过大伤，所以不感觉跟周围男生有太大区别。　　可是穿越过后，李柒柒光是练剑吃得苦受的伤就不计其数，更别提身上还有个系统虎视眈眈。　　因此承受疼痛时李柒柒常常竭尽全力咬着牙也忍不住泪流满面，每到那种时候她就越发伤感前世男人和今生女人的不同。　　像秦轩然这样面不改色挺着直到昏倒的“硬汉”，李柒柒怒骂之余，油然感叹人和人的体质真的不能一概而论。　　男人和女人更不能。　　也许有个别的特殊例外，但总体上女人在这方面是没优势的，她也是例外，不过是女人中尤为特别怕痛的那类例外。　　李柒柒蹲在秦轩然床前，看着他的睡脸，食指戳了戳男人的脸颊，痴痴地看着那英俊到在前世足以出道迷倒万千少女的容颜。　　“我要是你该多好啊。”　　她认为自己要是男生，说不定能比秦轩然还坚强，可惜世间没有如果。　　每个人都想成为自己向往的模样，发自内心希冀着奇迹，悄悄地将所有眼中无法忽视的东西纳入期待，简单而又美好。



第七十一章你也配当男人？

　　李柒柒把床让给了秦轩然，秦轩然是病人，旧伤未好又添新伤，精神还有点问题，老惨一人了，自己再和他抢床位，多少说不过去。　　至于跟他挤一挤这个选项压根就没出现在李柒柒的面前，开玩笑，同居一室就够让她不自在的了，同床就离谱。　　李柒柒做不出赶着送人头的蠢事。　　她坐在床边，凝视着秦轩然，也就这时候她能享受一下居高临下俯视他的滋味，平时只有她仰望秦轩然的份儿。　　莫名的满足感让李柒柒有些飘飘然，她咳了咳嗓子，使自己的声音听起来尽量粗糙一些。　　直到她自认为很“爷们”了，才停下来，笑靥如花，殊不知少女的声线依然很柔嫩。　　“你也配当男人？只有意志不坚定的女人才会一直躺在床上下不来窝！”　　李柒柒不屑地哼了一声，竖起大拇指朝向自己，又晃了晃：“看到没，这才是真爷们！能睡地铺，能扛人，十七年坚强如我，愣是没抱怨，熬出了头！”　　“至于你，”李柒柒瞄了瞄秦轩然，“哼哼，弱鸡一个，躺着吧你！”　　李柒柒又偷笑了一阵，觉得乐完了，给秦轩然盖好被子，坐在一旁等伙计来给她送被褥。　　多年以后，李柒柒经常会在夜晚做起这个噩梦，然后带着无尽的悔恨回忆起今日的口嗨，同时那时的她也明白到一个让她羞于启齿的口误。　　女人下不来床，有时并非是因为意志不坚定。　　这是后话，现在的李柒柒正杵着一点一点的脑袋，打起了盹，直到一个激灵，半梦半醒的她眨了眨眼，发现左等右等的床褥并没有如约而至。　　“这小二不会忘了吧？比秦轩然还不靠谱。”李柒柒打了个哈欠，伸着懒腰走出了门。　　她准备自己索要。　　踩着吱吱作响的木台阶，李柒柒来到一楼柜台前，睡眼惺忪地与小二理论。　　“客人，我寻思您就是说说，怕上楼坏您好事，毕竟成人之美……”店小二解释着。　　“什么好事，我要睡觉！”李柒柒半趴在柜台前，哈欠连天。　　“是是是，我马上照您的意思去办。”店小二正要去收拾，忽然楼上又下来两个称兄道弟的男人，酒气熏天，醉眼朦胧，下楼时摇摇晃晃。　　小二上前去听吩咐，其中一人却摆了摆手，店小二心领神会，不再叨扰。　　李柒柒抬眼看了下，心里下了简单结论，长得一般，还没之前丢掉的那个反派好看，更甭提秦……　　她一撅嘴，不想他，糟心，都不懂得爱惜身体，我都馋哭了。　　二人勾肩搭背还走不稳道，艰难行至门口，路过李柒柒的时候，其中一人指着李柒柒咧嘴笑：“这、这娘们知、知望乡的吧？真、真他么俊！”　　说罢就朝李柒柒扑过去，李柒柒虽然还是犯困，但警惕心不减半分，轻松闪过。　　“臭娘们，还敢躲！”男人没了身边人的支撑连站都站不稳，倒在地上凶狠地看着李柒柒。　　在后面的店主坐不住了，生怕几人起冲突，忙出面扶起此人。　　“客人，您醉了，这里不是知望乡，而是小人的客栈。”　　他的朋友也扶着此人：“孟兄，你、你醉了，不过既然孟、孟兄提了，咱哥俩今晚就去知望乡过夜了！！”　　“要这、这娘们陪着！”那人打了个酒嗝，指着李柒柒说道。　　他的朋友笑骂了他一声**上脑，就要带他走出客栈。　　“这位客人，实在是对不住，让您生了不快，今天的住宿费，我免了，您看行不行。”店主人很会做人，连忙搓着手道歉。　　李柒柒其实并不恼，喝醉的人意识不清醒，没必要跟他计较，不过有个名字她听得很清楚。　　“知望乡？那里是什么地方？”李柒柒朝他问道。　　夏卿颜说有事去知望乡找她，但是李柒柒人生地不熟，并不知晓哪里是知望乡，现在逢此机会自然要询问一番。　　店家迟疑起来，觉得不好回答。　　“小娘们，知、知望乡可是睡觉的好地方！知望乡，温柔乡，明白吗？哈哈……要跟我一起去快活吗？我可以反过来服侍你……”那姓孟的已经走出客栈，却仍回头冲着李柒柒喊着，语气轻浮浪荡。　　“孟小子你还找事！”他的朋友锤了他一下，强硬把他拖走了，虽然他自己都走得不是很稳当。　　睡觉的好地方？睡觉好啊！那里也能留宿吗？　　不过温柔乡、快活、服侍是什么……　　李柒柒迷迷糊糊想了一阵，突然睁大了双眼，精神抖擞，反应过来他们的意思。　　“青、青楼？”　　你要提这个我可就不困了啊！　　“嗯，姑娘，过于耿直了。”店家咳了一声，“虽然那边做的是皮肉生意，但都是合法经营。”　　李柒柒愣了一下，难道皮肉生意就很委婉吗？　　小二补充道：“有些艺伎是卖艺不卖身的，听说许多上流人士最好在那里吟诗作对，附庸风雅，讨心仪的姑娘欢心，并不肮脏，而且也有专门服务女人的……”　　李柒柒听到附庸风雅就感觉不对了，因为那明明是贬义词来着。　　“又多嘴！”店家拍了下小二，转头又开始道歉，“姑娘勿放心里去，他这人说话不经脑子，您多担待一下。不早了，请先上楼休息吧，再过一会儿小店也要打烊关门了。”　　“等等。”李柒柒却叫住店家，“总之，你是说知望乡能留宿对吧？”　　店家尴尬地笑了笑：“可以是可以，但……”　　但寻常女子哪会去那种地方，尤其是未出阁的姑娘，清白与名声，是万万不可污的，见李柒柒年岁也不大，店家有劝阻之意。　　“掌柜的不必说了。”李柒柒摆了摆手，“我只是想寻个睡觉的地方，恰巧还有一些事需要去一趟知望乡解决，钥匙我留你在这里了，明日我再来找我楼上那位朋友。”　　她给了小二一些钱：“若他醒了，有什么要求你尽量满足，不够我明天再补上。”　　嘱咐完，李柒柒也不在乎两人异样的眼光，转身离去。　　合法经营的知望乡又没什么可怕的，身为男人逛窑子岂不是很正常……　　她低头看了眼鼓囊囊的胸口，叹了口气，行吧，女人就女人吧，反正她只逛不撩。　　一个是要钱，一个是为了满足自己对架空世界的青楼的好奇心。　　归根到底，只要能睡个好觉、远离秦轩然，她李柒柒什么龙潭虎穴都能闯一闯。　　————————　　提醒一下，前文修改了知望乡与栖凤楼争斗的时间，所以柒柒原定今夜在知望乡的戏份稍稍后腾了一些，合理小调整，然后下一章咱尽量赶，明早再看吧，晚安。



第七十二章可持续利用资源

　　李柒柒离开房间的同时，某个戏精缓缓坐起身，并且难得脸上表情有些精彩。　　“真爷们？不挠痒痒的时候底气很足啊！”　　他发现每次自己“昏迷”的时候，李柒柒就会在自己面前表现出非常规的“惊喜”。　　之前昏迷也是真的昏迷了，不过秦轩然醒得要早一些，连续两次得到“惊喜”，他正考虑着要不要多“昏迷”几次。　　而且看不出来她还蛮有意思的，那种爱哭的女孩子，竟然喜欢幻想自己是一个顶天立地的男子汉。　　还想跟他交换身体，想得倒美，他的身体现在……糟透了。　　同样糟透的还有他的识海，遭受姬无涯重创后，他明显察觉到自己抵抗鬼面的侵袭的意志力变薄弱了，有时候会控制不住自己的情绪。　　识海是一个人精神的体现，鬼面意识就留存在那里，秦轩然很庆幸自己遇到了李柒柒，而不是什么会惑人心神的妖魔鬼怪，不然识海损伤的他一定会被鬼面进一步影响到心神。　　今天他突然对李柒柒生出破坏欲，应该与鬼面脱不开干系。　　秦轩然摸了摸自己的右胸口，那里依然隐隐作痛，他有一种强烈的预感，这处被李柒柒佩剑所伤的地方，估计这辈子都会留下疤印了。　　剑仙的杀伐气有多恐怖，秦轩然算是再次见识到了。　　他尤记得，自己的那个便宜师尊就是被一名满口荡尽世间妖魔的白眉剑仙所斩杀。　　当时那剑仙似乎还没有现在的李柒柒修为强，可举手投足之间的威势给当时的他留下了深刻的印象。　　要不是他极善伪装，当时又兼修其他功法，诓骗那老头子剑仙自己是被抓来的，不然恐怕也会被他“降妖除魔”了。　　后来那老子后知后觉跳脚时，怎么喊他的来着，哦，好像是“小魔崽子”。　　不知道为何，秦轩然还觉得这称呼挺契合自己的，便宜师父都赞叹他是天生的魔种，那魔崽子也没问题，反正听说现在谈之色变的魔主年轻时都被叫过小魔崽子。　　“说起来，我记得剑仙对邪魔外道应该非常敏感，按理说早上坐在车上时，我用秘术影响她的那一刻应该是被李柒柒的剑气发现了，不然她也不会突然清醒，致使秘术失败。”　　秦轩然想起自己在车上曾配合摸头，用了改变李柒柒精神状态的秘术，李柒柒也表现出了一刹那的沉沦，但很快她就挣扎了出来。　　一个是因为李柒柒识海远超他想象，另一个则是因为她是剑仙，天生与此种力量相冲。　　除了秦轩然没人注意到，当时李柒柒的眉心有一枚金色的莲花剑剑纹一闪即逝，在一瞬间爆发出浩然剑气，致使秦轩然受到了秘术的反噬。　　从那时候起，秦轩然决定绝不轻易对李柒柒施展任何邪术，那太危险。　　他盘起腿，回忆着李柒柒当时有些惊慌的模样。　　“可是这傻丫头，似乎是把警戒完全放在了外界，并没注意到剑印的异动，也是憨得可以。”秦轩然切了一声，“跟谁多愿意吃她豆腐似的。”　　鬼使神差的，说完这句话他忽然想到了李柒柒唇角染血的模样，眼里有微光浮动。　　那时她应该是被吓呆了，茫然又无措，那么诱人犯罪。　　明明是个强大的剑仙，却没有半点自知之明，仿佛完全没有习惯自己的力量，平时也不像是惯用灵力的人，待他人平和得跟个弱者一样。　　如果自己有这份力量，还用想着算计李柒柒去杀姬无涯？　　不过李柒柒既然没发现自己修炼邪术魔道，为什么自己会感觉她有些针对自己呢？　　就不能对他也好……　　秦轩然啧了声，缓缓摇了摇头，掀开被子下床，四下走动了一下，并没有发现李柒柒的什么物品。　　接着他敞开一点门缝往下张望，也没有发现李柒柒的身影。　　“怪事，她不是说真爷们要打地铺吗？人呢？”　　他倒是完全没想过李柒柒已经走掉了，因为这傻女人之前还满口胡言说要做男人来着。　　秦轩然重新理了一下自己身上塌塌的新衣服，李柒柒给他穿衣服穿得非常潦草，敷衍了事，他还要自己整理。　　等梳理板正，秦轩然才忽然发现，李柒柒给他的衣服尺寸简直就像量身定做的一样合身。　　“是我昏迷的时候，她偷偷给我量了尺寸吗？”　　秦轩然嘴角翘了下，没想到他就随口提了下衣服的事，李柒柒竟然这么上心。　　蛮贴心的，还给他亲手换上了。　　秦轩然并不知道自己被人当成了尸体，弄得护城军对李柒柒喊打喊杀，才不得不给秦轩然套上新衣服的事。　　他也不知道文艺少女李柒柒女红一绝，一眼便能看穿一个人的尺码大小。　　收拾完毕，秦轩然推开房门，走下了楼。　　空气中似乎还飘着一点酒气，秦轩然不太喜欢这种味道，酒会误事，他从不喝酒，谁也不知道他会不会在酒醉后吐露真言，引来杀身之祸。　　店家正要打烊锁门，于是秦轩然问了一下掌柜的是否知道自己同来的少女身处何方。　　掌柜的是个怕事的人，看到秦轩然问李柒柒的踪迹，如何敢说她抛下你个美男子不睡，反而去知望乡嫖男人去了。　　“那姑娘说有急事要去办，只把钥匙留下了，说留给你，也没说什么时候回来。”掌柜的拿出钥匙，圆滑地说道。　　秦轩然看店家的样子似乎并没有说实话，但他不在乎，因为自己今晚没打算留在这里，顺水人情不送白不送，床就留给某个貌似忙了一天的人吧。　　“我这边也突然有点急事，你把钥匙留给她吧，跟她说明天我会来找她，让她别四处乱跑。”　　秦轩然又拿出几张钱票：“见到她把东西捎给她，就说是医药费和买衣服的钱。”　　秦轩然觉得李柒柒这个傻女人很好骗，你对她的好，她都能记住，不然也不会给那老狐狸精送那么贵重的茶。　　她是值得自己“可持续发展利用”的，在必要时付出一点东西来获得一点她的好感，放长线钓大鱼。　　因为他总觉得李柒柒大概是会送他的点东西的，但若想让她心甘情愿送得更多，那只有缓和与她之间的关系。　　丢下钱，秦轩然直接扬长而去，留下掌柜的和店小二面面相觑。　　“挺好的一对儿，咱们还是别掺和了，乱说话破坏人家小两口感情。”掌柜的沉默了一会儿才说道。　　店小二愁眉苦脸：“可问题是他们人都走了，那这钱我们怎么给啊！唉……”　　这时秦轩然突然走了回来，又叮嘱道：“哦，对了，别忘了提醒她，她还欠我一顿饭，我吃药吃饱了，今天算是便宜她了！”　　两人嘴角抽了抽，你都给了这么多钱了，还惦记着人家姑娘的一顿饭，是小心眼还是缺心眼啊！



第七十三章柒柒的大腿还是要抱的

　　秦轩然离开客栈走了一段距离后，钻进了个隐秘的拐角，再出来时，已经换了一副面孔，比之本来的容貌。　　这张脸看起来要普通得多，年纪稍大几岁，一眼看过去很难给人留下深刻印象。　　“可惜，终究不如鬼面具的易容效果好。”　　秦轩然摸了摸这张新脸，感觉皮肤有些紧致僵硬，外人去看不注意还好，若是仔细观察就能看出他的面部肌肉有些不自然。　　戴鬼面具并不是因为秦轩然多么喜欢遮脸，鬼面具的力量非常特殊，不仅能隐匿帮秦轩然隐藏气息，同时还能完全根据秦轩然的需要，随心所欲地变幻容貌。　　有它戴在脸上，做一些见不得光的事的时候就会方便许多。　　而今旧的鬼面具遗失，等新的鬼面具凝聚出来还要一段时间，秦轩然只能选用一些低劣的法子伪装，没办法做到圆融如意。　　没错，综上所述，他即将去做一些见不得光的事。　　秦轩然不想帮李柒柒赢钱，但他自己又不是个能吃哑巴亏的主，虎哥捡便宜赢了他的钱，他不开心。　　而且那些钱数额并不小，不然李柒柒也不会那么心疼。　　他准备把钱“拿”回来。　　当然，他不能以秦轩然的身份去，伪装是必须的，最近襄阳城戒备森严，的确不适合杀人放火，他也要小心行事。　　即使是夜晚，赌场内依然沸反盈天，或许是准备彻夜狂欢。　　秦轩然逡巡一阵，并没有发现虎哥的身影，这在他意料之中，断了个手，要是虎哥还有心情赌，那心着实有点大。　　只要虎哥去治疗，就没时间把赢李柒柒的钱花完，或者赌出去，这一趟他就必然不会空手而归。　　一切的一切都是有预谋的，他不是那种热血上涌就完全不计后果的人。　　“不出意外的话，现在他应该在自己家养伤。”　　秦轩然循着记忆追问了一个围观他们赌局时站在虎哥身后的人，这人应该跟虎哥认识，不然不会贸然跟一看就很嚣张的虎哥走到一起。　　“哦，虎哥啊，听说早就拿着钱回家逍遥了。”　　“那小两口也是傻，那么多钱全扔出去，最后连赌都没赌，虎哥虽然没赢，却也把钱收入囊中，让人看了都红眼。我要是有那些钱，肯定去知望乡找几个名妓玩玩。”　　秦轩然拱拱手：“不知兄台可否告知我虎哥家在何方，我找他有些急事。”　　“这个嘛……”　　秦轩然笑着递上一块银子，灵石是硬通货，但灵石数量稀少，所以普通人手里流通的大多是金银，二者也有一定兑换比例。　　那人眼睛一亮，一把将银子揣进了怀里，脸上堆起了笑容：“虎哥家就住在十坪街，从北往南数第三条巷子，往里走看到的第一间黑漆实木门，那就是他家了。”　　“多谢。”秦轩然与此人告辞。　　然而等这人沉浸在赌局里，秦轩然却转头又问了几个人，以确认消息的准确性。　　走出赌坊，秦轩然的眼睛眯了起来。　　“好像整个赌坊都知道虎哥回家了，表面上看很可靠，但恰恰是这样出奇统一的口径，暴露出了问题。”　　秦轩然问了许多人，都得到了他们的准确答复，可他没有在哪怕一个人的口述中提到什么细节。　　正常情况下，赌坊的人只能看到虎哥离去，但看到这样一个受伤严重的人，竟然没一个人觉得他去了医馆。　　抛开这个不论，他秦轩然伤人闹事，理应是不错的谈资，他却没在赌场听到任何关于他们的讨论。　　就像是有人故意封锁了两人的消息，只让人讨论虎哥的离去一般。　　什么人有如此大的能量，让几乎所有赌友都受到影响？　　去四周打听了一下，秦轩然脸上的表情有些玩味。　　“有趣了，这家赌坊背后的人居然是城主薛家，而且是归薛步豪管理的一部分产业。”　　他第一时间想到的是，李柒柒拉着他进入薛步豪名下的赌坊，看似是偶然，可也许是必然也说不定。　　不过很快他摇摇头，否定了这个猜测。　　李柒柒若要整他，当看到他在赌馆动手时，丢下他不管就可以了，没必要这么大费周章。　　秦轩然凝神思索片刻，有了定论：“看来是薛步豪想要找我。”　　虎哥是个局，实际上是薛步豪在他家里静候李柒柒与秦轩然上钩。　　与薛步豪分别的时候，秦轩然随口说会去城主府拜会，然而那时候他还真的没兴起帮薛步豪追李柒柒的心思，只想着捞一笔走人。　　所有没说定准确时间的口头之约，都不过是敷衍之词罢了。　　嗯，拿钱不办事，说的就是他这种人。　　秦轩然的情况显然要更恶劣一些，他八面玲珑，巧舌如簧，收了两头的好处，却没为任何一个人真心实意做事。　　秦轩然摸了摸下巴：“不提起这个人我差点都忘了，柒柒那边我还没要账呢。”　　恶劣至极！！　　“不过看样子这薛步豪对柒柒异常执着，才一天就迫不及待要找我了。”　　秦轩然陷入思考，其实薛步豪若有源源不断的好处供他压榨，他不会介意帮薛步豪得到点甜头。　　但现在李柒柒和薛步豪的心情是对立的，若不加调解，到最后秦轩然必然会得罪其中一方，衡量过后，秦轩然还是更愿意得罪薛步豪。　　李柒柒在乎自己的性命，而薛步豪在乎的只是李柒柒的身体。　　二者没有可比性。　　秦轩然感叹了一下，李柒柒这个剑仙的大腿虽然看着纤细，但还是稳当的，抱紧了准没错。　　不过事情还没到分道扬镳那一步，秦轩然虚与委蛇，拖延薛步豪一阵子并非难事。　　“既然你在等我，那不妨多等一会儿，待我忙完再来会会你。”秦轩然唇角勾起一抹微笑，转头就走。　　与此同时，薛步豪正埋伏在虎哥院落里的一棵大树上。　　树影婆娑，夜风飒飒，薛步豪打了个喷嚏。　　“柒柒、捌捌你们怎么还不来啊！来一个也行啊！”他揉了揉鼻子，愁眉苦脸，“大半夜的冻死人了。”　　不得不说，薛步豪心机不小，最后一局没开始，但钱却被虎哥收入囊中，正常人看到风声过去，都会偷偷去找虎哥把钱收回来。　　薛步豪就是借此设了局，若非秦轩然心思缜密，兴许真会被蹲个正着。　　他不会想到，自己心心念念的两人，一个柒柒在逛青楼，一个“捌捌”正直奔死斗场而去。　　只有他一个人挂在这树上边吹冷风，边无聊地唱着“捌捌的爸爸叫岳父”这种奇怪的歌谣。



第七十四章死斗场

　　秦轩然第一次来襄阳城，脚步却并不犹豫，一路向西北方向走。　　如果夜晚从襄阳城上方俯瞰，就会发现整个襄阳城西北方的灯火最为璀璨，亮如白昼，极尽繁华。　　大晋有个不成文的规矩，城池最中央是官府公家的地界，北侧是城主府及权贵的聚居地，有重军把守，东侧则多建着专为修士提供的设施，百姓日用零零散散皆有分布。　　而烟柳花巷、赌坊酒肆之类彻夜不息的销金窟大多集中一城西北。　　原因很简单，普通平民和真正的修士虽然共同生活着，但本质上这还是两个不同的阶层。　　二者力量天差地别，若没有管束，普通民众恐怕寝食难安。　　所以一些释放积压情绪的娱乐场所，要与修士离得远一些，官府近一些，方便管理。　　不然平民和修士出了事，修士仗着优势转身扎进修士堆里，护城军调查起来举步维艰，因为打不过的修士实在太多了。　　当然，远也只是相对的，这点距离对修士来说依然来去自如。不过隔着一个政府机关，修士惹出事来想平安回去，多少得掂量掂量自己够不够格。　　秦轩然要去的死斗场也在西北方，不过是在最边缘的地带，仍归官方管理。　　很快秦轩然走到死斗场前站定，四周人流如织，冷风拂过，耳边是无数人震天的疯狂嘶喊。　　死斗场外墙是石砌的，没有门，只有一个宽阔悠长的甬道，连接到死斗场内部，从这头能看到尽头的光亮。　　虽然有许多人顺着通道匆匆来往，但这甬道却仍给人一种渗人的感觉，像是张开巨口待人进腹的猛兽。　　因为那些令人狂起鸡皮疙瘩的疯狂嘶喊就是透过这里传出来的。　　秦轩然抬眼望去，在死斗场正上方夜光石的照耀下，只见墙面有一个怒目圆睁的黑脸罗刹浮雕。　　秦轩然平静地注视着罗刹的脸，缓缓吐出几个字：“罗刹殿。”　　死斗场分白天与夜晚两种。　　若修士有仇怨非要在城内解决，那就得白天去西北角的死斗场签署协议，在官府监督者的见证下使对方毙命，自有官家或者死者家人处理尸体，不可伸冤。　　至于晚上，死斗场也是开放的，而且热闹非凡，远非白日的冷清可比，但那时的死斗场归另一家半官方的组织管。　　罗刹殿。　　或者说罗刹殿的死斗场才是真的死斗场，为观赏、杀戮、博弈、财富而存在的死斗场，而不是白天那种所谓公平决斗。　　“左温城的罗刹模样似乎与这个罗刹有些许不同。”秦轩然心里想着。　　左温城是襄阳城旁边的城池，秦轩然过去经常光顾那里的死斗场，他注意到左温城顶上的罗刹浮雕模样却和襄阳城的不太一样。　　片刻后，他移开视线，按规矩给死斗场交了入场费，便信步闲庭走进了犹如深渊巨口的甬道。　　甬道深远，当秦轩然走到尽头的时候，视野豁然开朗明亮，耳边的狂躁的浪潮一声高过一声。　　突然的刺眼亮光让秦轩然不由眯了眯眼，他适应了几秒光线，顺着左侧的台阶往看台上走。　　看台上粗略一看有几万人之众，群情激奋，甚嚣尘上，与赌坊那种响亮而清晰的喧嚣不同，周围的呐喊带着空旷的回响，模糊却更加震撼，每个人的眼里或多或少都带着点嗜杀又疯狂的影子。　　秦轩然边走边往场下看去，中央的场地很大，被规划出大大小小不同二十四个圆台，台上有淡如薄烟的防御阵法笼罩，隔离内外。　　除了最中央极大的圆台外，此时几乎每个圆台上都有人厮杀战斗，仔细看甚至还能发现有处圆台上竟然是七个穿着破烂囚服的人与虎形巨大妖兽混战一团。　　那虎形妖兽近七尺高，皮毛黯淡，双眼赤红，嘴里咬着一个人的尸体在疯狂吞咽，似乎是饿极了，其余人趁此机会疯狂围攻，刀砍斧劈。　　然而即使武器在手，他们也仅仅是破开了妖兽的外皮，鲜血直流，但却不足以致命。　　妖兽撕扯着口里的食物，嘴里发出一声低吼，只是爪子一扬就将一人肚子划破，血淋淋的肠子掉出一地，场面顿时更加疯狂！　　关注这里的人同样癫狂，死亡在这里仿佛成了兴奋剂，刺激着每个人的神经。　　秦轩然随便瞥了一眼，看到某个兴奋燥热的老兄当场脱起了裤子，然后被四处巡视的罗刹殿修士拷走了。　　不知道为什么，这早该习以为常的场景，这次竟然让秦轩然心里升起了一些不快。　　如果柒柒也在这里……　　他揉了揉额角，觉得自己考虑的事情有些奇怪，他又摇摇头，才驱散了有些混乱的想法。　　类似的事在此地比比皆是，所以巡视的人员遍布每个角落，死斗场不是法外之地，死斗台里才是。　　无论坐在看台上的是修士还是普通人，都期待看到挣扎、死亡、不甘，他们沉浸在这种近乎“自由”的情绪里，宣泄着，透支着，不可自拔。　　秦轩然漫无目的地走着，手背微烫，他明白是鬼面在吞吃那些肉眼不可见的暴戾、嗜杀的情绪，这是鬼面力量的源泉。　　秦轩然虽然也看不到那些东西，但他能通过鬼面隐隐约约感觉到鬼面在汲取那种力量。　　每当这种时候，他心底的杀意就会越发抑制不住，他一直怀疑鬼面在通过这种方式潜移默化地影响自己。　　现在他能轻易自控，但长此以往，几年后鬼面的力量或许就会脱离他的掌控。　　那时他的心灵意志能否抵抗无尽的杀意，又会不会成为一个只知道杀戮的真正疯子？　　一切未可知。　　按理说正常人应该是担忧自己成为魔头，可秦轩然担忧的地方不一样，他认为自己就算成为魔头也无所谓。　　杀十人、百人也好，甚至屠城也罢，他不在乎。　　但倘若失去理智之后他没能来得及杀掉姬无涯，就被其他自诩正派的人士斩杀了呢？　　这种可能性很大，所以秦轩然一直以来，都在有意控制鬼面吸收的度，哪怕只要喂它吃的，就能从鬼面那里获得无尽的好处。　　就在这时，**厮杀的圆台上战斗结束，众人齐心协力，在死亡的威胁下顽强拼搏，终于战胜了强大的妖兽。　　可是场上唯一一个四肢健全的人都站不住脚了，精神似乎有些崩溃，因为他们八个囚犯经历这一场战斗后，死了五个，剩下的也断臂断腿，惨叫连连。　　裁判撤去防止内部逃脱的防御阵法，上来冷冷地宣布：“活着的人，你们的死刑将延缓一个月，一个月后可再申请参与生死斗。”　　接着突然有几个身穿黑衣的年轻人走上了台，竟直接坐在那些死尸面前打坐修炼。　　秦轩然默默看着眼前的一幕，黑眸深沉。　　“罗刹门的弟子。”



第七十五章罗刹殿表示很委屈

　　上台的这群罗刹门弟子虽然是年轻人，可是脸上却暮气沉沉，耷拉着脸，感觉跟熬了几宿没睡一般，个个顶着一对熊猫眼。　　他们在一具具尸体前吐纳呼吸，手中掐了个玄妙的法诀，随后掌心朝下正对死者，口中念念有词。　　秦轩然按住右手鬼面的位置，随后他的黑眸亮了一瞬，而后便清晰地看到，自那些尸体之上，有烟雾般虚无缥缈的黑气袅袅升起，向罗刹门弟子掌心汇聚，并最终没入掌心。　　有的人手里的黑气仿佛被风吹着，左右摇摆，时常逸散；而有的人手里的黑气则凝实深邃，甚至有些犹如小漩涡一般汲取着尸体里的黑气。　　但无一例外，在这些人手下的尸体正迅速干瘪，仿佛身上有什么东西被吸走了某样东西。　　秦轩然对此并不惊讶，甚至连看不透黑气的观众都没有几个在意他们奇怪动作的。　　生者蕴生气，亡者聚死气，乃世间常理。　　而罗刹门这个宗门，修炼功法特殊，需要汲取死气精进修为，几乎是路人皆知的事，因为人家就是一个正儿八经的魔道宗门！　　嗯，有多正经呢？　　他们与大晋国家官方合作，下放弟子组建罗刹殿这个大型组织，专门管死人的事儿。　　这边有死气积郁成结，诞生妖物，罗刹殿出人平息；那边战场上有万人坑无法处理，罗刹殿出人挖坟埋尸；甚至小村子里孤寡者死去无人收尸，他们闻讯都会千里迢迢帮人家扎纸人、烧纸钱，好生安葬。　　简直比一些个口头爱与正义的名门正派还要正经！　　除了罗刹殿，没一个宗门组织能让民众夹道欢迎，热情伺候的，连正道也不行。　　堪称面子上混得最风光、最正派的魔道宗门，走路都硬气！　　对罗刹门的弟子而言，他们才不管什么正道还是魔道，反正只要有死气修炼，他们一定会及时挺身而出，吸完死气，料理后事，光速一套抬走！　　除了死气，别无他求。　　看看这些为了处理死斗场尸体几天几夜没合眼的辛勤弟子，再想象一下，某些个偷尸体、炼僵尸的魔道门派，整天畏畏缩缩，不敢见光。　　这么一对比，罗刹门下的罗刹殿就是一束正道的光好嘛！　　不过很遗憾的是，秦轩然不是一道光，他的鬼面不挑食，所以……　　秦轩然看着圆台上正辛辛苦苦闭眼修炼的罗刹门弟子，轻轻说了一句：“去吃点好的补补身体。”　　下一刻，秦轩然忽然听到脑子里一直哀嚎喊饿的声音消失了，但这情况仅仅持续了一瞬，那个声音便又回到了他的识海中，依然喊饿。　　秦轩然心中冷笑：“也是，区区几个人哪能满足你越来越大的胃口？放心，今夜一整晚的死斗场都是你的餐盘。”　　从前秦轩然虽然经常光顾死斗场，但他从没有让鬼面放肆吃过一整晚。　　可现在他既需要鬼面重新凝聚一副面具，又想它治疗自己识海的伤势，就必须满足鬼面的需求，与罗刹殿虎口夺食。　　这时死尸旁的几位罗刹门弟子纷纷睁开了疲惫又迷茫的双眼，面面相觑。　　几人大眼瞪小眼，又低头看了看仿佛被榨干的尸体，脑子里不约而同冒出一个问号。　　我辣么大一盘死气哪去了？　　一个萌新弟子看向脸色不太好看的师兄，有些惊讶：“师兄，你好快啊！”　　他是新入门的弟子，每次就他修炼时间最长，所有人都得等着他，此时他还没感觉出来尸体内的死气已经全部消失，还以为是自己不专心导致修炼半途出了岔子，脱离了修炼状态。　　至于师兄状态不好，他也没多想，罗刹门弟子不都这样吗？　　天天跟尸体死气打交道的人能有什么好气色？　　他们榨干尸体的同时，精气神也被消磨过了劲儿，所以才一直暮气沉沉的。　　“快！”这师兄显然是个暴脾气，他有着一双吊角眼，瞪人时压迫力十足，“你全家快！”　　吊角眼师兄想起来踹一脚这个不成器的师弟，但是一想到这一套动作他就感觉好麻烦，好累，好想睡觉，想养花养草养鸟养鱼，想退休等死。　　被死气缠身的人，精神通常都有些消极。　　如这位师兄一般常年跟死气打交道，明明是年轻的身体却有着老头心态，看开了生活。　　这才生气没几秒钟，他就失去了同师弟一较快慢的心思，耷拉着脸。　　像一条被梦想拍死的咸鱼。　　这也是普通罗刹门弟子受平民爱戴的原因，一个连杀人都觉得累的修士，怎么会对平民有威胁可言呢？　　而且工作上他们无愧劳模称号，为了死气拼死拼活，活像明知越喝越醉却越来劲的酒鬼。　　“弟，死气无。”师兄有气无力地解释。　　“啊？怎么没的？”　　“我怎知？”　　小师弟尝试用面前的尸体修炼，果然失败了，他也察觉到有些不对，他仓皇地推了推师兄。　　“师兄，我们快去上报罗刹殿吧！”　　“不，累。”　　“这不是小事啊！师兄！”　　“滚！”　　师弟震惊，论一条咸鱼可以咸到什么程度，嘴边的食物丢了都懒得去找，大不了饿死算完对吗？　　“小师弟，师兄不是懒得去。”旁边有一位师兄像一个老头子一样费力地坐起身，目光沉沉地遥看远方，“是没法查，当年左温城的罗刹殿也发生过类似的事，但是哪怕闹到最后罗刹门上头派了人，却依然一无所获。”　　他叹了口气，语气森森：“唉，看来左温城的事，终究蔓延到我们襄阳城里了？这是你我的宿命，所有人终将会死！”　　师弟抬起头，幽幽地道：“师兄，活得时间长了都会老死吧？”　　“诶嘿！”　　师弟：“……”　　这位师兄摸了摸师弟的头，和蔼地笑道：“没事，上头已经总结出了规律，这种灵异现象发生频率很低，顶多影响这一次修炼，我们明早再报也没关系，不是什么大事的。”　　师弟：总感觉师兄说这话的时候，像是戏台的老将军。　　秦轩然在看台上默默看着罗刹殿委屈习惯了的样子，黯然离场，那拖着尸体的背影竟然有几分落寞。　　很好，看来鬼面即使饿极了力量有所衰退，也不会被罗刹门发觉。　　秦轩然不是第一次做这种极度危险的勾当，甚至之前已经引起了左温城罗刹殿的警觉，但是罗刹殿还从没查到他的头上来。　　鬼面意识来无影去无踪，吃得太快，甭管什么，一口吞掉，不留后患。　　不对，罗刹殿就不该调查我啊！　　秦轩然痛定思痛，暗暗自责，吃霸王餐的是鬼面，跟我秦轩然有什么关系？



第七十六章摩擦

　　几个经历过妖兽之战的幸存囚犯也被死斗场的人带走，接下来一个月内他们将归罗刹殿管理，安然一时，然而一个月后又得面临抉择。　　秦轩然看到即使是那个受伤最轻的人都面色灰暗，显然精神有些承受不住，其他人更别提了。　　他转头不再关注，死囚能有的活就不错了，管什么朝不保夕，有胆子就趁这一个月逃，或者努力为下一次战斗的生还做准备，自怨自艾毫无意义。　　并不是每一处战斗都是多人的困兽之斗，大多数平台上只有两个人对战死磕。　　于是接下来半个时辰，死斗场只死了两个人，秦轩然没等罗刹殿来人，就放出鬼面将死气尽皆收入囊中。　　“死得太少。”秦轩然皱皱眉。　　鬼面吸收死气要比吸收看台上那些观众无意释放的负面情绪更有效果，可是今夜的死斗场死亡率太低。　　不是什么时候都能找到死囚犯供应到死斗场的，这里的人其实大多数都是罗刹殿招来的打手。　　打手们为钱而来，可以选择必有一死的死战局，也可以选择价格与人气都非常低的，可以投降认输亦能分生死的生死局。　　“看来今天打死战局的人很少。”秦轩然一一扫过战局，看到大多数人打得畏手畏脚，没有半分死拼的意识，根本没有打死战局的狠劲。　　秦轩然说的积分是罗刹殿给予打手的积分，每位打手保底十分，积分败光就没有参与对战的资格了。　　参与普通生死局，认输的人会输掉一点积分，而获胜三次才能抵消输掉一局被扣的积分。　　死战局的规矩则是，赢一次可加十分，唯一的问题是，输就会死，没有转圜的余地。　　除去保底的十积分不能兑换外，其余任何挣到的积分都能自由支配，用以兑换罗刹殿供应的各种天材地宝，或者是简单粗暴地直接兑换灵石。　　“看来大家积分都很富裕啊。”　　秦轩然抱胸沉思，眼里寒光乍现。　　秦轩然活动了一下左右胳膊，单从他那面无表情的脸上瞧不出任何不适的端倪，根本不像一个连续受过两次伤的垂危病人。　　“还行，不至于昏倒。”　　秦轩然喃喃自语，随后他放下双臂，缓缓转身走下看台的台阶。　　带着鬼面在死斗场待了半个时辰的秦轩然，此时心底杀意早已沸腾，虽然他暂时能控制住，但导不如疏，他也需要释放。　　而且在现在这个地方，他没必要压抑，更不用压抑。　　今晚是鬼面的餐盘，也是他的狩猎场。　　“不妨今天就让我见识见识，襄阳城的人比之左温城的一群废物能多出几分能耐。”　　秦轩然面无表情地往下走着，直到进了甬道，然后拐了个弯从几个小通道进了死斗场观众席下面的空间，顺着道路往深处走。　　里面并不暗，光线如白昼，道路四通八达，就是有些空旷冷清。　　秦轩然刚进去还能遇到几个行色匆匆的人，到后面转了几次弯，就很少看到人了。　　忽然，迎面拐角撞上来一个黑衣罗刹门弟子，他身材高瘦，颧骨突出，脸上带着罗刹门普通弟子常备的熊猫眼。　　像是被熬夜掏空了身子，一碰就倒，虚弱极了。　　他的神情有些焦急，也没看前方，所以才会跟秦轩然撞上。　　在撞了一下秦轩然后，他先是愣了一下，然后迅速收敛表情，上前一步挡住了秦轩然的去路，眼神中劝退的警告意味十足。　　秦轩然轻轻抬了下眼皮，侧开身子欲走过去。　　罗刹门的弟子这一次直接伸出手挡住他的去路。　　“什么意思？”秦轩然声音很淡，语气却锋芒十足。　　罗刹殿或许是个为国为民的好组织，但罗刹门不是。　　魔道宗门终究是魔道，当罗刹门下放到罗刹殿打工的弟子修炼到一定程度，就能摆脱死气令人萎靡不振的副作用。　　届时区区寻常普通尸体内寥寥无几的死气已经不足以供应他们修炼，唯有修士陨落，方能使他们更进一步，罗刹殿容不下他们，于是他们便只能去主宗罗刹门继续修行。　　如此一套历练流程下来，普通罗刹门弟子才算正式跻身魔道。　　除开工作要求，这些人本质就不是什么良善之辈，不然也不会修魔。　　“朋友，我还要问你什么意思。”这罗刹门弟子指了指身后，面色不善，“再往前是我们罗刹门弟子处理尸体的地方，你来干什么？”　　秦轩然愣了一下，扭头就走。　　那罗刹门弟子却一把抓住他的手，上下打量着秦轩然：“看你的眼神也不是什么好人，脸上惨白，跟失血过多似的，该不会是想来偷尸体的尸修吧？”　　“拿开。”秦轩然盯着那只手，平静说道。　　这名弟子感觉周围隐隐有寒气上涌，下意识松开了手。　　松开后他就有些后悔，这样言听计从显得他很怕这个人一样，于是只好板着脸给自己台阶下。　　“我已经松开，你必须回答我的问题。”　　秦轩然拍了下被抓住的手，刚刚秦轩然只觉得那手又冷又糙还带着点血腥味，与李柒柒的柔若无骨的素手没法比，令秦轩然一阵不舒服。　　“走错路了。”秦轩然说完就往回走。　　这死斗场的内部布局与左温城的构造有些许不同，秦轩然初来乍到，竟然走到了罗刹门弟子们的地盘。　　“等等！”这名弟子依依不饶，“我怎么知道你说的是真的假的！”　　秦轩然回头，感觉自己在跟一个傻狍子对话。　　你问我干什么，我回答了你又不信，真是堪称完美的废话艺术。　　见秦轩然不说话，男弟子疑心更重：“你要去哪，我送你过去。”　　“哦，这么好心？”秦轩然看了眼他的身后，淡淡地说道，“其实这还远不到你们地盘吧？罗刹门的弟子需要让自己师兄弟出来把门吗？你管得有点宽。”　　罗刹门地界边缘把守的，应该先是为死斗场工作的罗刹殿雇员，本来罗刹门分散弟子人手就一直紧缺，又哪轮得到他们亲自守着地盘。　　而且要说这人也有点奇怪，刚撞见时秦轩然就发现这人一副急匆匆的样子，似乎是在找什么东西。　　怎么，还能是尸体跑了？　　那这届尸修都不抢用尸体了，直接等僵尸愿者上钩就好了嘛。　　这弟子听到秦轩然的话，脸霎时间拉了下来：“我干什么你管得着吗？你现在在我罗刹殿的地盘，我说要送你去你就必须去！”



第七十七章师叔的捉迷藏游戏

　　“罗刹门的弟子，你只要尽好你协助罗刹殿本分就行了。”秦轩然冷笑一声，“现在居然越俎代庖，管到罗刹殿的血屠打手头上了？”　　“血屠打手？”罗刹门弟子瞅了几眼，嗤笑道，“你是从哪个犄角旮旯蹦出来的，还血屠打手，我在这里这么多年，为何从没见过你这么个血屠……”　　他话还没说完，目光突然停在秦轩然的脸上一动不动。　　他仔细观察几眼，猛地瞪大了眼睛，迅速后撤几步与秦轩然拉开距离，从背后抽出一把匕首横于身前，厉声说道。　　“你到底是什么人！鬼鬼祟祟，不敢以真面目示人，你有什么不可告人的目的，快说！”　　他熟练地挥舞了几下匕首，似乎就要动手。　　秦轩然不由皱眉，他觉得这罗刹门弟子似乎是精神过于紧绷，在罗刹殿的规矩中，是允许打手乔装打扮甚至戴面具走动的。　　难道襄阳城的罗刹门弟子都是这样一群神经过敏的人吗？　　还是说……罗刹门发生了什么事？　　秦轩然注视着此人，虽然他因为鬼面影响情绪不太稳定，但却并没有轻举妄动。　　目前他并不知晓这名弟子的实力，贸然动手不一定占得到便宜，而他又并不能立马证明自己血屠打手的身份，如此事情就有些棘手。　　“可惜李柒柒不在这儿。”秦轩然轻啧了一声，继续想着，“有她在，稍稍释放气势威慑一下就没人敢惹，多省麻烦。”　　自己打不打得过此人不一定，但李柒柒的肯定是能打得过他的。　　秦轩然突然锁紧眉头，低声骂了句脏话。　　明明之前还不想着让李柒柒来这里，现在却想李柒柒在他身边，这不是贱吗？　　“你骂我？”罗刹门弟子怒声道，身上灵力气息爆发。　　炼气二层。　　秦轩然愣了一下，撇撇嘴没解释。　　可能是今晚进食的鬼面让他有些控制不住情绪，眼神却变得不耐烦起来，隐隐约约透出些摄人的气势。　　对方一个炼气圆满，能用拳头说话就没必要讲什么道理了吧？　　“就当是骂的你，来吧，动手。”秦轩然面无表情，一步步逼近此人，他不介意给鬼面尝尝鲜。　　他每走一步，身上的肃杀的气息就更盛几分，像一头正从睡梦中渐渐苏醒的洪荒猛兽，露出了森森獠牙，择人而噬。　　这名弟子本来听到秦轩然承认骂自己，正要破口大骂，现在突然迎上一张“老子莫得感情”的死人脸，吓得魂丢了一半儿。　　只有亲眼见过的人，才明白秦轩然黑眸内蕴着的杀气有多可怕，那是一双杀人如麻、视人命如草芥的眼睛，是疯魔般的冷静与力量结合，是纯粹到极致的……杀戮！　　于是正当秦轩然以为此人要动手时，忽然看到他果断扭头狂奔，直到和秦轩然拉开距离，才从口袋里掏出一枚黑色令牌，这期间眼神一直死死盯着秦轩然，防备他的一举一动。　　他把令牌放到嘴边，小声说道：“师兄师兄，我这边发现一个陌生男子，看样子不是善茬，眼神很凶，我可能打不过，速来支援！”　　秦轩然：“……”　　打都不打，先搬援兵吗？　　不过此人的突然逃跑，倒让秦轩然稍微冷静了些。　　“看来鬼面的影响比我想象还大一些，在无形中指引我以杀戮解决一切问题。”秦轩然反思自己上头的行为。　　这时，他听到此人的令牌传出几道声音。　　“我看看方位。哦，不去，太远了。”　　“现在是什么时候，祖宗都没找到，哪有空管你？”　　“师弟你能逃就逃吧，逃不掉师兄给你收尸，厚葬。”　　塑料兄弟情，不过如此。　　秦轩然饶有趣味地看着他，看来猴子并没有请来他的救兵。　　只见这弟子僵硬地板着脸：“我师兄马上就要到了！你别乱动啊！”　　秦轩然：“……”　　要不是你几个师兄嗓门不小，我差点就信了。　　然后秦轩然看到背过身，低声继续求救：“喂喂，师兄师兄！救救我啊！”　　“丨”　　一声“丨”在通道回荡开来，气氛顿时有些尴尬。　　罗刹门弟子转过身，重新与秦轩然对视，额上冒汗，他严肃地收起匕首，摸了摸后脑勺，憨厚地笑着。　　“要不我们还是谈谈为您带路事吧？血屠大哥！”　　就在此刻，秦轩然忽然看见此人身后一只苍白的小手向上绕过此人的脑袋，慢慢捂住了此人的眼睛。　　“嘻嘻，师侄，抓到你了哦！”一个女孩子俏皮的声音响起。　　随后秦轩然清晰地看到此人脸上的表情由惊喜瞬间转变为谨慎，他喉结上下蠕动，小心翼翼地试探着：“师、师叔，咱、咱们回去好吗？”　　他的话磕磕绊绊，能看出神经都在紧绷着，似乎对口中这个“祖宗”很是敬畏。　　“不好呢。”女孩子声音发嗲，听起来像是在撒娇，“我们可是在玩捉迷藏呀，刚才你们没找到我，现在轮到我来抓你们啦，被我找到开不开心呀？”　　这名罗刹门弟子动了动干涩的唇，牵强一笑：“开心，开心，原来师叔您在玩捉迷藏，我们还担心您突然消失是去哪里了呢，师兄们都去找您……”　　“你蹲下来，我够不到你。”女孩打断他的话，声线甜得像一块糖，却是命令式的发言。　　“是是。”　　等挡在前面的高瘦男人乖乖蹲下，秦轩然才看清了那只手的主人的面孔。　　女孩约莫豆蔻年华，瓷娃娃般美丽的精致面容，黑亮的青丝挽了两个短髻，乍看活泼可爱，细看却觉得她的皮肤白到病态，多了几分病弱，令人怜惜。　　见到自己的师侄这么听话，女孩“咯咯”直笑得花枝乱颤，一袭贴身的黑色纱裙轻轻摇曳，有种不符合年龄的美。　　她将余下的那只手放在师侄脑袋的另一侧，微微俯下身子，在她耳边娇笑。　　“师侄真乖，之前几位师侄被我抓到的时候都很不老实，惹我不开心。对了，我好像忘了告诉你们游戏规则了。”　　“呵呵，师叔你玩得开心就好，就是别忘了以后出……”　　“太好了，师侄真好！”小女孩笑得灿烂，牙齿洁白，“那我现在公布一下游戏规则吧，被鬼抓到的那个人……会死哦！”　　下一刻，秦轩然听到了脖颈扭曲折断的清脆响声，眼前的弟子脸上的表情定格在憨笑上，诡异地挂在身体上。　　“完成！小雨最棒啦，又抓到一个！”　　小雨“啪”地拍了下手，笑靥如花，轻轻伸出食指推了下这位罗刹门弟子的尸体，它便直直冲着秦轩然那边倒了下去，死不瞑目。　　“那么，大哥哥，下一个到你了哦！”　　小雨天真无邪地看向从头到尾表情没什么变化的秦轩然，说出来的话令人汗毛倒竖。



第七十八章打不过就讲道理

　　任何人在见到这个自称小雨的女孩随手杀人的举动后，都不会觉得她是个正常人。　　然而秦轩然似乎比她还不正常，他在女孩令人毛骨悚然的注视下依旧泰然自若，甚至有些无所谓的样子，对女孩威胁性十足的“下一个”爱理不搭。　　易小雨被秦轩然“关我毛事”的姿态弄得明显愣了一下，不过很快她就露出恍然的表情。　　“大哥哥，你不会以为你打得过小雨吧？”易小雨伸出食指摆了摆，像是在认真给他解释，“这可不行啊，在捉迷藏里，鬼是无敌的，游戏规则如此，破坏规则是要遭受惩罚的。”　　秦轩然继续冷冷看着她演独角戏。　　易小雨脸上掠过一丝不悦，但很快又被虚伪的笑容填满。　　她蹦蹦跳跳来到秦轩然面前，以一双水灵灵的眼睛与秦轩然对视。　　“是大哥哥不愿意陪我玩吗？”　　这一次秦轩然依然没有回答，易小雨嘟起嘴，似乎还想说什么，这时她鼻翼突然翕动了几下，视线移到了秦轩然的胸口处。　　她稍微倾斜了下腰，闭上眼睛仔细在秦轩然身上嗅了嗅。　　大概是闻到了满意的气味，易小雨几乎快要贴到秦轩然胸口上，嘴角逐渐扬起，表情愉悦享受。　　“嗯，血腥的气味很重呢。”易小雨舔了舔唇。　　“不过……”易小雨伸出手试图向秦轩然的伤口处摸去，“好像还有漂亮姐姐的味道。”　　易小雨感觉面前一空，她慢慢睁开眼睛，笑容可掬。　　“哎呀，大哥哥刚才是不是动了杀气，那你可以来试试能不能杀掉鬼嘛，为什么跑了呢？”　　后撤一步的秦轩然低眸用手拭了拭衣服，然后抬眼看向对他而言十分矮小的易小雨，冷静说道：“如果你是‘鬼’，你不会杀我，所以我也不会杀你。”　　易小雨笑了一声，对秦轩然的“所以我不会杀你”嗤之以鼻，两个人心知肚明，秦轩然打不过她，甚至之前都没发现她的到来，漂亮话倒是会说。　　但是她还是佯装好奇地眨了眨眼：“为什么呢？”　　“你在玩游戏，而我在游戏外。”秦轩然施施然走到了那名罗刹门弟子的尸体旁，蹲下身子翻开尸体，“倘若你真的遵守规则，你就该先去抓本就一起游戏的他们，而我只是一名毫不相干的路人。”　　易小雨背对着他的眼里闪过一丝戏谑，声音却甜甜的。　　“所以小雨邀请大哥哥你陪我一起玩嘛！”她若有所思地“嗯”了一声，“不然这样吧，小雨给大哥哥你一刻钟的时间，不出死斗场，哪里都可以躲，然后我再去抓你。”　　“怎么样，怎么样？小雨是不是很公平？”她连连追问。　　秦轩然找到了这名弟子手里的那枚黑色令牌，站起身，对易小雨摇了摇头。　　易小雨笑眯眯地问道：“大哥哥还有什么要求吗？”　　秦轩然把玩了一下手里的令牌，相当镇静：“我加入游戏也不是不可以，但是你还是杀不了我。”　　“小雨说过啦，鬼是无敌的！而且大哥哥你这样的炼气圆满小雨杀过不知多少了，肠子脑花都是一模一样的，怎么会杀不了呢？”　　易小雨笑得越甜，说的话就越残忍。　　秦轩然对易小雨言语中的恐吓置若罔闻，神情依旧淡然，从容不迫。　　“既然我是中途加入游戏的人，理当重新开始，所以你说给我躲藏的机会，能看出你非常重视游戏规则。”　　“是啊！”易小雨认同地点点头，“小雨玩游戏最看不得破坏规则的人了。”　　秦轩然声音不疾不徐：“你说过，你给了他们抓你的时间，而那时这些罗刹门弟子都是鬼，你在藏。”　　“大哥哥记忆力真的好好哦！”易小雨鼓了鼓掌，“没错，小雨是这么说的。”　　秦轩然继续说道：“如此恰恰说明鬼的数额不限，那么……”　　易小雨突然皱起了眉，她貌似知道秦轩然的意思了。　　秦轩然看向易小雨，指了指自己：“那么作为第一次加入游戏的我，要从鬼的一方开始游戏，也就是说，我和你是同阵营，鬼可以杀人，但不能杀鬼，你杀不了我。”　　易小雨有些笑不出来，良久后，她才问道：“你也可以是躲的一方，凭什么是鬼？”　　“你的这位师侄不知道自己在玩捉迷藏，我也有理由相信其余人同样不知道。”秦轩然不慌不忙道，“如此说来，只有我们两个知情人。”　　“既然你可以决定自己一开始是躲藏的人，那么我自然也能选择自己进入游戏时的阵营。”　　说到这儿，他顿了顿，话锋一转，淡然说道：“当然，你也可以反悔说规则都由你说了算，我作为弱者没有制定规则的权利。”　　易小雨再也无法保持微笑，眼神锐利地盯着秦轩然看，右手拇指指甲放在嘴里啃咬。　　现在她才后悔起给自己下的束缚，但似乎为时已晚。　　她怎么也没想到这个人不说话则已，开口才没几句就把自己说得哑口无言。　　恐怕这人身上的伤，就是被讲理讲不过而恼羞成怒的人弄出来的吧，这么能说怎么不去当说客。　　又过了许久，易小雨遗憾地叹了口气，脸上又挂上了熟悉的笑容。　　“那好吧，既然大哥哥不愿意跟小雨玩，小雨就去进行自己的游戏了，有机会我们再一起玩吧，我当鬼，你和那个小雨闻到的漂亮姐姐来藏！抓到了一个不留全杀掉哦！”　　易小雨嘻嘻地笑着，转身欲走。　　“等等，这个拿着。”秦轩然忽然把她喊住，在她转头的瞬间把手里的令牌丢给了她。　　易小雨下意识接住了令牌，捂嘴笑道：“哎呀呀，刚提完漂亮姐姐，你就送给小雨东西，她会不会吃醋的呀？”　　秦轩然没管她，自顾自说道：“现在他们还不知道这个人已经死了，里面能看到别人的位置，可以帮你找到其他人。”　　易小雨拿起令牌看了看，笑道：“你没听到我是他们的师叔吗？这种事我当然知道。不过谢谢大哥哥的场外援助，东西我收下了，但小雨可是遵守规则的人哦，不会偷看的。”　　望着易小雨离去的身影，秦轩然心中冷笑。　　“你不也没听到他在找师兄援助吗？”　　秦轩然听到此人师兄吼着嗓门说不来救人的时候就知道，无非是这些人为了使他放松警惕，故意那么说给他听的而已。　　人多了能不能打得过鬼不一定，但这些罗刹门弟子既然敢找鬼，就一定有收拾她的办法。



第七十九章鬼不偿命

　　确认易小雨真的离开后，秦轩然无奈地敲了敲额头。　　“整天吵吵，真的烦，行了，开你的饭去吧。”　　他放开对鬼面的束缚，顿时有一种无形的力量急不可耐地向那名罗刹门弟子尸体蹿去，没过一会儿，尸体上的死气被鬼面意识席卷一空。　　待鬼面回归，秦轩然发现它叫嚣的声音比之先前小了许多，这表示鬼面的力量因为吞噬掉此人的死气而大幅回复。　　“罗刹门的人常年修炼死气，虽然在死亡的一瞬间逸散掉大部分，但余下的量依旧不是寻常人能媲美的。”　　本来秦轩然还想着一晚上估计很难让鬼面恢复到之前的状态，做好了多来几次的准备。　　因为光是为了凝聚一张鬼面具，他就前后光顾了半个多月的死斗场，血屠打手的称号也是那时获得的。　　现如今吸食一名罗刹门弟子的死气，就让饥不择食的鬼面得到不小的满足，秦轩然估计今夜他就能顺利让鬼面恢复元气。　　事实上，袭杀罗刹门弟子的确是让鬼面增强力量的捷径，可秦轩然犯不着铤而走险，去搞一些大宗门的弟子来为自己树敌，他的敌人已经够多了。　　而且还是那句话，高风险固然能换来高回报，可秦轩然不想要高回报。　　他不愿意看到鬼面迅速壮大，认为让鬼面慢慢成长，把一切掌握在自己手里，才是最稳妥的做法。　　不然他大可以放开鬼面跟着那个叫小雨的疯小孩，在她后面捡漏就行了。问题是，鬼知道放任鬼面意识大快朵颐后，当它再次回归时会给他带来什么“意外之喜”。　　“先去地下大厅查看一下死斗场内部运转情况，如果这个叫‘小雨’的没令罗刹殿乱作一团的话，就依然按原计划上场杀几个人，顺便削一削襄阳城死斗场打手的积分。”　　秦轩然舒了口气，径直朝左拐去，没过多久到了目的地。　　刚才他把玩黑色令牌的时候，通过令牌基本确认了自己的方位，脑海中有个大致的地形图，寻找位于正中央的地下大厅还是很简单的。　　顺着金碧辉煌的台阶，秦轩然拾级而下，一路上频有样貌不俗的男女侍役匆匆而过，他们神态并不紧张。　　秦轩然心中了然，看样子那个小雨的“捉迷藏”并没有影响到罗刹殿其余人，仅限罗刹门参与，他撞到小雨杀人的现场被盯上纯粹是自己运气不好。　　地下大厅极为宽敞明亮，装潢奢华大气，经年不暗的夜光石装在琉璃上散发着朦朦暖色，空气中萦绕着淡雅的熏香气味，台前女人的明媚笑容令人如沐春风。　　秦轩然来到金色的柜台前，在他的之前还有个相貌粗狂的男人在和女人交涉。　　“这位公子，您的问题我已经回答过了，请不要占用我的工作时间，您的后面还有人。”女人脸上笑容依旧，声音不卑不亢。　　男人脸上有道疤，从眼角一直拉到嘴巴，相貌狰狞。　　他漫不经心地瞥了眼身后的秦轩然，轻蔑一笑，然后继续嬉皮笑脸，伸出手去摸女人放在柜台上的手。　　“没见过，他算个鸟，让他等着就等着，多陪我聊两句又没什么。”　　女人蹙眉把手缩回了柜台下，板起了脸：“您再不离开，我要叫人了。”　　“别呀，昕儿……”　　男人还想说什么，没想到身后的秦轩然突然伸手把他扒开，几步来到昕儿面前。　　“你活得不耐烦了是吧？”疤脸男踉跄了几下，勃然大怒。　　秦轩然置若罔闻，只对昕儿开门见山地说道：“左温城，代号‘鬼不偿命’，身份令牌寄托放置在左温城死斗场，今后身份转移到襄阳城，麻烦办理一下。”　　“好的，请您稍等，这边等下需要确认您的身份。”　　“嗯，知道。”　　“谢谢理解。”　　昕儿先是微笑应下秦轩然交代的事，随后瞪了眼秦轩然身旁虎视眈眈的男人，转身通过法宝调理档案。　　“左温城的？我说怎么没见过，小子你有点嚣张啊！来之前也不打听一下爷爷我是谁，什么人谁见了不得叫我声爷，轮得到你在这儿撒野？”　　疤脸男活动了下筋骨，身上骨节交错的声音炒豆子一样爆响，一听就是个练家子。　　“我管你是谁？”秦轩然瞄了他一眼，冷笑一声，“别在这儿碍眼，恶心人。”　　刀疤脸面色一沉，摩拳擦掌：“死小子，你别不识好歹……”　　秦轩然先一步开口堵住他的话，出声警告：“罗刹殿的规矩不懂是吗？想动手你就别犹豫，真挑起事你别想站着走出这地下大厅。”　　刀疤脸有些阴晴不定，片刻后，他重重地哼了一声。　　“你小子等着，记住我的代号‘爷爷’，以后死斗场上别让我碰上你，不然让你小子连投降的机会都不给你。”　　他说罢，拂袖而去。　　等刀疤脸离去，昕儿转头带着纸笔拿给秦轩然，注意到刀疤脸已经走了，稍微松了口气，感激地看向秦轩然。　　“谢谢您解围，以前常遇到这种事，公子您别看我表面不慌，其实小女子……”　　“先办事。”秦轩然不想听她说什么废话。　　昕儿明显愣了一下，她自认为是个美女，不然也不会充当死斗场地下大厅的门面，遭人搭讪，没想到此人这么不给她面子。　　榆木疙瘩吗？　　她有些郁闷，只能例行公事。　　“您没留下血液样本，所以只能通过笔迹确认，需要您签下代号。”　　“嗯。”　　秦轩然接过纸笔，用左手写下龙飞凤舞“鬼不偿命”四个大字。　　他当然不是左撇子，但必要时候可以是左撇子。　　写完这几个字后，这张纸先是亮了一下，然后右下角浮现出“无误”二字。　　“这就通知帮您制作一枚身份令牌，您明天可以晚上来取，之前左温城的身份令牌自动作废。”　　“令牌不用给我。”秦轩然摆摆手，“寄存在这里就行，我这人经常丢东西。”　　秦轩然说的当然不是实话，只不过是死斗场的高级令牌有定位功能，方便主人发生意外时回收令牌。　　秦轩然血屠打手的令牌也是高级令牌，但他讨厌这种时时刻刻被人监视的感觉，所以宁肯费事去验证身份，连血液也不留。



第八十章此等人才

　　“公子您还有其他吩……啊，请您稍等。”昕儿给秦轩然一个歉意地微笑，转身走入柜台后的门里。　　过了一会儿，昕儿却是从另一道门走出柜台，款款向秦轩然然施了一礼。　　“公子，我们大人说请您上楼坐坐，不知您是否有时间一叙？”　　昕儿低眉顺眼，对秦轩然的态度恭恭敬敬。　　她没想到刚才楼上某位大人物，在得到“鬼不偿命”迁移所属城池的审核消息后，居然特意让她请此人上楼，而且还千叮咛万嘱咐让自己好生招待，不得怠慢。　　昕儿没有查阅别人身份等级的权利，所以心中不由惊讶，这个人究竟是什么身份，才能让上面的人如此看重。　　是金牌打手，还是更为恐怖的血屠打手？　　昕儿是个慕强的人，纵然猜不出来，但这并不妨碍她对秦轩然好感更甚几分。　　其实大部分女人对于“英雄救美”是有过臆想的，秦轩然跟疤脸男生起小冲突，被昕儿一厢情愿地认为是秦轩然对自己美丽的容貌心生喜欢，出手仗义相助。　　莫非这就是上天给她契机，昕儿心中暗忖。　　而秦轩然听到昕儿的话，像是早有预料一般，毫不惊讶，轻轻点头。　　“带路。”　　“请随我来。”　　昕儿迈着猫步，姿态婀娜，引领秦轩然上楼，随后进入了一个极为宽大的包厢。　　包厢内很宽敞，装修颇为奢华，楠木柜上的玉器瓷器琳琅满目，两套桌椅，果盘上盛着新鲜的灵果，甚至还配备着一张柔软的大床。　　秦轩然扫视一圈，这住宿条件不比李柒柒带他住的客栈好上百倍？　　李柒柒今晚睡着破客栈，说不定还在心里感激自己把唯一的床让给她了。　　不知怎么，他有些想笑。　　“公子，我家大人马上就到，开启这边的阵法可以使这面墙透明。”　　昕儿用阵盘开启屋内的阵法，顿时全封闭的包厢仿佛被刨去墙面，正对门的墙须臾间消失不见。　　“从这边可以直接看到下方死斗场的场景，外面却看不到里面，您可以坐在这边尽情欣赏。”　　昕儿弯腰为秦轩然拉开椅子，秦轩然不客气落了座。　　如她所说，这里位于死斗场观众席正上方，死斗场打斗的情况能够一览无余。　　昕儿有些尴尬地直起腰，她身上布料很薄，刚才弯腰为秦轩然拿椅子的时候胸口正对着男人，若隐若现，引人遐想。　　可秦轩然连看都懒得看她一眼，这让她有些挫败感。　　不过昕儿没有放弃，她侧身用兰花指捏起一枚灵果，巧笑嫣然，喂向秦轩然嘴边。　　“公子，请用。”　　秦轩然淡淡低眸看了眼灵果，没张嘴，复又看向昕儿，眼神寒意凌然。　　你以为你是谁？　　要是李柒柒那个傻女人来，我还能看在她救命恩人的面子上配合一下，你算哪根葱？　　秦轩然猛地死死嵌住昕儿的手腕，昕儿手一抖，灵果掉落在地，她“嘶”了一声，楚楚可怜地看着秦轩然。　　“公子，弄疼昕儿了。”　　秦轩然冷笑一声，他用多少力气自己最清楚不过，佯装可怜只让他觉得矫揉造作，恶心极了。　　于是秦轩然将昕儿往旁边狠狠一甩，即使昕儿踉跄扑倒在地也不扭头看一眼，口中轻轻吐出一个字。　　“滚。”　　昕儿被秦轩然这扔垃圾一样丢开的举动弄得久久回不过神，摔在软毯铺就的地上疼倒是不疼，就是脑袋里被大大小小的困惑填满了。　　我是谁，我在哪，我不就喂了个灵果？　　千层套路不好用了？　　不对，男人不都好这口吗，怎么偏生这人还恼怒起来，都不怜香惜玉的吗？　　“莫非有龙阳之好？”昕儿心里纳闷。　　总之，昕儿是被秦轩然吓得不轻，再不敢逾矩，唯唯诺诺地站在秦轩然身后，与他保持着距离。　　要不是上头吩咐她照顾好此人，她现在绝对能滚多远滚多远，世上好男人多得是，何必一棵树上吊死，何况这人长得又不帅，相貌太普通，本身就没什么吸引力。　　没过多久，包厢的门被推开，一位微微发福，身着锦袍的中年男子走了进来，给昕儿使了个眼色，昕儿会意小跑出去，她真的一刻都不想跟这个没情趣的家伙待在一起了。　　秦轩然听到了动静，却没有起身迎接，别人是来请他的，又让他一阵好等，没必要自降身价迎合别人。　　男人笑着走到秦轩然旁边的座位坐下：“哈哈，想必小兄弟你就是左温城鼎鼎有名的‘鬼不偿命’吧？我是襄阳城罗刹殿的副殿主，姓贺，名经略，主管死斗场事宜。”　　他继续说道：“老哥先给小兄弟赔个不是，我罗刹殿内部刚刚生出一些事端，死了几个人，我出面处理了一下，所以耽搁了，希望老弟见谅。”　　秦轩然看向贺经略，此人微胖，五官端正，笑容开朗，看着就很喜庆。　　贺经略说话给人一种很诚恳的感觉，说有事耽搁，也不含糊，直接就把事交代出来。　　不过提到死了几个人，秦轩然忽然想到那个小女孩，这事大概和她脱不开干系。　　“不知贺殿主请我来，有何贵干？”秦轩然懂得什么该问，什么不该问，对死人的事没有表现出半分兴趣。　　“老弟真乃实在人，不像罗刹门那些脑子缺根筋的老东西，动不动打哑谜，那咱就敞开天窗说亮话。”　　贺经略搓搓手，又道：“老弟，实不相瞒你在左温城打……”　　他抬眼看了下秦轩然的表情，发现他并没有表现出什么异样，这才放心说下去。　　“老弟你在左温城打假赛的事，我早有耳闻，老哥就是想问问，你今日来襄阳城死斗场，是不是有为襄阳城死斗场打假赛的意思？”　　他说完又保证道：“老弟你放心，罗刹殿选择与你合作的事情只在内部高层传播，有天道契约约束，不会让别人知道的！”　　秦轩然微笑点头：“我一向很相信罗刹殿的信誉，所以我们的合作一直很愉快，今天我既然来了，自然就有这打算。”　　贺经略露出狂喜之色，左温城罗刹殿的副殿主和他是好兄弟，两人喝酒闲聊时，总免不了扯一下最近罗刹殿的业绩。　　于是他记住了“鬼不偿命”这个打手的名字，据说此人从铜牌打手开始，就主动找上左温城罗刹殿寻求合作，大言不惭地说，他能帮左温城罗刹殿削减整体铜牌打手的积分。　　初时没人在意，纯粹因为罗刹殿缺少这种主动投诚的打手，而拉拢强者为己所用又会被千夫所指，所以勉强把他收下了。　　主管这类打手的都是一把手，连他兄弟都说，他以为这般自以为是的人很快就会如流星般陨落，然后“鬼不偿命”给了他一个大大的惊喜。　　他打满了铜牌打手的积分，却并没有选择晋级，而是主动找罗刹殿打假赛输掉积分给罗刹殿安排好的人。　　如此循环往复，直到把相当一部分铜牌打手的积分压榨到极限，鬼不偿命晋级了。　　他开始支配银牌打手手中的积分，然后是金牌，直到晋级血屠打手。　　外人或许觉得这是个励志故事，少年胜率参半，一步步攀上巅峰，艰辛又让人心疼。　　但只有罗刹殿高层才知道，这他么就是一个人形怪物，所向披靡，输赢全在他的意思。　　偏偏他的演技还极强，打什么人五五开，什么人碾压，什么人惜败，他心里盘算地一清二楚，剧本都不带他这么演的。　　这种人才，可把贺经略馋坏了，他一直希望自己的死斗场也出现个“鬼不偿命”。　　而现在，他的死斗场直接把“鬼不偿命”这尊大神搬过来了！他怎么能不激动？



第八十一章代号李惨惨

　　“不过有一件事，还要委屈老弟你一下。”贺经略说道。　　“但说无妨。”秦轩然客气道。　　贺经略沉吟片刻，开口说道：“老弟你如今的名气太大，我这死斗场统共也没几个血屠打手，且都不是我罗刹殿的人，为你安排一场战斗恐怕很困难，所以……”　　贺经略冲秦轩然眨了眨眼睛。　　秦轩然唇角带笑：“所以你是要我换一个身份重新打起，收割一波打手手头的积分，对吧？”　　“跟聪明人说话就是不费劲！”贺经略大笑着，竖起了大拇指。　　在他心里，一个血屠级的“鬼不偿命”，其实价值已经定死，遇到同级的血屠打手的机会非常小，根本不如一个堪称无敌“新人”。　　纵然每次血屠级打手的对战都能引起一番不小的轰动又如何？　　死斗场之所以能维持起每夜狂欢，靠得可不是区区几个血屠打手。　　秦轩然靠在椅子上，悠哉地看着底下厮杀的场景：“嗯，这个没问题，前提是有个小条件。”　　“老弟你直说就好，待遇方面，只要我罗刹殿能做到的都会尽量满足你。”　　“放心，我的条件不高，我在的时候，别让我闲着，有打手闲置必须优先给我安排对局。其他方面和左温城一样就行，这些贺殿主应该知道，我就不多赘述了。”　　“哈哈，这个简单！”贺经略一口应下，“以后这间房就是老弟你的专属包厢了，马上给您新的铜级令牌。”　　秦轩然欣然点头，他要的就是这句话。　　其实两人的想法不谋而合，秦轩然本就是冲着释放杀意去的。　　只闻其名不见其人的血屠打手听起来很唬人，但到了那个程度基本就是个闲职，旁的打手一听就躲得远远的，毕竟谁也不想打几乎必输的局。　　要不是审核新人打手的流程要走好几天，秦轩然才不会贸然暴露一个来自左温城的身份。　　而且除此之外，他此番表明身份，还有一个很深的隐患亟待解决。　　“对了，不知老弟你想用什么新的代号？我好吩咐下面人去办。”贺经略问道。　　秦轩然想了一下，忽然勾起嘴角。　　“就叫李惨惨。”　　“李惨惨？”贺经略愣了一下，“老弟，咱们不用真名。”　　秦轩然转头看他，眉头微扬：“这听起来很像真名吗？”　　“要不叫李捌捌也行，反正都是代号。”　　贺经略沉默了一下，他觉得这还不如李惨惨，以后他是要捧秦轩然的，用“爸爸”扬名算怎么回事？　　他记得有不少打手取些“爹爹”“爷爷”之类的代号占别人便宜，这些人除了贱之外唯一的共同特质就是都混得不咋地。　　只是他们貌似没发现，这往往会使他们混得更惨。　　贺经略知道秦轩然跟他们不一样，他坚定地相信秦轩然一定能重登巅峰。　　可是待秦轩然回到血屠等级，别人说起顶级血屠打手，都会想起压在上头的……爸爸？　　听起来也太丢份了。　　可是惨惨也有点不像话啊！　　到现在，贺经略才突然发现这秦轩然是个起名废，感觉他贺经略闭着眼睛翻字典，都比上面两个名字强一万倍。　　“那就李惨惨吧。”贺经略满脸无奈。　　说罢，他准备使用传音玉简给下属发消息。　　“贺殿主别着急，建立新身份的时候，我希望贺殿主把我来襄阳城的时间提前一些，抹去‘鬼不偿命’来此的痕迹。”秦轩然说道。　　贺经略恍然大悟：“还是老弟想得周到！要证明‘鬼不偿命’和‘李惨惨’不是一个人，就要让他们在同一时间出现在两个不同的地方！”　　“没问题，你用之前身份提交的转城申请老哥我会驳回，然后把你来我这儿的时间提前两个月，填补些糊弄人的假对局，保证万无一失！”　　贺经略也是个聪明人，秦轩然一点就透，举一反三，办事能力很强，直接吩咐下去，让信得过的忠诚属下一炷香内办完。　　“那就麻烦贺殿主了。”　　“该我说谢老弟指点才是。”　　两人客套几句，又稍微聊了几些伪装身份的细节，比如外貌衣着，武斗风格，功法招式等等。　　直到送东西的人来敲门，贺经略才起身告辞。　　“老弟，我手头有些麻烦事，就不多打扰了，平常我人就在这层最东边那间房处理事务，随时欢迎老弟大驾。”　　“我没什么要紧事，贺殿主你先去忙。”　　秦轩然主动送贺殿主出门，如此态度和先前一对比，顿时让贺经略很是受用，离开时笑得合不拢嘴。　　送走人，秦轩然接过门外侍役的东西，带上房门把它们放在桌上。　　首先是铜级令牌，低级令牌不具有定位的功能，秦轩然拿了会更方便在死斗场行事，百利而无一害。　　与铜级令牌一并送来的，还有一张白色面具、一套黑色劲装。　　在左温城的时候，秦轩然戴着鬼面具，人们看到的是他变幻过的容貌。不过现在他还没凝出新的鬼面具，只能先用普通面具顶一下防止战斗中伪装脱落被看到真脸。　　衣服也是要换的，不然弄脏了没法跟李柒柒交代。　　秦轩然挑了挑眉，觉得这想法有些问题。　　“我是为了不被人认出来，跟她交代什么？”　　换好衣服，秦轩然拿起令牌下楼，他的第一场对局已经安排好了。　　他来到地下的备战区，在对战开始前，为了防止代打，秦轩然需要先按流程摘下面具和对手见一面。　　然后他发现自己的对手原来已经见过了。　　“呵，冤家路窄啊！小崽子，别以为换了身衣服我就不认识你了！”代号“爷爷”的刀疤脸冲秦轩然不屑嘲讽道，“我当你是哪路大神呢，原来跟我一样就是铜级的渣渣。”　　秦轩然侧头看他一眼，然后戴上了白色面具，骂人把自己带进去的的稀奇生物他还蛮少见到的，跟这种人计较会拉低智商的。　　“说话啊！”挑衅半天得不到回应，刀疤脸不悦道，“算了，今天巧了，你小子运气不好，栽在我手上了，就算戴着面具又怎样，老子照样也会把你揍破相！”　　秦轩然面具下的嘴角掠过一丝冷笑。　　巧合？　　不好意思，我运气是不好，但今天对上你，可不是我运气不好，而是因为……贺经略通过别人知道，你不仅见到我出现在大厅里，还听到我报名字了啊！　　贺经略觉得你必须得死，然后你才会遇到我。



第八十二章爷爷必胜

　　此时，一名罗刹殿人员走到两人面前，他先是瞥了眼左边的刀疤脸，有些不悦。　　“爷爷，对吧？”他垮着一张脸，非常不情愿地念起刀疤脸的代号，继续问道，“蕴体九层？”　　“正是。”刀疤脸迅速回应。　　他点点头，又看向秦轩然：“李惨惨，炼气五层？”　　“没错。”秦轩然脸不红心不跳，相当镇静。　　“不对啊，他之前说的代号不是这个啊。”刀疤脸狐疑地想着，但他一时没有多想，重点放在了秦轩然的境界上。　　炼气五层，这境界比他高出太多。　　蕴体是修士修行的第一个阶段，以灵力蕴养身体开拓经脉，为将来的修行路打基础。　　当蕴体十层圆满突破，踏入炼气境后，就会诞生识海、灵窍，识海乃精神本源的体现，灵窍则是储存自身灵力的地方。　　身具识海、灵窍的修士其感官更加敏锐、灵力也更为精练，远非蕴体境所能媲美。　　“他跟我同样是铜牌打手，就算真打不过，还可以投降。”　　刀疤脸并不怕秦轩然境界比他高，死斗场鱼龙混杂，打手们实力参差不齐是正常现象。　　然而境界高低不同的人战斗起来，往往会造成碾压的局面，“观赏性”大打折扣。　　死斗场的解决之道很简单，迫使强者压制境界与弱者交手，同境界下，战斗有来有往，胜负未知，才能将比斗的时间拖长。　　刀疤脸也曾和同为铜牌打手的高境界者战斗过，然而这些铜牌打手实力受到压制后，多数是适应不过来的，战斗中反倒不如放开拳脚的低境界者更有利。　　几次战斗下来，刀疤脸认为高境界也不过尔尔，就算往坏了想，认输他总是做得到的吧？　　罗刹殿的人从腰间掏出一对漆黑如墨的手环，用自己腰间的钥匙**手环的小孔，“咔咔”两声，手环都被打开。　　他将黑环递给秦轩然。　　“戴上它能封印你的识海和灵窍，然后我来给你略作调整，上场后你就只能动用蕴体九层的实力了。”　　这副黑环看起来似乎异常沉重，但实际上的重量却微乎其微，是由天生有阻隔灵力之能的永默石配合阵法炼制而成，被广泛应用于惩治修士的刑具。　　秦轩然没有马上接过永默石环，唇线微扬：“我身为炼气境转化灵力的速度他是远远不及的，就算压制境界也太欺负人，反正蕴体境灵力强度都差不多，你直接给我封印到蕴体一层好了。”　　罗刹殿的人愣了一下，面色古怪：“你确定？”　　虽然被压制的一方可以自行选择压低境界到什么地步，但他还是头一次听说有铜牌打手把自己压制得这么离谱的。　　是，蕴体境之间相差不大，但生死战斗毫厘之差就有可能葬送性命，何况秦轩然此时还想用蕴体境一层打九层，这差距可不能说不小。　　要是金牌打手对线铜牌打手，那倒是有可能在蕴体境里把自己限制到蕴体一层，用超乎寻常的技巧以点破面，但两个铜牌打手之间就很罕见了。　　秦轩然给自己戴上永默石环，淡淡道：“这样赢了，我赢他的积分多，不是吗？”　　“你想钱想疯了吧？！”刀疤脸惊愕道。　　被压制者每多压制一层境界，获胜后就能从输家那里多拿一分，秦轩然压制到蕴体一层，就意味着他要是赢了，刀疤脸直接会输掉九分。　　可刀疤脸要是赢了，获得的积分只有一分。　　“你要是怕输，也可以跟我一样。”　　秦轩然面具下的眼神深邃，看不出在想什么。　　刀疤脸脸色变幻，忽然想通了一般，讥讽一笑：“哼，你以为我会跟你一样选择压制境界，用不熟悉的低境界跟你战斗，好让你赢面更大？”　　“我白赚一积分也是赚，凭什么压制境界！”　　“嗯，随你，我又没逼你。”　　秦轩然平静说完这句话后，罗刹殿的人已经帮他调整好了永默石环的设置。　　“需要提供制式武器吗？”　　两人都回答不要后，便被领上了战斗台。　　裁判站在中央，两人分别在他左右两侧。　　靠近此处战斗台的看台上人群稀稀疏疏，很多门清的人都知道这里是铜牌打手的战斗场，看点很少，期待感也并不高。　　可当裁判通过小型扩音法宝宣布比赛双方后，附近的许多人都不由惊奇地看向这边。　　“蕴体九层铜牌打手‘爷爷’对阵蕴体一层铜牌打手‘李惨惨’，死斗开始！”　　裁判走下台，秦轩然和刀疤脸还没开始正式交手，场外早已喧哗。　　“什么，我听错了吧？两个铜牌，境界差距这么大，还打个屁！”　　“这两个人是谁啊，有认识的来介绍一下？”　　“叫爷爷这憨货我见过，看到他脸上的疤了没，一个银牌晋升前看不惯他，在比斗砍出来的，这李惨惨就不知道了。”　　“区区铜牌谁认识啊，还跟个大牌似的戴面具，你看如今落入下风了吧，被人追着打，跟名字一样惨！”　　正当看台上大家对场上两人指指点点的时候，忽然有人惊呼一声。　　“死斗场对局的赔率出来了！这是什么鬼赔率！”　　他旁边的人看了眼此人手里握着的一片玉简，玉简上有字符跳动，提示这一场赔率很夸张。　　“那正好帮我也压一点爷爷赢，蚊子腿再细也是肉，稳赚不赔。”　　“你看岔了！赔率低的这个是李惨惨，高的才是这刀疤脸！”　　“？”　　不仅他震惊了，许多手持玉简的人都瞠目结舌，不可置信地擦起眼睛。　　几乎所有人脑子里都生出这么一个念头：丫的这货自己投的自己，导致倍率崩盘吧？正常人谁脑子抽了会压他啊！　　“诶，你看李惨惨赔率迅速回升了吧！群众的眼睛是雪亮的，信我的，这波能血赚！快借我点钱，我要投爷爷！”　　“不借，我也得投！”　　类似的场景在各处看席发生，无数人都在等刀疤脸赢下比赛，躺赢赚钱，于是渐渐地，大家的期待变成了齐心协力的呐喊。　　“爷爷！爷爷！”　　靠近秦轩然这边的看台被无数声爷爷淹没，堪称响彻云霄，震天撼地。　　像极了某部口号喊得响亮，实际却是一个个送人头的动画片。　　只有少数理智在线的人，才觉得事出反常必有妖。



第八十三章职业演员李惨惨

　　场外的呐喊统统被阵法隔绝，完全影响不到死斗台，当然就算秦轩然听得到也不会因此心生涟漪，从踏进死斗场的那一刻，他的眼里就只剩下对手了。　　刀疤脸也在一开始就绷紧了腿上的肌肉，在裁判下场的瞬间他大喝一声，如一支离弦地锐箭猛地向秦轩然冲了过去。　　横冲直撞地同时，他右手掌变为拳，置于腰间蓄势待发，灵气缠绕的拳头隐隐有风声呼啸，似乎是某种威力不凡的武技。　　不过很遗憾他似乎脱离了出招喊名字的中二年纪，并理解了喊名字非但不能使招数威力增加，反而会使对手提高警惕这个道理。　　两人的距离迅速拉近，刀疤脸面目狰狞，待接近到合适的距离时，他的右手直直朝秦轩然的面具砸去。　　“老子说把你脸打破相就打破相！！”　　秦轩然似乎反应慢了半拍，眼睁睁看着刀疤脸气势汹汹地向自己冲过来。　　直到刀疤脸那威力不凡的拳头几乎快要碰到他，秦轩然才有些慌张地踉跄撤了一步，而且因为这一步没站稳，身子还不由自主地歪了一下。　　但正是这一侧身，使他极为惊险地躲过了这一拳。　　即使是这样，灵力拳风侧边依然刮到了秦轩然的白面具，留下些许清晰的擦痕。　　一击没能得逞，刀疤脸脸色微变。　　蕴体境的修士没有灵窍，而经脉内的灵力必须是运转状态，所以其最大的弱点就在于没有后力支撑，难以为继。　　处于蕴体境的人要想使用任何灵力武技，都只能从天地灵气中汲取转化，这往往需要长时间的蓄势。　　刀疤脸的这一招就是将自身经脉内的灵力凝与一点，然后统统宣泄出去，速度和威力堪比普通炼气境的一击。　　但同样这意味着短时间内，刀疤脸不可能再打出比肩这一拳威势的招数。　　刀疤脸气得火气上涌，他没想到自己自信满满的一击，竟被秦轩然误打误撞轻易躲过，忍不住骂了句脏话。　　不过他的反应并不慢，立马将出拳的右手狠狠劈了下去，这次瞄准的是秦轩然的脖颈。　　与上次不同的是，这一劈是纯靠身体力量，并无灵力加持，速度威势都远不如之前的出拳。　　事实上，蕴体境在陷入长时间搏斗的时候，依靠更多的还是自己的身体素质。 　　秦轩然后知后觉般抬起手臂阻挡，虽然勉强架到了刀疤脸的胳膊，但仓促之下力道有些不足，导致刀疤脸的手腕依然打到了他的胳膊上。　　秦轩然闷哼一声，身体猛地一颤，似乎受了不轻的伤势。　　“力道太弱了！就这样还压制到蕴体一层，你拿什么跟我打？”　　刀疤脸双眼放光，乘胜追击，左手已经带着刚刚凝聚出的微弱灵力从另一个方向攻过来。　　秦轩然同样架起空闲的手在脖子另一侧，可就在这时，刀疤脸咧嘴一笑，左拳忽然攻向秦轩然的腰肋。　　“咔嚓！”　　听起来与骨碎一致的声音让刀疤脸喜不自胜。　　面具下的秦轩然剧烈地咳出一声，似乎有液体喷溅到白面具上，然后只见他快速抽身而去，一只手捂着肋骨喘着粗气，也脚步有些虚浮。　　刀疤脸知道秦轩然此刻一定喷血了，心中激动更甚，来不及体会为何手里的感觉似乎有些不对，立刻对逃开的秦轩然穷追猛打。　　“来啊！你倒是还手啊，之前不是挺嚣张的吗？结果就这点本事吗？哈哈，简直贻笑大方！”　　刀疤脸一边用尽全身力气挥拳，一边不断言语挑衅嘲讽。　　面对刀疤脸连绵不绝的攻击，秦轩然似乎无力招架，接连受挫，只能不断后退。　　此时就连观看席上也没人看好秦轩然。　　“没意思，骨头都断了还打什么啊？不投降等再多断几根？”　　“还压制境界到一层，真以为谁都是金牌打手吗？自不量力！我上都比他打得好！”　　“快压爷爷赢，马上就不能下注了！”　　众人眼里，这就是没有任何悬念的碾压局，秦轩然从头到尾一直被压着打，连一次还击都做不到。　　然而大概没人猜的到，此刻秦轩然听着耳边呼啸的拳风，面具下的脸上不仅没有一点紧张或是痛苦之色，反而还带着一丝不屑的冷笑。　　他的脑海无比冷静，在心里默默计算着时间，估摸着下注的时间基本结束，他原本不断退缩的步伐猛地一顿。　　刀疤脸正打得酣畅淋漓，以为一切节奏都在自己手里，怎么也没想到秦轩然会突然发难，向前挥出的拳突然一空，重心有些不稳。　　秦轩然忽然伸出右手握住他的左条胳膊，骤然施加灵力，伴随一声惨叫，刀疤脸的胳膊直接被卸掉，瘫软地吊在一侧！　　刀疤脸面色惨白，受了重伤的他因为剧痛瞬间清醒。　　他发现秦轩然整个人给他的气质感觉完全变了，凌厉无比，如魔神降临！　　秦轩然露出的那双眸子黑沉沉的，跟白色面具形成了鲜明的反差。　　这一刹那，他想到了很多形容词，狠辣，阴沉，嗜杀……　　但最终留在脑海里萦绕不断的，却是“邪性”！　　这双充满邪性的双眼，使刀疤脸如坠冰窟，仿佛血液被寒冷的温度一寸寸冻凝成冰花，有恐惧在顺着血管蔓延到全身。　　他第一时间想到的就是投降！　　只要喊出认输，他就不能对我继续动手，他……　　真的不会动手吗？　　刀疤脸在这一刻居然对自己的想法产生了质疑，而且他真的甘心输掉吗？　　“不！不能投，都是假象，那可是九分，我不能输！还没到绝境！”　　他没想到就是这须臾间的犹豫，秦轩然接下来的攻击已经紧随其后！　　秦轩然左手绷住他的右手，抬腿一扫，刀疤脸那并不稳健的下盘顿时被绊倒，他只感觉一阵天旋地转。　　在脑袋还没与地面接触的时候，一只手极为从容地扣上了他的脖子。　　“再见，哦，再也见不到了。”秦轩然轻飘飘地开口。　　哪有半点受伤的语气？　　刀疤脸瞪大了眼睛，后悔想说投降，但是被死死掐住的喉咙已经发不出半点声音……　　————　　打斗老卡文，果然还是不太擅长，祝大家元宵节快乐，明天上推要开始加更了，认真！



第八十四章区区人命

　　这一切说来极慢，但从秦轩然突然上步卸掉刀疤脸一条胳膊，再到他干净利落地出腿、掣肘、锁喉，然后左腿为轴旋转，右腿屈膝顶在刀疤脸的小腹上狠狠掼下去，秦轩然一气呵成，没有丝毫拖泥带水。　　无与伦比的速度与反射神经，让人生寒。　　简直像是身体的本能战斗反应！　　刀疤脸的脑袋重重砸到地上前，唯一能动的胳臂也被秦轩然绷住。　　他明白，只要倒地，这条胳臂会被秦轩然折断，腹部也会遭受秦轩然膝盖的重击，届时他就真的只有死路一条。　　他想挣扎，却发现即使求生意志所爆发出的力量，依然不能让秦轩然的手臂动弹一厘一毫。　　力气大得离谱，与之前对抗时的孱弱天差地别。　　从一开始他就在藏拙！　　“咚！”　　沉闷的碰撞声，令刀疤脸所有的思绪瞬间清零，连眼前是黑是白都分辨不清。　　恍惚间，他听到秦轩然如自语的低喃。　　“去吧，一点开胃菜，长夜漫漫，狩猎才刚开始。”　　有什么东西在飞速消逝，他想那大概是生命的重量。　　他也在死斗场杀过人，却还是第一次体验被死亡笼罩的感觉。　　可惜有且仅有一次。　　不过这些已经不重要，他连另一条胳膊断掉的疼痛也未感受到，就已经没了意识。　　又过去许久，直到秦轩然确认底下的人血管内的血液开始停止流动，慢慢变冷，他才缓缓松开手，眼神淡漠地示意裁判上来检查尸体，随后捂着肋骨佯装出一瘸一拐的样子走下死斗台。　　他对自己杀人，没有产生丝毫特殊情绪。　　来这里的亡命之徒都必须做好把命压上去的觉悟，包括他自己，见多了就会习惯，甚至麻木。　　一时心软反过来被人所杀的事情多了去了，你放别人生路别人却不一定给你生路，这没什么好说的，毕竟秦轩然也敢笃定刀疤脸是否跟他一样隐藏实力。　　不过很显然，他没有，所以他成了秦轩然手下的亡魂。　　生命之轻，不外如是。　　隔音阵法防御阵法相继撤下后，秦轩然并没有听到任何欢呼。　　从他活生生掐死刀疤脸那一刻，关注秦轩然战斗的人们集体陷入了短暂的死寂，然后开始质疑。　　“什么鬼？走神了？被李惨惨一撞就懵了，妈的，连反击都不会！”　　“一个比一个菜，李惨惨明显肋骨都断了，他还能被反杀！废物一个！”　　“垃圾玩意活该死！害老子赔惨了！”　　秦轩然的暴起发难是任何人都不曾想到的，众人都不理解为何一直落入下风的秦轩然能在一瞬间逆转局势。　　但在周围的气氛下，这些不解统统转化为恶毒的咒骂，以此发泄心中的不满。　　秦轩然静静听着周围针对他或者刀疤脸的各种不堪的粗俗语言，因他而产生的负面情绪鬼面吸收得更快，这也是他为何要亲自参加死斗的原因之一。　　有个特别激动的人，迈着畸形种的步伐冲下看台边缘，即使被拦住也无所畏惧，充血的双眼目眦欲裂，他冲秦轩然奋力嘶吼着。　　“草尼玛！破铜级你不该输吗？你输了就输一积分，赢了老子他妈直接破产！信不信老子出去找人把你办了！”　　他一边怒吼，一边朝秦轩然丢垃圾。　　垃圾掉在秦轩然脚边，秦轩然脚步稍顿，瞥了眼那个人，然后移开淡漠的视线，慢慢离场。　　说到底就是两个铜级打手，没几个会认真观战，人们只关心战斗结果。　　关注死人不死人的只是图个乐呵，压人生死的赌徒只在乎自己有没有赢钱，即使一些人打着某人忠实拥趸的旗号欢呼呐喊，却连此人代号之外的名字都不知道。　　他们只在乎自己的欲望有没有被短暂满足，这就是个冷漠残忍又可笑的世界。　　“我也一样。”　　秦轩然边走边抬起头，目光透过露天穹顶直穿云霄，夜空中的星光依然绚烂，不会因为一条人命而有任何改变。　　他想，自己死的时候大概也是如此。　　没人会在乎，没人会记起，更没人会为他祈祷。　　“如果我成功杀了姬无涯，他那些红颜知己倒有可能年年在他的忌日诅咒我。”秦轩然耷拉着眼皮，“到那时，李柒柒你还会在我的坟上哭吗？”　　他估计不会，因为他杀的可是李柒柒的“秦郎”啊！　　“不对，应该是想多了，真到那时，我的坟肯定都被挖掉了，姬无涯那些女人恨不得把我挫骨扬灰。”　　“不过至少现在，李柒柒等的人是我。”　　想到少女在梦中睡得香甜的样子，秦轩然不知为何忽然有些想笑。　　或许连他自己都没察觉，想到李柒柒的时候，他那漠然的心有一丝悸动。　　“不过，这次似乎没有罗刹门弟子来修炼收尸。”秦轩然想到一个细节。　　“倒也无所谓，反正与我无关。”　　秦轩然摇摇头，走进了选手区备战区。　　他的下一场战斗马上就要开始了，而他还要跟上场一样匿名为自己下注。　　蕴体境一层战赢九层是他准备的噱头，没这个噱头，根本不会有人关注这场非著名铜牌打手的比赛，更没人会赌他输。　　没人赌怎么能行？　　他一身赌技都是从死斗场练出来的，没道理不趁此机会在主场上捞一笔钱。　　他相信“断掉肋骨”李惨惨的下一场比赛一定会有更多人压他输掉比赛，而他将再一次爆冷，牟取暴利。　　“今晚不凝鬼面具，先让它恢复元气，看看他能不能帮我修复识海，实在不行，再找柒柒。”　　其实他隐约觉得鬼面这次恐怕不会如他所愿，他现在识海受损，精神虚弱，正是鬼面趁虚而入的大好时机。　　若鬼面损伤回复，而自己识海依旧是那个鬼样子，恐怕它就开始不老实了。　　但总归还是要尝试一下的，识海是一个人最隐私的地方，秦轩然不想让李柒柒知道他伤到那里。　　李柒柒本身就比他强出太多，能轻易探入秦轩然破损的识海中为他查看伤势，可同时，自己也会暴露鬼面的存在。　　这事李柒柒要是执意如此去做，他秦轩然无法阻止。　　可惜秦轩然大概没想到，李柒柒其实是不敢那么做的，顶级鼎炉不仅娇躯有利于人的修为，连识海也是顶级鼎炉。　　当她无恶意进入别人的识海，哪怕一瞬就出来，都一定会让此人识海更为凝实。　　真让秦轩然尝到好处，李柒柒怕秦轩然会逼她进去。　　可曾听闻有那么一种双修——名叫神交。



第八十五章找到你了

　　死斗场楼上的一个豪华包厢内，贺经略面色阴沉地与一位白发老者对峙。　　“三名路过的打手，五名罗刹殿人员，六名罗刹门弟子，十二名死囚犯，统统死于非命，这就是你罗刹门小公主干的好事！记住这是我罗刹殿，不是罗刹门！”　　贺经略怒气冲冲地指着蹲在包厢一侧的易小雨，此时她正津津有味地看着下方死斗场里的战斗，满脸笑容，对贺经略的发怒恍如未觉。　　白发老者一身黑袍，给人很阴冷的感觉。　　只听他冷哼一声：“不就是死几个人吗？要多少钱我罗刹门来出，你别大吼大叫的，万一吓着小雨师妹，责任不是你能担得起的。”　　“吓到她？”贺经略仿佛听到了什么天大的笑话，“你说吓到她？杀人不眨眼的娇贵公主能被我吓到？我可不敢想象！”　　白发老者一拂袖，勃然大怒：“她还是个孩子，只是想玩游戏也有罪吗？”　　“玩游戏，玩尼玛！”贺经略直接爆了粗口，拍着桌子道，“要养孩子你带回家养，你罗刹门给她霍霍光了我都不带盘问一句的，但现在死的是我罗刹殿的人！”　　他贺经略可不管什么罗刹门来人，他隶属大晋，是襄阳城罗刹殿副殿主，跟罗刹门没半点关系，能管的了他的只有襄阳城罗刹殿殿主和襄阳城城主，而这两位也都是大晋的人。　　“切，装什么大尾巴狼！你贺经略也不是什么好人，剥削积分，逼着底层打手去打死战局。”白发老者不屑道，“早晚那些人都得死，怎样死不是死？”　　“你放屁！我回收积分又不是非得让他们打死战局，是退是留，他们自己能决定，正经工作多得是，铤而走险不是他们唯一的选择。而且那几个罗刹殿工作人员你怎么说，他们凭什么死？今天你必须得给我个交代！”　　“贺经略，你别欺人太甚，我都让小雨面壁快一个时辰了，你还要我怎样？”　　贺经略气极反笑，指着那面被阵法变透明的墙：“面壁思过？神他妈透明的墙也算面壁思过！”　　“行！你护着她我动不了，但这事罗刹殿没完，等我找殿主反应！”　　贺经略抱臂猛地坐下，身后的椅子都晃了晃。　　“反应又怎样，我也是罗刹殿的副殿主，殿主不会跟我翻脸的。”白发老者嗤笑一声。　　“你！”贺经略心里憋着一股火，别提多闹心。　　他也知道，死的不过是些小角色，最严重的惩罚也就是把他打回罗刹殿内部，换一个罗刹门的人来担任副殿主而已。　　他没辙，这就是罗刹殿内部平衡势力不至于一家独大的方法之一。　　毕竟罗刹殿虽说跟罗刹门不是一回事，但终究需要罗刹门的力量和人员维持。　　“罗刹殿损失人员我也很痛心，但那都是意外，何况没人看见小雨杀人，所以你找不出证据。”白发老者冷笑。　　小雨把见到的所有人都杀了，又怎么可能有目击者。　　“有的哦！”　　两人听到这个声音俱是一愣，把视线移向原本一直默不作声的易小雨。　　只见她直勾勾地盯着台上的某个位置，笑容烂漫：“遇到个挺有意思的大哥哥，明明看见我和大家玩游戏，居然不害怕也不生气诶，所以我放过他了！”　　“他是谁？”贺经略眯了眯眼。　　“不告诉你！”　　“呵呵，我罗刹门的掌上明珠凭什么听你的！”白发老者自信满满地看向易小雨，“师兄我最疼小雨了，只跟我说就好。”　　“也不告诉你。”　　白眉老者脸一黑。　　“跟你们说就没意思了啊。”　　易小雨嘴唇一噘，乍一看就是个傲娇的小姑娘，任谁也不会将她与杀人狂魔放在一起。　　不过下一句话她就本质暴露。　　“我还要找大哥哥和一个漂亮姐姐玩游戏呢！我好想知道杀掉他身边的人后，他能否依然保持冷静？”　　“小雨。”白发老者笑着走了过去，俯下身说道，“咱们没时间老玩，门主交代过，参加过潜龙论道大会我们就得回宗门。”　　他声音压低了些：“你跟我说他是谁，我把他抓来陪你玩，玩完丢掉好不好？”　　“别以为声音小我就能当没听见！”贺经略一拍桌子，怒不可遏。　　两个魔道中人简直不把他放在眼里，当着他的面又提杀人放火的勾当。　　“姓贺的，你手别伸得太长，我动手跟你这个管死斗场的没一丁点关系，大不了我在城外解决。”　　两人火药味越来越猛的时候，易小雨看着下方的某个位置，突然笑出声来。　　银铃般的笑声竟让两人脊背生寒，谁也不知道她又在琢磨什么麻烦事。　　“师兄，师侄们有说过今天襄阳城死斗场出现了跟左温城一样的事情吧？”　　白发老者一愣：“死气莫名消失？小雨你不是不关心这个吗？”　　“因为今晚很不消停呢。”　　易小雨指了指一个方位。　　白发老者顺着易小雨的指尖看去，几具尸体全部堆在死斗场的一处角落，等待罗刹门弟子吸收完死气再处理。　　但是他能看得到，尸体上面已经一点死气也没有了。　　他不由皱起眉：“怎么回事，以往报备时，说左温城一天顶多也就两三次这种情况，怎么今天全都如此。”　　白发老者不清楚这种情况会持续多久，但他不敢放任不管，先是拿出传音玉简如实禀告上面的罗刹门和罗刹殿，然后又对下属说道。　　“今天，不，最近死斗场有什么人是从左温城来到襄阳城的，给我查，严查，绝不能放过一个人，确认就控制住，等我处置！”　　贺经略也走过去向下眺望，扫了几眼就看到刚杀完人的秦轩然步履蹒跚地走下去。　　他微微一怔，忽然想到一件事。　　貌似“鬼不偿命”的到来和死气消失是同一时间！　　“我失陪一下。”　　贺经略走出房间，快步回到自己办公的屋子，然后找出“鬼不偿命”的资料，目瞪口呆。　　“时间上完全吻合！”　　贺经略闭上眼缓了一会儿，十指交叉撑着脑袋，左温城此类事件的消失，跟鬼不偿命的销声匿迹几乎是同一时间，转眼他刚来，死斗场就连续发生相同的事件。　　世上不会有那么巧合的事情，所以……　　贺经略蓦然睁开眼，目光犀利如鹰隼。　　他已经想明白了，鬼不偿命利用他的职务之便更改来到此处的时间，并抹去鬼不偿命跟襄阳城有联系的痕迹，看似是为了更好地为他办事，实际上是为了不让人联想到左温城死气消失事件。　　作案凶手没跑了！　　如此跟罗刹门明抢的做法……　　“干得漂亮啊！”　　“真是人才，能让罗刹门吃瘪，早说啊！”贺经略双目放光，“就一点无伤大雅的死气，抢了就抢了，反正对我又没什么损害，这个人我保定了！”　　“等下，好像现在他跟我就是一条船上的，已经有了包庇的嫌疑，导致我不保也得保，好家伙，老弟挺牛啊！这也想到了。”贺经略由衷赞叹道。　　然而贺经略此刻不知道的是，在刚才的包厢里，易小雨正对着秦轩然的背影痴痴发笑。　　“找到你了！”



第八十六章谨防新型诈骗

　　花船碎金般映照在湖水之上的灯影揉碎成波，琵琶玉珠走盘与少女的歌喉散在风中，听得直叫人酥了骨头。　　依湖而立的楼宇不知凡几，一眼望去重楼交错，蔚为壮观。　　知望乡当属其中较为瞩目的一栋高楼，入目皆是金碧辉煌的鎏金顶，琉璃瓦流淌着月光灯光，与飞檐反宇交相辉映，给高楼笼上一层淡淡的薄纱，如雾中探花，绮丽如梦。　　李柒柒听路人指引，顺着湖畔漫步而至，望着灯火辉煌，成双成对的人影往来如织的街道，忽然有些怯场。　　空气中香气扑鼻，到处是穿着轻薄的女人们的娇笑和乱七八糟的荤话，李柒柒听着心跳如雷，仿佛做了错事的坏孩子。　　“逛青楼这种事，我一个人终归有些不大好。”李柒柒低着脑袋，脚尖在地上画圆，耳根通红。　　这种时候，她想到了行事有度，大概靠谱的秦轩然。　　跟赌坊一样，有秦轩然在前面顶着，她就不会如此尴尬了吧？　　“不行！我来就是不想跟他同居一室，这时候反而想着他来帮我干嘛？”李柒柒摇了摇头，深呼吸了几次，“自信一点，你又不是来嫖的，怂什么！”　　她重新迈开步子，然后成功顺拐。　　李柒柒把自己缩在一个角落，抱头轻轻捶了几下。　　“啊，搞什么！更引人注目了好伐！”　　万事开头难，适用于几乎任何场合。　　“冷静点，李柒柒！”李柒柒抬起头，板着脸自言自语，“从身体上来说你是女人，所以一般情况下，女人来这里都不是来嫖的。”　　那是被嫖的？　　或者还能嫖男人？　　“啊！”李柒柒沮丧地低下头，她觉得自己大概是彻底污掉了，怎么满脑子都是嫖这个字眼。　　还有为什么她会想到嫖男人？　　“呸，下贱！你还是男人不是！”李柒柒轻啐了一声。　　嗓子里又为自己的无耻低低地呜咽了几声，李柒柒重新振作精神，下定决心勇敢嫖，呸，勇敢迈出第一步。　　回到大道上，李柒柒轻咳了几声，正准备再深呼吸几下，忽然就感受到了来自四周的灼热目光。　　一位堪称绝色的少女走在这种地方，哪怕是途经都足以让男人兴奋到浮想联翩，身边的女伴突然就不香了。　　李柒柒以前是不屑理会这种目光的，奈何这里全是色中饿鬼，视线简直是明目张胆，让她浑身不自在。　　“看什么看！”李柒柒作势欲要拔剑，然后一个个瞪了回去。　　凶萌的样子惹得不少人捂嘴发笑，其中甚至包括不少女人。　　李柒柒巡视一圈，突然发现凶劲还蛮壮胆的，至少现在她不顺拐了。　　嗯，因为两只手一个握着剑柄，一个攥着剑鞘，没空摆。　　就这样缓步走到了知望乡的门前，李柒柒抬眼瞧了下门匾，又望了望对面栖凤楼的牌子，脸颊红了一片。　　到了这一步，总没法跑了吧！　　嘿，不愧是我，把自己逼入绝境了啊！　　李柒柒做了个太极起势收势的动作，抱紧胳膊闭着眼睛就往里莽，她要一气呵成，绝不退缩。　　“哎呦！”　　“呜啊！”　　然后迎面撞上一个人，还是女人，因为李柒柒的胳膊顶到了某处柔软的地方。　　对面似乎来势汹汹，冲击力相当强大，李柒柒猝不及防直接被扑倒在地。　　不过她冲进去前有用胳膊保护好自己的胸部，所以倒没有出现更多旖旎的场面，单纯对面把她孱弱的身体撞倒了而已。　　“对不起，是我没看路，姑娘没受伤吧？”　　李柒柒仓皇睁开眼道歉，却发现跟自己撞上的女人她居然认识。　　“绿油油的姑娘！”　　听到李柒柒惊讶的呼声，小荷嘴角一抽，合着我跟你见面你只见到个色块跟性别呗？　　这形容词有够绝的！　　“绿姑娘你怎么哭了？是我撞疼你了吗？”　　李柒柒对上眼前的小荷哭得梨花带雨的眼瞳，顿时焦急起身，帮她看了看胳膊手膝盖的位置。　　都没有伤口。　　就是衣服有些狼狈，还沾着土，新土，跟刚撒上去的一样。　　她舒了口气，总之幸亏没把人撞出毛病，不然要赔钱的。　　小荷抽了抽鼻子，面色复杂地看了看李柒柒的手肘，那里的布料破开个小口，能看到轻微的擦伤渗出丝丝血迹。　　李柒柒顺着她的目光瞅了眼手肘，对小荷轻轻一笑：“不碍事，小伤口。”　　虽然回过神来她的敏感体质真的感觉挺痛的，但这种程度比起心绞痛根本不算什么。　　小荷在一瞬间仿佛看到李柒柒身后冒着灿灿金光，并感受了来自高洁灵魂的俯视。　　“卿颜姐要我骗她真的好吗？呜呜，我的良心好不安啊！”　　小荷进行了片刻的思想斗争，然后毅然决定——骗！　　一定要让李柒柒看清被渣男抛弃的人有多惨，以此得到警醒！　　她对李柒柒点了点头，抽噎了一下，死死咬着下唇，目光哀伤地转向知望乡内，连滚带爬就要冲进里面，哀泣欲绝。　　“夫君……夫君你……不能抛下我啊！我、我们还有两个孩子，你怎么……你怎么如此狠心……”　　“明明说好、说好的山无棱棱，天地合合，乃敢与君绝，为什么、为什么你要抛下我们母女三人！”　　她的声音断断续续，似乎因为哽咽失去了本音，嘶哑声像人绝望之人最后的绝响。　　小荷慢慢地爬了几步远，一只手扒在门槛上，头杵着胳膊就在那哭，泪如断了线的珍珠洒落一地。　　李柒柒仍坐在地上，呆呆地望着这一幕，人都懵圈了。　　“万分抱歉，实在是对不起，我不该喊你绿油油的姑娘的！喊出真事来了！”李柒柒心中无限愧疚，各种自责、内疚的情绪纷至沓来。　　这时，知望乡突然走出来两个形似保镖的人，生怕别人不知道自己面目多么狰狞一般，凶神恶煞地扭曲着。　　“请……不是，滚！尼玛别挡在门口，真晦气！”　　“荷姐……呵——忒，哪来的疯婆娘，一边去！”　　两人一个动手把小荷扒在门槛的手扯掉，另一个直接一脚把小荷踢到一旁石柱边。　　小荷咕噜噜滚了几圈，脑袋正好磕在上面，脑袋鼓起一个大包，临“昏迷”前递给两人一个“回头给你们涨工资”的眼神。　　李柒柒看到眼前的一幕，瞳孔剧缩，双拳不由握紧，胸腔里的怒火几欲喷薄而出。　　光天化日，朗朗乾……　　不对，夜黑风高，众目睽睽之下，竟然发生了这种事，还有王法吗？还有公道吗？　　李柒柒缓缓起身，握剑的手都因为愤怒而颤抖着。　　“你们……知不知道她被绿后遭到始乱终弃就很惨了！居然！居然……”李柒柒卡了一下壳，抬头想了想，复又义愤填膺道，“居然两人合起伙来侮辱她，对她动手动脚，简直罪不容恕！”　　两人对视一眼，都从对方的眼里看到了茫然。　　不是，骂了两句是侮辱她勉强没问题，但用了手和脚就叫动手动脚吗？　　这河狸吗？



第八十七章小荷心里苦

　　甭管合不合理，戏还是要演下去的。　　“小姑娘，我劝你少管闲事！她的相公是自愿来这里的，人家夫妻两的家务事，轮不到你插手！”　　“你如果是客人，我们欢迎，但要是蓄意找茬，可别怪我们不客气！来人，把这疯婆娘丢远点！”　　两人摩拳擦掌，不怀好意地向李柒柒逼近。　　“我看谁敢动她！”　　李柒柒怡然不惧，几步挡在小荷面前，抽剑而出。　　她现在怒火中烧，一触即发，出离愤怒。　　眼前的姑娘让李柒柒想到了自己，原生李柒柒被渣男抛弃的时候，大概跟她一样哀戚绝望，却没有一个人能帮她。　　李柒柒不止一次把自己代入到脑中演绎的类似场景中，结果往往是气得心绞痛。　　爱情的苦，她不想尝试，更不愿意看到别人受苦。　　真正遇到这种事情，李柒柒如何能退缩？　　哪怕不能惩治渣男，她也不能看到无辜的人受人欺凌。　　于是她毅然站在了小荷身前，执剑守护。　　“来啊！我倒要看看你们怎么对我不客气！”李柒柒喝道。　　两个汉子同时脚步一顿，有些不知所措。　　这跟原来的剧本不太一样啊，照荷姐安排的，他们威逼李柒柒，李柒柒应该会报我们老板夏卿颜的名字来压他们。　　然后他们将秒变脸色，点头哈腰给两人安排个安静的房间，之后荷姐醒来给李柒柒倒苦水，引领义愤填膺的李柒柒去抓奸，然后一切完美落幕。　　怎么这姑娘一副要跟他们硬刚的样子，也太激动了吧，动动脑子呀！　　妹妹，我们真不想跟你打啊，能和平解决为什么要打架呢？　　两人骑虎难下，顿时有些尴尬，眉飞色舞比划了一下跟交流了一下。　　“要不喊老板下来‘偶遇’一下？”　　“你忘了，老板演的是情妇，现在还在床上等姑娘去‘抓奸’呢！”　　“……”　　“这河狸吗？”　　两人愁眉苦脸，没了主意，左右两难。　　于是乎，两方就这么在知望乡门口大眼瞪小眼地对峙起来。　　周遭慢慢地开始变得乱哄哄的，原本知望乡前人就不少，现在突然发生了这种事，顿时引起不少人驻足围观，指指点点。　　“咦？知望乡行事什么时候这么飞扬跋扈了？”　　“那妹妹用剑的样子又美又飒，爱了爱了，我要让她给我生猴子！”　　“……醒醒你是女人。”　　李柒柒耳朵很灵，不由看了眼楼上的向她招手的那位小姐姐，愣愣眨了几下眼睛。　　她好像理解小荷的夫君为何乐不思蜀了，这里的小姐姐都好漂亮啊！　　不对不对，李柒柒摇了摇头，怎么能为美色所迷惑，她可不会关键时候叛变。　　“这里，这里，看我呀！妹妹！”　　李柒柒应声抬头，看到几个千娇百媚的姐姐对着她挥舞手中的小圆扇，白嫩嫩的手臂晃得人眼花缭乱，心旌摇曳。　　“哇，我看到她脸红了！好纯啊！可御可萌，我太爱了！”女人和身边的朋友嬉笑着。　　李柒柒反应过来连忙低头，板着脸掩饰微红的俏脸。　　这时，又有许多人把注意力放在了李柒柒身后躺在地上的女人上。　　“你看地上那女人，真的好可笑哦，自己没本事把老公看住，居然来青楼闹事。”　　“等一下，倒在地上那个我看着怎么有些眼熟……”　　小荷扯了扯嘴角，趁李柒柒没注意默默把脸转了个方向，苦着副脸。　　呜呜呜，我的命怎么这么苦啊！这被不知情的手下认出来了，我这脸往哪搁啊……　　我这可真是把脸豁出去了，卿颜姐你可得给我涨工资啊！　　两个壮汉眼看周围人越聚越多，不得不维持秩序。　　“都散了，散了啊，没什么好看的。”　　有知望乡的妓女配合拉着自己的男伴识趣地离开，没一会儿便消停许多声音，但是对面的栖凤楼却站了一大堆吃瓜群众。　　没办法，知望乡管不到对面，只能随他们去了。　　李柒柒觉得经过刚才几个小姐姐的调笑，自己也不太绷得住，于是把剑收了回去，来到小荷面前。　　她蹲下搀起小荷上半身，轻轻摇晃几下：“绿……姑娘，姑娘。”　　别晃了，社死了。　　李柒柒不由蹙眉，她明明感觉这姑娘没什么事啊，怎么晕倒得这么彻底。　　还有这个头怎么老往我胸里歪，见不得人是怎么着？　　“你们两个！”李柒柒抬头怒视两人，“如果她有个三长两短，你们……”　　她左右看了眼四周，最后目光停留在身后的柱子上。　　李柒柒没抽剑鞘也没爆发全力，怕把柱子砍倒，稍加灵力，便直接把剑身劈入石柱内部中央位置。　　躺在李柒柒怀里的小荷听到这声音顿时身体一僵，随后有些炸毛。　　夏老板，夏老板，有人砸场子哦！！！　　等等，等等，她是为我砸的场子，老板会不会扣我工资来抵债啊！　　为什么，明明演出的这个人设就够惨了，怎么演出非但不挣钱还得赔钱啊！　　呜呜呜，我的命怎么这么苦啊！　　“看到了没！你们的下场就跟它一样！”　　李柒柒凶神恶煞地把剑拔回来，然后剑从嵌入石柱的剑鞘脱出，她“诶诶诶”惊呼几声，蹲着的身子重心不稳，直接坐在了地上。　　还是鸭子坐。　　李柒柒：“……”　　两个保镖：“……”　　这么掉逼格的嘛？　　李柒柒面无表情的拍了拍裙子，站起身，脚抵着石柱，两头抓着剑鞘把它拔了出来。　　李柒柒淡然的把剑插回去，平静说道：“你们什么都没看到对吧，那我重来一次！”　　什么还要拆家？　　小荷顿时稳不住了，一手垂死病中惊坐起，猛地抱住了李柒柒，直接真情实意嚎啕大哭。　　“姑娘别冲动啊！小女子命比纸薄，今日能遇上姑娘仗义相助已觉三生有幸，万不可为了我和家大业大的知望乡结冤啊！”　　李柒柒有些感动，这姑娘哭得比刚才要伤心多了，人美心善。　　那她就更不能让好人寒了心！　　于是她安慰地拍了拍姑娘的肩，柔声道：“没事，就算全世界都与你为敌，我都会给你撑腰，相信我，他们没人打得过我。”　　小荷：“？？？”　　我为什么要与全世界为敌？　　她剑指二人，横眉冷视：“过来道歉，这事我就不追究你们两的责任了！不然我还砸！”　　不知道是不是李柒柒的错觉，她感觉说完这句话抱着她腿的姑娘哭得更惨了。　　小荷泣不成声。　　你倒是想想你跟我们老板认识啊，才多长时间你就忘了，怎么老想着拆我家场子啊！　　呜呜呜，我的命怎么这么苦啊！



第八十八章瓜众里掺了几个反派

　　对面其中一人头皮发麻地开口：“小姑娘，这是她自找的，我们只是公事公办，客人们可不愿意看见一个疯婆娘在里面大吵大闹，不然这损失谁来承担？”　　李柒柒眯了眯眼，作势欲砸。　　小荷顿时回头瞪了一眼自己不懂事的手下，行，你这个月工资没了！　　另一人就机灵许多，寻思半天后斟酌着说道：“就是吧……也不是不能商量……我们吧就是那种欺软怕硬的小人，要是有人认识什么大人物，就比方说……我们的顶头上司啊，什么的，那像我们这种墙头草肯定谄媚相迎！”　　小荷松了口气，这个提醒够明显了，李柒柒一定能觉出味儿来，懂事，懂事。　　行，你工资没了。　　不要问为什么，问就是因为我工资没了。　　李柒柒听着后者的话，秀眉紧蹙，摸了摸下巴，凝眉思索，知望乡的顶头上司是谁来着……　　然后她的表情顿时变得很精彩，狠狠拍了一下自己的脑门。　　“李柒柒，仗势欺人你都不会，你还能干什么，太蠢了！”  　　她深吸了口气，觉得自己是被逛青楼这种思维弄得那啥上脑，平常她可是很聪颖的。　　“我和夏卿颜认识，你们老板还欠我钱。”李柒柒疲惫地说道，“有夏卿颜的贴身玉佩为证。”　　说完她正准备把玉佩拿出来，忽然眼前这刚才还面目狰狞的两个汉子激动地跑到了她跟前，恭谨地鞠了个躬。　　妈耶，可算完事了，这戏演得真累。　　夏老板这剧本就有问题，根本没考虑到李小姐不按套路出牌，而且怎么没人跟他们说李小姐这么能打，还没拔剑就能砍半面石柱。　　然后两人就是一通“幡然悔悟”之类的标准认错发言。　　李柒柒不由怔了怔神，我还没拿证据呢，你们这么快认怂不怕被我骗吗？　　“小姐，楼上请，既然您是我们夏老板朋友，那就是我知望乡的贵客，刚才多有得罪之处，还望海涵！”　　“请请请，我们有上好的客房备着……”　　李柒柒没有回答他，而是扶起小荷，脸色不悦地说道：“要什么客房，现在当务之急是休息吗？”　　小荷：你不需要休息，但我需要找个地缝钻钻，谁知道事情会闹那么长时间啊！　　本来多简单的事儿，捂脸装昏立马转移阵地到房间里详谈，没多少人看得到她出糗，也就不会引出什么风声。　　但现在呢？隔壁估计都认出我来了！　　“方才你当众侮辱了她，如今就该当着大家的面给她道歉。”李柒柒严肃地盯着两人，不想轻易善罢甘休。　　见小荷害怕地直往自己怀里躲，李柒柒心生怜意，吹了吹她额头上鼓起的包，然后双手抓住她的肩，眼神坚定。　　“没事了，不用怕，他们不敢再打你的。”她掰着小荷正对两人，“现在他们道歉你听着就好，等会儿我们再谈你夫君的事。”　　小荷别开面若死灰的脸：哦豁，正脸露出来了，这下被瓜众看个清清楚楚。　　还道什么歉，就地掩埋吧！　　“那个……荷姐！对不住了！希望您能理解我们的苦衷。”两人话里有话，给小荷磕了个头然后对着四周的人致歉。　　“大点声，没吃饭吗？”李柒柒提醒了一句。　　两人不得已提高了嗓门。　　“今天真是对不住各位客官，让大家见笑了，此事是我们哥俩不对，喝了点酒，跟知望乡没半点关系！”　　“当着诸位的面，我们给这位……荷姑娘道歉，并发誓今后再也不会做这种欺凌弱小的事了！”　　李柒柒心想：还成，没把知望乡扯进去，有点担当。　　可是其他人就不这么想了。　　这……雇员痛打小老板，小老板吱都不敢吱一声，唯唯诺诺不敢见人，嘶——知望乡这么没大没小吗？　　牛上天了啊！　　与此同时，栖凤楼顶层，琴乐如仙音环绕，三位头戴玉冠、身着华服的公子哥靠在大开的窗边，饶有兴致地看着底下的一幕。　　他们年纪大约都在二十上下，玉带束腰，举止气度不凡，聚在一起饮酒作乐，身边不时有环肥燕瘦的美女为他们斟酒。　　“有意思，要说这看戏可比听曲儿有意思多了！得亏那姓薛的不识相，我们今晚来这里才能看到如此有趣的一幕。”　　一个下巴尖细的鹰钩鼻笑吟吟地继续说道：“咱们来着襄阳城也有些天了，要我说还是师哥会玩，扬言说给栖凤楼和知望乡评个高下，败者覆灭，于是这栖凤楼还真下了血本，把知望乡的招牌月仙儿挖过来了，我们坐山观虎斗，两边轮番服侍留宿，过得甚是惬意。”　　他把目光移到房间里那个正在抚琴的貌美女子，看了几眼后又伸头眺望起下方的李柒柒，口中“啧”了几声，有些遗憾道。　　“可这没有对比还好，有真正的美人儿相衬，月仙儿就显得有些庸脂俗粉。”　　被鹰钩鼻称作师哥的青年颇为英俊，衣衫领口半敞，有些桀骜不羁，似乎万事都无法让他那双看尽世间繁华的寡淡的眸子升起兴趣。　　听到鹰钩鼻的话，他的唇角勾起一丝看不出情绪的弧度，潇洒地仰头饮下一整杯酒，目光自始至终没有离开李柒柒。　　“萤火岂能与皓月争辉？”　　他的声音不咸不淡，却带着种不容置喙的上位者威严。　　这场酒宴其实进行了有一段时间了，其余人脸上或多或少都有些醉态，然而饮酒最多的他，眼睛却最为清明，千杯不醉。　　他自然而然地伸出手，侍女小心翼翼地为金樽满上。　　“师兄说的对啊！”声音粗如雷鸣，月仙儿弹琴的手都被吓得抖了一下。　　三人中，两位身材相貌都担得起公子的称呼，唯有最后一个同伴是个另类。　　只见此人身高七尺，两道眉毛又粗又黑，络腮胡，铜铃大的圆眼炯炯有神，背后腰间別着两把大板斧，不过皮肤倒是很白。　　低情商：浪、浪里白条李逵？　　高情商：沉香最近伙食不错，长身体了啊！激素哪买的？　　师歌闻言微不可察地皱了皱眉：“潘苗，都说了几遍我叫师歌，不是你师兄！”



第八十九章娘子——啊？哈？

　　潘苗面颊酡红，端起酒杯对着师歌：“对不住，师歌，我自罚三杯。”　　说罢也不含糊，痛饮三杯，越喝越畅快。　　鹰钩鼻用手肘碰了下潘苗，笑道：“诶，怎么回事啊你，几天了，师歌名字都记不住，那你还记得我叫什么吗？”　　“江淮河。”潘苗眼睛直勾勾地盯着白玉酒壶，咂摸着嘴里的滋味。　　“行，我看出来了，什么自罚三杯，你小子惹师歌不快，就是想喝酒！”江淮河哈哈大笑。　　他知道，潘苗这种高大个看着跟没什么心眼似的，但其实心里小九九也不少。　　“哪有的事儿！我就是有点醉！”潘苗眼睛骨碌碌转着，又打了个酒嗝，“第一天师歌就把我打得服服帖帖，当之无愧的盛京年轻一辈第一人。”　　这时候师歌忽然转头看了他一眼，似笑非笑，把潘苗看得发毛，酒醒了一半。　　他猛然想起如今已经不能在师歌面前，提及盛京第一人这个名号。　　或许曾经师歌是，但现在他的称号已经被某人剥夺了。　　某个正在闭关的人。　　片刻后，师歌又重新看向楼底的李柒柒。　　潘苗吊着的心还没来得及放下来，只听师歌冷不丁地冒出一句：“潘苗你觉得下面这女人实力如何？”　　什么意思？　　潘苗一头雾水地探头望下去。　　这时他发现自己竟然一眼看不穿李柒柒的修为。　　“她大概用了隐匿修为的手段，我看不出来。不过她年纪不大，这种犄角旮旯的地方能出什么修炼奇才，师歌你问这干嘛？”　　大多数修士出门在外都会带些隐匿修为的法宝，这并不罕见。　　江淮河拍了下潘苗的胳膊，说道：“你看看那根石柱。”　　潘苗定睛瞧了瞧，顿时有些惊异。　　“我记得她并没有拔剑，这样看她至少得有灵海境。莫非她也是特意来参加潜龙论道大会的？”　　灵海境在炼气境之上，当体内灵力逐渐凝实，在元窍内部积气化液，到了聚液成海的境界，便是灵海境。　　潘苗又呵呵一笑：“不过她连区区石柱都破坏不掉，也就是初入灵海境的层次，我都灵海六层了！”　　江淮河摇摇头：“这小姑娘年龄比我们小多了，能有这成就已经非常了不得了。”　　潘苗哼哼两声，有些不服。　　师歌意有所指地说道：“觉不觉得这场戏有些无聊？”　　“哦，怎么说？”江淮河问道。　　“侠客必胜是哄小孩的，拳头大才是真道理。”师歌晃了晃手中的酒杯，“她觉得自己出头伸张正义，是自认为能横扫众人，连同那个不知相貌的‘负心汉’。”　　“如果那个负心汉她打不过呢？”　　江淮河纳闷道：“根本没有负心汉啊，那个跟在夏卿颜身边的小荷我们也见过，也是灵海境，她哪来的夫君？这很有可能就是场作秀。”　　“没有可以造。”师歌看向潘苗，“唱戏的有时候比看戏的还有乐趣，而且有我们的身份在这压着，就算这是场作秀，小荷也必须陪我们演完。”　　“潘苗，你有没有兴趣陪这女人玩一下？”　　听着师歌话里话外怂恿的意思，潘苗恍然大悟。　　师歌想要他去难为底下的少女，这算是给他的“惩罚”。　　他开始有些反感，但转念一想，负心汉反过来折辱女侠客的戏码，的确是有意思啊，他说不定还能把这少女逮床上蹂躏一番。　　好事啊，可不能便宜了师歌和江淮河！　　想到这儿，潘苗忙不迭地站起来，对两人说道。　　“好嘞！师歌！我这就下去给这小妞一个永生难忘的教训！让她知道人外有人，闲事有时候不是那么好管的！”　　他豪迈一笑，直接扒着窗就跳了下去，七尺高的身材竟是极为灵巧地点在飞檐之上，没几步便稳稳到了楼下，向李柒柒走去。　　师歌看着潘苗的背影，又饮了杯酒，眼神中带着点戏谑。　　李柒柒仍然搀着小荷，犹豫着询问道：“你姓何？你的夫君待你真的很恶劣吗？”　　她早已有了女人般的心思细腻，因此并没有贸然说什么找她夫君算账，如刚才两人所说，清官难断家务事，谁对谁错还不好说。　　“恩人，叫我小荷就好了。”小荷拉住她的手，破罐子破摔，鼻涕一把泪一把，“我夫君她不仅打我，还打孩子，明明结婚前说好非我不娶，可婚后还找了十八房姨太太，任由她们欺压打骂我，我跟两个嗷嗷待哺的孩子在家只能啃树皮……”　　李柒柒表情变幻，嚯，好家伙悲惨世界都没你惨。　　你这肤白貌美的也不像啃树皮能啃出来的，听着也太假，我是不是被骗了啊？　　李柒柒从一开始就觉得似乎有哪里不对，但就是说不上来，对小荷的同情心让她难以自已，短时间丧失了判断力。　　“可我还是爱他，我就想知道为什么他会这么对我！恩人，你好人做到底，让我见一眼夫君吧！”小荷泪眼朦胧，我见犹怜。　　柒柒姑娘，我都说了这么多了，你就带我上去吧！　　等见了老板你就懂得我们的良苦用心了，你要是跟那个好赌嗜杀的男人走一起，说不定下场比这还凄惨。　　李柒柒有些纠结，一方面理智告诉她，小荷越是多言，话中的纰漏便越多，另一方面她又觉得小荷有可能是为了让自己帮她，才会夸大其词。　　确实，自己若不管不顾，谁又愿意给她撑腰呢？　　正想着，她忽然察觉到一丝不善的气息冲她而来，她抬起头，发现一个身影从栖凤楼上急速俯冲落地。　　李柒柒不由眯了眯眼，灵海六层！　　这修为可不是什么无名小辈能有的，作为襄阳城城主之子的薛步豪天资过人，现在也不过是灵海境五层而已。　　而且他的年龄看着也……　　李柒柒愣了愣，这一嘴胡子，满脸横肉，怎么也得有四十岁了吧？　　要是她知道这两米多的潘苗连三十岁都不到，估计会怀疑人生，有些人天生面貌老成，好像身体生怕比别人长得慢，就很奇特。　　他似乎是没醒酒，脚步晃荡地向李柒柒走来，哂然一笑：“娘子，听说你来找我了？”　　小荷：“啊？哈？”　　李柒柒：“……”　　你们要唱情歌吗？



第九十章扑朔迷离

　　潘苗的到场让那些原本津津有味观望的好事人变了脸色，躲瘟神一样纷纷快步退避，生怕触他霉头。　　没过多久，原本车水马龙的街道便冷清下来，比知望乡的清场有效率多了。　　“他就是你夫君？”李柒柒凝眉问道。　　小荷有些茫然，我哪来的相公啊，这人不是盛京的潘公子吗？　　你凑什么热闹啊喂！　　小荷目光呆滞，似乎有些吓傻了，李柒柒皱皱眉，看着潘苗。　　“你说你是她夫君？”　　“正是！”　　潘苗这一声“正是”底气十足，承认得非常痛快。　　李柒柒低头沉吟许久，才狐疑地向小荷问道。　　“小荷，你不是说你夫君在知望乡里吗，怎么从隔壁楼里出来了？”　　小荷有些不知所措，她想向李柒柒解释这人不是自己相公，同时悄悄负在背后的手捏住了准备联络夏卿颜的玉简。　　但当小荷抬头看到潘苗带着不加掩饰的威胁目光，身上冷汗涔涔，不得已放下了背后的手。　　她以及知望乡都惹不起盛京的世家，只要潘苗乐意，一句话下去，知望乡就会有灭顶之灾。　　摆在她面前的似乎只有一个选择，顺着潘苗的意继续演戏。　　“你为什么会走错地方？就没想过他会去栖凤楼？”李柒柒又问了一遍，她甚至敏锐察觉到了小荷害怕的情绪。　　小荷思绪有些混乱，回答不经大脑：“我猜他会来这里，因为知望乡的女人比栖凤楼更润，会服侍人。”　　李柒柒：“……”　　你一个女人怎么知道知望乡的女人更……润？　　总之这违和感是越来越强烈。　　“你常来？”　　“我长住。”　　说完小荷便察觉到李柒柒看着她的眼神变得怪异至极，她嘴角抽了抽，想给自己一巴掌。　　说得什么玩意，这像话吗？　　“常来光顾啊！”　　李柒柒怅然看看天，愣神半晌，随后松开扶着小荷的手，默默退了一步，两步，三步……　　对不起，贵圈太乱，掺和不起。　　见李柒柒似乎想抽身而去，潘苗不乐意了，师歌让他下来，他还没玩尽兴呢！　　他略一思索，计上心头。　　“小姑娘，听没听过逼良为娼一词。”潘苗咧嘴一笑。　　李柒柒闻言脚步一顿，眉心狂跳。　　她就从没见过这么坦诚的男人，巴不得把破事往外面说。　　“你？”李柒柒指了指小荷，“强迫你娘子来青楼？”　　潘苗得意地点点头：“你可以问问我娘子，是不是在知望乡做事。”　　小荷低下头，默然不语。　　这后半句居然是实话，是实话啊！我谎话都说了，实话有理由反驳吗？　　李柒柒见状，明白小荷算是对此默认。　　呵，这个故事似乎还真就越来越惨了啊。　　真当我傻啊？　　李柒柒转头冲潘苗挑了挑眉：“哦？这么说，家暴的是你？”　　“没错。”　　“娶十八房姨太太的是你？”　　“正是。”　　“让三个孩子啃树皮的也是你？”　　“自然！”　　潘苗倒是一点不谦虚，什么都敢往自己身上揽。　　李柒柒眼皮动了动，到现在她可以确定自己是被人坑骗了，而且骗子们还没商量好，演技拙劣，台词夸张，还都对不上，实力堪忧。　　不过李柒柒现在反而不想走了，有一句话说得很好，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。　　她被骗总要找人撒撒火吧？　　凭什么她堂堂凝丹境剑仙老受这些人的气，家里供着的秦轩然就够让她火大的，居然还有人来招惹她！　　李柒柒挑衅地打量潘苗，说道：“你这个负心汉似乎很嚣张？可我看也不比我强多少，从上面跳下来我也做得到。”　　潘苗走到李柒柒之前破坏的那根石柱，轻轻用手拍了两下，随后猛然从背后抽出斧头，横劈过去，石柱轰然碎裂，碎石纷飞。　　小荷心很累，行，拆吧，砸吧，我习惯了。　　潘苗呵呵笑了两声：“这你做的到吗？灵海六层，够不够格嚣张？”　　“那你很棒棒。”　　我一个手指头吊锤你，信不信？　　李柒柒敷衍地鼓了几下掌，把在知望乡门后躲着的保镖汉子拉了出来，指着潘苗。　　“诺，你看到了，东西是他打坏的，我之前那一剑跟他比可不算什么。所以之后你们知望乡找他索赔吧。”　　此人哆哆嗦嗦，不敢说话，他就是个炼气境，在场的他一个都惹不起，不然也不会躲着。　　而且赔不赔钱似乎也不是当前的关键。　　“我就当你默认了。”李柒柒松开他，问道，“卿颜姐在哪里，等下你能带我找她吗？”　　“可、可以。”　　李柒柒满意地点点头。　　“怎么，莫非女侠看到我比你强，就想撒手不管了？夹着尾巴灰溜溜逃走，真是令人不耻。”潘苗冷嘲热讽，希望激李柒柒留下。　　“逃？”李柒柒晃着轻盈的步子来到潘苗跟前，莞尔一笑，“我怎么会逃呢？”　　少女眸子好似一泓清泉，笑起来眉眼微弯，人畜无害，煞是动人，潘苗都有些呆了，这美若天仙的少女一颦一笑似乎都有着难以言明的魅力。　　“我现在很生气。”李柒柒仰着头与潘苗直视，笑容满面，乍一看跟生气似乎沾不上边。　　潘苗嘴角泛起一丝弧度，“哈哈，生气了又能如何？你打算怎样，杀了我吗？”　　他不觉得李柒柒打得过自己，显得有恃无恐，不如说他期待李柒柒做无谓的反抗，然后眼睁睁看着她从愤怒到绝望。　　李柒柒摇摇头：“你知不知道，我想揍一个渣男很久了，但是我一直办不到，憋着一口气很久了，今日好不容易有人赶着趟让我出口恶气，就算是为了报答你给我这个机会，我不会杀你的。”　　“我过去从未杀过人，你我之间也没有深仇大恨，所以我打一下你就行，不痛，很快的。”　　她的声音轻轻的，连半分强势也找不到，任谁都不会把这位少女与危险联系到一起，潘苗也是。　　美丽的少女能有什么坏心思呢？　　于是潘苗下意识同意了：“你来……”　　他话音未落，眼前一黑，“啪”一下，果真很快，连痛感都没有就结束了。　　小荷木然地看着被一剑鞘抡倒的潘苗，听到旁边行凶的少女在自言自语。　　“我在陈述，不是在征询意见，不管你允不允许，今天你横竖得躺这儿！”　　紧接着她看到李柒柒又对着她笑。　　“这位灵海境的弱女子小荷，也谢谢你为我模拟出‘揍渣男’的场景，家里那个不能动，在这里我打得很爽，那么祝你与你的‘夫君’一起做个好梦。”　　视线里最后的东西是剑鞘，随后小荷眼前同样一黑，没了知觉。　　“搞定！运动果然有助于放松心情！”李柒柒笑着拍了拍手，对提前商量好的保镖说道，“行了，带我去找卿颜姐吧。”　　保镖瞠目结舌，腿脚发软。　　行侠仗义的少女在一番交谈之后，选择将负心汉连同痴情女一起解决掉，然后去找“情妇夏卿颜”……　　这算是皆大欢喜吗？？？



第九十一章暗流涌动

　　当栖凤楼上的江淮河看到李柒柒一剑鞘把潘苗砸晕的一幕后，直接震惊到拍案而起。　　“什么情况？就一下，把潘苗放倒了？这个女人的实力也太恐怖了！”　　他们三人都是家族同辈中的翘楚，大晋有名的修炼天才，哪想到会被人如此轻易地打败。　　师歌眯着眼睛，默默喝了杯酒压压惊，挥手驱散楼层内除了江淮河外的所有的人。　　待所有人走后，他又喝了杯酒。　　他猜到了李柒柒并不简单，想让潘苗试探一下对方，但是万万没想到潘苗都没能在李柒柒手下走过一回合。　　他与潘苗交过手，没有人比他更了解潘苗的强悍之处。　　潘苗天生力大无穷，幼年还未修炼时，仅凭一身肌肉能把一头蛮牛掀飞，而后踏入修行之路，他修炼的功法便偏向强化筋骨一类。　　要把皮糙肉厚还有所准备的潘苗一击打晕，同境界下恐怕唯有同样专精炼体的修士才做得到。　　可李柒柒像是炼体的人吗？　　那么答案只有一个，她的境界不止灵海境。　　江淮河仍没缓过神来，百思不得其解：“不应该啊，潘苗的护体法宝呢？”　　师歌解释道：“没有杀意触发的攻击，法宝也反应不过来，而且……”　　他顿了顿，又说道：“这女人没拔剑，我感觉她若是拔剑，就算潘苗身上的护体法宝触发了，恐怕也挡不住她，她的剑品级很高。”　　江淮河回想了一下，他没把注意力放在李柒柒的剑上，所以并没有找到什么细节。　　唯一的印象就是这个李柒柒几乎不拔剑，每次打人就用剑鞘，用得还很顺手。　　这是什么新型藏剑术吗？　　出剑就见血的那种。　　但是也不太对，江淮河记得她摔倒的时候剑就从剑鞘就脱手了。　　师歌这时突然问道：“你对这个凝丹境的女人有印象吗？”　　江淮河凝思好一会儿，才肯定地回答没有。　　“有些麻烦。”师歌微微皱眉，“别说我，连我家那位都说完全没听说过这个女人，就像凭空冒出来的。”　　江淮河知道他说的那位，指的是此次师家带来的凝丹境强者。　　“不是大晋的人？”　　“恐怕不是。”　　两人间的气氛稍微有些凝重。　　凝丹境绝非籍籍无名之辈，何况李柒柒如此貌美，怎会声名不显？　　她从何而来，为何而来，是两人避不开的问题。　　江淮河表情肃穆，压低了声音说道：“是不是走漏风声了？以云州潜龙论道大会的影响力，远不至于惊动大晋之外的人。”　　其实按理说他们盛京的人都不该来云州的潜龙论道大会，大晋七州地方的论道大会哪有盛京热闹。　　可他们有不得不来的理由。　　而且这些世家嫡系公子哥还得伪装成结伴游玩云州时凑巧撞上大会举办，然后顺理成章参加。　　所谓平日里的花天酒地，也不过是为了掩人耳目。　　师歌沉思片刻，问道：“你觉得她的年龄是表面那样吗？”　　“不好说，不过有些功法确实能让人在低境界就固定容貌，到死都青春永驻，倘若她真实年纪和样貌一致，那可就太惊世骇俗了。”江淮河面色复杂。　　师歌说道：“三十岁以下，都能参加潜龙论道大会。假使她去参加论道大会，那么毋庸置疑，她必然是冲着那东西去的，我们与她之间终有一战。”　　“你打的过吗？”江淮河发出疑问。　　师歌：“……”　　我要打得过，咱俩还在这儿正经商量个屁！　　他半天终于憋出一句：“打不过好说，我们三家带人围攻，不信她能跑得掉。而且她也不一定是参加大会的。”　　“若她是个年过半百的老妖婆，游历四方，主要目的是来带着自己弟子参加论道大会给徒弟长见识的，那么又另当别论。”　　“总之，我师家那位准备去探探她的底实，能拉拢最好不过，凝丹境的战力多一位就是多一分胜算，不能就铲除掉。”　　江淮河闻言眉头扬了扬。　　你师家要是去把这人拉拢了，多这份战力算谁的？　　怕不是直接成你师家的人了！　　“以防万一，我江家那位也一起去吧。”　　师歌看着他，没吭声。　　江淮河也不惧他，两人就这样对视半晌，师歌忽地笑了一下。　　“潘家那个就别去了。”　　总之先孤立一个准没毛病！　　江淮河颇为认同：“对，我觉得也是，留一个凝丹境注意下罗刹门那边的动静也好，易小雨的到来不是巧合，明显他们也听到了些风声。”　　师歌笑了一声：“疯丫头不足为惧，其实罗刹门不止派了她一个，但她的师兄弟路上都出了意外，唯独易小雨没事，你觉得她那些同门是怎么死的？”　　江淮河听了寒毛倒竖，该说魔道不愧是魔道，同门相残都不带掩饰一下的。　　他又轻叹一声：“可惜了，这次我们来云州为了不打草惊蛇，身边加起来总共就三个凝丹境强者，不然也不至于如此束手束脚。”　　“你江家如日中天，就带了一个来？”师歌看似随口一问。　　“你师家底蕴惊人，不也只带了一个？”江淮河反问。　　两人同时沉默一阵，然后被江淮河的干笑打破寂静。　　“带那么多干嘛？偷家了没人守着多尴尬，你说是吧？”　　“嗯，此言有理，那东西虽然重要，但和我师家千年基业相比也不算什么，我顶破天就能从师家带来一个凝丹境。”　　两人同时在心里暗骂对方。　　妈的，鬼话连篇，谁知道你们带了几个人！　　三人出自不同世家，虽然暂时结盟，但却隐隐针锋相对，互相掣肘。　　他们对另外两人只说暗处带了一个凝丹境，不过个中真假虚实唯有他们自己清楚。　　那能怎么办，凝丹境是顶端战力，带少了打不过吃亏，带多了大本营空虚，被偷家直接凉凉。　　江淮河皮笑肉不笑：“哈哈，别说这个了，潘苗怎么办？”　　“躺着，等他自己醒。若谁去抬他，间接惹恼了那女人怎么办？”师歌又说道，“知望乡跟她关系匪浅，我们日后倒可以多往那边走走。”　　“行，这么说好了。”　　两人之间又陷入沉默。　　“我突然想起还有点事，就先失陪了。”　　“我也恰好有点事，也得回去一趟。”　　小集体暂时商量完了，接下来就得找家族汇报一下情况了。　　反正潘苗今晚是没这个机会了。



第九十二章李柒柒的恐怖片！

　　另一边，李柒柒红着脸穿过一众莺莺燕燕，随知望乡的人来到了夏卿颜所在的房门前。　　“您请进，小人先告退了。”说完，此人一溜烟跑了下去，他得查看一下荷姐人怎么样了。　　李柒柒没有读心术，听不到他的心声，她现在只想找夏卿颜谈谈，问问她刚才的闹剧和她有什么关系。　　直觉告诉她，或许夏卿颜才是主谋。　　李柒柒深吸一口气，推门进屋。　　关上门后，屋子里的静音阵法开启，隔绝了外面的声音，显得静悄悄的。　　首先看到的是一道半透的屏风，桌椅古色古香，粉纱罗帐从顶上垂下，空气中弥漫着撩人心神的女人香。　　李柒柒绕过屏风，背后的梳妆台和床榻也映入眼帘。　　床上红幔略显厚重，模糊了里面的影子。　　“有人吗？”李柒柒轻声问道。　　如果有人，那一定在床上，这一问算是给夏卿颜提个醒。　　然而她没有得到回应。　　她又喊了两声，期间床上似乎有衣物摩挲传来悉悉索索的声音，但就是无人作答。　　红绸遍布的女人寝室空荡寂静，装着大镜子的梳妆台能清楚看到自己的倒影，床上传来神秘的声音……　　“怎么莫名感觉有点恐怖？”　　李柒柒缩了缩身子，壮着胆子伸手慢慢撩开帷幔，小心翼翼地探头望去。　　她已经做好了被吓一跳的准备，然而在看清里面状况后，她的眼睛还是迅速失去了高光。　　只见夏卿颜细腻的背部肌肤在暖光的映衬下晶莹如玉，水蛇腰灵活扭动，丰腴的长腿绕在床上一个盘坐之人的腰上。　　由于视角关系，李柒柒看不清那人的面孔，但通过扯掉一半的男款长袍，大概是猜得出两人这个动作意味着什么。　　活春宫！　　李柒柒前世看过小电影吗？　　答案是肯定的。　　但视频里看到，跟现实中猝不及防地撞到这种事，是完全不同的概念。　　尤其是对方还不理她一下，旁若无人地继续缠绵，留给李柒柒便只剩下震惊！　　只要我不尴尬，尴尬的就是你，这句话真的一点没错。　　李柒柒双眸不再聚焦，她轻手轻脚地放下帘子，步子一点点往后挪。　　轻轻的，我走了，正如我轻轻的来，我不挥衣袖，也不要钱了，反正就当我没来过，好不好？　　就在这时，她突然听到床上的夏卿颜忽然闷哼一声，随后娇嗔道：“疼……”　　李柒柒惊恐地接连退后几步，被板凳绊了一跤，跌坐在地，疼痛与害怕令泪水夺眶而出。　　她也疼，但不敢叫，用两只手捂着嘴，只露出一对氤氲雾气的眸子，无助地望着红床。　　这男人听来无比销.魂蚀骨的娇哼，不仅没有令李柒柒产生半点害羞，反而带给她莫大的恐惧。　　她要是没从秦轩然的魔爪里逃脱，以后也得这么疼吗？　　太……太太恐怖了！　　李柒柒轻轻抽噎了一下，她根本无法想象那种情况下的自己，究竟有多么无力。　　什么活春宫，这根本就是恐怖片好嘛！　　她现在满脑子都是秦轩然森森邪笑对她伸出大手的样子，怎么晃脑袋都挥之不去。　　要逃！要逃！　　这屋子对她来说简直比闹鬼还恐怖多了！！！　　正当李柒柒慌乱地爬起来，想逃出房间的时候，忽然看到床上一阵晃荡，紧接着夏卿颜惊呼一声，红账上印出个人影轮廓。　　然后夏卿颜整个人顺着罗帐底部从床上滚了下来，李柒柒反应很快，立马闭上了眼。　　她才不想看到夏卿颜此时的状态，不用想都知道，一定瑟琴极了。　　不曾想一个熟悉的声音传入耳中。　　“差不多行了，捉弄别过火了。”　　一如既往的清冷声线。　　李柒柒愣了愣，缓缓睁开一条缝，睫毛微微颤抖。　　只见池映雪正站在床边面无表情地整理自己的衣服，一件男装。　　不知怎么的，李柒柒莫名就想到了句话，完事儿了就是硬气。　　当然，这句话很快就被李柒柒从脑袋里丢了出去，因为不仅是池映雪衣衫未全褪去，就连突然从床上掉下来的夏卿颜身上也还穿着粉红色的亵衣亵裤，且没有丝毫凌乱。　　再看她的面上妆容精致，不红不喘，完全不像动情的样子。　　夏卿颜起身伸了个懒腰，曼妙的身材体现得淋漓尽致，她轻声埋怨道：“小雪，这一踢真挺疼的。”　　语气是埋怨的，但她面上却笑吟吟，像在撒娇。　　“卿颜姐你什么时候能像个大人，明明我是你看着长大的，但我怎么感觉现在是反过来的？”池映雪叹了口气，很是无奈地道。　　李柒柒眨了眨眼，没搞清楚状况。　　夏卿颜对池映雪笑了一下，然后对李柒柒说：“怎么样，抓奸游戏刺不刺激？惊不惊……”　　夏卿颜的话说到一半就吞了下去，李柒柒脸上挂着的泪痕让她慌了神。　　她几步走到李柒柒面前，用手指擦去她的眼泪。　　小姑娘眼眶里仍蓄着泪花，纵然停止哭泣，轻轻一擦又能从眼角带出一道新的泪珠滑落，让人心疼。　　看着李柒柒似乎仍未从心有余悸的状态里走出来，夏卿颜嗓子里像哽了什么，自责极了。　　“柒柒，对、对不起，是姐姐不好，吓到你了。”　　她拉起李柒柒冰凉的手指，不停道歉。　　夏卿颜也没想到事情会变成这样，她以为李柒柒顶多和原来一样害羞得不敢说话，但万万没想到李柒柒会吓哭。　　这样看她做得似乎确实过火了。　　池映雪也走过来，拿过李柒柒的另一只手，竟然直接把手放在了自己的胸口上。　　李柒柒顿时睁大了眼睛，想抽手，然而池映雪不给她机会，她的手握得很紧，还强迫李柒柒抓了抓手指。　　“软的，大家都是女人，不怕，乖，你没看到什么肮脏的东西，我们只是在演戏。”　　池映雪安慰人的时候声音放轻许多，柔和却仍给人一种淡淡的安全感。　　李柒柒脸上开始烧起来，低着头乖乖地“嗯”了一声。　　我都听话了，能不能放开啊……　　“这么有效？”夏卿颜有些吃惊，让她撩男人她有一手，但安慰女孩她还真不行。　　其实这招她熟，纯情男人就该这么哄，但她没想到身为女孩的柒柒也吃这一套。　　行吧，虽然不理解，但有效就行。　　“来，姐姐这里也是软的，比她还大哦。”夏卿颜用实际行动向李柒柒证明了真伪，而且她身上布料更少，触感更为真实。　　李柒柒两手柔软，烧得连头顶都在冒烟。



第九十三章澄清

　　池映雪默默看了眼夏卿颜，她实在很不理解夏卿颜的举动。　　她这么做的目的是为了让小姑娘明白自己没有被玷污了眼睛，毕竟她池映雪演的是男人，夏卿颜这又是什么意思？　　“好了，柒柒你先缓一下，我们等下详谈。”　　池映雪松开李柒柒的手，抓住夏卿颜的胳膊一直拖她来到衣柜前。　　“请这位伤风败俗的情妇小姐先把衣服穿好。”　　夏卿颜眼睛闪了闪，对她妩媚一笑：“请负心小雪为我更衣。”　　李柒柒：……她发现自己越来越听不懂了。　　池映雪没搭理她，引着拘谨站在一旁的李柒柒寻了个座位，自己坐在李柒柒的旁边，不一会儿夏卿颜也穿好衣服款款走来。　　她先是四下看了看，疑惑问道：“小荷呢？没跟你一起来吗？”　　李柒柒犹豫片刻，最终选择实话实说。　　“被我打晕在楼下了。”　　夏卿颜：“？”　　她快步走到窗边，打开窗子往下看，恰巧看到小荷被自家人抬走的一幕。　　旁边还躺着个人，但夏卿颜没在意。　　她松了口气，关上窗往回走：“还好，没被别人捡走就行。”　　池映雪也没料到这种情况，诧异问道：“柒柒，你怎么把小荷打晕了？”　　李柒柒嗫嚅着：“我……我没想那么多，就感觉自己被骗了，于是把她弄晕了。”　　夏卿颜还是不敢置信。　　“她是灵海境啊！”　　“我是凝丹境啊。”　　夏卿颜和池映雪同时呼吸一滞：“什么？”　　池映雪手肘碰了碰夏卿颜：“我记得一直追你的城主不也才凝丹境吗？”　　夏卿颜：“……”　　柒柒这么可爱的女孩儿，境界却跟城主级一样境界高，这谁能想得到啊！　　要问凝丹境是什么概念？　　如果她们也是穿越者，那么大概可以这么形容，本以为两人是在教一个懵懂少女认清恋爱，防止她误入歧途，却没想到对方是个人形自走小导弹？！　　什么负心汉吃了雄心豹子胆才敢去骗李柒柒？　　两人面面相觑，觉得之前的猜测可能有那么一丢丢偏差。　　“卿颜姐，我能问一下你们这是在干嘛吗？”李柒柒脑子有些乱，“刚才你们说的什么抓奸，什么负心汉，什么……情妇，我怎么听不懂？”　　夏卿颜并没有立即回答，她的目光在李柒柒身体上下逡巡良久。　　“柒柒，姐姐没看错的话，你仍是完璧之身？”　　李柒柒呆了片刻，脸上飞起一抹红霞，谈及这种事，任谁都会觉得难以启齿。　　“卿颜姐……你怎么突然问这个？”　　李柒柒声音细如蚊蝇，手指绞着衣摆，两腿不由紧张地摩挲了一下。　　她不可避免地想起方才夏卿颜旖旎的背影。　　这时候她脑海里演绎的可就不是什么恐怖片了，脸颊也越来越红。　　“应该是了。”夏卿颜洞若观火。　　夏卿颜对女子身体再清楚不过，简单几眼就判断出李柒柒仍是处女之身。　　只是有小荷在先的言论，才出口询问，在看到李柒柒闻言后身体的各种细微动作后，她已经可以肯定，李柒柒没和那个姓秦的偷尝禁果。　　“如此看来，小荷这顿打是没亏。”夏卿颜冷哼了一声，“施暴根本就是子虚乌有的事，竟然敢乱说！”　　池映雪订正道：“人家小荷本来没要说的，是你硬让人家说的。”　　夏卿颜噎了一下，愠怒道：“谁能想到这种事她敢妄下定论！女孩子清白的事也是能乱传的吗？”　　其实也不怪小荷，搁当时那种情况，孤男寡女无人小巷，男人手往人家女孩腰里探，嘴上还喊“给我”，这能有好事儿？　　指定来一个想歪一个。　　李柒柒听两人说了这么多，联想到自己和小荷第一次见面的场景以及夏卿颜和小荷的关系，心中猜了个七七八八。　　“卿颜姐……小荷是不是在跟踪我？呃，我没有怪罪的意思，就是想知道为什么。”　　李柒柒本来想说“卿颜姐你让小荷跟踪我”，但是想想又觉得指责的意味太重，于是委婉开口。　　夏卿颜和池映雪给她的印象并不是那种恶人，况且李柒柒也没受什么委屈，倒也能平心静气去要一个解释。　　被问询的两人对视一眼，都有些惭愧。　　虽然她们本就没打算瞒着李柒柒，且初衷也是好的，但跟踪调查这事，终究是夏卿颜这边理亏，李柒柒的善意反而使她们五味杂陈。　　夏卿颜叹了口气，郑重给李柒柒道了歉，将她的目的以及原因和盘托出。　　“原来之前两次遇到小荷都不是巧合。”李柒柒哭笑不得，“小荷看错了，秦轩然是想要我腰间的剑，我跟他没发生任何关系。”　　夏卿颜是好意，所以李柒柒也没有追究暗中调查的事。　　其实她倒觉得夏卿颜嗅觉很灵敏，主角还没露脸呢，夏卿颜就猜到他会对自己出手，太厉害了，对此李柒柒佩服得五体投地。　　倘若原生的李柒柒也遇到了夏卿颜，是不是就能及时醒悟了呢？　　所以有时候真的很难说清“管闲事”对当事人来说是不是一件好事。　　“我没被渣男骗，真的，虽然他确实不是个东西，我跟他之间的关系也没那么好，呃……”　　李柒柒一时不知道怎么形容，捡着实话说：“总之，他死了我也活不下去。”　　夏卿颜、池映雪：“……”　　殉情都出来了，这关系叫不好？　　“不是，真不是你们想的那样。”李柒柒看两人的样子就知道她们又误会了。　　她想了好久，才找到个比较正常的关系，说道：“他是我预定的徒弟，我对他是师父对徒儿的宠爱之情，别的真没什么。”　　过不了多久就到收徒的剧情了，那时候秦轩然一定会拜她为师，她说宠徒儿也没错。　　小说里的师徒恋不胜枚举，不过至少这个世界里大家对师徒的认知大多停留在亲情里，算比较正常，说出去不用担心什么。　　夏卿颜皱了皱眉：“虽然女人的年龄是隐私，但我还是冒昧问一下，柒柒你多大了？”　　李柒柒倒是不在意这个，答道：“十七岁了。”　　夏卿颜和池映雪又呛了一下。　　别人十七岁师父可能还没找到，李柒柒已经开始找徒弟了。　　偏偏以她的实力，当师父是完全没问题的。　　“你徒弟多大了？”　　“十九。”　　“这……”徒弟比师父还大两岁？　　夏卿颜眉头皱得更深了，她很是担忧，都是血气方刚的年龄啊，这种师徒配置真不会出问题吗？



第九十四章有情知望乡

　　其实夏卿颜之前对这场戏就没报太大希望，她想让李柒柒看到被男人抛弃的女人何等悲哀凄绝，然而她也猜到，李柒柒可能只当看了场跟自己毫不相关的戏。　　李柒柒还小，许多事情站在外面看觉得能看清，能淡然地对别人说“秦轩然不是个东西”，但恐怕自己经历才会发觉不是那么回事。　　即使现在李柒柒的确没陷进去，但谁又能保证以后呢？　　而陷进去的人，连脱身的想法可能都不会有。　　不过她最终只是叹了口气，没有把这些话说出来。　　“是姐姐想当然了，你就当这场戏是个小闹剧，给柒柒你带来了困扰，姐姐再赔个不是。”　　夏卿颜欠身行礼，李柒柒忙去扶她。　　“柒柒知道卿颜姐是好意，姐姐不必如此。”　　等两人客套完了相继落座后，池映雪提醒夏卿颜。　　“知望乡的事……”　　“嗯，我知道。”然而夏卿颜说完这句话，仍沉思许久，才艰难地开口，“柒柒，不瞒你说，我有一事相求。”　　李柒柒点头：“但说无妨。”　　“在这之前还有一件事要说。”夏卿颜声音不自觉压低，“其实最近襄阳城并不想表面上看着这么平静，柒柒你是修士，应当更有体会，正常来说云州潜龙论道大会的气氛不该如此紧张。”　　李柒柒：“嗯，这次大会的确不同以往。”　　没有人比她这个拿了剧本的人士，更知道此次云州大会的特殊之处。　　别看表面上襄阳城治安貌似很好，管理也非常严格，但其实暗处早已风起云涌，不断有云州之外的势力选择趟这趟浑水。　　要知道，云州仅是大晋七州之一，当地的潜龙论道大会却能吸引外州人士前来，这本身就有些不正常。　　其实不同寻常就对了，主角碰上的盛会，不出点大事给主角送机缘能叫合格的大会吗？　　夏卿颜又说道：“修士的世界，实力为尊，许多大人物我行我素，行事全凭心意，常常波及到无心参与的寻常人，生出无妄之灾。”　　李柒柒点点头，俗话说神仙打仗，凡人遭殃，在这个玄幻世界里并不是什么新鲜事。　　超然的力量与权利容易让人迷失本心，优越感渐渐变为对弱者的鄙视，自然就会滋生一些莫名的恶意、罪恶。　　而今襄阳城各种势力纷杂，明争暗斗不断，说是个鱼龙混杂、水深火热的是非之地并不为过。　　甚至面对一些强大的修士，连护城军都只能暂避锋芒。　　比方说李柒柒把那俩打晕，要按律法，李柒柒现在早就被缉拿归案了。　　可他们中最次的都是灵海境，哪怕护城军看到了也只能睁一只眼闭一只眼，默默闪过。　　因为他们护城军巡查小队的平均实力只有炼气境。　　打不过，没法管。　　反正也没出人命，随他们修士闹。　　本来人手就不太够，干嘛多管闲事惹火上身。　　当然，低境界的人，护城军还是不介意欺负欺负，借此树立一点威信的。　　像秦轩然那样的炼气境及以下的修士，就是很好的针对对象。　　不过李柒柒不知道的是，护城军对这些个盛京的公子哥脸熟的很，早就认定这是不可招惹的对象，才会忌惮到不敢露头掺和他们之间的恩怨。　　有意思的是，要不是此时画师正在加紧赶制李、秦的画像，这些护城军并不认识李柒柒，说不定这件事会闹得不可开交。　　夏卿颜长吸了口气，沉声说道：“而我知望乡和街对过栖凤楼，恰恰就是被殃及的一份子。”　　李柒柒下意识朝栖凤楼的方向望去，然而屋内的窗子是紧闭的，她什么也看不到，于是转头专心听夏卿颜继续说下去。　　“多年来，我们两家同行竞争时虽有攀比较劲，却没有大的摩擦，也算相安无事。可是最近有些外地来的大人物仗着出身好，家中势力颇大，硬说什么一山不容二虎！让我们两家分个高下，赢者存，败者灭，没有半分转圜的余地。”　　夏卿颜银牙紧咬，恨恨说道：“要我说这些臭男人就是闲得蛋疼，整天不作浑身不舒坦！”　　李柒柒不由愣了愣，她觉得夏卿颜若不是气急了，是万万说不出“闲得蛋疼”这种话来。　　李柒柒犹豫道：“其实杀人我不在行。”　　她还以为夏卿颜是听说她实力高强，临时起意想买凶杀人，只想低调行事的李柒柒并不想在关键时候惹是生非。　　刚刚在楼下也是麻烦主动撞脸上，李柒柒气不过才动了手。　　“不是杀人，那些人背景太深，柒柒你实力很强，但也尽量别和他们起冲突。”　　夏卿颜说完这句话，有些欲言又止。　　一旁见状池映雪低了低了眼皮，选择替夏卿颜说完：“知望乡抚琴的月仙儿被栖凤楼挖走，卿颜姐这边无人可用，而柒柒你展现的琴艺担得起知望乡琴师一职，所以卿颜姐想请你来知望乡。”　　夏卿颜忙补充道：“只要柒柒你弹琴，不陪人的。”　　李柒柒闻言面露难色。　　要让她来知望乡弹琴，这不太可能。　　她现在忙得很，跟秦轩然就有些周旋不过来了，再添负担有心无力。　　而且在青楼弹琴……　　哪怕李柒柒知道艺伎是卖艺不卖身的，心理上也有些抵触。　　夏卿颜看出李柒柒的为难，但她别无他法，哀求道：“知望乡是我苦心经营半生的心血，我不想亲眼看见它在我手中覆灭。”　　李柒柒柳眉紧锁，贝齿轻咬红唇，默不作声。　　她一向不怎么会拒绝人，卿颜姐又为她付出了那么多，可以知道她是真心待自己好。　　她很纠结。　　纠结该以何种方式拒绝。　　夏卿颜眼中期许的光在慢慢熄灭，神情失落，咬着唇似乎在下什么狠心的决定。　　她低下头，忽然沉闷地说道：“柒柒你典当掉的东西，现在全在我这儿。”　　“什么？”李柒柒一愣。　　“我知道这很无耻，你喜欢它们，就像你爱琴一样，但我已经走投无路了。”夏卿颜眼圈红了一片，“如果你愿意帮知望乡渡过这次难关，我分文不取，物归原主，而其他报酬只要我出得起，我都可以双手奉上。”　　池映雪看着夏卿颜卑微的模样，怔怔出神。　　月仙儿的琴艺很强，娄白蓉和自己或许连分庭抗礼都做不到，但她和夏卿颜都相信李柒柒可以。　　夏卿颜说自己无耻，可唯有池映雪知道知望乡对她代表着什么。　　就像她自己选择雅韵坊一样，夏卿颜的寄托全在知望乡上。　　有情知望乡，谁能鬒不变？　　哪怕明知那个男人不会良知发现，回望家乡，她也依然为知望乡付出了一切，即使是不择手段，亲口承认自己是无耻之徒，尊严扫地。　　夏卿颜担心李柒柒深陷泥潭，可其实她才是那个坠入漩涡走不出去的女人，这么多年过去了都忘不掉他。　　或许人人心里都有一座自己不可崩塌的“知望乡”，是哪怕放弃一切也必须守护的珍宝。



第九十五章反派四人组少了一个

　　面对夏卿颜几乎可以说是哀求的威胁，李柒柒沉默了。　　不得不说，夏卿颜软肋找得很对。　　除琴以外，那些被李柒柒亲手抛售的东西她真的能毫不在乎吗？　　这是不可能的，无数个寂寥的日子里，陪伴她的只有那些物件。　　李柒柒是个恋旧的人，当她承认了自己喜欢弹琴时，其他东西她心底亦是一视同仁的。　　只是她没钱把东西全买回来，加上又要生活，迫于无奈才会假意忽视。　　她知道自己以后会有钱的，到那时她再悄悄把东西买回来也不迟。　　可现在夏卿颜把它们全握在了自己手心里，李柒柒没了机会。　　如果不帮夏卿颜，知望乡覆灭后夏卿颜心灰意冷，别说夏卿颜肯不肯卖给她，她都不好意思再因此找夏卿颜。　　“卿颜……姐，”李柒柒这一声姐叫得有些干涩，“给我时间考虑一下，好吗？”　　李柒柒现在的心情很糟糕，糟糕透顶，她说不清莫名的情绪是厌恶还是烦躁什么，仿佛心里堵着块石头。　　“好，我等你。”夏卿颜抿了抿唇，强撑着自己笑起来。　　她知道，李柒柒说是要她给时间，其实是婉拒了。　　当人与人的交集中，将利用这个词摆在明面上，往往是关系裂痕的先兆。　　哪怕李柒柒被迫答应她，两人也会生出难以逾越的隔阂，形成心结。　　夏卿颜默默垂首，用力到发颤的指甲把大腿掐得生疼，仍旧难躲过内心的鄙夷谴责。　　可以的话，她想让李柒柒给自己一巴掌，然后骂一骂她也好，但少女只是静静坐在那里不吭声，既不指责，也不谩骂。　　但少女的压抑任何人都看得出来。　　夏卿颜后悔了。　　是，现在她后悔了，比起未必会发生的情伤，她的卑鄙先一步残忍地伤了李柒柒。　　她恨卑劣的自己，可话已出口的她知道自己已经没了后悔的资格。　　打从知道李柒柒琴艺非凡的那一刻，她的目的就不那么单纯了。　　一切为时已晚。　　旁边的池映雪眉头紧锁地看着夏卿颜。　　她不知道夏卿颜会以这种方式强留李柒柒，这事儿夏卿颜没跟她商量，或许压根没有跟她商量的打算。　　因为夏卿颜知道，池映雪会劝夏卿颜别这么做，但她却阻止不了。　　倘若夏卿颜若真说了，这时候郁闷的就不两个，而是三个了。　　她想独自担着对李柒柒不义的罪状。　　如坐针毡的池映雪，最终不得不站出来打圆场：“没事的，柒柒，你不要有什么负担，这件事没你想的那么严重。”　　“卿颜姐你也是，知望乡栖凤楼比的又不仅仅是琴这一样，就算略逊一筹也不一定影响大局，放心，不行还有我顶着，没必要这么悲观。”　　池映雪颇废一番口舌，却略显苍白无力，冷下来的场很难再活络起来。　　渐渐地，当池映雪也没话可说时，屋子里终于归于寂静。　　沉闷而死寂。　　李柒柒忽然觉得屋子里很闷躁，于是她走到窗户前，推开木格窗。　　隔音阵法失效，楼底嘈杂的市井喧闹声泄入房间，耳朵像是重新获得了新生。　　李柒柒展眼眺望。　　眼前的视野其实并不开阔，入目是对面栖凤楼红彤彤的灯笼，侧边湖畔的花船上靡靡之音缓缓飘来，分不清是谁家的歌姬在啭喉高歌。　　李柒柒手肘抵在窗户上，她很喜欢这种从窗子里看外面世界的感觉，无论是繁华夜景还是林间夏日，都给她一种世界无比广阔，跳出小小窗子就能超脱于天地间的错觉。　　可惜错觉终究是错觉，生活中处处是樊笼与矛盾，像她与秦轩然的恩怨，像现在卿颜姐胁迫她做出选择。　　或许真如秦轩然所说，她就是一个柒柒惨惨柒柒。　　“不像你啊，忧郁少女可不是你李柒柒的该有的状态。”　　心里这么想着，但事实是，李柒柒仍不免感时伤怀了。　　难过且闲的时候就会思考哲学问题，这是人的通病。　　她叹了口气，视线顺着下方的人群一一扫过。　　然后兀地停住。　　小荷是被搬走了，但潘苗还在躺尸，都没个人来管一下，着实凄惨。　　这人哪来的啊，比惨大会脱颖而出的明星选手吗？　　比我惨多了。　　盯着又看了一会儿，她没忍住，笑出了声，郁闷的心情稍有缓解。　　人的另一通病，得知有比自己还悲惨的人时，心灵会得到慰藉。　　所以说，人类的悲欢并不相通……　　可是笑着笑着，李柒柒就笑不出来了。　　之前李柒柒就老觉得自己好像忘了什么事，直到现在，那件事才逐渐清晰起来。　　她几步来到两人面前，面色凝重。　　“卿颜姐你说这场戏的主角只有你、小荷和映雪姐三个人？”　　夏卿颜正为和李柒柒闹翻而心情郁结，没想到李柒柒突然会跟她说话，略微茫然地问道：“有什么问题吗？”　　问题大了啊！　　刚才突然冒出来的“假演员”不是跟你们一伙的，那他是谁啊？　　李柒柒一路小跑，伸头又看了眼楼底下。　　不是幻觉，我确确实实把人打昏了！　　“这个人你们认识吗？”李柒柒指了指楼底下。　　夏卿颜和池映雪来到窗前观望。　　池映雪倒是没见过潘苗，今天要不是为了帮李柒柒演这场戏，她都不会来知望乡。　　反观夏卿颜却是身体一僵，如遭雷击。　　“潘苗？”　　这不是盛京三位公子哥中的一个吗，怎么也倒在地上？　　“等等，你说他叫……潘苗？”　　李柒柒同样呆愣当场，甚至论震惊程度，丝毫不亚于夏卿颜。　　“你们认识？”夏卿颜困惑问道。　　李柒柒焦急地追问夏卿颜：“除了潘苗外，是不是还有三个人，分别叫师歌，江淮河和薛步豪？”　　夏卿颜仔细回忆了一下，摇摇头：“不，没有薛步豪，其他两个人倒确实是有的。”　　李柒柒震惊到无以复加！　　这丫的不就是反派四人组吗？！　　首先，师歌这个名字她记忆犹新。　　当她从剧情里看到这么个名字的时候还啧啧称奇，这反派名字够有意思的啊，指定被排挤、孤立。　　为什么呢？高考作文文体不限，诗歌除外。　　隐喻浅显易懂，发人深省。



第九十六章找个反派泄泄火

　　事实证明，李柒柒的预感没有错。　　师歌这个人行事极度傲慢，鼻孔朝天，因此得罪不少人，包括他身边两个同样是反派的潘苗和江淮河。　　潜龙论道大会中，主角是踩着师歌的脸拿到第一名的。　　师歌自觉丢尽了颜面，难以容忍这份耻辱。　　怒火滔天的他开始不计后果地疯狂报复主角，结果暴露出自己云州地界师家的势力全貌。　　此时反派内讧，潘苗和江淮河私下密谋联合，反捅师歌一手阴刀子。　　这两人不仅把师歌杀了，其背后的潘家和江家更是连盛京的师家也没放过，直接蚕食掉。　　“除外选手”死不瞑目。　　虽然最后潘苗和江淮河以及在云州地界的潘家、江家势力也基本因主角而覆灭，但是相比被连锅端的师家，至少他们远在盛京背后的家族还保存着火种，已经极为不易。　　反派嘛，结局一般都是这样。　　可能有人会觉得主角现在的实力，即使是爆种，横扫云州诸多凝丹境也显得非常不合理。　　当然不合理了！　　“因为爆种的是我……”李柒柒默默想着。　　当然，这些是后话，李柒柒现在面临的问题是，她好像在无意中又影响了一个大主线？　　“反派提前跟我起冲突，那我把反派解决掉，还有秦轩然什么事？”　　其实，在大会开始之前，师歌几人就已经和主角有了恩怨。　　怎么结的梁子呢？　　这还得问另一个反派——薛步豪。　　已知，薛步豪喜欢李柒柒，而那个李柒柒喜欢主角，主角喜欢安翅膀。　　由此可推导，薛步豪嫉恨主角，并且会带着自己人来找主角的茬。　　这个自己人，包括了自家的城主势力，以及师歌、江淮河和潘苗这仨狐朋狗友。　　值得一提的是，在薛步豪跟主角较劲的过程中，这仨狐朋狗友基本没怎么出力，只会糊弄，口头上添油加醋，怂恿薛步豪加大力度惩治主角，却从不负责擦屁股。　　他们要的是且仅是薛步豪背后的老爹，因为他老爹是一个凝丹境的强者。　　不过就算没出力，这仨在表面上和主角也是仇人，这一点毋庸置疑。　　可现在李柒柒越过了薛步豪，竟提前惹上了反派们，剧情就很奇怪。　　“说好的枢纽薛步豪就直接消失了？”　　李柒柒迷惑了，这四人平常就爱一起鬼混，打包出现，为什么少了个关键的薛步豪？　　而且这其他反派也太好遇到了吧，真就反派遍地走，事件多如狗呗，怎么自己老招惹上他们？　　“秦大主角，你帮我分担几个好不好……”　　李柒柒表示心很累，她想要破坏的是感情线，真的没想要崩坏主线剧情，为什么主线就赶着趟给她掰，不歪还不乐意。　　虽然她的白给感情线和剧情也息息相关，二者没法完全分离，但李柒柒真的在很努力的去维持原剧情了。　　夏卿颜看到李柒柒愁眉苦脸的样子，又想到小荷也是被打晕在地，哪还能不知潘苗就是李柒柒打倒的。　　“柒柒。”　　李柒柒转头看到了夏卿颜肃穆的眼神，大多数时候她所见到的这对凤眸都是媚眼如丝的，所以当夏卿颜认真起来，转变也就更加明显。　　“这三个世家不是什么好说话的人，遭逢此辱，一定会想方设法报复你，以你凝丹境的实力，现在就逃，应该还来得及。”夏卿颜去拉李柒柒，“我这些年在襄阳城积攒不少人脉，帮你隐藏身份离开这里应该是办得到的，你……”　　“我不走。”李柒柒轻轻摇头。　　反派几人基本是形影不离的，可师歌和江淮河这俩反派从她打昏潘苗到现在一直没露头，李柒柒不由心生警惕。　　往好了想，这些人在等李柒柒，想和她讲道理。　　可李柒柒不得不往坏的方向去想，但凡能做反派的绝不是什么易与之辈，她把人打昏了，那对方现在就很有可能在纠集人马，想置她于死地。　　很不讲道理，但玄幻世界没那么多道理可以讲，实力才是绝对的权威。　　李柒柒阖上双眼，眉心有一枚金色的莲花剑纹浮沉。　　她已经做好了将有一战的准备。　　夏卿颜焦急地说道：“柒柒，我不是急于和你撇开关系，本来这事不该跟柒柒你扯上关系的，都是我的错！”　　说到底起因还是自己，夏卿颜不想连累李柒柒，这事儿该由她自己担着。　　李柒柒的声音平静：“卿颜姐，我知道，我打人后是在众目睽睽之下进了知望乡，且小荷又是知望乡的人，在外人眼里，现在我和知望乡已经没法儿撇开关系了。”　　李柒柒现在的意识很清醒，夏卿颜能请得动这几位反派世家公子吗？　　不会，事情明显是超出她预料的。　　只能是这个潘苗自己没事找事，前来找自己麻烦。　　李柒柒想到这儿，不由咬牙切齿：“姓潘的你有病吧，没事横插一脚干嘛？你不来挑事，我还能追你家门口堵着你打？”　　夏卿颜态度依然坚决：“撇不开就撇不开，姐姐自有办法。”　　“师家、潘家以及江家在盛京有远超凝丹境的老祖坐镇，手下本家、外姓的凝丹境合起来足有数百，你不能犯傻和他们来硬的。”　　夏卿颜试图去拉李柒柒走，却发现自己根本拉不动现在的李柒柒。　　她不过是个炼气境，拿凝丹境的李柒柒一点办法都没有。　　李柒柒声音虽然轻轻的，但语气比夏卿颜还果决：“今晚我就守在知望乡门口等他们来交涉，我能解决。”　　说完，李柒柒不顾夏卿颜的阻挠，直接从窗子纵身一跃而下。　　耳畔风声呼啸，衣袖鼓动飘扬，李柒柒莲步轻点，仿佛真如脱困樊鸟，洒脱不羁。　　怎么说呢，这种类似蹦极的高空坠落感其实非常解压，李柒柒翩然的姿态也惊艳了一众目光，这本该是很耍帅很爽的一件事。　　可李柒柒跳终究不是飞，李柒柒双脚凌空才想起来，她还得压着裙子……　　于是在李柒柒灵力的影响下，她的裙子一点都不飘，引发无数人扼腕叹息。　　李柒柒从容落地，走到昏迷的潘苗面前，拖尸体一样把他拖到知望乡门口。　　然后她自己就在知望乡门前的石阶上坐下，紫玥剑被她轻松一戳，便有一半斜斜没入青石板。　　她抱着胸，冷着脸遥望栖凤楼，大有种不服来打的气势。　　“以你们反派的性格，这事儿多半是打了小的来老的，基本不可能善了。”　　李柒柒觉得三大世家会出手是有原因的，此次三世家的云州之行，师家带了十二个凝丹境，江家带了九个，潘家也带了九个。　　三十多个凝丹境，会怕她一个凝丹境吗？　　答案显然易见。　　巧了，李柒柒也不怕他们。　　“有能耐你们就来，三大世家中，除了你们涅槃境的老祖，其余人在我面前都不够看。”　　李柒柒想打吗？　　不打当然最好，但是不想打不代表别人找头上来，她还唯唯诺诺不敢对抗。　　而且她真的想找人泄泄火。　　反派就很合适。　　楼上，池映雪默默看了一会儿痛苦到捂住脸的夏卿颜，推门而出。　　两人心知肚明，李柒柒跳下去其实是想离开这个房间，或者更准确说是逃离两人。　　“我去陪柒柒，夏卿颜你认真想想，现在的局面真的是你愿意看到的吗？”　　“我不想，我真的不想。”夏卿颜身体不住颤抖，声音带着哑意，“可是他……说过他会回知望乡接我的，只要知望乡还在就有希望……”　　池映雪扶着门框叹了口气：“有些人注定无法挽回，夏卿颜你比谁都清楚，何必为了一个负心男人做到这种程度？”　　“柒柒是无辜的。”　　轻飘飘的一句话，夏卿颜却把唇咬出了血。　　“当时你我相谈，你没说过你会不给柒柒选择，你连我也骗。”　　池映雪声音很淡很冷，不带情绪。　　夏卿颜已经瘫坐在地上。　　池映雪关上门前冷冷撂下一句话：“我恨我哥，她把我师姐带走了，现在在我眼前的人，我很陌生。”　　池映雪神情略有些彷徨，她冷声说话的时候是在拿刀子戳人，还是夏卿颜的汩汩流血的旧伤口。　　但她真不想看到夏卿颜继续错下去，这个女人在逼李柒柒的同时也逼自己。　　她以前不是这样的。　　她摇摇头，前脚已经迈在了楼梯上。　　这时身后突然传来门开的声音，她回首。　　一枚储物戒指丢了过来，池映雪下意识接住，她愕然抬头，门已经关了，但隔音阵法还没开启。　　女人的声音依旧沙哑，却带着一种如释重负的语气。　　“给柒柒吧，我不配见她。”　　池映雪深深看着那道门，她清楚那不是如释重负，那是被压垮后的无措茫然。　　“夏卿颜，一刻钟后，我要见到你。”池映雪深吸一口气，转身下楼，“你要是拿不出一件衣服给柒柒披着，让她冻着了，我唯你是问！”　　夏卿颜背抵着门，无力地坐在地上，红彤彤的眼睛盯着木纹地板，怔怔出神。　　——————　　三千的章节。有人表示夏卿颜很不舒服，那我说一下吧。　　夏卿颜是我认真考虑过的一个人，她或许不够好，却在我心里真实活着，这是我的态度。　　不过真实归真实，做错了事还让我亲闺女受委屈，这事儿一定会出个结果的，大家莫动戾气，看小说心态放轻松。　　还有一件事，本书快上架了，预定八折，13号求一波订阅，还有月票也很重要，拜托大家了。　　下半个月我能爆多少，全看各位了。



第九十七章俗套的故事

　　栖凤楼大堂，师歌和江淮河远远地眺望杀气腾腾的李柒柒，相顾无言。　　他们俩才刚下来，没想到就碰到李柒柒在堵门，实在不敢出去，只能藏在人群后观望。　　“师歌，她果真气不过亲自下来‘守尸’了。”　　“没办法，潘苗先招惹的她，我们背后的三个凝丹境一个也不在这里，没资格跟她谈话。”　　师歌的话自然是假的，他身边暗处时时刻刻都有三个凝丹境防备着另外两家的偷袭，但他不能说，谁知道潘苗和江淮河又带了几个人？　　“走后门？”　　“走侧门。”　　江淮河一阵无语，都这时候了，还好什么面子说是侧门偏门的，反正不都是不敢出大门。　　惯例飞扬跋扈的反派之间直到现在还互相掣肘，没给盟友兜底，不敢搞什么大动作，这是李柒柒不曾想到的，所以这次李柒柒注定白等。　　两位反派走后，池映雪终于顺着纵横交错的楼梯来到楼底。　　这时候她是真羡慕李柒柒的实力，跳楼多快啊，“嗖”一下到底了，哪像她实力低，只能慢慢爬楼梯。　　走到知望乡正门口，一眼便看到了少女的背影。　　她一个人坐在冰冷的石阶上，双手环胸抱臂，似乎是被夜风吹得冷了，瑟缩着身子，惹人怜惜。　　不过她的侧前方斜插着一柄长剑，凌厉气势将四周企图搭讪的宵小震慑得不敢靠近。　　池映雪吩咐一个仆从拿一件披风来，她虽不是知望乡的人，可底下人也有人认得她，知道她和夏卿颜关系不菲，不多时就找来一件干净的薄披风。　　“夏日夜风也是冷的，莫要着凉。”　　池映雪拿着披风给李柒柒披上，然后在她旁边同样席地而坐。　　李柒柒愣了一下，侧头看向池映雪。　　池映雪轻轻一笑，然后抬头看着夜空寂寥的星。　　李柒柒抿抿唇，最终没有拒绝她的好意。　　“卿颜姐，她没来吗？”李柒柒低着脑袋，消沉道，“可是我真的不能去，我也有自己的事要忙。”　　“这件事你做错了。”池映雪声音平静。　　李柒柒哑然，茫然地看向池映雪。　　她做错了，做错了什么？　　她只是拒绝了无法答应的要求，如果这也算错……　　“映雪姐……”李柒柒还想说什么，池映雪却打断了她。　　池映雪与她对视，认真地说道：“当卿颜姐逼你的时候，你该狠狠抽她一巴掌，不解恨就两巴掌，什么时候解气什么时候为止。”　　说着，她还在空中做了个浮夸的掌掴动作，嘴上还不忘配了个“啪——”的音效。　　不知道怎么，看着池映雪一本正经地表演抽人的样子，李柒柒忍俊不禁。　　池映雪随着她笑了笑，摸了摸她的头：“该动手的时候就动手，你这样会受人欺负的，傻丫头，懂了吗？”　　“我不敢。”　　“怕什么，她又打不过你。”　　“我怕打出人命。”　　池映雪：“……”　　池映雪精彩的表情把李柒柒逗出了声，她笑得时候露出两颗尖尖的虎牙，眉眼弯弯，盛着星子，光是看着都觉得甜。　　笑是会传染的。　　池映雪也开始笑，两个人就这么看着对方乐了半天，也不顾外人看傻子一样的目光，直笑得前仰后合。　　不知过了多久，笑声渐息。　　池映雪抬起一只手，似乎在比对着天空中的星宿。　　“柒柒你真的很好，这样就越衬得夏卿颜刚才干得不像人事。”　　李柒柒不知道怎么接，开始假装数星星。　　心里数到第十三下的时候，李柒柒开了口，却没有提夏卿颜留她的事。　　“不过，你们的这场戏并不多余。”　　“怎么说？”　　“我打得很爽，尤其这地上躺着这个，一下抡倒，不留遗憾。”　　李柒柒踢了踢地上不省人事的潘苗。　　池映雪心中惊讶，没看出来，柒柒还有点暴力倾向。　　李柒柒继续道：“我很早就憋着一阵火，现在终于出了口气。”　　“很早？”　　“十七年了。”　　池映雪愣了愣，十七年，李柒柒才是婴儿吧？　　什么前世的深仇大恨嘛，这么夸张。　　“别问，问就是无可奉告，细细品吧，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。”　　李柒柒连珠炮一样说出一串“名言”，把池映雪听懵了。　　听起来很深奥的样子。　　不敢问了。　　李柒柒做了个嘘声的动作，唇角勾起。　　她可没有胡说，天命之子就在她身边这件事，她说不出来，只能说懂得都懂。　　池映雪沉默了一阵，忽然道：“那我也说一件事吧。”　　看到李柒柒点头，她才平静地道：“我们那场戏，其实是有故事原型的，小荷演的是夏卿颜。”　　李柒柒呆了一下。　　“她夫君有十八房姨太太？”　　池映雪呛了一下：“没有，一个也没有。”　　“她的两个孩子都在啃树皮？”　　池映雪表情很怪异：“不是，她没孩子，你到底在说什么？”　　李柒柒眨了眨眼：“小荷说的。”　　池映雪无奈扶额：“就她这脑子还给自己加戏，活该被打。”　　她盯着繁星看了一会儿，轻声问：“柒柒，有没有兴趣听一下这个俗套的故事？”　　“嗯，映雪姐，你说。”李柒柒静静聆听。　　故事篇幅并不短，池映雪讲得很认真。　　池映雪是被哥哥送去雅韵坊拜师学艺的，她的上头有两个师兄和一位名叫夏卿颜的漂亮师姐。　　彼时池映雪还小，就显露出斫琴上的卓越天赋，她心灵手巧，老师傅教习时往往师兄还没学精，她却一点就透，甚得师父欢心。　　雅韵坊老人膝下无子，是要在弟子中选出继承人的，两位善妒的师兄觉得有师妹在，他们汤都喝不着，于是整天不给她好脸色，变着法针对她，试图逼池映雪主动离开雅韵坊。　　超出负担的工作及练习，让池映雪筷子都握不稳，总是掉地上。　　师父待她虽然好，却唯独对这件事视若无睹，该有的训练的一点不少，只是每晚丢过草药让她自己收拾。　　夜晚对着累到红肿颤抖的手，池映雪常躲在被子里偷偷掉眼泪。　　她那时候小，并不喜欢琴，她也不认为自己有什么天赋。　　她的坚持下去的信念很单纯，仅仅是因为自己出身贫苦，迫切需要一个改变家庭境况的好工作，赡养病重的父母。　　池映雪那段时间是硬靠着一股韧劲走下去的，疲惫的心灵拖着更加疲惫的身体，行尸走肉一般踽踽前行。　　不过幸好，事情还没有那么糟糕，她还有一位师姐，以及一位哥哥。



上架感言

　　两个多月时间，本书也终于到了上架的时候。　　跟大多数18W上架的书不同，本书一直到了快23W才上架，本来我是想完结这一卷的时候上架的，但是写出来发现跟预期字数不太一样，所以一直拖到了现在。　　预约上架这几天，激动忐忑，千言万语化为三个字。　　求订阅！！！　　订阅、月票数据好作者码字也会更有动力，这对一本书真的很重要。　　加更规则，五十月票一更，一万火券一更，月底还清。　　13号0点两万字奉上，接下来我能不能在电脑前马不停蹄地码字，就看各位的了。



第九十八章痴心女子负心汉

　　她的师姐夏卿颜温柔还爱笑，会用废木料雕刻些小玩意逗她笑，会给她双手上药的时候吹气轻声说“乖不哭，很快就好”，会在她疼得睡不着觉的时候给她唱摇篮曲。　　她的哥哥池映霄是护妹狂魔，会为她出头而和两位师兄打得不可开交，会给她说在工地的趣事，会给她买花裙子，会在半夜偷偷来妹妹房间里看她。　　“等等，为什么非得是半夜？”李柒柒忍不住打断，“白天不行？”　　池映雪露出怅然的神情：“我那时候什么都不懂，还以为是哥哥对我好，晚上还来给我盖被子。”　　“后来发现，他是专程看我睡没睡着，才好同跟我共处一室的夏卿颜亲热。”　　李柒柒不吭声了。　　明白真相的池映雪想来应该很难过吧，以关心妹妹来接近夏卿颜，有够绝的。　　好惨啊，又一个工具人。　　李柒柒生出了点同病相怜的情绪。　　故事的主角由此转到了贫穷打工小伙和琴行优雅美人的身上，两人日久生情，慢慢到了谈婚论嫁的程度。　　跟寻常故事里的恶毒岳丈不一样，夏家本身不是家大业大的户，夏卿颜的父母也并非什么企图靠女儿攀高枝的不明事理之人。　　逃避婚姻的是池映雪的哥哥池映霄。　　池映雪得到的版本是这样的，池映霄觉得自己配不上夏卿颜，他说要为了夏卿颜而努力奋斗。　　男人嘛，年轻时候总是雄心壮志的，妹妹表示理解。　　也不知当时他又许给夏卿颜什么海誓山盟，总之两人的婚事就这么搁置下来了。　　自打那以后，池映雪明显发觉哥哥来找夏卿颜的次数锐减。　　刚开始池映雪没觉得不对劲，直到有一天，身穿黑色罗刹殿制式服装的人敲开了她的门，问她知不知道哥哥池映霄的下落。　　罗刹殿来人说池家中病重的父母自缢身亡，他们给了长子池映霄一点安置费，然而没过多久尸体腐臭的味道飘满了村庄，最后还是由罗刹殿解决的，他们是来要一个交代的。　　池映霄连父母的遗体都没管就失踪了。　　这个消息让池映雪半天没缓过神来，同样不能接受的还有夏卿颜，两个女人发了疯一般去找池映霄，两个月后，池映霄却自己回来了。　　池映霄回家的时候锦衣绸缎，满面春风，脸上还上着妆，好一个玉面小郎君。　　当看到妹妹和夏卿颜在家中等他的时候，他懵了一阵，然后笑着说，自己凭本事经商赚了第一桶金。　　妹妹池映雪劈头盖脸骂了一顿，他拿墓碑当本金，不配为人子。　　夏卿颜一言不发，满眼失望。　　两人把池映霄押到二老坟前，池映霄目眦欲裂，一滴泪也没流，磕了两个头就跑了。　　两个女人追也追不上他，只能在家等池映霄回来，那时两人没想到，这一别后就再没见过池映霄。　　或许真就是福无双至，祸不单行，此事没过三天，夏卿颜家中因为某件事惹了权贵，连带着夏卿颜都被牵连入狱。　　池映雪仍记得她去牢中探望夏卿颜时，她那憔悴的神情以及空洞无神的双眸。　　发丝枯燥如鸡窝，囚服破烂不整，再没有昔日的绰约风采。　　见到池映雪的时候，夏卿颜眼里泛起了光泽，她哭了。　　夏卿颜的双手双脚被锁链捆住，甚至深深嵌入肉里，不是枷锁紧勒出来的，而是被什么硬生生扯成那样的，然而夏卿颜却对发脓的伤口不管不顾，跌跌撞撞地向池映雪走来。　　张口第一句话就是，别让池映霄来，求求你了，小雪。　　头都磕破口了，她还是不停。　　她不想让池映霄看到自己肮脏的样子，池映雪哽着嗓子说好，但其实她都不知道哥哥身处何方。　　夏卿颜出狱后被逼成青楼女子的那一刻，池映霄还是没出现。　　雅韵坊老师傅出面帮夏卿颜赎身，池映雪带着刚刚完成的绛颜鸣接她的时候，注意到她的眼睛里仍没有一丝光，情况比牢狱中还糟糕。　　夏卿颜没有接琴，一边流泪一边说自己不配用琴，让师父找个爱琴之人把琴卖出去。　　夏卿颜亦拒绝了师门赎她的好意，她说父母死了，自己脏了，连未婚夫都不愿意见他一面，求师傅也放过她，让她自生自灭。　　师父叹了口气，尊重她的决定，把她逐出师门，自此池映雪没见过师父斫琴，绛颜鸣是师父的封山之作。　　而夏卿颜的心枯死了。　　她开始自杀。　　池映雪不知救下几次夏卿颜后，池映霄来信了。　　信中说自己知道夏卿颜的情况，可他无法拯救夏卿颜，甚至连看她一眼的勇气都没有，他痛恨自己的无能，而他如今唯一能做到的，就是经商获得成功，然后风风光光地接她回家。　　夏卿颜用那只信鸽回信，问他在意自己脏吗？　　池映霄回信说不，错的是他，他希望在他回去之前夏卿颜依然能好好为自己活着。　　信笺的结尾引用了一句诗：有情知望乡，谁能鬒不变？　　怀着望乡之情的人，又有谁能不白了头发呢？　　意思是，他池映霄也想回来，愁白了头。　　夏卿颜又同池映霄书信来往几次，说只要不嫌她脏，她自己挣钱养他好不好，她只求他快点回来。　　信里只有一个字“好”。　　为了这个承诺，夏卿颜成为了一代花魁，流连花丛的老手都被她捏在股掌之中，为她神魂颠倒。　　面对池映雪的时候，夏卿颜笑得跟她刚刚和池映霄相爱那一年几乎一模一样，只是那多年养成的妩媚被苦刀子刻进了骨子里，再难消除。　　她自认为挣够了足够奢华一辈子的钱，才一笔一划给池映霄回信。　　然而这一次没有回信。　　夏卿颜泪眼朦胧地追问池映雪，是不是自己不够有钱，池映霄说过不嫌自己脏的。　　池映雪咬着唇说，他哥哥才不配卿颜姐你这样，卿颜姐你找个家吧。　　夏卿颜喃喃问，有了家池映霄就会回来了吗？　　池映雪说不出话来。　　彼时知望乡还不叫知望乡，夏卿颜拿着信封，说要在知望乡等那个有情人回来。　　于是襄阳城规模最大的青楼易了主，改名知望乡。　　知望乡就是她的家，等池映霄回来的港湾。



第九十九章打人！

　　“时间确实能磨平许多东西，夏卿颜现在比之刚开始已经好很多了。”　　“当初那段时间，她虽然极力掩饰，我仍看得出来，她不像为自己活着的。”　　“她厌恶权贵，但为了知望乡，为了一句接她，趋炎附势，用尽手段，这样活着很累。”　　“其实她早就明白的，池映霄不会回来的，但人活着总归是要一点希望支撑的，这么多年她就这样傻傻过来了。”　　池映雪掌心撑在地上，夜空星河璀璨，刺得她闭上眼，眼角还有光芒闪烁。　　李柒柒静静聆听，直到池映雪缓缓睁开眼。　　“故事讲完了。”　　李柒柒想了一会儿，说道：“这个故事没有完吧？想找池映霄太简单了，雇人追一只鸽子岂不是轻轻松松？”　　池映雪笑了笑：“夏卿颜找不到。”　　说完这句话，池映雪忽然起身，跑到了知望乡里面，目光逡巡似乎在找什么。　　片刻后，她回到李柒柒身边。　　“行，卿颜姐不在，这件事我只跟你一个人说，你不要告诉别人。”　　李柒柒嘴角抽了抽：“我觉得你这句话一开口就要完蛋，我有理由怀疑你不止对我一个人说过，说不定现在这秘密已经满天飞了。”　　池映雪异常严肃：“真的，我的这个秘密在我心里憋了好多年了，一直守口如瓶，今天第一次找人倾诉。”　　李柒柒：“那我能把瓶塞塞回去吗？”　　池映雪：“不行，瓶子碎了，跟塞子没关系，所以今天我必须说。”　　李柒柒心说你这明显就是自己憋不住了好伐，谁非要知道那什么秘密了。　　“行吧，我也守口如瓶。”李柒柒点点头，她是个很好的倾听者。　　池映雪神神秘秘：“我那个烂人哥哥，目不识丁。”　　不识字？　　李柒柒愣住，那他怎么写信，找人代写？　　突然，李柒柒仿佛想到了什么，猛地瞪大眼睛。　　“没错，那些信是我写的，我哥从那天起就失踪了。”　　池映雪舒了口气，仿佛多年来埋着的心事终于有人分担，悬着的石头终于放下。　　“我哥和卿颜姐相识的时候，他就是个乡下憨货，反观卿颜姐知书达理，他在卿颜姐面前连一句整话都说不出来。”　　“你知道的，男人的自尊心普遍很强，于是我哥当时谎称自己读过几年书，两人相恋后，为了圆这个谎，他晚上经常把我叫出去……”　　池映雪一脸悲愤：“我累得连笔都握不住，他个没良心的居然让我替他写情书。他就站在我旁边看着我写，我是一边哭一边写的，写完还得给他念。”　　李柒柒脑海里不自觉浮现出，一个小丫头擦着眼泪念情书的可怜样子。　　哇，好惨！　　大概这姑娘写情书的时候怨气一直留到了现在。　　童年阴影系列！　　“总之从那时起，我就练出了另一种字体，专为哥哥代写情书的字体。”　　“也幸亏是那些信，后来我才能给夏卿颜放鸽子，若没有那些信笺，卿颜姐现在坟头草都两三米高了！”　　“所以我才笃定夏卿颜即使顺着鸽子也找不到我哥。”　　李柒柒问：“那卿颜姐顺着它总能找到你，她就不怀疑你吗？”　　“那些鸽子卿颜姐照顾不来，平常就是我喂养的，飞饿了来找我要吃的再正常不过，她发现不了。”　　李柒柒沉吟片刻，说道：“那你哥真就一点线索都没有，完全人间蒸发？”　　“其实我哥失踪我也能猜到是因为什么。”池映雪脸上的笑意慢慢敛去，“不就是知道了卿颜姐的事，嫌弃卿颜姐吗？明明以前说好的厮守一生，唯她不娶……”　　李柒柒沉默着，不知道说什么好。　　原生李柒柒也是被这种话骗了身心，结果没落得个好，李柒柒听到这个故事心中感慨良多。　　“算了，不提混账男人。”池映雪重新振作精神，“我和她心底都怕看到你和她落得一个下场，所以才会演这场戏。”　　李柒柒点点头，她能理解。　　她忽然想到故事里提到绛颜鸣，于是又问，需不需要她把绛颜鸣留下，它似乎属于这个故事。　　“完全不必。”　　“关于你的绛颜鸣，它的材料的确是我哥和夏卿颜两人筹备多年才找齐的，由我师父凝聚心血打造。”　　池映雪又说道：“其实当听说绛颜鸣被买走的时候，我是很气的，我不明白师父为何真的把琴卖出去了，那里面藏着卿颜姐最快乐的一段时光，意义非凡。”　　“而当你拿出绛颜鸣的那一刻，我突然醒悟了，正因为绛颜鸣有一段美好的过去，它才更应该由一个美好的人来操持，卿颜姐当时大概也是这样想的。”　　池映雪说着看向李柒柒，温柔笑着。　　她没说话，李柒柒却知道她的意思，那个美好的人就是指自己。　　“我现在想想，她当时拿这个逼你来弹琴，其实还有一层意思。”池映雪把一枚储物戒递给李柒柒，认真道，“她想听你用绛颜鸣弹琴。”　　李柒柒怔住，她从没想过一张琴会这么沉重。　　“不过也无所谓了，夏卿颜做的方式不对，苦果自然由她担着，这无话可说。”　　“柒柒你把它们收好，你那些物件个个价值不菲，夏卿颜收集起来肯定费了一番心力，勉强算是夏卿颜的一点微不足道的赔偿。对了，之前赌约说好的钱也在里面。”　　李柒柒接下戒指，盯着掌心的戒指不知道在想什么。　　“不过呢。”池映雪补充道，“钱财乃身外之物，光这点肯定是不够的。”　　“等会儿夏卿颜就会下来，我帮你按住她，随你怎么折腾，怎么出气怎么来，我说的。”　　李柒柒轻笑道：“你对你师姐还真不客气。”　　“亲的才这样。”　　“行叭，那就恭敬不如从命了。”　　这时，李柒柒的耳朵动了动，回首笑道：“说曹操曹操到。”　　池映雪也回过头，看到了正往外走的夏卿颜，她手里拿着一件黑色披风，周围的低气压犹如凝成了实质。　　她还沉浸在自责中难以自拔，抬起头忽然看到一个身影冲过来，用她手里的披风罩住了她的脑袋，一直把她怼在墙上。　　“不许动！”池映雪凶狠地道，“打劫……不对，打人！”　　“呜呜呜？”夏卿颜动弹不得，或者说她都不知道怎么反抗，满脑子问号。　　她在自家门口被自家姐妹用自家的披风罩住然后……打劫？



第一百章不是一个人

　　李柒柒来到夏卿颜面前，轻咳一声，拉开披风，让夏卿颜露出脸。　　看到李柒柒后，夏卿颜蔫着脑袋，她愧对李柒柒。　　“映雪姐让我打你，你没什么怨言吧？”李柒柒问道。　　夏卿颜神情黯了黯：“柒柒你来吧，只要你能出气……”　　她话音未落，觉得额头一疼。　　回过神来，弹完一个脑瓜崩的李柒柒已经功成身退，施施然坐回了石阶。　　池映雪略微惊讶后，也松开了夏卿颜，拍了拍夏卿颜的肩膀。　　“刑满释放。”　　说罢，她和先前一样，坐到了李柒柒的身侧。　　夏卿颜还处于一种，我是谁，我在哪，我怎么就刑满释放了的状态，僵在原地，久久未动。　　又过了许久，她终于有了动作。　　她看了眼李柒柒身上的披风，先是把手上的黑色披风给池映雪披上，然后踱步走到李柒柒另一侧，见李柒柒没有异动，她才在距离李柒柒一尺外的距离坐下。　　须臾后，她又小心翼翼地往李柒柒那里挪了挪，观察了一会儿，又挪了挪屁股。　　直到两人的衣服都碰到一起了，夏卿颜才停下小动作，装傻抬头看天。　　池映雪冷不丁地说道：“我觉得一个脑瓜崩这种惩罚太轻了。”　　被点名的夏卿颜耷毛。　　“一个可能是轻了点。”李柒柒歪头盯着夏卿颜红出一块印子的额头看了一会儿。　　夏卿颜露出一个忐忑不安的笑容。　　“伸头。”李柒柒说着，已经做出了弹的手势。　　夏卿颜乖乖把脑袋“奉上”，咚一声又是个脑瓜崩。　　“两个差不多了。”　　李柒柒颇为自信地点点头。　　夏卿颜捂着脑门，眼角带着点泪花也不吭一声，眼睛余光瞧着李柒柒。　　李柒柒肘部搭在膝盖上，手托着腮，神态放松惬意。　　“真像个谪落人间的小仙女，心善人美。”夏卿颜低着脑袋，心里道，“知望乡就是塌了，我也不该冲昏头让她犯难。”　　她想道歉，又不知怎么开口，仿佛心里闷着一口气。　　她彷徨，所以想呐喊出来。　　于是她双手放在嘴边纳音，大声喊：“夏卿颜，你就是个憨憨！”　　这个憨还拖了个长腔，直到夏卿颜把肺里最后一点氧气榨干，才停下弓着腰边咳边喘，她觉得这一喊像是把胸腔里所有压抑都丢出去了，十分畅快。　　四野俱寂。　　李柒柒惊了，这么年少热血的吗？　　知望乡惊了，我们的老板自己骂自己，还是冲着死对头栖凤楼的方向说的？　　就连栖凤楼都惊了，这就是一直跟我们作对的知望乡老板，这么憨都斗不过，我们老板是比她还憨憨吗？　　然而池映雪呆了一会儿，觉得其实这话……没毛病啊！　　也不知是不是上头能传染，她也学着夏卿颜的样子，呐喊道：“是，你夏卿颜就是个憨憨！”　　李柒柒茫然许久，脸上升起红霞：“我不喊行吗？”　　她简直要被这种羞耻度爆表的中二呐喊折磨出尴尬癌了。　　姐姐，你们是成年人，我才是那个该为青春犯傻的少女吧？　　还有，反派要是也在，现在应该听得清清楚楚，我被你们两个人夹在中间，那我反派们怎么看我，我还能不能混下去了？　　夏卿颜和池映雪看着她，气还没喘匀，说不上话，李柒柒却以为这是无言的鼓励。　　李柒柒吞了吞唾液，喊了半截：“夏卿颜……”　　然后她说不下去了，感觉自己要社死，只得捂着脸用一种极微小的气音喃道：“是，呜啊~是个憨憨。”　　中间貌似还加了什么奇怪的呓语。　　李柒柒苦着一张脸，羞得不敢看人，只能在心里祈祷反派一个都不在。　　这一刻，有的人活着，她已经死了。　　夏卿颜是第一个被李柒柒萌化了的，她忍俊不禁，轻笑出声，然后池映雪也开始小声地笑。　　李柒柒干脆把脸埋在臂弯里，脸上在烧。　　她不理解，为什么总有傻子觉得犯蠢事不尴尬，偏偏是清醒的人无地自容。　　又过了许久，这份上头冷却下来，李柒柒也逐渐缓过来，脑袋仍抵在胳膊上，侧过头闷声对夏卿颜说正事。　　“等会儿师歌要是带人来，你想怎么办？”　　“只要不动人，让他随便拆，拆了大不了我再建。”夏卿颜一身轻盈，“王八蛋男人，爱来不来，给他搭一间茅房叫知望乡他要真愿意来都会服服帖帖钻进去。”　　“你骂我哥。”池映雪撇撇嘴，“就不能多骂几句？”　　李柒柒却平静问道：“况且不论资金，偌大一座知望乡拆了是一时建的起来的吗？卿颜姐你有没有想过，知望乡其实不是你一个人的。”　　夏卿颜吸了吸鼻子，她当然考虑过，从一开始她就想过输的下场。　　师歌他们说，知望乡和栖凤楼二者输掉不是弄掉块匾，而是直接毁楼。　　是，知望乡可以再建，但这期间其他人怎么办？　　夏卿颜想过那些嬉笑的姐妹若是没了知望乡的庇护又将何去何从，栖凤楼是信不过的，它顶多只能收留些姿色才艺绝佳的头等红颜。　　剩下的人呢？　　吃穿用度有没有保障都是另说。　　她们等不起。　　夏卿颜那时想着想着就不敢想了，她只能赢。　　栖凤楼也一样，所以对方把知望乡的花魁月仙儿撬走了，月仙儿善琴，她要赢只能想办法用琴压过她一筹。　　李柒柒是她唯一的稻草，也是知望乡唯一的救命稻草。　　“我在楼下的时候，看到知望乡的姐姐们气色都很不错，还……”李柒柒脸红了红，“还蛮有心情的，会跟我开玩笑，至少证明卿颜姐你没亏待她们。”　　青楼跟妓院是有些许区别的，青楼女子一般是从小开始培养的，身负才艺，许多人都是卖艺不卖身的清倌。　　有些女子皮肉生意虽然也做，但更多的还是给客人们精神上的享受。　　而且她们也有挑客人的资格，客人也不一定是奔着身子去的，她们比起逢客就抢的妓院要干净许多。　　然而青楼女子有几个不是为生活所迫沦落风尘？　　谁不想有个美满家庭，过上夫妻和睦的幸福生活？　　苦中作乐，那至少也得有作乐的环境，夏卿颜善待这些可怜的姑娘们，已经是这些姑娘们不幸中的大幸。　　如果知望乡没了，夏卿颜就要眼睁睁看着她看着长大的姑娘们各奔东西，甚至无奈由清倌沦落为妓。　　这已经不仅仅是夏卿颜一个人的“战争”了，她还得为她身后的人而考虑。



第一百零一章内心细微的变幻

　　“没了饭碗，姑娘们，伙计们就是没了生计，他们往哪去，一家栖凤楼恐怕容不下这么多人。”李柒柒说道。　　夏卿颜微微一怔，释然一笑：“散尽家财，总能安置，我说不定还能剩点小钱。”　　李柒柒又问：“怎么安置，给所有伙计们介绍好工作，再为姑娘们找个愿意接纳她们的好夫家？前者容易，可后者却比登天还难，钱或许能解决一时，但不能令她们一辈子无忧。”　　夏卿颜被问住了，眼圈又开始红。　　李柒柒抬起头，微笑道：“既然这样，知望乡还是继续留着吧。”　　池映雪低声说：“现在的决定权已经不在我们了，知望乡可能捱不过今晚，早听闻这三个贵公子们在城中飞扬跋扈，扰人清静，今晚想必也不能善了。如果真起了冲突，还是保住人最重要。”　　李柒柒摇摇头：“映雪姐，卿颜姐，你们知道吗？”　　她招招手，插在地上的紫玥剑竟飞回了她手中，她再轻轻一挥，其余两人只看到一道流光，等再回过神来，紫玥剑已经精准地没入距离潘苗仅有毫厘的位置。　　“凝丹境与凝丹境之间的区别很大，如果这几个不长眼的公子非要来犯，我不介意让我的紫玥剑沾沾血腥。”　　李柒柒骄傲地扬了扬下巴，我，李柒柒，不久后一个人单挑一个州都不成问题，还怕他们？　　看着李柒柒气势昂扬的姿态，夏卿颜不由唇角微弯：“我怎么感觉我嗅到了‘快夸我’的味道。”　　池映雪接话：“柒柒不用夸，她就是最好的。”　　李柒柒神情略有些郁闷，不，其实我还是蛮想要人多夸几句的，不然炫耀就没了意义。　　不过这点郁闷很快消散，她左右看了看二人，开玩笑道：“我这算不算左拥右抱？”　　“算啊。”夏卿颜从侧面抱住李柒柒，然后冲池映雪眨了眨眼，“小雪，快来占柒柒的便宜，她让我们占的！”　　池映雪怔了一下，无奈地笑了笑，然后从另一边抱住了李柒柒。　　被夹在中间的李柒柒在经历了一瞬间的不知所措后，心中慢慢平静下来。　　夏卿颜抱得很紧，还不时蹭着她的银发和脸蛋，似乎真有点占便宜的苗头；而另一边的池映雪不像夏卿颜一样，她闭上眼安安静静地抱着李柒柒，矜持却不失温柔。　　李柒柒鼻子忽然泛起了酸涩的味道，可能是被两人的头发丝挠到了痒痒的。　　淡淡的温馨萦上心头，她有些说不出话。　　“不用说话。”夏卿轻柔地说道，“柒柒很好，让姐姐抱一抱着这么好的柒柒，好不好？”　　“……好”　　李柒柒乖巧地被两人抱着，心里忽然涌上一个念头。　　她……好像并不觉得心里非常激动。　　这种激动指的是那种，对异性感到羞涩或者激动的情绪。　　李柒柒低了低眸子，原来十七年来，她都差不多习惯这种女人的身份了，只是现在才发觉。　　想来之前面对夏卿颜的那种感觉，大多来自心理，然而就连那种感觉随着对她过去的了解，也几乎消失不见了。　　的确，她是女人，跟女人同性，所以身体自然而然影响内心，做出了选择。　　她叹了口气，却也没有迷茫。　　把一切交给时间，总会有最好的结果。　　三人就这么抱了好一会儿，李柒柒汗都被闷出来了，才不得不大呼受不了，让二人松开手。　　大夏天的，这样是会热死人的你们知道吗？　　李柒柒呼吸了一下新鲜空气：“我还没说完，如果潘苗的事过去了，而知望乡若是还要和栖凤楼比，那不是还缺一位弹琴的人吗？关于这方面，我能帮卿颜姐你。”　　夏卿颜抿了抿唇：“柒柒，我仔细想过了，就算你隐藏身份，进知望乡也是不好的，你未来的夫君若是得知此事，很可能会与你生了嫌隙，冷落了你，另娶妻妾。”　　李柒柒不知怎么听到夫君脑中浮现了秦轩然的脸，她意识到不对连忙摇了摇头。　　她对夏卿颜说道：“其实，我没有二位姐姐想的那么好，卿颜姐在楼上逼着我的那一刻，我心里有了另外解决的办法，但是我没有说。”　　“如果卿颜姐一直跟我僵着，必须要我做选择，那我心里拗着一股劲，无论如何也不会把这个解决办法说出来的。”　　李柒柒指了指夏卿颜，然后又指了指自己：“所以卿颜姐，是你的选择影响了我的选择，如果我的琴声真能帮知望乡渡过难关，卿颜姐也不用觉得能赢全是倚仗我。”　　她没说的是，夏卿颜也应该感谢池映雪，不过这两人的关系说谢谢就生分了，她们本就在互相扶持。　　夏卿颜和池映雪同时愣了愣，不过想想也是，谁愿意给不和的人提供帮助呢？　　嗯，小仙女真实了起来，不过并不影响李柒柒在她们心中的形象。　　“是什么办法？”夏卿颜握住李柒柒的手，希冀地看着她。　　李柒柒从储物手镯里拿出一枚玉简，狡黠一笑：“卿颜姐，在我们家乡那里的许多艺人，有一项传统艺能。”　　李柒柒单手拿起玉简，在手中转了一圈，然后稳稳握住放在嘴边，张了张嘴仿佛在唱什么，却没出声，她面带笑意，缓缓道出两个字。　　“假唱！”　　……　　李柒柒不知道自己从什么时候开始打瞌睡的，只是知道当她点着脑袋一个激灵从半梦半醒中回过神来的时候，天已经亮了。　　街上行人寥寥，显得冷冷清清，店门前有早起的仆从清理自家门前的街道。　　这夜间繁华喧闹的地界，到了早晨终于停歇，有种莫名的宁静气息。　　一只手为她拂去发丝上沾着的清晨露水。　　李柒柒转头，看到了对她微笑的夏卿颜，她茫然地眨着疲惫的眼睛，感觉有些断片。　　她怎么在这儿？　　李柒柒又看了眼四周，然后发现本该躺在旁边的潘苗不见了，顿时清醒了大半。　　“卿颜姐，潘苗呢？”李柒柒忙问。　　“刚走没多久，他醒过来看到你的剑吓得魂不附体，裤裆都湿了，二话没说就逃掉了。”　　“跑了？”李柒柒愣住。　　潘苗这个反派被丢在知望乡门口，一晚上都没人来接他吗？　　他两个朋友就是不想招惹实力不俗的李柒柒，那也不至于连人都不抬走吧？　　“事情应该是掀过去了，柒柒你也别想太多，你又没把潘苗打出个什么毛病来，他技不如人，怪不得别人。”　　果真是一群狐朋狗友，连结盟都靠不住。　　李柒柒稍微放下心，一夜过去连点风声都没有，这样看来他们秋后算账的概率应该不大。　　夏卿颜有些心疼地说道：“上楼去睡一会儿吧，一晚上没合眼了，黑眼圈都出来了，小雪也一起。”　　池映雪精神似乎并没有什么太大变化，她率先起身整理了一下衣服，然后摇头说道。　　“我不困，先回雅韵坊了，卿颜姐、柒柒你们两人有事来找我就好了。”　　她说完，淡然地往回去的方向去了。　　“我也得回去。”　　李柒柒起身想跟夏卿颜告别，但脑子有点刺痛，还打了个晃。　　哪怕她境界不俗，但还没有到脱离人体基本需求的程度，再加上长时间规律生活，突然遭受通宵的剧变，让李柒柒的身体开始抗议了。　　夏卿颜扶住她：“柒柒你还是得睡一会儿，女人的身体娇的很，柒柒你跟我和小雪不一样，我们熬夜熬惯了，你得休息。”　　“不行。”李柒柒揉着太阳穴，“我还有事，跟人约好的。”　　秦轩然现在在客栈估计都等烦了，她再不回去就是失了约。　　夏卿颜没再留她，李柒柒彻夜未归，及时给担心她的人报个平安也是好的。　　李柒柒不忘把之前夏卿颜的那枚玉佩拿给她：“接下来几天我会常来知望乡看看，以防盛京的人再来找麻烦，卿颜姐你准备的曲目，我会尽快录制出来的，如果有紧急情况来渡星峰找我。”　　她给了夏卿颜一枚和秦轩然同样的小木牌，上面有一个“柒”字，有了它夏卿颜才不会被阵法阻隔在外。　　送完木牌，李柒柒挥手告别。



第一百零二章散财童子薛步豪

　　秦轩然从死斗场走出来的时候，眉头紧锁。　　他低头看了眼右手，然后叹了口气：“鬼面没有治疗我的伤，反而给了我这个东西，这是我不曾料到的，”　　“也罢。”秦轩然往城池边缘走，“我也到了需要它的时候，也不能算一无所获，先等两天，等鬼面具凝聚出来，再用它不迟，不然柒柒一定会有所察觉。”　　心里想着，秦轩然来到了城边的一处草地，打滚。　　直到消除了身上的血腥味，他才离开，然后找了个隐蔽的地方把一身黑袍换成了李柒柒送她的白衣，直奔往虎哥的住宅。　　……　　另一边，薛步豪认为自己可能是失算了，秦轩然和李柒柒压根就不在乎这笔钱。　　“不，不在乎的是柒柒，轩哥缺钱，所以那笔钱应该是柒柒出的。”　　不管如何，反正他今晚的算盘落空了是事实。　　薛步豪重重叹了口气，怏怏地从树上跳下，准备离开。　　就在这时，他忽然听到有衣袍被风鼓动的声音。　　薛步豪顺着声音的源头看去，看到了一个英姿勃发的白衣青年从墙头跳进院子里，他似乎也注意到了薛步豪，表情微微错愕。　　“捌捌！”　　“步豪，你怎么在这里？”　　秦轩然愣了一下，然后四处张望几眼，做了个“嘘”的声音。　　这的表演恰到好处，倒真像个毫不知情的人。　　薛步豪几步蹿上前，闻到秦轩然身上似乎有浓郁湿草的味道，掩盖下其余所有气味。　　不过他也没在意这些细节，兴奋地说道：“我就知道捌捌，哦不，轩哥你会来的！”　　“你猜到我会来？我是来拿钱的你也知道？”　　“那是自然！”散财童子自信地拍拍胸脯。　　秦轩然暗暗点头，嗯，有你这句话我就放心了，这次又能赚一笔。　　“虎哥哪去了？”　　“猴子？躺屋里呢，别管他，轩哥还没吃饭吧？走走走，咱们边吃边说。”　　他拉着秦轩然离开猴子的院子，来到一处早餐摊子。　　靠街边的大蒸笼冒着腾腾热气，锅里慢火熬着的肉粥的香气让人食欲大发，食客们三三两两地坐在一起聊着，并不在意稍显拥挤的空间。　　薛步豪寻个位置招呼秦轩然一起坐，然后喊道。　　“老板，一笼萝卜肉的包子，两碗肉粥，油条先上十根，不够再添。”　　“好嘞，您稍等。”　　秦轩然有些惊奇，他没想到像薛步豪这种大少爷也会光顾这种充满“土味”的路边摊，看他样子还颇为熟络，不是偶尔来一次两次的那种客人。　　“轩哥，我跟你说啊，这家包子铺馅大皮薄，咬一口唇齿留香。除了萝卜肉的，他们家还有韭菜豆腐的、白菜肉的、韭菜肉的……比醉仙楼那些乱七八糟的妖兽肉好吃多了。轩哥你吃什么，随便点。”　　秦轩然回头看了眼蒸笼，嗯，蛮大的，两个吃起来绝对是够的。　　“不用点了，吃你点的那些就够了。”　　薛步豪愣住，沉默片刻后，他又说：“那我可能……不够。”　　秦轩然：“……”　　合着你刚才只给自己点了？！　　修士能够把食物迅速消化，能吃这很正常，薛步豪是灵海境，吃得更多是也可以理解。　　但大部分修士吃饭只是为了维持正常摄取，大致有个饱腹感就行了，想薛步豪这种为了吃的更多而吃饭的饭桶真的挺少见。　　秦轩然咬了口萝卜肉包子，他听从薛步豪的建议各种馅都尝了一遍，最终还是觉得萝卜肉更好点，于是都点的萝卜肉包子。　　包子好吃，不过他却有些不高兴，而且没有掩饰这种情绪。　　“轩哥，怎么了？”薛步豪看出了秦轩然的不悦，“这家包子口味不合心意？”　　“不是，”秦轩然摇摇头，“有个人说要请我吃饭，结果一直爽约，没想到却是先被你请了客，想到她有些烦。”　　薛步豪低头想了一下：“要不，这顿饭轩哥你付钱，就不算我请你的了。”　　秦轩然用惊异的目光盯着他看。　　那眼神好像在问：你认真的？　　“开个玩笑，我怎么可能让轩哥你请客呢？”薛步豪哈哈笑了两声。　　“对了，柒柒呢？”薛步豪问道，“怎么不见她在。”　　“我是去干坏事的，私闯民宅带着她干嘛？”　　“轩哥你偷偷来的？”　　“嗯。”　　薛步豪看着秦轩然，有些欲言又止。　　他想知道李柒柒更多的事，但不太好开口。　　秦轩然把一切尽收眼底，不知为何明明来之前准备好了说辞，现在突然就不太想谈了。　　想一脚把这货踹开。　　老子看上的金大腿你也觊觎？　　你也配？　　“关于柒柒的事，你不要急。”秦轩然咽下包子，继续道，“感情的事做不到立竿见影，我跟她多年未见，她现在的许多喜好我也没摸清，先给我一段时间。”　　“啊，这样吗？”　　薛步豪尴尬地挠挠头，他还以为这次能从秦轩然那里得到什么有用的讯息，看来是失策了。　　他倒忘了多年未见的兄妹，总要重新培养一下感情的。　　“其实我最近也挺犯难的。”　　“怎么说？”薛步豪好奇问道。　　“喜好什么的，直接问肯定是不行的。”　　“为什么？”　　秦轩然淡淡道：“我问柒柒，她反手给我来一招‘只要是你喜欢的我都喜欢’，我将处于何地？”　　薛步豪豁然开朗：“真是一语惊醒梦中人！”　　轩哥还说自己没经验，这分明就是恋爱大师啊！　　溜的溜的！　　“所以我觉得最蠢的办法可能恰恰是最合适的，柒柒喜欢什么只能一个个去试，不知步豪你怎么看？”　　薛步豪认真思索。　　他认为秦轩然说得太有道理了，看出一个人的喜好可不得慢慢去试吗？　　日久生情，就是在潜移默化中发觉到对方的生活细节，毕竟了解试探也需要时间。　　他开始思考自己目前有什么。　　“我家有珠宝店。”　　“太俗，柒柒不缺。”秦轩然想了想，“不过倒是可以找一些稀奇的、让人眼前一亮的玩意，这样的东西一时求不到，慢慢来。”



第一百零三章灵宠

　　“行，包在我身上。”薛步豪记下了，然后又试探问道，“我家的裁缝店。”　　秦轩然一皱眉，这玩意他要了没用啊。　　“柒柒女红了得，给衣服她不一定看上眼，你要给她布料，她说不定会做衣服给喜欢的人，但……”　　薛步豪叹了口气，他懂秦轩然要说什么，但这件衣服肯定跟他薛步豪没缘。　　“说来，轩哥你身上的新衣服……”　　“柒柒给的。”　　薛步豪捶胸顿足，仰天长太息。　　这么合身，该不会是李柒柒做的吧？　　嫉妒使我面目全非。　　“我家还有琴行。”　　“柒柒有琴。”秦轩然想起自己在李柒柒房间里看到的琴，“而且是上等的瑶琴。”　　“棋！”　　“有！行了，你别再说书画了，想点别的。”　　秦轩然颇为无奈，看来薛步豪对李柒柒的印象完全停留在大家闺秀这个框里，都没联想到什么跟修炼有关的东西。　　他要不要暗示一下薛步豪，其实李柒柒是修士呢？　　“算了。”　　秦轩然也不知道怎么了，关于李柒柒的事，他现在竟然自私到一点儿也不想往外透露。　　尤其是对眼前的薛步豪，巴不得他路子越走越歪。　　“灵宠，对！”薛步豪眼睛一亮，“我家有灵宠店！”　　灵宠？　　秦轩然来了点兴致，灵宠这玩意好啊！　　低级的灵宠一般指开了灵智的动物，普通人也可以家养。　　而高级的灵宠则是许多难以捕捉驯养出来的妖兽，它们个个通人性，用途甚广，陆上妖兽健步如飞，威风凛凛，是代步最优选，飞行妖兽能载人飞渡高山，传递信件……　　因此就连修士们都会主动大规模豢养灵宠，必要时它们也可以算作不俗的战力。　　秦轩然见过很多灵宠，但是唯有一种灵宠的用法让他印象深刻。　　备用食材。　　是的，很黑暗，但也非常真实。　　秦轩然曾亲眼见到有个灵宠主人在极度匮乏食物的时候，选择把陪伴了他几十年的灵宠吞下肚子。　　当然谁都有走投无路的时候，抛开这个不谈，灵宠这东西养着反正是没有什么坏处的。　　“嗯，我记得柒柒小时候很喜欢小动物，要不家里反对，她还真想养一只来着。”　　秦轩然为了自己的利益，毫不犹豫给不知情的李柒柒扣上了个动物爱好者的帽子。　　薛步豪欣喜若狂。　　“灵宠店位置在哪里？”　　“城东，药王谷对过有家万兽园，那里就是，不是我吹，药王谷经常去我家万兽园找药材，有些东西现成的就是比陈的好用。”　　秦轩然：“……”　　我想我大概知道你说的药材是什么了，但是我们在吃饭，你能不能不要谈这些东西。　　“行，今天我会想办法带柒柒去那里买一只灵宠，你去万兽园等着就行。”　　“之前你送我的钱应该够买一只灵宠吧？”秦轩然装傻问询。　　“诶，怎么能是买呢？”薛步豪不乐意了，“轩哥你进我薛家的店还用得着花钱？你跟柒柒到我那儿随便挑，你俩一人几只都没问题，我说的！”　　随后秦轩然“大力”推辞不过，只得答应下来。　　“那好，我和柒柒一人挑一只就够了，多了也养不起，现在这灵宠吃得比人还好。”　　“宠物粮我也包了！”　　不得不说有钱就是豪横。　　两人相谈甚欢，兄弟情似乎越来越深了。　　“行，我得回去了。”　　“轩哥慢走，欢迎下次再来。”薛步豪嚼着包子喊道。　　包子铺的胖老板多看了两眼薛步豪，这小哥怎么回事，抢我台词？　　“对了，没吃饱，打包，等会找他付钱。”　　秦轩然起身告辞，走的时候不忘让老板给他打包带走些包子，反正薛步豪请客，不拿白不拿。　　……　　当李柒柒来到客栈门口的时候，正好看到秦轩然也在往客栈走，他双手抱着个有他胸口那么大的袋子，嘴里还叼着一个包子。　　这时秦轩然也看到了她，两人都微微一愣。　　这从两个方向来，然后在客栈门口恰好遇到就挺神奇的。　　秦轩然最先回过神来，他脑袋猛地往前一顿，整个包子全进了嘴。　　李柒柒看了都想给他鼓鼓掌，您就是小康娜吗？　　莫名有点萌是怎么回事？　　“你去找我了？”秦轩然含糊不清地问道。　　“没有。”李柒柒摇摇头，她才刚刚到客栈门口，不知道秦轩然去吃早饭了。　　“嗯。”　　秦轩然点点头，又往嘴里塞了个包子。　　还挺听话的，说不让找他还真没找。　　“吃包子吗？”秦轩然问道。　　切，区区包子而已，能收买我李柒柒吗？　　“什么馅的？”　　李柒柒打昨个下午就没捞着吃顿饭，上一顿还是在采购时随便填了填肚子，现在闻到包子的味道，肚子自然而然就开始叫嚣了。　　秦轩然把袋口朝向李柒柒。　　“萝卜肉、韭菜豆腐、素白菜、白菜肉、韭菜肉……随你挑。”　　“白菜的吧，韭菜的你自己吃。”李柒柒挑的食物不多，韭菜算上一个。　　她拿起热乎乎的包子，吹了几下，轻轻咬了一口。　　“还不错。”李柒柒评价道，“没想到你初来乍到，人生地不熟，还蛮会挑东西吃的。”　　秦轩然不置可否，他盯着李柒柒小口吃包子的样子，忽然有些想笑，这跟他和薛步豪两个男人一口一个包子的速度比起来，差距可大太多了。　　他在想照这样下去，李柒柒不知道什么时候才能吃完。　　李柒柒是吹几口，咬一口，极其规律，秦轩然又看了一会儿，忍不住说了一句。　　“不至于，没那么热。”　　“我知道不热，细嚼慢咽有助于消化。”　　李柒柒白了他一眼。　　秦轩然忽然笑了一下。　　李柒柒黛眉紧蹙，本能觉得这不是什么好事。　　“你干嘛？”　　“你现在欠我两顿饭了。”　　“？”　　李柒柒咽下最后一口包子，凶狠地瞪他。　　她就说这个男人没那么大方，这才吃了他一个包子，居然让自己还他一顿饭。　　“拿来。”李柒柒伸出手。　　“还要吗？一个包子一顿饭，再要就是两顿，不讲价的。”　　“要！我还不起是怎么着？”　　李柒柒觉得反正亏都亏了，那还饿着肚子多犯不着。　　“走吧，去医馆。”　　“嗯。”



第一百零四章誓言

　　两人既然在外面遇见了，干脆也没进客栈，直接便往徐氏医馆边走边聊。　　“你身上怎么弄的，感觉跟露宿街头一样。”秦轩然注意到李柒柒身上带着晨露，眼睛有淡淡的黑眼圈，轻轻皱眉。　　“等人等的。”李柒柒其实不太想和秦轩然说话，说话也尽量简短。　　秦轩然点点头，有床不睡，等他都等到外面来了，怪不得在客栈外见到她。　　“昨晚你不在我身边，我很害怕。”　　秦轩然平静地说道，像是在叙述一个事实。　　李柒柒嚼包子的嘴忽然一顿，鼓鼓囊囊的小脸以一种慢镜头的速度转向秦轩然。　　满脸的震惊！　　现在秦轩然就开始对自己发起攻势了吗？　　明明之前他不是这样的，这一晚上究竟发生了什么？　　他是一晚上没女人陪就想女人想疯了吗？　　吃口包子压压惊。　　李柒柒低着头，三两下把手里的包子吞了，板着脸跟秦轩然说道。　　“我说过我喜欢……”李柒柒本来想说秦轩然，但又觉得不对劲，犹豫了一下才认真点点头，“那个完美的男人！”　　“所以你和我，没可能！我不会喜欢你的，你趁早死了这条心吧！”　　李柒柒说完又伸手从秦轩然的“小铺子”里拿出一个包子，愤愤咬了一口发现味道不对，是韭菜的。　　她小心翼翼地把自己嘴上沾着的地方撕掉，然后塞到了秦轩然嘴里。　　“你吃，别浪费。”　　秦轩然挑挑眉，又给他喂东西？　　昨天晚上喂我那个，你知道她现在怎么样了吗？　　秦轩然吃着包子想，我也不知道她怎么样了。　　如果她是贺经略的心腹那还有的活，如果不是就很难说了。　　“你还挺谨慎的？”秦轩然非常严肃认真地说，“放心，我对你没兴趣。我说害怕，是因为身边少了一个凝丹境的剑仙，我没有安全感。”　　李柒柒抓住了关键词。　　“没兴趣？”　　她狐疑地看着秦轩然。　　“你发誓！”　　“发什么誓言？”　　“你就说，”李柒柒伸出食指在空中点了点，“如果你今后对我产生半分不轨的想法……”　　“天打五雷轰？”　　“呵，多少天雷都轰不死你！”李柒柒冷冷一笑，“你就说，决战反派会获胜！”　　秦轩然有些不理解：“什么反派，什么决战？”　　“说不说？”李柒柒有些不悦，亮了亮腰间的剑。　　“好，我说。”秦轩然表示投降。　　“一字一个字大声喊，不能漏下一个字！”李柒柒用剑威胁。　　秦轩然深吸一口气，声音洪亮，把路边的人都吓一跳。　　“我，秦轩然，今日发誓如果以后对李柒柒有半分不轨的想法……决战反派会获胜！”　　这时，李柒柒突然拉住了他的胳膊，秦轩然正走着，不由一顿。　　然后他看到李柒柒慢慢走到了自己的面前，眼睛盯着自己心脏的位置看了很久。　　李柒柒伸出手，五指平摊，附在了秦轩然的心脏位置上。　　秦轩然皱起眉，不明白她在搞什么。　　“从此往后，这个誓言在你心里扎根了。”李柒柒抬起头，认真地看着他，眼里带着几分狡黠的光，“誓言的约束是真的。”　　“如果你违背誓言，现在或许看不出什么，但当你修炼的境界越高，逐渐有心魔滋生的时候，它就会成为你挥之不去的阴影。”　　李柒柒没说完的是，如果结局真的顺着原路线走过去，那么她死后，也将化为心魔折磨秦轩然一生。　　最后决战，他受此影响，想顿悟境界突破桎梏将难上加难，那么反派就会赢。　　秦轩然语气平静：“你怎么知道我的修为能走到那一步？”　　“你会的！”李柒柒笑了。　　因为你是天命之子啊！　　她不能细说，系统不会允许她暴露剧情给秦轩然，不过她也没打算说。　　“最后一个问题。”秦轩然前所未有地认真，“你为什么不想我喜欢你？你就这么讨厌我？”　　李柒柒往后退了两步，两只手背在身后，倾城的容颜笑靥如花，微风拂过，撩起她的发丝裙角，美到不可方物，足以让任何男人心动。　　可秦轩然却从她那笑容中感受到一丝难言的孤独，仿佛与世界格格不入。　　他第一次发现李柒柒的身影那么单薄脆弱，好像一不留神就会被缥缈的风带走，消逝于世间。　　但她又是倔强的，风能吹动她的头发，却不能动摇她屹立的傲骨。　　少女轻轻缓缓地开口：“不是我讨厌你，是我知道你就算想得到我，却也根本不会真正爱我。”　　“如果有一个天平，让你选择成功与女人，你会选择什么我非常清楚。”　　“况且你的使命也不是爱我，巅峰才是你的追求。所以……”　　李柒柒一字一顿，带着极大的决心。　　“既然从开始就是错的，那不如就让一切止于开始。”　　标准玄幻文的主角的使命是什么？　　毋庸置疑是无敌于世间，然后超脱整个大世界，成为一代传说。　　后宫真的只是顺便收的。　　其实大部分时候，主角的身边只有一两个女人，其他女人都处于一种挂机或者掉线的状态。　　李柒柒知道自己是处于上线状态中的女主，所以这段时间没人跟她“争宠”，但是其他女主却是真实存在的。　　“这么长时间，就没听你说过想其他女人，我离开了一夜就想我，不是想搞定我还有什么解释？”李柒柒心里想着，“不过呢，好歹得到了你的誓言，动我你就完蛋了！”　　她脚步雀跃地来到秦轩然面前，伸出手去拿包子。　　秦轩然抓住了她纤细的皓腕。　　李柒柒的话他听着很不开心，凭什么她认为自己的性格被她摸透了，还确定自己不会选女人，自己模拟出来的生离死别场景吗？　　“我凭什么就不能自己选，你又不是我！”秦轩然心里不舒服。　　虽然现在让他从立马杀掉姬无涯和李柒柒之间选一个，秦轩然绝对会选择杀掉姬无涯，但是被李柒柒这么一说出来，秦轩然就非常不爽。　　大概是心里莫名其妙的叛逆心理在作祟，秦轩然做出判断。



第一百零五章请原地结婚

　　李柒柒动了两下，发现秦轩然是真用了劲，愣是没挣脱。　　秦轩然心中不爽，声音有些沉：“你现在欠我五顿饭了，确定还要吃吗？”　　李柒柒闻言皱起眉：“我才吃了三个。”　　“第一个一顿，第二个两顿，然后是四顿，加上最开始欠的一顿，正好五顿。”　　按二次方算的就离谱！　　李柒柒狠狠踢了他一脚，撇着嘴：“我不吃了！”　　秦轩然甩开她的胳膊，冷冷哼了一声：“你爱吃不吃！”　　这时候，旁边有一队护城军从秦轩然背后经过，恰巧看到了这一幕。　　巡逻的人起初没在意，以为是小情侣吵架。　　可是有人忽然小声惊呼：“这不是薛少爷让我们注意的那个姑娘吗？”　　“什么？”　　“今天早晨你们都没看画像吗？那么美一个女人，你看这真人比画上还美，少爷还说让我们帮衬着点她，别让她受欺负。”　　“不对劲，那个男人怎么抓着她的胳膊，一看就不怀好意，干他丫的！”　　一队人简单商议了一下，气势汹汹地朝那个背对着他们的男人冲了过去。　　轻型软甲颠簸碰撞的声音顿时吸引了路人的目光，见到他们凶神恶煞的模样都忙不迭躲开他们。　　秦轩然也回过头看向这队人，然后看清他面貌的那个护城军小队长愣了愣，这张脸也有点眼熟啊，正回忆，他们已经来到了两人面前。　　某位立功心切的队员抽出朴刀，正对着秦轩然：“放开那个姑娘，我警告你别乱动，抱头蹲下，光天化日之下，竟敢调戏妇女，这么嚣张……”　　李柒柒怒了：“你骂谁是妇女？”　　秦轩然也眼神冷冷地对此人说道：“来，你给我演示一遍，怎么在不动的情况下放开她，并且抱头蹲在地上。”　　那新队员被两人这联合攻击说得明显怔了一下，支支吾吾不知道怎么接。　　但他觉得身后兄弟们撑腰，硬撑着也得硬气一点，不能被看扁了。　　于是他又吼道：“你别管，总之你先把那姑娘的胳膊放开！不然别怪我们兄弟几个对你不客气！”　　秦轩然本来就不舒服，被人这么一威胁，顿时拉下来脸。　　他猛地一扯李柒柒，少女猝不及防之下，人一歪直接倒在了他怀里。　　“我不仅抓她胳膊，我还对她搂搂抱抱，你能把我怎么样？”秦轩然一挑眉，寒声说道。　　众人面色齐齐大变，见过嚣张的，没见过这么嚣张的，这谁能忍？　　而李柒柒则被秦轩然怀里那又软又浓的包子味弄得有些懵了神，本来她一夜没睡脑子里就迷迷糊糊的，现在突然遭逢大变有点反应不过来。　　她的第一个念头是，秦轩然是韭菜包子味的？　　第二个念头是，被熏得有点冲，有点上头，而且隔着包装，包子依旧暖暖的，贴上去让人犯困。　　念头第三闪后她才意识到自己该干什么，她猛地睁开昏沉的眼皮，一把推开秦轩然，脱口而出。　　“韭菜，滚开！”　　不仅秦轩然愣住，其他人也是脚步一顿，什么……韭菜滚开？　　而队长这时候脸色忽然大变，他终于想起来，这个男人也是薛少爷说要他们注意的对象，现在听听这个混账新兵说了甚么？　　他又在心里骂了一句脏话，一群不长眼的玩意，光注意人家画师画的少女多俊去了，都没人看她旁边那个男人的画像嘛！　　都是老色胚了！　　他伸手止住还要再说什么的新兵，狠狠地瞪了他一眼，那新兵吓得一缩脑袋，不敢言语了。　　“这位公子，新来的，他是新来的，不懂事。”他满脸堆笑。　　“我们护城军没别的意思，就是帮助邻里调解纠纷，和睦相处。刚才见二位生了龃龉，他一时冲动，说话不经大脑，冲撞了二位，您二位大人有大量，勿怪，勿怪。”　　李柒柒脸上一阵红一阵白，气得够呛，还调解纠纷，你们不来我跟他还只是小矛盾，现在我只想打死他。　　回想起自己“靠在”秦轩然身上的状态，李柒柒面色不太好看。　　刚才他他居然、居然……抱我？　　其实也不能算抱，李柒柒瞥了眼秦轩然的手，他刚才一只手揽着包子，一只手抓着自己的胳膊，没真正动手，且有包装袋隔着，实际上不算完全跟秦轩然接触。　　也就是自己撞了一下他胸口的程度。　　而且李柒柒发现秦轩然似乎压根就不在意自己，从刚才视线就没在她身上停留过，只是不悦地看着与他交涉的护城军。　　包子倒是抱得紧紧的。　　合着她还不如包子重要是吗？　　李柒柒又多看了两眼秦轩然，心中腹诽，或许他真是被激上头了，才做出冲动之举，之前他对自己并无任何占便宜的举动。　　应该可以相信他吧？　　纠结了一阵，李柒柒收起了对秦轩然敌视的目光，只是脸上还是带着点郁闷。　　那个小队长又对秦轩然说道：“不知二位因何起了争执，或许在下可以帮助一二。”　　秦轩然意味深长地道：“你们护城军管得有点宽啊。”　　“哪里的话，如果您不需要，我们这就走。”小队长姿态放得很低，说完就要招呼弟兄们撤退。　　他还没来得及走两步，秦轩然突然喝住了他。　　“等等。”秦轩然扫了眼李柒柒，继续对小队长道，“既然你这么喜欢管闲事，那来为我主持一下公道也好。”　　小队长闻言转头，一脸谄笑。　　“您说，您说。”　　秦轩然目不斜视：“这个女人，抢我包子吃，我不给，她恼羞成怒踢我一脚你觉得该怎么判刑？”　　李柒柒眉毛跳了跳，直勾勾盯着秦轩然。　　这人脑子有病啊，我是把你踢残废了还是怎么了，这点小事主持个屁的公道！　　还判刑，我判你个无妻徒刑！　　小队长本来想说你个大男人，斤斤计较这算什么事儿啊，但是秦轩然反手补了一句：“我觉得这种行径极为恶劣。”　　他只得佯装严肃，点头认真附和道：“这件事的确很恶劣。”　　恶劣你姥姥！　　李柒柒差点破口大骂，不过她忍住了，耐着性子扯出一个笑容：“这位朋友，我承认我的罪行，但是是他先拿包子勾引我在先。”　　“而且你应该也看到这个男人刚才对我做了什么，当街调戏民女的罪名应该更大吧？”　　小队长脸色很精彩，他拽你一下然后你倒过去算调戏吗，鸡毛蒜皮的小事你俩没完了？　　要不你俩要不当场结个婚，家庭纠纷我也管不着。



第一百零六章调戏秦轩然

　　怎么让这二位都满意呢？　　小队长犯起了难。　　他先试探性问秦轩然：“您希望得到什么结果？”　　秦轩然淡淡道：“公事公办，没什么好说的。”　　公你大爷的事，这要算公事，当差的累死也处理不完！　　真他妈难伺候，比薛步豪难伺候多了！　　他沉默好一阵，先是跟两个手下附耳吩咐了几句，两人听完后就急匆匆走掉了。　　接着他拎着那个先前出头的新人的耳朵，把他拽到秦轩然面前。　　“这位小姐打您，你心里想打回去，但公子您看她身子骨弱，不如就由这懂事冲撞您的新人代劳，小姐怎么踢您的，您踢回去就是。”　　李柒柒觉得脑子有点不够用，这还有代打的？　　你们护城军也太乐于助人了吧！　　秦轩然轻轻地点头：“行，还算公道。”　　李柒柒目瞪口呆，公道个锤子，你丫脑子也有问题吧，就这么欣然接受了？　　算了，反正跟自己也没关系，打就打吧。　　李柒柒已经放弃了思考。　　秦轩然拍了拍那个新人的肩膀，每拍一下新人的腿就打一下哆嗦，他总觉得面前这个人心眼很小，心眼大的男人也不会跟漂亮女人计较几个包子。　　秦轩然忽然对他笑了一下：“别紧张，我就还原之前她踢我那一脚，你想想女人踢一脚能多大点事？”　　新人心里一句“是啊”刚认同完，秦轩然猛地一记侧踢踢在他的小腿肚子上。　　这个新人感觉腿上就像撞上了一块钢板，感觉快要断了，“嗷~~”一嗓子就嚎出来了。　　他疼得瞬间出了一阵汗，脚下一软半跪下来，抱着腿差点直打滚。　　好在秦轩然及时扶住了他。　　虽然这个新人并不觉得这个及时好在哪里。　　“没事，都没断骨头，就是有点疼。”秦轩然安慰他，然后继续道，“以后没看清状况少拿刀对着人，有些人不跟我一样好说话，说不定什么时候脑袋就掉了。”　　说完，他看向小队长。　　小队长顿时会意把一瘸一拐的新人拉了下去。　　他看秦轩然默不作声发狠的样子也寒毛直竖，不过这新人也确实该用身体明白武器不能随便拿出来耀武扬威的道理，不然以后命没了都不明白怎么丢的。　　“小姐您确定他拿包子勾引您是吗？”小队长转头笑容满面地看着李柒柒。　　李柒柒点点头：“没错，行为极为恶劣！”　　小队长脸抽了抽，又一个极为恶劣的，那就是包子，不是美少女诱捕器，你自己馋怪谁啊！　　他就纳了闷了，这么漂亮一个女孩，怎么一个包子就能勾引走了。　　你是大山里走出来的，没见过世面的傻山妞吗？　　“既然这样。”他说着走到秦轩然面前，手放在包装袋上，扯了一下，愣是没拿过来。　　秦轩然冷冷看着他：“你干嘛？”　　小队长搓了搓手：“咳咳，公子，例行公事，我们要没收凶器。”　　一个“凶器”，明显把秦轩然都弄得懵了一下。　　他缓缓抓起这袋包子，认认真真问道：“你管这玩意叫凶器？”　　小队长：“是的，我们公事公办。”　　秦轩然从未觉得公事公办这个词这么恶心人，今天他发现了。　　李柒柒乐得合不拢嘴，她笑着反问：“为什么不能？我觉得这很合理，请乖乖配合人家的工作。”　　她还隐约记得自己小时候看柯南，里面有一集女人胸罩里的钢丝圈都能当凶器。　　所以只要脑洞够大，万物皆可凶器，绝对没毛病。　　秦轩然非常不高兴地把手里的“凶器”上缴了，虽然这玩意被李柒柒身子那一压基本不成样子，但他对于服从这件事向来很抗拒。　　他看着捧腹大笑的李柒柒，叹了口气：“李柒柒，你别高兴得太早。我包子是因为你才没的，里面还剩十七个包子，你自己算欠我多少顿饭了。”　　李柒柒笑声戛然而止。　　还带这么算的？　　那照着秦轩然次方的算法，自己岂不是这辈子都还不完了？　　不对，修士的寿命很长，她下半辈子应该是还得起的……　　屁！我凭什么要还？不平等条约谁爱签谁签！　　李柒柒走到秦轩然面前：“受不如，你别太过分啊！这么缺德，小心遭雷劈！”　　“哦？怎么晴空万里？惨惨你唤一道雷我看看。”　　“早晚有一天下雨时，我把你丫绑房顶上，当避雷针用！”　　“我等着那一天！”　　这时小队长突然站到了两人旁边，一人手里塞了一袋包子。　　两人一怔，低眸看了眼手里的包子，而后以一致的频率转头看向小队长。　　小队长笑了笑：“我手下买的包子，二位不就是因为包子吵起来的嘛，诺，热腾腾的，二位都有，没必要动肝火，大家和和气气聊聊天不比什么都好？”　　两人不说话了，确实，吵起来没什么意义，包子不比对面的男人（女人）香？　　“行，这事还差一步就算完了。”小队长对李柒柒道，“这位公子调戏您是不是？”　　李柒柒找了个白菜馅的包子吃，说话含糊：“对，光收了凶器，这还没惩罚呢。”　　“您反过来调戏他一下，这事就算完了。”　　李柒柒噎住了，咳了好几声，咽了口水才皱眉问道：“什么？你再说一遍？”　　“他调戏您，您调戏他一下，这不就还回来了？”　　“他是男人，我是……女人！”李柒柒觉得这人脑子秀逗了，“你让我调戏他？”　　李柒柒发现秦轩然在憋着笑，然后对她说道：“柒柒，我觉得这很合理，请乖乖配合人家的工作。”　　李柒柒面无表情地盯着他看。　　她想看看这个男人脸皮到底是有多厚，然而她发现自己看不穿，秦轩然相当坦然，眼神也很清澈，不过眼底那股凶劲依然是存在的。　　调戏他？　　一个男人？　　确实，这个脸皮无限厚的男人，很少在她面前露出过什么对美色的贪欲，她也从没有见她害羞过。　　实话说，李柒柒不确定他对自己是不是真的提不性趣。　　趁此机会倒是能试一下。　　如果他真觉得自己的性格与“原李柒柒”有区别，而对自己爱不来，那也是好事。　　念及此处，李柒柒说道：“行！今天我就调戏一下良家……不良少年！”



第一百零七章神宠预定

　　秦轩然听到不良少年这个评价，眉梢扬起，但很快收敛下去，他把两人手里的包子给护城军先拿着，然后问李柒柒。　　“行，需不需要我配合？”　　“嗯——，没想好，要不你稍微低一下身子，你太高了。”　　秦轩然正要照做，突然皱起眉，环顾四周。　　“你们这么多人，好意思看着人家小姑娘调戏我？”　　小队长威慑道：“别乱看，谁再乱看我把他眼珠子扣下来！”　　说完他第一个做表率转过身子，抬头看着太阳。　　啊，今天天气真不错。　　众人齐齐正色，都把身子背过来，只是心里不由大呼遗憾，不住叹气。　　这美若天仙的少女调戏男人，就算调戏的不是自己，那看着也肯定能大饱眼福，没想到这男人这么小气。　　“过来围着，旁边还有路人能看到。”秦轩然丝毫不把护城军当外人，随意指使。　　于是这一群人就做起了人肉围墙，肩靠着肩把两人围在中间，不知道的还以为护城军在搞什么新的作战阵型。　　李柒柒看这阵仗眨了眨眼：“不是，也不是什么见不得人的事——”　　秦轩然挥手打断她：“我脸皮薄，被调戏这种事不想被别人看见。”　　说完，他微微弓下身子，扬了扬下巴。　　意思是，你可以开始调戏了。　　李柒柒这时没由来地有些紧张，看着秦轩然近在咫尺的脸没有动弹。　　男人嘴唇很薄，单看眉眼形状并不锋锐，可以说有些柔和，肌肤在阳光下微微透明，笼着淡淡的光，睫毛投下一小片阴影。　　若是这张暖男脸爱笑的话，肯定能迷倒一大片迷妹。　　可惜男人唇线很平，看不出什么情绪，他笑的次数也不是那么多。　　当然，他不笑也不会损失多少魅力，就好像有型的人穿什么都能衬衣服，一张好脸一颦一笑都能牵动人的心神。　　李柒柒发现这张脸不管看多久都很帅，很符合自己的审美，这很合理，不然她也不会挑中他。　　这是就她一眼相中的主角。　　本来不觉得跟一个男人对视有什么的李柒柒，在想到帅这个字眼，心跳忽然有些加快，她慌忙转移了一下视线，然后才敢去看秦轩然。　　秦轩然微微蹙眉。　　这时候李柒柒才想起来，自己该调戏他了。　　可是怎么调戏呢？　　李柒柒没这个经验，从前世到现在一直没有过，她认为男人调戏女人的界限似乎很宽泛，摸摸手都算调戏。　　但她现世是货真价实的女人，对面才是男人。　　女人调戏男人是什么样呢？　　非得缠人家身上才算吗？　　李柒柒没见过，不理解这其中的界限。　　吸引男人，估计卿颜姐已经修炼到炉火纯青，可是李柒柒没经验。　　“有空向卿颜姐请教请教，多知道点总没有坏处。”李柒柒心里想着。　　她犹豫着，最终选择了夏卿颜对她做过的霸道总裁式撩拨。　　纤纤玉指放在男人的下巴上，然后微微施力挑起，指腹轻轻摩挲着秦轩然下巴上的软肉，　　李柒柒唇角带着柔柔的笑意，眼神挑衅：“来，给爷笑一个。”　　秦轩然面无表情。　　“完了？”　　李柒柒点头确认：“完了。”　　“就这？”　　“？”　　秦轩然直起身子，不悦地闭上眼，他开口：“李柒柒，你是不是……”　　秦轩然顿了顿，“啧”了一声：“你是不是不懂女人该怎么撩男人？”　　李柒柒脸红了红：“我为什么要懂那种东西？”　　她估计秦轩然已经在心里嘲笑她是个什么都不懂的小丫头了，然而秦轩然却只是睁开眼，淡淡地说了一句。　　“嗯，不懂就行。”　　李柒柒有些惊讶，秦轩然似乎对她“活不好”还挺满意的。　　秦轩然又对那个小队长说道：“行了，别围着了，散伙吧，完事了。”　　周围的护城军小队听到完事了，开始集合收工。　　小队长问道：“怎么样，二位现在满意了不？满意我们就继续巡逻了。”　　秦轩然淡淡点了点头，似乎觉得下巴有点痒，大拇指轻轻揉着，唇角微不可察地扬起。　　李柒柒抱着一袋包子，微笑道：“那就谢谢几位专程主持公道了。”　　“没事儿，职责所在，我们对城里任何一个人都这样无微不至。”小队长说这话的时候一点不觉得脸红，也是个撒谎惯犯。　　两边人分开后，又只剩秦轩然和李柒柒一起往徐氏医馆走。　　秦轩然说：“继续刚才被打断的话题吧。”　　李柒柒问：“刚才从哪里断掉的？”　　“发誓之前的话题还没聊完。”秦轩然说，“当时我说我没有安全感。”　　李柒柒翻了个白眼，她才不信秦轩然没有安全感的鬼话。　　“所以说你到底想说什么？”　　秦轩然目视前方，答道：“字面意思，没人保护我，我自己一个人的时候很慌。”　　李柒柒挑了挑眉：“你想我再给你找个贴身女保镖？”　　“那倒不用，”秦轩然摇头，“给我买个灵宠就行，有个伴儿我也安心。”　　“我不是伴儿？”李柒柒不知道秦轩然今天哪根筋不对劲，“你看咱们至今为止是不是就分离了昨天下午、昨晚上这两次？干嘛非得要灵宠？”　　“你这话不严谨。”秦轩然纠正她，“就算在你家，你也不是时时刻刻能看得到我。”　　李柒柒气笑了：“我非得时时刻刻出现在你的视野里，才算陪着你是吗？”　　“灵宠还可以暖床，我怕冷。”秦轩然淡淡说道。　　李柒柒被噎住了。　　秦轩然言外之意，你不行。　　李柒柒咬牙切齿：“是是，我不能暖床，我也不会给你暖床！灵宠比我强，你跟灵宠滚床单去吧！”　　“同意了？”秦轩然问。　　“没钱买！”李柒柒袖子一挥，觉得现在秦轩然总该死心了。　　“我刚才吃包子中奖了。”　　李柒柒：？　　姓秦的，你再说一遍！　　吃包子你还能中奖？唬谁呢？　　“好耶！你厉害啊，那么请问你中的是什么呢？多少钱，够买灵宠的吗？”李柒柒面无表情地欢呼。　　“城东灵兽园，任选两只灵宠。”　　李柒柒闻言停下，目光诡异地看着他。　　秦轩然补充道：“附带终身免费灵宠粮。”　　李柒柒把秦轩然的脸掰过来，正面朝向自己。　　“来，看着我的眼睛，回答我，我看起来很像傻子吗？”　　秦轩然低眸看她，少女微微气恼的样子说不出的娇俏，即使因为缺觉带着淡淡的黑眼圈也看不厌。　　他认真欣赏了一会儿，才懒洋洋地道：“不完全像。”　　李柒柒啧了声，她就知道狗嘴里吐不出象牙来。　　“坦诚点好不好，到底是怎么回事？打哑谜真没意思。”李柒柒直截了当地问他。　　“今天我出去吃饭，撞到薛步豪了。”秦轩然话只说了半截。　　他毫不犹豫把薛步豪抖出去了，现在两人独处的时候，站队要明确，适当地坦诚一点　　李柒柒愣了愣，她没想到这件事竟然和她昨晚纳闷的薛步豪有关。　　昨晚她心里还寻思着这么多反派都给自己遇到了，秦轩然怎么不分担几个，然后第二天秦轩然就说他撞到了薛步豪。　　原来真给你分担到了一个啊！　　李柒柒现在没什么灵宠了，她开始围着秦轩然仔细查看。　　走了一圈，她诧异道：“不应该啊，薛步豪是灵海境，你撞到他，竟然没受什么伤？”　　她以为秦轩然的“撞”是真撞，撞完一言不合打起来的那种，压根就没想过这俩能坐在一起和和气气地吃包子。　　讨论的还是怎么攻略她的事情。　　主角能越级打人这个在正常不过，李柒柒相信秦轩然的实力，但是要说跟反派起冲突，秦轩然能安然无恙，这个就有点开挂的嫌疑了。　　“嗯，什么薛步豪？唉，关于这个人，我好像只记得什么，某人说过要给我补偿。”秦轩然开始装傻。　　李柒柒叹了口气：“行，你说你要什么补偿。”　　“嗯，你还记得就行，先欠着吧，我没想好要什么。”秦轩然点点头。　　“方才我遇到薛步豪，他对我不算友好，强迫我带你去他家的万兽园，说要送灵宠。我境界不如他，还受了伤，动不了手，只能先答应了脱身。”秦轩然看似漫不经心地问道，“我觉得他是在讨你欢心，你怎么看？”　　李柒柒扯扯嘴角：“还能怎么看，司马昭之心路人皆知，送灵宠这事儿绝对不简单，你伤还没好，不去就好了。”　　剧情还没正式开始，就算你是主角也少招惹反派，老实点对大家都好。　　“我觉得我还蛮需要一只灵宠的。”秦轩然坚持道。　　“你需要……”李柒柒正要反驳，可她仿佛想起了什么，忽然顿住。　　主角+灵宠=无敌+无敌！　　李柒柒眼睛一亮。　　也就是说让秦轩然选灵宠的话，他一定能选出什么逆天神宠来，他可是主角啊！　　而且就算没找到什么牛X灵宠，也能完成昨天未完成的测运实验是不是？　　要说薛步豪能整出什么像样的圈套，李柒柒还不大信，不就是馋她身子想制造一些偶遇嘛，快选快走少跟他牵扯就行了。　　谁能拒绝一只无敌的灵宠呢？　　于是李柒柒话锋一转：“我思索再三，发现你怕冷这件事还是很严重的，得找个暖床的。”　　“带毛的灵宠确实适合暖被窝这个工作，不瞒你说，我看灵宠的眼光还是挺准的，要不然咱们互相为对方挑一只灵宠吧？”　　秦轩然沉默了一下，抬头说道：“其实暖不暖床不重要，我还是要个有实力的灵宠，有安全感，如果你答应为我挑一个强的，我就同意互相挑。”　　他才不要暖床，而是需要一个助力，养一个中看不中用的花瓶有什么用？　　“可以。”　　李柒柒笑着拍了拍他的肩，心道我再怎么挑还能有你这个主角挑的灵宠能打？　　你挑的肯定不是血脉逆天，就是变异神兽，我相信你！　　“你喜欢什么灵宠，我好给你挑一只合适的。”秦轩然问。　　李柒柒轻轻一笑：“只要是你挑的我都喜欢。”　　秦轩然：？　　这话怎么听着有点耳熟，是不是谁说过？



第一百零八章解毒

　　不多时，两人便来到徐氏医馆，徐老仍然坐在昨天的位置品茶，看样子已经等候多时。　　只是李柒柒发现，徐老身后站着的人却不是徐正德，而是一位风华正茂的少年和一位亭亭玉立的年轻女人。　　少年星眉剑目，面容刚毅，如一杆长枪立着；年轻女人约莫花信年华（24），眉若轻烟，杏眸流光，脸上荡漾着一抹恰到好处的微笑，举止有度。　　这两人都穿着青色的衣袍，对徐老毕恭毕敬，侍候左右。　　李柒柒有些惊讶，她一眼便看穿这二人的修为，少年是炼气境，而女人则有灵海境的实力，显然不是泛泛之辈。　　结合他们统一的服饰，能判断出这两人大概是来自同一势力。　　不过她没有多问，进来后先跟徐老道了声好。　　“徐爷爷，您吃过了没？”李柒柒眼神示意了一下怀里的袋子，“我这还有许多热包子。”　　“这个点自然是吃过了，小柒有心了，你先坐。”　　徐老哈哈一笑，让李柒柒随便坐，也没有介绍身旁两人的意思。　　李柒柒微微低下头，这被夸的，她自觉受之有愧，这包子跟她好像没太大关系，她就是吃不了而已。　　李柒柒又看向徐老身边的二人，年轻女人轻笑摇头，那少年撇撇嘴移开视线，显然也是拒绝。　　两人都不需要，李柒柒又去问过其他人。　　跟乐于分享的李柒柒不一样，秦轩然怀里也抱着包子，但就是不说什么分一个给别人这种话。　　自己的就是自己的，凭什么给别人不劳而获？　　哪怕是小小包子，吃不下也不便宜别人。　　当然，要有好处可得，那就另说。　　“小秦，你跟我来一下后堂。”　　徐老招呼秦轩然跟他来，说完他缓缓站起，身后的两位立马伸手去扶，徐老摆摆手说，“还没老到走不动的程度，我身子骨还硬朗得很。”　　两人对望一眼，也没说话，陪他慢慢走向后堂。　　秦轩然把自己的那份包子丢给李柒柒，跟在徐老身后。　　到了后堂，徐老先是问秦轩然的毒蔓延到什么程度了。　　“不好描述，我认为还是脱衣服给你看一下比较好。”　　秦轩然说是要脱衣服，眼睛淡淡看着那个年轻女人，没有动。　　女人立时会意，解释道：“我们随老师而来，也是医者，在医者眼里，患者并无性别之分，当然，如果公子您非常在意，我也可以暂避。”　　旁边的少年冷声说道：“就脱个上衣，磨磨唧唧，跟个娘们似的，脱就脱呗，怎么这么多……”　　“庞云，再多说你就可以回去了。”　　徐老轻飘飘一句话，少年顿时噤若寒蝉，不敢造次。　　只不过他的眼睛余光还在往秦轩然身上瞥，目光中的敌意非常明显，眉毛都快要拧到一起了。　　徐老对秦轩然笑笑：“我不成器的两个徒儿，乐萱，庞云，听说你这毒甚是奇异，便非要来长长见识，小秦你若不想他们来看，说一声即可。”　　“没什么不可看的，就是不太清楚他们的身份，既然是老狐狸你的徒儿，倒也无妨。”秦轩然说着开始脱上衣。　　两个徒儿听到“老狐狸”这种大为不敬的言辞，眉心都是一跳，但长辈都没说什么，他们也不好追究。　　只是那叫庞云的少年目光犀利如刀，面上更为不快。　　看过秦轩然胸口毒素的蔓延趋势，徐老皱起眉问道：“小秦你是不是有动用灵力？”　　秦轩然点头。　　徐老面露愁容：“老夫昨天忘了跟你说了，受了这种毒，最好不要动用灵力，唉，现在……”　　秦轩然啧了一声：“老狐狸别整那些虚的，这么重要的事你不可能忘，何况你这俩徒弟等着看你大展身手，你却说束手无策，不怕老脸丢光吗？”　　“哈哈，可以，小狐狸还算是精明。”徐老笑着指了指秦轩然，对被戳破谎言丝毫不在意。　　这俩徒弟从未见过师父如此不正经的一面，心底不由吃了一惊。　　师父的形象有些崩塌。　　“来，把这颗丹药吃了。”　　徐老递给秦轩然一个小瓶。　　秦轩然打开瓶塞，顿时闻到一股淡淡的清香。　　他从瓶中倒出一枚青色药丸，也没多看就放入嘴中，丹药入口即化，秦轩然感觉丝丝缕缕的清凉顺着腹部向四肢百骸流窜。　　身上的黑气在以肉眼可见的速度消弭。　　秦轩然：“老狐狸，你不是放言凡药也能治疗此毒？这不还是用了修士炼制的丹药？”　　一旁的庞云脸都涨红了，他就没见过这么嚣张的病患，一点都不知道感恩，还嘲讽救命恩人的医术。　　就连还算平静的乐萱都蹙起眉来，没想到秦轩然是这种人。　　徐老脸拉了下来：“小狐狸，有能耐你把药给我吐出来再说这话，老夫没逼着你吃！”　　他算是知道秦轩然为什么吃药吃得这么痛快了，就等着这句话呢！　　秦轩然吐了下舌头，耸耸肩：“吐不出来，你拿我怎样？”　　徐老突然笑了，抚了下胡子，老神在在道：“吐不出来就好，你这毒虽然解了，但我这药里面还掺了一种新的慢性毒，除了我世上找不出第二个能解的人。”　　秦轩然大惊失色：“你算计我！”　　两个徒儿对师父流露出敬佩之色，果然姜还是老的辣，自己师父到底技高一筹。　　“什么算计不算计的，兵不厌诈而已，说点好听的，我给你调制解药。”徐老对两个徒儿挥挥手，“乐萱，庞云，你们看也看了，就回药王谷吧。”　　于是两人告退。　　待两人走掉，秦轩然表情恢复如常。　　徐老扬扬下巴：“说好听的啊。”　　秦轩然扯了下嘴角：“差不多行了，配合你留足了身为师父的面子，你压根就没下毒，真让我给你下跪求饶啊？”　　“也不是不行。”徐老说道。　　两人相视一笑，心领神会。　　为了防止毒素未清理彻底导致复发，徐老又复查了一遍，然后开始写药方。　　“这毒基本算没事了，外伤慢慢养，我再给你配些药调理，你可以出去找小柒了。”　　秦轩然却没立刻走，而是问道：“那丹药，不简单吧？你那叫庞云的徒儿看到我吃那枚丹药的时候，眼珠子都快要瞪出来了，恨不得当场掐住我脖子让我把它吐出来。”　　“小孩嘛，觉得送出去的东西都是亏的。”徐老说得轻描淡写，“其实都是身外之物，丹药炼出来就是为了用在合适的地方，不然存着长毛吗？我跟小柒不谈钱。”　　他说着，抬起头，笑道：“当然，你要是想给，我倒不介意收下。”　　“不要钱的东西吃着果然最香。”秦轩然装作没听到，咂了咂嘴，似乎是在回味丹药的味道，施施然退出了后堂。



第一百零九章成语大师

　　秦轩然出去的时候，发现李柒柒坐在前台内，半个身子趴在台上睡着了。　　前台除了熟睡的李柒柒外，还有一位少女，秦轩然对她没什么印象，也没兴趣了解。　　然而徐莹见到秦轩然却有些激动，她昨天就想着跟秦轩然接触一下，奈何自己太爷爷失了手，折腾了一天都没治好他，她都没机会跟秦轩然说句话。　　什么样的男人才能让柒柒姐如此在意呢？　　徐莹迫切想得到个答案。　　恰巧此时柒柒姐还在熟睡，太爷爷也不在，天赐良机，没道理不把握住。　　“秦公子，方便来一下嘛？”徐莹对秦轩然说道。　　她怕吵醒李柒柒，说话也压着嗓子。　　秦轩然走到李柒柒面前就停下，问徐莹：“有事？”　　徐莹怔了一下，大哥，是我喊你，你到柒柒姐面前就停下干什么？　　“方便再过来一点吗？”徐莹勉强笑着。　　“不方便。”秦轩然冷冷拒绝，“有事说事，没事别乱叫人。”　　说完，他都不看徐莹一眼，双臂平放在台桌上，静静看着李柒柒。　　徐莹一时不知道说什么好，她顺着秦轩然的目光去看李柒柒。　　此时李柒柒整张脸是埋在臂弯里的，如瀑披散的银丝甚至遮住了她每一寸细腻的肌肤，通过她呼吸时带动身体规律微微起伏中，可以判断她现在睡得很香。　　徐莹百思不得其解。　　秦公子那个视角也只能看到她的头发吧，一个银球有什么好看的？　　至于盯着出神吗？　　“秦公子，确实有事，需要你签个字。”徐莹扬了扬手里的名册。　　秦轩然有些不耐地抬起头，拖着身子走了过去。　　“什么签字？”　　“今天秦公子你来医馆，需要写下名字，规矩。”　　“非得是我的吗？”秦轩然问。　　“两人都可以，那个，昨天柒柒姐已经签过你的了，要不你代写柒柒姐的名字也行，啊，也可以写假名的。”徐莹小声道。　　李柒柒签的名字是什么，她徐莹知道，所以在说起柒柒姐签名的事情，她目光有些躲闪。　　“她昨天签我的名字？”秦轩然立马觉出事情有些不对劲，“给我看看。”　　徐莹抓住名册不松手，忙道：“别别，这本用完了，我再给你换一本签。”　　秦轩然挑了挑眉，一把抢过徐莹手里的名册。　　徐莹：TAT。　　她好歹也是个女的，这男人怎么回事，从女孩手里抢东西脸都不带红的，真不害臊！　　秦轩然皱眉一页页翻过名册，直到他看到某一张纸上只有一列写了名字。　　——秦·受不如！　　“呵。”秦轩然冷笑一声，瞥了眼李柒柒，“字写得不错，看不出来还是个小文盲。”　　他一直以为李柒柒骂他是秦兽不如，不晓得李柒柒成语是怎么记的，居然弄出来个秦受不如。　　徐莹战战兢兢，她觉得自己可能破坏了两人之间的关系，不知所措。　　没曾想，秦轩然转过头看徐莹的时候面色如常，问她，“必须得签吗？”　　“呃……按流程应当如此。”徐莹食指摸了摸脸颊，试探问，“秦公子你……不生气吗？”　　“你指什么？”　　“看到柒柒姐写的这‘成语’，你不会怪柒柒姐吧？”　　“不气，习惯了。”秦轩然提起笔。　　“呼，那就行，这样看我还不是什么罪人。”　　徐莹舒了口气，但转头又觉得哪里不对，习惯了是什么意思，莫非柒柒姐经常骂秦公子吗？　　如果经常骂秦公子，那秦公子还能不以为意，容忍柒柒姐任性的一面，他真是个好脾气的……　　徐莹的幻想破灭了，因为她眼睁睁看着秦轩然在“秦·受不如”旁边写了一个新名字。　　——惨惨·柒柒。　　你俩半斤八两，谁也别说谁文盲好吧！！！　　徐莹决定收回对秦轩然脾气好的判断，这丫就是个心眼跟针眼一样小的男人！　　徐莹又仔细看起秦轩然的字，他的字体方正，笔画工整，是标准的正楷。虽然比之李柒柒的字差得不是一点半点，但较寻常人已经要好上许多。　　只能说普通偏上。　　很正常，才女李柒柒的书法也是一绝，秦轩然自然是比不了的。　　徐莹开始扯话题：“秦公子你的书法也很好啊。”　　秦轩然抬眼看她：“我觉得你闭着眼睛走路依然能健步如飞。”　　“什么？”　　秦轩然指着他和李柒柒的字体：“因为你平常就用不到眼睛。”　　他自认为没把“眼瞎”两个字直接点出来已经是极为委婉了。　　徐莹嘴角抽了抽，她明明是在夸人啊，为什么这个男人都不领情，俗话说伸手还不打笑脸人呢，他怎么就这么无情？　　“我签完就没事了吧？”秦轩然问道。　　“没、没事了。”　　秦轩然嗯了一声，趁徐莹发愣的功夫，直接把写着两人“名字”的那张纸撕了下来。　　“签完了，纸我就收走了。”　　徐莹瞠目结舌，这个人在干什么，签完字倒是把名字留下啊！你把册子撕走我要你签名还有什么意义？　　“秦公子，秦公子，这纸是要留下的。”　　秦轩然已经把纸折好揣进了怀里，睨着眼说：“你只让我签字，至于留不留下来可没说。”　　他的想法很简单，我们两个人之间的外号凭什么给别人看笑话？　　而且这也算是李柒柒在他手中的另一个小把柄，这种东西多多益善。　　“可是、可是我现在说了。”　　“晚了。”　　徐莹义愤填膺：“你怎么能这样不讲道理？这样我怎么交代？”　　秦轩然说：“我撕得很整齐，不仔细看不出来。”　　“但是用药的账目就对不上了，还是可能会露馅！”徐莹焦急道。　　秦轩然摆摆手：“真要追查起来，你就说有大修士抢劫，你们没办法，说出来会被灭口的。只要愿意，圆谎的方式有无数种。”　　他又皱皱眉，觉得自己实在是多嘴。　　这店里有个老狐狸，用得着他秦轩然来教别人该怎么做？　　徐莹可怜巴巴地说道：“秦公子，我不会撒谎，我们诚信经营……”　　秦轩然冷冷觑了眼徐莹，黑眸里凶相毕露，直接把她的下一句话冻住。　　“不会撒谎？要我教吗？”　　徐莹移开视线，佯装吹着口哨，无事发生：“啊，我正德哥真是的，上个厕所不带纸居然撕掉名册里的一张用掉了，都怪他！”　　秦轩然：“……”　　你这不是挺会的。　　————————　　徐正德：嗯？大夏天怎么突然下雪了？



第一百一十章清热败火

　　李柒柒这一觉并没有持续太长时间，她自己也不知道梦里自己是被什么吓得一个激灵，当醒过来发现自己是在做梦，李柒柒长长出了口气后，就想不起来之前的梦了。　　她捶了捶额头，心跳得厉害。　　大概是没从梦里走出来，心中惶惶。　　她觉得自己最近大概是压力有些大，精神紧绷，再加上昨夜一夜没睡，才会发生这种情况。　　多少个日夜担忧的主角终于降临我身边，焦虑才是正常现象。　　她悄悄唤出系统的面板，查看起自己对天命之子的好感度。　　厌恶。　　“很好，很完美，李柒柒继续保持！”李柒柒暗暗点头，心神大定。　　吾日三省吾身，早中晚都要查看一遍好感度系统，警醒自身，万万不可无意中沦陷。　　“醒了？”　　她应声抬起头，秦轩然恰好来到她面前，手里还提着两包药。　　“嗯，虽然还有点困。”李柒柒伸了个懒腰，然后开始揉眼睛，“你那边完了吗？”　　“如果你徐爷爷没给我下毒，那我应该是被治好了。”　　祛除身上的毒后，秦轩然确实感觉神清气爽许多。　　其实徐老是可以下毒的，但秦轩然相信这老头还不会做让李柒柒伤心的事，李柒柒就是带他来治病的，徐老再未经李柒柒允许给他下个毒，多少说不过去。　　“说什么呢！”李柒柒白了他一眼，“徐爷爷医者仁心，怎么会给你下毒。”　　“小柒。”徐老笑容和蔼，半个身子从后堂露出来，示意李柒柒过去。　　李柒柒顺从地走入后堂，然后徐老递给她一小包东西。　　“徐爷爷？”　　“这是小秦的解药，你收好。”　　李柒柒：“？”　　她怀疑自己是不是听错了，她手里是什么玩意？　　解药？　　那徐老还真是给秦轩然下毒了！　　看着李柒柒呆呆的样子，徐老轻叹一口气。　　这孩子哪都好，就是狠不下心，有防人之心却无防人之策其实跟没有一样。　　“小柒，你昨天对小秦动手了？”　　“啊？没有啊。”　　徐老眼神若有若无地看向她腰间的佩剑：“小秦胸口那么明显一处剑伤呢。”　　李柒柒低头看了眼剑，一阵无语。　　我说他自己捅的自己，徐老您信吗？　　丫就是作的！　　“总之，你俩应该是有些不合之处，生了不快。”　　“是有些合不来。”李柒柒点头，这小气鬼吃个包子都跟我斤斤计较。　　“所以啊……小柒你手上留点把柄，有时候比直接动手有效。”　　李柒柒思索了一下，觉得徐老说得确实在理，实在说，自己现在的处境太被动了。　　第一天，秦轩然就知道了她不能让他离开；结果次日，他又找到了她身体上的弱点。　　一天一个小把柄，这以后还了得？　　怕不是被他吃得死死的。　　反正不是自己密谋的，系统还拿她没办法，所以徐老这波悄悄下毒，还真是解了她燃眉之急。　　“那……徐爷爷您给他下的什么毒，会不会危及性命啊？”李柒柒唯一担心的就是这个，她怕弄巧成拙，别再把秦轩然弄出个好歹来。　　徐老听到这话突然笑了，笑容耐人寻味。　　“放心，不会的，但是这毒他绝对会想办法去解。”　　“很痛吗？”　　“某种意义上确实很痛。”徐老也不明说，“不过不影响正常生活，一时半会儿他还不一定能察觉出来。等关键的时候你再拿出来摊牌，说一句‘梅花’，他自然会懂。”　　“梅花？”　　“对，记住用它必须得是在忍无可忍的时候，要把它当作底牌。”徐老再三叮嘱。　　李柒柒认真地点点头。　　看来徐老这个毒真的是非常厉害，怪不得刚才那两个年轻修士都对他恭恭敬敬的，想来徐老的身份也并不简单。　　不过身份什么李柒柒向来不太在意，不管怎样，徐老都是她心中那个和蔼可亲的徐爷爷。　　徐老与李柒柒出来的时候嘴上还说着：“药钱不提也罢，你看我这小店能有什么名贵药材，还没你那茶叶贵。”　　李柒柒犹豫着说好，心里想着下次来襄阳城一定多备些好茶叶感谢徐老帮她这个大忙。　　秦轩然倒没觉得之前两人刻意避开会说什么大秘密，老人临别时总会习惯性对小辈嘱咐几句话，人之常情。　　李柒柒笑着对秦轩然道：“走吧，去灵兽园。”　　秦轩然闻言稍稍抬眼，他发现李柒柒似乎多了几分莫名的底气，说话都硬气了。　　除了自信外，好像连对待他的态度都好上许多。　　他不由瞅了几眼徐老。　　这老头给柒柒灌了什么迷魂汤？　　“徐老，您不用送了。”李柒柒拦住还要送她的徐老，“您这样我下次可不敢来了。”　　徐老笑着：“好好，不送了，小柒有空常来啊。”　　秦轩然已经走出了大门，不由看了眼牌匾，心说你这是医馆，又不是什么好地方，应该不常来才好吧。　　不过他终究没有说出口来，与李柒柒一同往城东走去了。　　两人离开后，徐正德手里拿着药方，一脸困惑地找徐老。　　“太爷爷，您给秦小哥开的这药方里怎么大多数是些清热败火的药材？我不太理解其中的深意，您能不能给我讲讲？”　　徐老捋着胡须：“没错，本来这药开着就是给这小东西败火的，疗伤才是其次。”　　徐正德：“啊？为什么啊？”　　“年轻人火气旺，败败火不正常？”徐老接过药方，打发徐正德回去了，“这药方你就当不知道。没看来人了？去给你爹打下手去。”　　徐正德还是没忍住，偷偷跟自己妹妹说了这事儿。　　徐莹简直想给他哥一脚：“你傻啊，你是不是男人？这点心眼没有？我问你，你要是整天跟柒柒姐那种美女待在一起，你能忍住一直没想法吗？”　　徐正德挠头想了想，他还真做不到。　　“难怪需要败火，太爷爷想得真周到。”　　“是吧，而且那些药对身体又没什么害，你别老瞎想了。”　　其实徐莹嘴上解释得一道一道的，心里却不是那么想的。　　她总觉得秦轩然这个男人，并不是那种下半身思考问题的人，太爷爷与他接触时间更长，没道理察觉不到。　　或许太爷爷的药方另有深意。



第一百一十一章调整对敌方针

　　本来李柒柒和秦轩然是准备直奔城东的，然而二人刚踏出医馆没几步，便同时停下了脚步。　　一位青衣少年斜靠医馆外的一棵柳树下，他抱着臂，一只腿曲起，鞋底抵在树上，配上不耐烦的表情，看起来就很拽的样子。　　秦轩然认识他，这不就是刚刚嘴很欠的小子嘛。　　好像叫什么庞云。　　自两人从医馆出来，庞云灼热的目光就凝在两人之间徘徊，几秒后才说了句。　　“过来谈谈。”　　调子很平，不是商量的语气。　　“柒柒，走了。”　　秦轩然没鸟他，拉着发愣的李柒柒离开此处。　　“诶？直接走掉了吗？”李柒柒问了一句，然而身体却没有抵抗，很顺从地被秦轩然牵走了。　　被不认识的人堵路了，她心里其实也不想与之纠缠，陷入麻烦。　　“他说谈就谈，他以为自己是谁？”秦轩然哼了一声。　　话都不会好好说，一看就是来找茬的。　　秦轩然说话的时候都不带回头看庞云一眼的，这把庞云气得火冒三丈。　　“站住！”少年声音有些气急败坏。　　秦轩然置若罔闻，脚步都不带顿一下的。　　倒是李柒柒觉得好奇，回头瞅了几眼，直到秦轩然轻轻拽了几下她的胳膊，她才转移了注意力。　　她目光有些僵硬地放在两人紧紧牵着的手上，大脑有一瞬间的空白。　　这么自然而然？　　虽然不太可能，但我还是想问一句，刚刚那个堵门少年是秦轩然你请的托吗，牵手才是你的目的？　　“我可以自己走的。”　　李柒柒抗拒地缩了缩手，秦轩然嗯了声，松开了她的手。　　这下反倒是李柒柒愣了愣，她还以为秦轩然会坚持一下，没想到他这么听话。　　这么看基本排除了揩油的可能。　　李柒柒跟在他身后走着，用另一只手揉了揉方才被秦轩然拉住的手。　　有点烫。　　不过似乎没想象中那么厌恶。　　倒像是她太矫情了。　　李柒柒瞥了眼秦轩然，这两天接触下来，这个男人给他感官已经好了许多。　　并不是色中饿鬼，也很尊重自己的意见。　　唯一值得诟病的，大概就是他偶尔会气她。　　但从另一方面讲，这应该是优点，没道理自己会被一个老气她的人攻略掉。　　“我和原主性格完全不一样，或许正因此，他的态度才会不冷不热。”　　不久前自己“调戏”秦轩然，他都不为所动，或许目前为止他对自己真的没有兴趣。　　没戳到秦轩然XP那最好不过，她也乐得清静。　　想到这儿，李柒柒又看了眼好感度，有这东西时刻提醒，那自己适当跟秦轩然缓和一下关系也没有坏处。　　同处屋檐下，没必要防贼似的，闹的两人都不愉快。　　无意碰个手，还是在李柒柒容忍范围之内的。　　等什么时候涨了点好感度，再改变方针也不迟。　　“我说站住，没听到吗？”庞云追了上来，一条胳膊横在两人的去路前，怒形于色。　　人都挡到脸前来了，秦轩然没给他一点好脸色，一个滚字脱口而出。　　庞云勃然大怒：“你再骂一个试试！”　　眼看矛盾就要上升到肢体冲突，突然旁边传出一道似曾相识的声音。　　“那边的，干嘛呢！”　　人未到，软甲碰撞的声音已至。　　李柒柒诧异回头，发现之前那个巡逻的小队长正笑容满面地带着一队人向他们走来。　　“二位，好久不见。”　　李柒柒哭笑不得：“怎么又是你，你们巡逻范围也太大了吧？太辛苦了！”　　秦轩然话里有话：“怕不是恰好跟我们的路线一样。”　　小队长行了个军礼，正色道：“不辛苦，不辛苦！哪里有麻烦，我们就出现在哪里公正执法！”　　其实事实的确如秦轩然所说，他们几人禀报了薛步豪，便听从吩咐远远跟在两人身后保护二人。　　方才看到庞云挡路，立马就站出来“维护正义”来了。　　说完，他看向一旁还保持着伸手拦路姿势的庞云，先是问了一句：“您二位跟他熟吗？”　　谨慎起见，还是得问清楚，千万别大水冲了龙王庙。　　李柒柒：“不认识。”　　秦轩然：“没见过。”　　李柒柒以为小队长又要用他那诡异的思路调解纠纷了，然而事实却不是。　　“官爷，我……”庞云觉得该轮到自己说话了，于是想着解释一下。　　没想到小队长都没给他说话的时间，大手一挥：“拷走！拷走！”　　庞云愣住，你妹的说好公正执法呢！　　护城军不二话说就来拷他，庞云奋力抵抗，同是炼气境修为的护城军一时奈何不得他，脸上写满了不服。　　“你们护城军怎么一点理都不讲？！”　　“光天化日之下，你强行拦路打劫，被我们抓个正着，怎敢喊冤！”　　庞云脸色发白，他算看出来了，这队长跟两人是熟人啊！　　他忿怨地扫过几人的脸：“你们徇私舞弊！我药王谷不会轻饶你们的！”　　“我们弊绝风清，清正廉洁！你小子污蔑官差，罪加一等！牢饭吃定了！带走！”　　小队长冷笑一声，有薛少爷顶着，药王谷算个屁，这小子真以什么宗门都愿意为个炼气境的门徒出头？　　何况又不是要命，蹲几天意思意思而已，大家心照不宣。　　要知道一个宗门几万号人，谁有点麻烦老找宗门，那宗门高层不得活活累死！　　庞云勉力抵抗了一会儿，终究是敌不过对方人多势众，被枷锁拷住，愤愤不已。　　他长这么大还是头一次这么憋屈，就想找人说两句话，居然就要进牢了！　　就离谱！　　这世界太黑暗了！　　正当庞云要被押走时，忽然又有一道青色身影匆匆赶到，声音焦急。　　“等一下！”　　李柒柒转头，之前在店里遇到的那个年轻女人正快步走来。　　庞云面露喜色：“乐萱师姐！”　　乐萱却不应他，行至李秦两人面前，她才停下欠身，给二人行了个礼，脸上满是歉意。　　“对不住，我师弟庞云冲撞了两位，是乐萱身为师姐管教不严，给二位添麻烦了，万分抱歉。”　　庞云急急喊道：“师姐！他们都不是好人，你灵海境不用怕他们啊！”　　乐萱仍不理他，认错的态度很端正，明明有着灵海境的实力却半分也不骄横，甚至连巡逻队都给一一行了礼，反而让其他人受宠若惊。　　刚才的事情她从远处赶来的时候都看到了，所以她心底清楚谁对谁错。



第一百一十二章今晚都刀了

　　乐萱问护城军可否通融一下，队长犹豫了一下，直接把枷锁的钥匙给了秦轩然。　　意思是，这二位说了算。　　面对乐萱的道歉，李柒柒已经开始不好意思。　　秦轩然却不为所动：“说了那么多，不还是想为你师弟求情？”　　乐萱神色略微尴尬：“我师弟行事冲动了些，但他并无恶意，烦请二位给他个机会，我一定带回去好好管教。”　　李柒柒拽了下秦轩然的衣服：“不是什么大事，没必要让人家坐牢，何况他们还跟徐爷爷认识。”　　怎么说先前也有一面之缘，看他们对徐老也很恭敬，应该是与徐老关系不浅，没必要弄得下不来台。　　秦轩然没说话，把钥匙丢给了李柒柒。　　你做主。　　李柒柒对他笑了下，把钥匙交给了乐萱。　　乐萱点头致谢：“多谢柒柒了。”　　李柒柒闻言一愣，她可从没介绍过自己，徐老叫她用的也是小柒。　　“你认识我？”　　乐萱笑笑：“师父跟我提过你，说喝过柒柒姑娘的茶，再喝我的茶就平庸了些，我自那时起就想找柒柒姑娘指点一二了。”　　“师父？”李柒柒很是惊讶。　　除了徐老襄阳城没人喝过她泡的茶，她没想到徐老一个凡人竟然是乐萱的师父。　　乐萱道：“方才是庞云的错，怨不得别人，我这就令他亲自来给二位道歉。”　　她过去给庞云解了束缚，把庞云领到二人面前。　　庞云耷拉着脑袋不说话，从看到师姐为了他低声下气给人道歉起，他心里五味杂陈。　　乐萱第一次皱起了眉：“道歉！”　　“师姐……”庞云声音很小，略微沙哑。　　乐萱的嗓音里终于带了点怒意：“别以为我不知道你想什么，还半路骗我偷偷折回来，现在师姐的话你都不听！快点给人赔不是！”　　“我本来没要找麻烦，就是想说清……”庞云看到师姐眉头紧锁，声音越来越低。　　于是庞云终于低头认错，给两人深深鞠了一躬：“在下知道错了，是在下太过激进，唐突二位，感谢二位高抬贵手。”　　李柒柒表示不碍事。　　毕竟没真起什么大冲突，事情到了这，基本也就了结了。　　巡逻队走后，乐萱带着蔫头耷脑的庞云也与二人告辞。　　“那我就先带着我这不成器的师弟回去了，两位慢走，有空再向柒柒你请教茶道。”　　“好。”李柒柒点头。　　待两人走后，李柒柒有些困惑地问秦轩然：“那他拦路到底是来说什么的？”　　从道过歉后，庞云就闷着不说话，李柒柒也不知道他到底是来干嘛的，感觉有些摸不着头脑。　　“不知道，也不感兴趣。”秦轩然淡淡道。　　“怪哉。”　　……　　乐萱与庞云走了一段，师姐突然开口。　　“之前你怎么跟我保证的？”　　庞云说：“师姐，我就是看不惯，师父那株药你也知道价值几何，给他们炼丹用了，他们还不知道自己欠了多大的人情……”　　“我让你说这个了吗？”乐萱瞪了他一眼，“我就是看出你那点心思了，才会让你跟我保证，结果你还是跑过去。怎么，我这个做师姐的说话不管用了？”　　庞云嘟囔着：“他们心安理得接受别人的好意……”　　“你真是要气死我！”乐萱真的被这个师弟气到了，“你是医者，学医术是为了消除疾苦，为人治病，而不是去判断什么灵药珍贵值钱，该给什么人用！”　　她这个师弟，自以为是让真相大白的使者，实际上的行径却是挟恩图报，心术不正，功利心太强。　　如果做什么事都能用珍贵与否来衡量，那人还能称之为人吗？　　“我们医者也得吃饭啊！赔本买卖做不长久，凭什么让师父白白付出？”庞云小声反驳。　　“所以你就专程说出去给两个人添堵？”乐萱抬手欲打，但看到师弟畏缩着脖子的样子又狠不下心，“我对你太失望了！”　　最终她叹了口气，把手收了回去。　　师弟庞云第一次见到素来待他极好的师姐想要打她，噤声不敢反驳。　　“师父愿意给谁我们做小辈的没资格评价，你瞎操什么心？”乐萱面若寒霜，“回去抄书，《药师心录》一百遍，少一遍以后都别叫我师姐！”　　只是乐萱也没看到，自己师弟低下的脸上有阴云酝酿。　　师姐居然对他发这么大的火，还是为了两个无关紧要的外人……　　这时，她听到师姐回头说了一句：“诶，柒柒你们也走这条路吗？”　　庞云回首，发现之前那一对男女果然尾随在他们身后。　　“好巧。”　　李柒柒伸手打了个招呼，而秦轩然就好似没看到他们，仿佛目光能透过他们直达前方。　　“你们跟着我们干什么？”庞云冷声问道。　　乐萱喝道：“庞云！你要是再说这种话，以后别跟我出来了！”　　她真的想不通，刚刚吃过亏的师弟为什么态度依然能这么倨傲，甚至敌意好像更大了。　　此时庞云面上的厉色一闪而过，师姐又为了区区几个外人生他的气！　　庞云以为自己把这点情绪隐藏得很好，殊不知秦轩然在此时眼神往他身上瞟了瞟，很快又云淡风轻地移开。　　李柒柒虽然也对这个师弟庞云没什么好感，但乐萱的态度真的没话说。　　她干脆略过庞云，笑着对乐萱说：“我们是要去万兽园，如果没走错路的话，应该是要路过这里的。”　　乐萱眼睛一亮：“这么巧？我们药王谷在襄阳城的分派就在万兽园对过，要一起吗？”　　庞云鼻子里哼出一口气。　　“不了，我们很少进城，感觉城里挺新鲜的，因此路上还打算随便逛逛，可能会耽误你们回去的时间。”　　这句话是秦轩然说的，李柒柒听他这么说抬头看了他一眼，却也没有多说什么。　　这个人似乎没有演戏的欲望，嘴上说着城里新鲜，眼睛都不乱飘的，直直看着前方，哪像一个乡下人？　　李柒柒决定帮帮他：“那边有卖糖葫芦的，你给我买一串去。”　　她倒不担心秦轩然没钱，自己昨晚有让老板交给他钱，早上单买包子也花不了几个钱。　　秦轩然无奈看她一眼，那卖糖葫芦的都已经过了百丈有余了，她居然还要自己折回去买糖葫芦。　　“行，等着。”不过秦轩然最终还是妥协，走开去买了。　　乐萱捂嘴笑了笑：“那好吧，就不打扰你们小两口亲密了，我和师弟先回去了。”　　李柒柒一阵无语。　　现在是个人都觉得她和秦轩然是一对，对吗？　　这一刻，她忽然觉得薛步豪非常亲切，目前为止，似乎只有他是坚决反对她和秦轩然继续发展下去的。　　“果然还是反派更可爱。”李柒柒深以为然。



第一百一十三章气质不对了啊

　　薛步豪听到下属禀报李柒柒和秦轩然吵起来的时候心情很微妙。　　虽然护城军解释两人是因为争包子这种小事闹了矛盾，但他还是不可避免地往自己身上想了。　　他不觉得李柒柒那种绝对淑女的女人，会跟秦轩然抢包子。　　说不定其中有别的原因。　　比如说，是不是秦轩然跟李柒柒说要来灵宠店的时候遭到了她的拒绝，导致两人关系出现裂缝？　　越是这样想，心底的罪恶感就越大。　　现在他整个人都有些烦躁，焦虑地往外张望着。　　等了许久，该等的到没到，倒是看到了两个药王谷的弟子。　　一个颇有气质的女人走在前面，侧后方跟着个神色不悦的少年。　　这段时间薛步豪也看过不少药王谷的青衣弟子，只有这个女子穿出了美感，不是说她面貌多么夺目，而是走路的时候那种款款的、与众不同的气质。　　“有几分柒柒的意思了。”薛步豪如此点评，不由多看了几眼。　　薛步豪对李柒柒一见钟情，不完全是冲着她那张脸去的，而是被李柒柒的气质所折服了。　　他已故去多年的母亲和李柒柒非常像，这相似之处就在于两人一颦一笑时那种含蓄的柔婉姿态，处处都透着一种端庄大方，圆润自如，让人陶醉。　　很小的时候薛步豪就决定娶一个似母亲那般的女人，于是他和李柒柒有了命运的相遇。　　从第一次见面的那一刻他就知道，没有比李柒柒还要像母亲的人了，所以她必须是自己的。　　“也不知道我爹那个混球犯什么神经，好的女人一抓一大把，非去追求一个青楼女子。”薛步豪想起他那个亲爹就来气。　　娘亲死的时候，他爹还在战场上建功立业，纵然拼搏多年，拿到一个城主之位，他对这亲爹也是心有芥蒂的。　　这么多年来，他爹对他虽好，他却没少故意去气他爹。　　然而他爹自觉亏欠他们母子，每次都由着他的性子，渐渐地他的嚣张跋扈渗到了骨子里。　　不过因为娘亲死的时候给他打击很大，他倒是没干什么强抢民女之类的混账事，对女人的追求也爱答不理的。　　在他眼里，没我娘好的女人都是屁！　　而他爹不一样，城主大人这些年一直都想着断弦再续，忘了自己娘就罢了，偏偏想娶的还是个青楼女人。　　当然，他也去青楼，只是他不屑美色，多是听曲喝酒，吟几首破诗，寻个乐子，但从不迈出那一步。　　清倌就罢了，而那知望乡的老板娘可不是什么清倌，撩男人一套一套的。　　为此他没少和老爹争执，卖骚的女人也配和她娘比？　　李柒柒那种有气质的女人外出能给夫家长脸，而那种青楼女人娶来能干嘛？　　养在床上吗？　　肾给你掏没喽！　　薛步豪想着想着嗤笑一声，就连眼前这个药王谷的女人都比那个满眼媚色的女人要强好吧！　　“登徒子！你老看我师姐干嘛！”庞云早就注意到了这个盯着师姐看的男人，远远朝薛步豪喊了一声。　　乐萱瞥了眼师弟：“你给我消停点，一路上没完了是吧？”　　她是真的头疼，跟师弟走的时候，她感觉到庞云肚子里是憋着火的。　　也不知道他一个犯了错的人，哪那么大的气。　　“师姐，这登徒子老盯着你，你就不能给这种人好脸色！”庞云说道。　　薛步豪闻言挑了挑眉。　　呦呵，这襄阳城还有敢在我眼前横的人？　　本来以他的脾气直接就找人收拾了，但想到李柒柒随时可能会来，他还是忍住了，决定收敛点。　　于是他让下人搬来一张太师椅，就这么坐在门口，冲庞云扬了扬下巴，然后毫不掩饰地盯着乐萱看。　　意思很明显，诶，臭小子，爷今天就看她了，你能怎么着？　　庞云感觉肺都要气炸了，却被乐萱喝住了。　　她本来是想为不懂事的师弟跟薛步豪道个歉的，但抬头看到薛步豪极为轻佻的眼神，乐萱愣了愣，轻轻颔首，然后便把师弟带进了药王谷内。　　薛步豪的目光就这么跟在她身后，直到看到乐萱的身影快要消失，才喊来万兽园的主事人。　　“那两个，在药王谷什么身份？”　　平时薛步豪是不来店里的，家中产业太多，顾不来，他也就没事儿的时候查查账，更多时候还是甩手掌柜，所以更不清楚药王谷里有什么人。　　“回少爷，男的那个叫庞云，是药王谷的小天才，据说马上要突破灵海境了。”　　薛步豪冷笑：“多少岁？”　　“十七。”　　“老子十五就灵海了，现在都灵海四层了，就他这也配叫天才？女的呢？”　　“叫乐萱，是药王谷新一代的大师姐，灵海三层，年芳二十四。”　　薛步豪摸了摸下巴：“年龄有点大了。”　　掌柜的又道：“最近药王谷也在有意栽培乐萱和庞云，许多事都让这两人来解决，我们和药王谷的合作许多都是他们亲自出面接洽的。”　　“嗯，知道了，下去吧。今天这两人要是过来，你不用出面了，我来会会这两个药王谷的人。”　　“是，少爷。”　　他坐在太师椅上晃了晃，没过多久就看到了李柒柒和秦轩然。　　于是他瞬间从太师椅上跳了下来，开始整理有些褶皱的衣衫。　　李柒柒手里拿着一串吃了一半的糖葫芦，唇边粘着一点糖液，脚步轻快得像一个小孩子。一旁的秦轩然步履不疾不徐，表情淡然。　　薛步豪轻轻蹙眉，李柒柒最近给他的感觉和第一次见面大相径庭，像是换了个人，吃糖葫芦还走路带风，可不是初次相见时那个优雅的李柒柒能做得出来的。　　“气质不对了啊……”薛步豪心里哀叹，“可能是我想多了吧，都是一个人心情不同，偶尔呈现两种性格也挺合理的。”　　他只能告诉自己，可能是李柒柒知道即将要养灵宠了，所以开心得不能自已。　　但实在说，李柒柒在他心里的形象还是在一点点崩溃中。　　第一印象能拯救一两次好感，但很难硬是让一个人持续地喜欢上一个不是他菜的人。



第一百一十四章万兽园

　　李柒柒也远远看到了薛步豪，她稍微和秦轩然走近了点：“过会儿我就不说话了，就当不知道这是个圈套被带来的，你和薛步豪说吧。”　　秦轩然对她摊牌说是薛步豪让她来的，那自己就装个傻，尽量蒙混过去，少和薛步豪接触。　　“还要牵手吗？”秦轩然说着，已经把手心朝外。　　李柒柒犹豫了一下，还是乖乖把手放了上去。　　做戏做全套，该拉的仇恨值还是要拉的。　　况且仅仅是牵个手而已，前世握手礼还是比较普遍的，李柒柒并不觉得这有什么。　　这大概就是她和寻常女人不同的地方，许多看似大胆的举动在李柒柒这里接受度很高。　　十几年生活使她的女生意识萌了芽，可前世男生时的根须也不是那么轻易就能被拔除的。　　好哥们之间勾肩搭背都是再正常不过，牵个手的小小举动忍忍也就过去了。　　“你说话的时候注意一下，不要刺激到他，我们不是来打架的。”李柒柒提醒道。　　现在还没到时候，再给原定剧情添乱子真不知道会乱成什么样子，李柒柒在试图尽一点绵薄之力，让剧情轨迹歪得不是那么离谱。　　“嗯，知道了。”　　秦轩然握紧了手，两人肩膀几乎贴在了一起，翩翩公子与绝世佳人的搭配，频频引起路人的惊叹。　　薛步豪看着这一幕，本来觉得自己应该生气嫉恨的，但不知道为什么他竟然也觉得两人很般配，气不太起来。　　究其原因，大概是心理上并不认为李柒柒如刚开始那般惊艳了。　　不是他喜新厌旧，就好比吃随机口味的点心，第一个是自己喜欢的，然而还没来得及庆幸，却发现剩下的没有一个是第一口的味道。　　心情很糟糕，对点心的评价自然也就降低了。　　对不喜欢的东西，人们自然很难在意它的去留。　　但是要让薛步豪放弃李柒柒，他心底还是有些不甘心。　　薛步豪亲自迎接两人，呵呵笑道：“灵兽园欢迎二位大驾光临。”　　“嗯，我说到做到。”秦轩然点点头。　　“轩哥果然信得过！”　　薛步豪听这话别提多感动了，捌捌简直不要太好，说带柒柒来就带柒柒来，言出必果。　　李柒柒想的却是秦轩然这句话是和解，意思是人我答应你带到了，你别来找我麻烦了。　　嗯，他还蛮听话，果然好好说话了。　　薛步豪本来想跟李柒柒再说两句话，奈何李柒柒眼神避着他，不太想跟他交流的样子。　　于是他只能说道：“两位请进来吧，最近新到了一批货，看上哪只了直接跟我说。”　　“那就多谢步豪了。”秦轩然道。　　李柒柒也轻轻颔首，但坚持之前的计划，能不说话尽量不说，只用行动表达和秦轩然的亲昵关系。　　两人随薛步豪穿过大厅，径直来到万兽园内。　　万兽园之所以有个“园”字，是因为它真的是个园子，占地面积非常大，空气也没有想象中的异味，反而因为各种灵植飘满了植物的清香，几株参天古树上栖着各色尾翼欣长的飞鸟，清脆婉转的啼鸣让人心旷神怡。　　前面分出几个岔路口，由青石板铺就出几条长长的路径，直通深处。　　“走这条战宠路沿途基本是战斗型的猛兽、妖兽，这条慧宠路上大多是家养的带有灵智的宠物，这条千里路能看到的则是适合代步的灵宠……”薛步豪来的时候做了点准备，介绍起来游刃有余。　　“二位也可以慢慢逛，毕竟有时候选择灵宠，是需要眼缘的，我会陪着二位的。”　　秦轩然说道：“不如我和柒柒分开走走吧，步豪你这里太大了，几人一起总有人会有想多停留欣赏的地方，一起的话有些耽搁时间了。”　　薛步豪眼睛一亮，这是秦轩然在给他创造机会啊！　　“咳咳，柒柒，我对灵慧宠物这条路还是蛮了解的，里面小猫小狗都非常漂亮，种类齐全，也亲人，不如由我陪你进去逛逛吧？”薛步豪发出邀请。　　李柒柒摇摇头：“我要去找战宠，想自己一个人转转，你陪秦轩然吧。”　　说完她松开了秦轩然的手，独自进了战宠的那条路。　　薛步豪愣住，女孩子不都喜欢毛茸茸的小动物嘛，战宠那边大多是妖兽，颜值极为拉胯，柒柒怎么会想着去那种地方。　　秦轩然拍了拍他的肩：“走吧，看来慧宠路你比较熟，陪我走走吧。”　　嗯？薛步豪怀疑自己耳朵出了问题。　　轩哥咱能不能爷们点，那里面都是些萌死人不偿命的小动物，会打滚，会撒娇，就是不能打，实在不符合您的画风啊！　　“好……好吧。”　　不过话都说出去了，薛步豪也只能硬着头皮跟秦轩然进了慧宠店。　　他已经在心里想象着秦轩然被那些小动物的萌态而打动，露出一副少女心的样子了。　　然后秦轩然进去就打破了他的幻想。　　假山上，一只花斑猫正懒洋洋地窝在上面晒太阳，看到两人到来后，它轻轻地喵了一声，尾巴左右甩了几下。　　然而就是这么一只毛茸茸的可爱小猫，让秦轩然驻足观望良久。　　薛步豪笑道：“这只灵猫有点妖兽的血统，但占比不是很足，极通灵性，妖兽的血脉使它比普通的猫灵敏，寿命也有几十年，很适合养着。”　　秦轩然却摇摇头：“那只猫，怎么那么瘦啊，步豪你们家是不是不给灵宠吃饱啊？当应急食物果腹都不够格。”　　那只猫听到这句话，瞬间脊背弓起，一边炸毛一边龇牙咧嘴喵喵直叫，片刻后直接跑走了。　　“什、什么？”薛步豪瞪大了眼睛，“什么应急食物，轩哥你要吃它？”　　“花瓶宠物，养了总得想办法在什么时候派上点用处。”秦轩然道，“几年前，我曾在极为恶劣的环境下侥幸活下来。身边同时活下来的，还有一个把自己养了多年的战马生撕吃掉借此果腹的苟活的人。”　　秦轩然的声音冷静到令人发寒：“我只是考虑了一个可能性而已，毕竟战马为主人劳累奔波了一辈子都可以被抛弃，这种花瓶宠物若放在那种处境，估计会被抛弃得更果断。”



第一百一十五章袖银雪狐

　　薛步豪干笑两声，一时不知道说什么好。　　秦轩然迈步向前：“当然，这种极端情况一辈子可能也遇不到，我就随口一提，你也不用放在心上。而且我是给柒柒挑的，也不该用我的标准去选。”　　“给柒柒的？”薛步豪跟在他旁边，眼睛亮了亮。　　他就说秦轩然不适合这边的灵宠，如果是给李柒柒的，那就很合理了。　　小女生哪个能拒绝讨喜还粘人的小可爱呢？　　“我们约好为对方挑一只灵宠。”秦轩然步伐不急不缓，他侧头道，“这次柒柒是承了你的情，虽然我不想让你破费，但是普通灵宠难表一片真心，所以……”　　“我懂，我懂！”薛步豪不住点头，“轩哥同我来！镇园灵宠随你挑！”　　原本薛步豪是想让两个人自己挑个合眼缘的灵宠，可既然是送给对方，那就不单单是看眼缘了，重要的是心意。　　薛步豪认为最能表达心意的方式就是肯为女人花钱，灵宠自然也得捡最贵的来。　　刚来自家万兽园的时候，他就仔仔细细逛了一圈，对哪几只吸睛的顶级灵宠着重介绍推荐，他心里其实有了个大概的谱，还临时抱佛脚记下了它们的信息。　　所以薛步豪并没有多做思考，带着秦轩然直奔自家几只堪称镇园灵宠的所在地。　　首先是一只巴掌大小的千锦鼠，它通体金毛发亮，连尾巴也在阳光下泛着金色的光泽，都说金色的千锦鼠意欲招财，极为罕见。　　秦轩然看到它的时候，千锦鼠在吃东西，两只爪子抓着食物，嚼动的时候胡须一颤颤的，身体一动不动，偶尔还顺一下毛。　　他否决：“太小，走地上稍不注意就‘啪叽’一下踩死了。”　　薛步豪：“……”　　刚才是说要吃，现在又怕踩死。　　您这养宠物怎么老想着它怎么死？　　碧天彩鸾据说跟凤族沾点血缘关系，身后拖着长长的彩色尾羽，眼睛狭长如美人，红色鸟喙，昂首而立的样子高贵骄矜，让人移不开眼。　　碧天彩鸾看到两人来此，翅膀轻轻扇动跃起，在空中尽情翱翔展示着自由的姿态，身后彩羽随风飘扬，阳光之下炫出的色彩仿佛更多，蔚为壮观。　　“轩哥，这羽毛漂亮吗？”薛步豪指着那长长的羽毛道，“每天我们万兽园都有专人为它护养，多少人愿意出天价买它，万兽园都没卖。只要轩哥你一句话，它就是柒柒的，不仅养在家里看着赏心悦目，来客或者带出去都倍有面子，绝对吸引眼球！”　　“羽毛还得专人护养？”秦轩然挑了挑眉，“这是养灵宠，还是供大爷？”　　薛步豪顿时哑口无言。　　的确，这碧天彩鸾能撑场面，但是它个人养起来就很麻烦，每天还得抽时间给它梳理羽毛。　　那这样一想，这鸟确实大爷。　　秦轩然又道：“而且这只鸟自身又没什么实力，色彩张扬，就是会飞的靶子，不长眼的飞行妖兽路过说不定都想尝两口，或者有修士一箭给它射下来，猝死率极高。”　　薛步豪想给秦轩然竖大拇指了。　　什么灵宠到秦轩然眼里，那都是大限将至，命不久矣，活得好好的也能给你整一个合乎情理的死法。　　高，实在是高啊！　　偏偏你还无法反驳！　　可以的话，薛步豪简直想给他推荐一只与世无争的灵龟了，养不好你送它走，养得好它能送你走。　　不想养了还能拿来煲一顿美味的汤，完美。　　当然他就想想，毕竟这灵宠是给李柒柒的，别的不说，颜值必须得过得去。　　两人又看了几只灵宠，秦轩然都不太满意。　　“这是慧宠路上最后一只顶级的灵宠了，再挑就只能从次一等品质的灵宠里重新选了。”　　薛步豪在一处由特殊阵法制造的一小片雪地前停下，两人站在路边，有阵法隔绝倒也感受不到内部的冰冷。　　秦轩然扫了一眼，愣是没看出来雪地上有什么灵宠存在，转头望向薛步豪。　　薛步豪沉思片刻，从旁边的一个木桶中拿出一块新鲜的肉，撤去阵法丢到了雪地中央。　　这时，秦轩然看到细雪之上被顶出一个小凸起，随后一对耳朵尖探了出来，左右动了几下后，警惕地露出个小脑袋。　　是一只银白色的狐狸。　　小狐狸幽蓝色的眼睛在瞄到两人后，警惕地将身子缩回了自己在雪地里打出的地洞中，看样子是被吓到了。　　可须臾后，它以迅雷不及掩耳之势冲出了地洞，在嘴里叼到鲜肉后，它又冲回了洞里，进去的时候还不忘伸出小爪子把顶上的雪扒拉回去，以掩饰痕迹。　　“还知道示敌以弱，让人放松警惕，然后打个猝不及防。”秦轩然觉得有点意思了。　　虽然它的速度很快，但秦轩然还是看清了它全身的样貌。　　不算蓬松的尾巴，银狐体长不足一尺，非常小巧，它的耳朵略圆，只有一点尖，吻部长而尖带着点弧度，好似带着淡淡的笑意。　　薛步豪道：“这只袖银雪狐可能不太愿意见人，刚来没多久，有些怕生。不过轩哥放心，忠诚方面肯定没问题，只要签了灵宠契约，它就不可能对主人产生任何违逆的想法。”　　有些灵宠需要驯化是为了给买家呈现出足够好的状态，其实有灵宠契约在，大可不必担心忠诚度的问题。　　秦轩然知道这一点，当初那只战马灵宠被主人撕扯掉腹部血肉的时候，痛苦的悲鸣听了都渗人，然而它连蹬一脚主人都做不到，更别提逃跑或者反抗了。　　灵宠过得如何全看主人心意，运气好碰到个好的主人，就是逍遥快活一辈子，当成心尖尖捧着；运气不好遇到个并不珍视它的主人，活着或许都只是徒增痛苦罢了。　　“它只能活在冰天雪地里？”秦轩然问。　　“这倒不是，袖银雪狐耐寒，可对生存环境还不挑。主要是它之前生活在雪山地带，再加上雪地跟它本身气质比较匹配，才被安排在这里。”薛步豪解释道。　　秦轩然笑了笑：“你觉得，它的毛色跟柒柒的头发像不像？”　　“诶，别说，还真是。”　　“行，那就选它了。”　　秦轩然直接拍了板。



第一百一十六章异瞳三火

　　来万兽园的人，三成是选代步灵宠的，五成都是冲着战宠来的。　　所以李柒柒这一路刚开始，倒并不觉得冷清，经常能看到伙计给人推荐灵宠。　　但是人多的地方也就是在刚开始，入目所及大多是蕴体的低级灵宠，再往里走灵兽的品级实力上来了，价格水涨船高，人也就慢慢稀疏起来。　　万兽园的掌柜的要为李柒柒指路，李柒柒拒绝了。　　以李柒柒的实力，并不需要人来为她指引介绍。　　灵宠的境界在她面前一览无余，她只需要从境界最高的里面挑一只就行了。　　或许有的灵宠确实成长潜力大，但李柒柒并不需要潜力大的灵宠，培养起来太耗时间。　　就算真的养起来了，这些灵宠的成就上限也就摆在那里，真打起来派不上什么用场。　　“秦轩然现在眼界还小，弄一只灵海境的灵宠给他就行了，说不定这灵宠还能蹭他的机缘得到一场造化。”　　其实说白了，这些灵宠大多入不了她的法眼，李柒柒只要找只现阶段实力达到灵海境、合眼缘的灵宠就行了。　　至于极品灵宠，不是有秦轩然挑了嘛，她还能比主角运气还好？　　她认为自己就是来凑数的。　　“还得选带个能暖被窝的。”李柒柒坏笑了一下，“仅限雄性。”　　雄性灵宠也是很重要的选择标准，如果选了只雌的，谁知道秦轩然会不会把它培养成兽娘，然后喜提后宫一枚。　　可以说考虑得很周到了。　　李柒柒又走了一会儿，终于看到了第一只灵海境的灵宠。　　大多数灵宠李柒柒是叫不上名字的，只能根据它的形态大致判断是个什么物种。　　眼前的是一只红毛狮子，它浓密的鬃毛仿佛一团熊熊燃烧的烈火，它四肢粗壮有力，有一丈多长，威风凛凛地注视着前方。　　李柒柒认为光是看还不太清楚，于是干脆撤去了阵法，信步闲庭走进了这只红毛狮子生活的环境里。　　旁边有伙计还因此吓了一跳，要知道这些灵宠现在还处于未认主的状态，凶性未泯，李柒柒的突然的举动是很危险的。　　可是当他看到的时候已经来不及阻止了，冷汗浸了一身，只恨自己光顾着给其他客人介绍灵宠，而忽略了周围的情况。　　正当他准备用自己身上的契约纸让红毛狮子失去行动力时，令他惊呆的一幕出现了。　　只见随着那绝美少女的接近，平时暴躁桀骜的红毛狮子居然温顺地低下了头，并且为了表示亲昵，还用它那粗重的嗓子“喵”了一声。　　喵？？？　　你还真当自己是猫？　　伙计震惊了，同时震惊的还有客人。　　客人指着狮子大声问道：“你们这边的烈鬃狮是冒牌货吧？”　　伙计瞪眼：“怎么可能，我们万兽园向来童叟无欺！”　　“那它怎么这么叫？还喵，我就不知道狮子还能这么叫！更何况还是以凶狠著称的烈鬃狮！”　　“可能……”伙计犹豫着回答，“可能它最近嗓子不舒服？”　　李柒柒走到烈鬃狮面前伸出手，它立即把头蹭了上去，还左右晃着脑袋“呜呜”叫着，姿态卑微极了。　　客人：“我看出来了，这烈鬃狮已经认她为主了是吧？”　　伙计木然地拿出手里那张空了半张的契约纸，要不是上半张的的确确写着“烈鬃狮”三个字，他甚至怀疑自己拿错了。　　烈鬃狮的鬃毛手感很好，暖暖的，蓬松还不扎人，李柒柒很满意。　　“可是你太大了呀！”李柒柒遗憾地摇摇头。　　一丈折合现代就是三米三，而这头狮子有四米了，给秦轩然暖床肯定是做不到的，怕不是床都能坐塌了。　　烈鬃狮呜咽一声，顿时蹲下身子，用祈求的目光看着李柒柒，然后……揣手手。　　客人：“你踏马还说这不是假货！”　　伙计：“……”　　我能怎么说，我都想问这少女，请问这是您家的猫变的吗？　　你能想象一只两个人串成串都能吞下的狮子在你面前卖萌的场景吗？　　震撼俺娘一整年！　　李柒柒也被它这突然的卖萌举动逗得“噗嗤”一笑，然而她还是摇摇头走掉了。　　然后伙计和客人发现，烈鬃狮陷入了自闭。　　野兽天生对强弱有种异样的敏锐，李柒柒虽然隐藏了实力，但是烈鬃狮还是察觉到她比自己强大太多，想要臣服于她。　　而且是只猫都能看出来，这女人身上没有半分戾气，跟着她走那是绝对不会被亏待的。　　可惜……它太大了……　　恨不能托生为猫咪！　　过了这个村，可就没了这个店了啊！　　烈鬃狮懊恼地吼了一声，转头一巴掌拍碎了身后的一块大石头，然后目光不善地盯着伙计和客人。　　伙计兴奋道：“你看你看！都说了我们没造假！”　　客人脸色煞白：“现在重点是造不造假吗？那女孩走的时候没关门！”　　“我草草！！！”　　这时准备离开的李柒柒发觉到“小猫咪”的狂躁，于是她回头沉吟了一下说道：“其实也不是必须暖床，我先逛逛，最后没有合适的再选你吧。”　　烈鬃狮身子僵了一下，然后面带笑意，乖乖蹲下——揣手手。　　客人：“……”　　伙计：“……”　　这玩意还卖得出去吗？　　客人满脸惊异：“她又去找别的灵宠了，我得去看看。”　　于是伙计也只能跟上，其实他也好奇这个少女驯服烈鬃狮究竟是不是巧合，遇到其他灵宠时，它们的态度会和烈鬃狮一样吗？　　李柒柒倒也没赶这两人，他们跟的时候很有分寸，并不离得太近。　　她见到的下一只灵海境灵宠就比较神奇了。　　一只异瞳三火，背部黑毛腹部白毛的——“哈士奇”。　　它的尾巴下垂着，三角耳直立竖起，毛发很厚，两只瞳孔分别为黄、蓝二色。　　此刻它前肢直立，后面坐在石头上，张了张嘴，露出一口尖锐的大牙，目光并不是二哈那种憨憨的样子，相反炯炯有神，锐利似箭，灵魂不羁。　　其实单看它气质，其实是有些偏向狼的，眼神也透着精光，不会和蠢联系上，奈何李柒柒前世对它有着根深蒂固的第一印象。　　所以李柒柒第一眼看到它的时候愣住了，忍不住回头问伙计：“这是什么品种。”　　她知道，这只酷似哈士奇的狗或者狼，一定不是那个大名鼎鼎的雪橇犬。　　谁家哈士奇能修炼到灵海境？　　但是这玩意跟哈士奇相貌特征高度重合，激起了李柒柒旺盛的好奇心。　　伙计憋了半天，才诚实说道：“不知道，前阵子刚花费大功夫逮来的，鉴定结果是狼与狗的混血杂交，只是它大概变异了，分析不出血脉来自哪里，暂时也没想好怎么命名。”



第一百一十七章是狼是狗

　　“没命名？”李柒柒多看了两眼二哈，“总觉得有点意思，不如说它能长成这个样子就不简单。”　　伙计说道：“其实它的血统更偏向狗，我们想以此为准，进行命名，但这狗比普通灵宠还通人性，非觉得自己是狼，对叫它新名字的人是龇牙咧嘴，威逼利诱都不应，宁死不屈。”　　“这后来勉为其难给它取了狼种的名字，它态度有所缓和，但还是不答应。这一来二去耽搁下来，也就不了了之。反正也没人看上它，空有境界，毛病太多。”　　李柒柒：“怎么个毛病？”　　伙计无奈道：“之前说它以为自己是狼，是因为它每天晚上都对着月亮嚎，嗷嗷地鬼哭狼嚎，我们想法子训它，统统是无功而返，月亮越圆它叫得越欢。”　　以为自己是狼？　　李柒柒觉得新鲜，却也不是不能理解。　　狼强悍、智慧、顽强且有团队精神，而狗与狼虽同属犬科，但在诸多方面是逊色于狼的，和狼比起来，它唯一值得称道的大概是它对人类的忠诚。　　李柒柒想，血统偏向狗的它，偏执地认为自己是狼，或许是因为它在狼群待过，才会在夜晚用狼嚎聊以慰藉。　　没办法，再怎么叫都呼唤不到同类了。　　甚至在签订契约后，可以说它就是一条狗。　　因为灵宠契约本身就代表了绝对的忠诚。　　伙计继续说：“然后是不亲人，这只妖兽是在野外捕获的，很难驯服。”　　“当时万兽园的驯兽师都有心理准备，但没想到它傲气得很。它伤不了拿着契约的驯兽师，于是它就开始咬自己自残，多次如此，连驯兽师都束手无策。”　　李柒柒皱起了眉，她听到自残这个词就想起来某个家伙。　　不同的是，秦轩然那是莫名其妙，二哈这是逼不得已。　　有灵智的妖兽通常不会屈服于人类，就像一个有思想的人不会甘愿为奴一样，灵宠契约太不平等，是绝对地以主人为上，许多妖兽选择宁死不从。　　不过只要签了契约，无论被迫与否，性命都已不是自己说了算的。　　契约是一次终身性的，驯兽师要想卖出灵宠，就不能在另一方签订名字，所以训练起来掣肘很多。　　但驯化这一步是必不可少的，灵宠契约的掌控并不是绝对的，签完契约抑郁而死的灵宠不在少数。　　没人想买一只桀骜不驯的灵宠，死亡风险太高，白白浪费金钱，这才是没人愿意选它的主要原因。　　要知道，灵海境的灵宠个个都不便宜，来挑的都是慎之又慎，怎么敢选次等的货色！　　不过没人看中，也就意味着这只二哈还得继续受驯受苦，直到它屈服，或者死。　　伙计犹豫了一下，终究是把最大的毛病说了出来：“还有一个就是精神状态有问题，别看现在它貌似很好，眼神凌厉地看向远方，实际不知道脑子里在想什么，通常这样持续看一会儿它就跟病了一样倒在地上，恹恹地喘粗气。”　　李柒柒诧异问道：“是身上有什么病吗？”　　伙计摇头：“不知道，检查的时候好好的，也不知道它为什么老发虚。”　　他劝李柒柒道：“说这么多，是为了告诉客人您，它真不值灵海境的价，您要真想挑，有这个钱您不如再逛逛其他地方。”　　李柒柒嗯了一声：“我也没说要非选它，我听掌柜的说你们这边灵海境的灵宠两只手都数得过来，选择少，我自然得多问问。”　　其实也不是非问不可，像烈鬃狮她就一句没问，如果不是这只酷似二哈的灵宠勾起了她的兴趣，她也不会多问。　　伙计咳了一声，他们万兽园可是整个襄阳城最大的灵宠店，寻常的店怕是一只灵海境战宠都找不到，这少女居然说他们这边的选择少。　　“我进去看看可以吗？”李柒柒这次没有贸然进去，而是礼貌问询。　　伙计瞅了眼处于“灵魂出窍”状态的二哈，把契约纸交给了李柒柒。　　“没问题，拿着这个它就不能伤害你，可以放心大胆地与之接触。”　　一旁的客人忍不住在心中腹诽，她真的需要这玩意吗？　　“好的。”李柒柒虽然觉得多此一举，却也没有拒绝好意，拿着契约纸撤去阵法走进二哈的领地。　　发现有人进来，二哈顿时一惊，看到了向它走来的李柒柒。　　见到李柒柒的第一眼，它条件反应开始发狠，它低着脑袋，伏下前半身，呲着牙，喉咙里发出低吼的声音。　　狼性十足的战斗状态。　　然而下一刻，它那对异瞳如火焰般跳跃了一瞬，随后态度立时大变。　　二哈的双眼瞪得滚圆，头微微仰了下，显得鼻子很大，两只耳朵也往后倒，似乎被惊得不轻。　　李柒柒忍俊不禁，这只灵宠就是个行走的表情包啊！　　“二哈？”李柒柒眨了眨眼，试探叫了一声。　　二哈明显懵了懵，片刻后才意识到李柒柒是在叫自己，**的眼睛充满了不可置信。　　这这这是即将要突破到涅槃境的真大佬啊！　　而且还是剑仙！是小姐姐！　　大佬还给我取名字，是要领我回家吗？　　呜呜呜，我就知道我皇甫震兑命不该绝，这是我的机缘啊！　　皇甫震兑兴奋到简直要跳起来，被人类抓到的时候它一度很绝望，认为一辈子就这样栽在这里了。　　其实给人当灵宠也不是不可以，但那得看是谁，大部分来选灵宠的人实力其实不高，但是有钱。　　所以他们想养只必然不会背叛灵宠，借此保护自己。　　这简直是耻辱！　　妖兽之间的法则很简单，就是慕强，与其被低微的人类指使，皇甫震兑认为自己还不如去死。　　可惜它被契约限制不能直接寻思，整日郁郁寡欢，以自己的方式奋力抵抗。　　然而眼前李柒柒不一样，她不是强，是强成了大佬！　　皇甫震兑这几天眼前晃的人大多连灵海境都没有，更别提即将突破到涅槃境的李柒柒了！　　以前人类有句话，说祸福相依，皇甫震兑是不信的，可是现在李柒柒的出现告诉它，这句话是真的！　　机会是留给有准备的狗，呃，狼的！　　这女人它必须拿下！　　总之先表一番忠心再说！　　于是二哈打定主意，站了起来，原地转了一圈，垂直向下的尾巴竟然硬生生变成了狗尾巴的样子，尾巴弯翘向上左右摇摆，长长的舌头“哈哈”的伸着。　　远远看着的客人愤怒道：“你们万兽园干脆改名骗子园吧，什么玩意，就它这样子还以为自己是狼？就没有比它更狗的狗了！”　　“还什么不亲人？你信不信只要这女孩丢出去一块石头，它屁颠屁颠就跑过去叼回来求摸头了！”　　“精神有问题？你看它这兴奋的样子，能撒欢绕着灵兽园跑十圈不带累的！”



第一百一十八章空间天赋

　　皇甫震兑是一头狼，狼中皇者，至少它在遇到李柒柒前是这么认为的。　　而它现在之所以委屈自己装成一条狗，是因为它觉得李柒柒大概不太喜欢一头孤傲的狼。　　试问一个强者愿意看到比自己弱小得多的存在，在自己面前摆着一副臭脸吗？　　答案显而易见，不愿意。　　正是因为这一点，皇甫震兑才不惜拾起血脉中所被它抛弃的狗性，姿态摆得很低。　　只有让李柒柒满意了，它才有被选中的可能。　　综上所述，皇甫震兑如今是一只狗了。　　“狗……是怎么走路的呢？”　　皇甫震兑思索片刻，控制着四条腿向李柒柒接近。　　于是乎，它那极不协调的四肢，像是被八个人控制着，随时有可能打起来，磕磕绊绊走到了李柒柒面前。　　“汪！汪！”皇甫震兑的尾巴现在能扇风，并用脑袋去蹭李柒柒的裙摆。　　“如此六亲不认的步伐，说好是狼呢？”李柒柒哭笑不得，“你这明显是纯的二哈啊！”　　李柒柒弯下腰，伸手去摸它的头。　　皇甫震兑下意识想躲，但它忍住了，很顺从地给李柒柒摸头。　　它的毛属于中长，只有尖端硬一点，里面摸着也软乎乎的，李柒柒顺了几下毛，从上到下打量起它。　　李柒柒注意到这只二哈是有后倒爪的，狼和狗都有爪子，但是狼并没有后倒爪，通常也会通过这种方法区别狼和狗，或者是狼狗杂交品种。　　在它的两只前腿上，隐约能看到有些毛秃掉了，李柒柒轻轻扒开二哈前腿旁边的毛，看到了已经愈合的伤疤。　　李柒柒面色复杂，听伙计说它自残，看来应该是用一口利牙咬的这里。　　“你刚刚走路乱蹦是因为这个？”李柒柒抿着唇问道。　　灵海境的妖兽大多都懂人言，李柒柒倒不担心它听不懂。　　皇甫震兑眼珠子瞪得滚圆，不行，它可不能让这女人以为自己是残疾！　　它四条腿挨个抬起来然后放下，围着李柒柒走了一圈后，接着做了个扑杀的动作，最后直直站立，以证明自己并不是跛腿。　　爷腿好好的！　　皇甫震兑不知道的是，李柒柒眼里的它突然开始摇头晃脑地“舞狮”，期间舌头歪掉在嘴边，眼睛圆睁，最后还来了个标准的……滑铲。　　原谅李柒柒忍不住笑了，她就没见过这么纯的二哈。　　“行了，我知道了，你不是腿有问题，是脑袋有点问题，四条腿有自己思想，恨不得打一架决出个胜负。”　　二哈歪头，舌头依然吊在嘴边，满是困惑。 　　行走的表情包开始它天花乱坠的狂秀，李柒柒捧腹大笑。　　二哈这种神奇的生物，李柒柒只在视频里见到过，每次都会被逗得笑出来眼泪。　　而且网红宠物博主们，似乎也有意把二哈塑造成蠢蠢傻傻的样子。　　但是李柒柒也知道二哈的智商在狗狗里是排得上号的，所以不尽信那些搞笑段子视频里二哈的形象。　　可面前这只二哈似乎是真的纯，一举一动都让人想笑，就是不知道拆不拆家，会不会见个人就把人家当主人跟着跑了。　　她笑够了，开始正经“审查”。　　“你有没有什么特殊的地方，可以展示给我看看吗？”李柒柒收回手，撑在膝盖上，弯腰好奇问道。　　灵海境的妖兽自己都是带着点特殊天赋的，所以战斗力普遍比人类要高一点，李柒柒想知道它的天赋是什么。　　这一句话把皇甫震兑问愣住了，这是要让它展示才艺啊！　　可是它以前压根没想过能碰上李柒柒这种强大的人，从没想过讨好别人的法子。　　要说特殊能力，它的一对异瞳就是。　　也正是因为这对异瞳，它才能一眼看透李柒柒的修为。　　可这也不好显露，听得懂人话，也不代表它能写字沟通。　　撇开异瞳，皇甫震兑认为自己拿得出手的东西就只有一样了。　　那是它最大的底牌，如果给李柒柒看了，却没被李柒柒选中，甚至被李柒柒暴露给别人，那它将陷入非常不利的境地……　　沉思许久后，皇甫震兑目光变得坚定。　　机会是留给有准备的狗的！　　于是皇甫震兑环顾四周，跑去刨掉一小株杂草，把它叼到李柒柒脚下，然后去咬李柒柒的袖子。　　李柒柒先是疑惑，被二哈拖了几次袖子，才明白它的意思。　　“你这是让我去拿它，可它不就是杂草吗？”　　皇甫震兑点点头。　　李柒柒听它的捡起那一株杂草，抓在手里，“是这样吗？”　　皇甫震兑再次点头，随后眼神变得深邃起来。　　正在李柒柒觉得莫名其妙的时候，突然皇甫震兑似乎是将什么东西吐掉在地上。　　她低头去看，愣住。　　二哈吐在地上的，是一株根须还沾着湿土的翠绿小草。　　李柒柒去看自己原先手里抓着的小草，已经不见踪影了。　　“我草……呢？”　　李柒柒惊讶地捏起那根草，发现正是二哈之前让自己拿着的杂草。　　它把竟然自己手里的草变到了它的嘴里！　　皇甫震兑高傲地仰起头，这就是它的底牌，能将自己标记过的东西进行一定距离的空间转换。　　这个天赋是它生来就有的，随着成长，这个天赋也在逐渐变强。　　除此之外，它还能把自己传送到标记物的地点。　　只不过后者皇甫震兑用起来还不熟练，甚至经常出现失误。　　皇甫震兑之所以会被万兽园的人抓到，正是因为它刚进行一次传送，灵力精力消耗一空，还传失误了，居然把自己挪移到一个完全陌生的地界。　　虚弱至极的皇甫震兑恰好被人盯上，然后就是狼落平阳被犬欺，很快它就被专门做这种生意的万兽园堵住，强行签了灵宠契约，成为了待售出的一只灵宠。　　即使成为灵宠，它也仍旧坚持训练自己的天赋，每天把自己累得半死，希望借此逃离万兽园。　　可这难度太高，它若想逃，就必须把契约也带走，然而契约纸是有多份备份的，分别放在不同的地方，当有人签订契约后，所有契约纸就会焚毁，这也代表着契约的生效。　　皇甫震兑根本做不到找到每一份契约纸，所以越园计划只能无限搁置。　　不过纵使对越园没有帮助，他依旧对自己天赋无比自信，感到骄傲，此刻它尾巴都要翘到天上。　　李柒柒眯着眼睛审视二哈：“没想到，你一只狗还会魔术……哦，不对，杂耍？”



第一百一十九章不是魔鬼

　　“还是说……空间挪移？”　　李柒柒有些不确定，在一瞬间，她确实感受到了灵力的波动，但她不清楚皇甫震兑是不是纯粹用天赋做到的。　　这个世界由于灵力的存在，许多穿越前显得不可思议的事情，在这里都成了理所当然。　　而方才李柒柒注意力并没有集中在手心，所以她分辨不出二哈这是小把戏，还是真本事。　　如果这只二哈的天赋真的是空间能力，那可真就有点恐怖如斯了。　　众所周知，时间不出，空间为……咳咳，其实也没那么夸张。　　储物法宝就是空间运用的一种，只要注入灵力，法宝就能将物体转移到另一个独立的空间，不过收纳范围很小，必须本人离得近才行。　　除此之外，另有许多法宝有类似空间挪移的能力，小型传送阵法也能做到。　　李柒柒认为自己和二哈离得就蛮近的，不清楚它的能力极限在哪里。　　总之，要是确认了二哈有极为稀有的空间天赋，李柒柒真准备把它带走。　　“你再来一个，能做到吗？”李柒柒认真问道。　　她捡起地上那棵小草，单手托着：“还用它，不过这次我会稍微注意一下。”　　皇甫震兑脑袋如捣蒜般点着，它这天赋使用程度跟自己灵力和识海是挂钩的，没有次数限制，只要还有力气就能用。　　“好。”李柒柒说完，手中的那株草竟然飘浮了起来，在离她掌心约两指的距离沉浮。　　她在用自身的灵力将这株小草包裹住。　　表面上看没什么，但是在小草的周围，遍布她身为剑仙的凌厉灵气。　　须臾后，李柒柒敏锐地察觉到一股弱小的灵力触到了自己灵力。　　无声的碰撞在瞬间分出胜负，李柒柒的灵力单方面碾压将之绞碎，毫无悬念。　　皇甫震兑被吓了一跳，李柒柒的灵力没有针对它，仅仅是组建了一道防线，但灵力中无意释放的攻击性仍是它无法突破的。　　至少它得先感受到标记物，使标记物和它有联系，它才能做到将物体完全空间转移。　　而最直接省力的方法，就是用灵力辅以识海接触它。　　可是李柒柒的灵力防线直接杜绝了这种可能，硬生生把桥梁断绝。　　皇甫震兑明白了，这就是李柒柒的测试。　　它坐下，露出了无比认真的表情，目不转睛地盯着被李柒柒防住的那株草。　　空间天赋不是说说，用灵气取巧是省力的方法，但是也有不用接触的方法。　　皇甫震兑每天抬头看天，训练的就是自己的空间天赋。　　它可以做到隔着阵法将空中掠过的飞鸟突然挪移一小段距离，锁进阵法内，看它撞空气墙撞得一懵，然后再放出去；　　也能做到将隔壁大猫刚到的新鲜食物转移到自己的面前，大快朵颐，看对方傻傻愣愣对着空气发呆；　　甚至还会把某只灵海境灵宠用来划分领地的尿液，弄到隔壁大猫的洞穴门口，引发对方震怒。　　这些恶作剧统统不需要它直接接触，心之所及，即是媒介。　　李柒柒惊讶地发现二哈身上灵力开始在内部沸腾，连识海都仿佛燃烧了一般，气势达到顶峰的那一刻。　　她的手心空了。　　二哈淡定地吐出了一根草，邀功的尾巴在地上扫起了地。　　区区移动一根草，还是这么短的距离，对它来说消耗很小，不至于跟以前一样累得半死。　　“真是空间挪移？”李柒柒没察觉到任何力量的介入，但手里的草就这么凭空消失了，然后出现到了二哈嘴里。　　李柒柒眼睛亮了亮，这是捡到宝了啊！　　这种小地方居然还能碰到有空间天赋的灵宠……　　“等等，莫非是冥冥之中的气运知道我要拿它送给秦轩然，所以才会让我碰上它，给秦轩然增加一分实力？”李柒柒想到这一点后，皱起了眉。　　也不是没有这种可能，现阶段空间天赋的灵宠确实能给秦轩然提供不俗的助力，但是对李柒柒来说，眼前的二哈也不是必须的。　　空间挪移在后期真的是人人必备，李柒柒并不急于一时。　　外力终究是外力，不如自己本身拥有的来得实在，李柒柒看得很透彻。　　“罢了，如果真是气运所致，那我就送个顺水人情。”李柒柒暗叹了口气。　　她低下身子，摸了摸狗头，眼睛稍稍一瞥。　　嗯，公狗，不会进化兽耳娘，可以放心带走了。　　“那么，你愿不愿意跟我回家？”李柒柒问道。　　自然是求之不得！　　皇甫震兑心中狂喜，爷就知道爷命不该绝，这一场翻身仗打得漂漂亮亮！　　于是它兴奋地吠了几声，跟在李柒柒身边，哈哈地喘气。　　伙计看到李柒柒带着二哈走来，不解问道：“不再看看了吗？还有好几只灵宠没看呢？”　　“不用再看了，就它了。”　　李柒柒揉揉它的毛，心中觉得奇妙。　　来的时候她怎么也不会想到，自己居然能选到一头二哈。　　看到跟“家乡”有联系的物种，她莫名有种亲切感。　　伙计又忍不住提醒道：“这只狗真的很有毛病，养起来估计会很麻烦。”　　“没事。”李柒柒心道，反正不是我养。　　常听人说，二哈这种生物也就看别人养才有意思，那么把它交给秦轩然，两个人又能擦出什么样的火花呢？　　“不过说起来，虽然是秦轩然养二哈，但养的场地却还是在我家。”李柒柒感觉到一丝不对劲，有些东西得提前说好。　　于是，她低头问二哈：“你会拆家吗？”　　皇甫震兑：“？”　　为什么它要拆家？谁规定的？难道拆家也算才艺了吗？　　“如果我把你带回家，看到你拆我家。”李柒柒笑得天真无邪，“毕竟我也不是什么魔鬼，如果你拆家，我就找人给你做绝育，绝育知道什么意思吗？”　　皇甫震兑满脸困惑。　　李柒柒说完，眼神微妙，用手指比了个剪刀手。　　然后……咔嚓！　　“嗷呜~”　　皇甫震兑炸了毛，嘴巴张得老大，惊恐地连退几步！　　我擦，我竟然看走眼了！这、这还不是魔鬼？　　它还是个四岁的孩子啊，妖兽中的幼崽，小小年纪就要懂得生命不可承受之痛！　　“谨慎，总之以后一定得谨慎行事！”　　皇甫震兑下定决心！



第一百二十章吵架没输过，打架没赢过

　　李柒柒是经受过高等教育的人，认为狗还是牵着比较好，不说伤不伤人的问题，单就论二哈这个没绳就溜的物种就让她不得不悠着点。　　于是她要了项圈给二哈套上，领着往回走，没想到半路上撞到了秦轩然他们。　　“诶，柒柒？我还准备去给你参谋参谋的，没想到路上就遇见了，真是缘分。”薛步豪瞥了眼皇甫震兑，对李柒柒热情道，“要不咱们再一起逛逛？”　　“不劳薛公子费心，我已经选好，没有再看的必要。”李柒柒拎了下狗绳，“就决定是它了。”　　后半句话李柒柒是对秦轩然说的。　　顺着绳子，秦轩然看到了李柒柒为他选的灵宠。　　一条狗。　　还是一条看着就很二的狗。　　不过确实境界比他高，秦轩然心里勉强能接受。　　他看皇甫震兑的同时，皇甫震兑也在审视他。　　不曾想皇甫震兑眸光闪了闪后，对着秦轩然呲牙咧嘴，如临大敌。　　“汪汪汪汪！”　　吠声带着强烈的敌意，狗绳绷得笔直，若没有李柒柒拉着，恐怕它现在已经扑到秦轩然身上了。　　秦轩然挑了挑眉，这狗发什么神经，见人就凶，李柒柒的眼光未免太差。　　“怎么回事？”李柒柒两只手拉着绳子，眉头紧锁，喝道，“别咬！”　　皇甫震兑被李柒柒呵斥后，稍微收敛了点，不再往前冲，但喉咙里仍发出低低的吼声，不时露出尖锐犬牙，像是在警告秦轩然不要过来。　　李柒柒不解地蹲下查看皇甫震兑的情况，之前它明明很听话的，怎么在遇到两人狗就突然狂躁起来。　　薛步豪和秦轩然走得很近，以为自己也受到了这狗的针对，盯着它看了一会儿，神情不悦。　　什么玩意，我这邀请刚说完，就来坏我好事，还对着我咬。　　“柒柒，我万兽园灵宠种类繁多，这条狗凶性太盛，不如换一只吧？”　　他心里已经想好，如果能劝李柒柒把它留下来，必然要好好让它吃吃苦头。　　不是谁都能咬的。　　李柒柒摇头：“估计是太护主了，有契约能管得住它，不会乱咬人的。”　　不过她心里也有点芥蒂，怎么说这两人她也认识，她都说了别咬，二哈的敌意却还是很大。　　她想，可能是二哈认为它是主人，对别人太生，以后就好了。　　李柒柒转头说：“秦轩然，要不你来让它认认。”　　以后它是由秦轩然养着的，现在就和秦轩然多接触接触也好。　　一回生，二回熟嘛。　　“嗯。”秦轩然听她的向皇甫震兑走去。　　紧接着二哈又开始暴躁起来，对着秦轩然狂吠，李柒柒手里的绳子再次绷紧。　　秦轩然脚步一顿，冷冷盯着这条狗。　　“这狗要干嘛？”　　“不知道怎么回事。”　　李柒柒拽着绳子，眉头不展。　　薛步豪不耐烦地挥手把掌柜的叫来：“驯兽师呢？喊过来，我不信它还敢乱叫！”　　听到这番话，李柒柒感觉二哈的冲劲似乎有所缓和，但仍是绷着的状态，叫声也不停歇。　　莫非害怕了？　　“等下。”李柒柒灵光一闪，“都调侃说哈士奇吵架没输过，打架没赢过。是不是它以为自己借了我的势，所以才放心大胆地叫。”　　要是她松开了绳子，它真就敢咬么？　　而且它就算真咬上去，以自己的实力，也不会出什么事。　　这么想着，李柒柒松开了狗绳。　　皇甫震兑叫得正欢，哪想到绳子会突然松开，连吠声都戛然而止。　　四周陷入了一瞬间的寂静。　　而因为惯性冲出去的这一瞬间，皇甫震兑想了很多。　　谁来解释一下什么情况，它……怎么就突然冲过来了？　　不应该啊，主人实力那么高，它怎么可能挣脱出她的手掌心？　　难道是它用力太猛，绳子断了？　　它脚步变缓，放慢，最后堪堪停在了秦轩然面前。　　一旁的薛步豪随时准备出手，冷哼道：“你倒是咬啊！咬了牙我都给你拔掉！”　　然后它茫然地抬头看着临危不惧的秦轩然，一阵发懵。　　还咬吗？　　刚开始是真想咬的，它本能地厌恶秦轩然的气息，不想让他接近李柒柒。　　挣了几次绳子无果，皇甫震兑知道自己大概是咬不到秦轩然了，可现在能咬到了，它一时又有些不知所措了。　　怎么办，主人什么态度？　　于是它愣愣地回头去，看到李柒柒站在原地，目光平静。　　一副雨我无瓜的态度。　　绳子没断，不是意外，但它不觉得是主人在放狗咬人。　　皇甫震兑这时才突然想起来，自己的主人还没跟它签契约，随时有反悔的可能，它也没资格以维护李柒柒的视角敌视秦轩然。　　大意了！　　这波失误大发了！　　“狗子，找我有事吗？”秦轩然俯视眼前的狗子，不咸不淡地问道。　　皇甫震兑开始装傻，它那充满智慧的异瞳开始乱瞥，假装无事发生。　　眼前有蝴蝶飘过，皇甫震兑的尾巴晃了晃，扑向眼前的蝴蝶，接连几次以傻乎乎的状态扑空后，它灰头土脸地回到李柒柒面前。　　它把狗绳一端叼在嘴中，让李柒柒去接绳子，嘴里“呜呜”求安慰。　　我就是贪玩，跟咬人没关系。　　李柒柒：“……”　　你还真是纯种二哈，关键时刻怂得一批。　　李柒柒接过狗绳，这次皇甫震兑终于老实下来，不再乱叫，低着脑袋跟在李柒柒身后。　　薛步豪叫来的驯兽师恰好赶到，嘴里骂骂咧咧：“我就知道那狗崽子不会老实，都敢惹到薛少爷头上了！半个时辰内，我一定能把这狗崽子治得叫不出来，如若不然这驯兽师我不干了！”　　然而当他看清眼前乖宝宝一样的二哈，不由愣住了。　　这狗什么时候给他摇过尾巴？今天竟然卑微成了这样？　　他小声问掌柜的：“不是说它要咬人吗？”　　“你来之前确实是这样的。”　　“认主了？”　　“没呢。”　　驯兽师瞅了几眼李柒柒，计算了下自己来到的时间，脸色白了一下，哭着脸来到薛步豪面前。　　“薛少爷，您看在我给您工作这么多年的份上，您给我个机会，我还想再干几年买栋宅子……”　　李柒柒听明白了，哭笑不得地打断他：“我不是来跟你抢饭碗的。”　　驯兽师愣了一会儿，抢头便拜：“师父！收了我吧！”　　李柒柒：“……”　　姓秦的，有人跟你抢师父，你怎么看？



第一百二十一章狗东西

　　驯兽师离开后，几人一狗来到了万兽园大厅。　　这里有一处前台是专门供人与灵宠签订契约的，交过费，再付出一点鲜血作为媒介滴在契约上，就可以领走一只忠心耿耿的灵宠了。　　李柒柒也终于在那里看到了秦轩然给自己挑的灵宠，一只雪白的……团子。　　“这毛球是什么物种？”李柒柒纳闷地戳了戳瑟瑟发抖的团子。　　这就是秦轩然给她挑的“神兽”？　　长得有点看不懂。　　秦轩然淡淡扫了眼，说道：“你把它尾巴弄开，再决定要不要问这种问题。”　　“尾巴？”李柒柒眨了眨眼，这才看到毛球确实不那么**，看轮廓像是蜷缩起来的。　　看来是有些怕人，李柒柒心里稍软，没听秦糙汉的强硬拉开尾巴。　　她伸出手，温柔地单手将团子抱在怀里，食指在暖洋洋的白毛里轻轻挠着。　　团子被李柒柒逗得扭了扭身子，嗓子里低低细细地叫了一声，似乎在抗议着李柒柒的挠痒。　　李柒柒歪了歪脑袋，没听出这是什么动物的叫声。　　不像猫，也不像狗，声音很小，听起来就萌萌的。　　“神兽貌似有点软，不像是打架的料。”李柒柒心里嘀咕着。　　她的指尖在软毛上游移，突然摸到了团子的耳朵，李柒柒拇指食指就这样在它的耳朵内外侧搓了搓。　　袖银雪狐的脑袋拱了拱，它脱离了本来生存的环境，心中害怕极了，此刻李柒柒摸到它的耳朵，让原就紧张的它条件反射选择了攻击，张嘴去咬李柒柒的手指。　　李柒柒却不躲不避，让袖银雪狐咬了个正着。　　薛步豪正要说什么，被秦轩然拽了一下。　　秦轩然知道这狐狸伤不着李柒柒，于是给薛步豪使了个“不用管”的眼色。　　“原来是只小狐狸。”李柒柒对袖银雪狐笑了笑，“不用怕，我不会伤害你的。”　　小狐狸哪想到抱着它的人都不躲一下，还对着它笑，说不会伤害它，因此愣了好一会儿，口中的力度不自觉就松了下来。　　李柒柒抽出手指，然后用手指勾了勾小雪狐的下巴。　　“乖，别怕，这样摸摸会舒服点吗？”　　小雪狐幽蓝色的眼睛对李柒柒眨了眨，像是要把李柒柒的样子印在脑海里。　　这是它未来的主人吗？　　看着人好好，而自己还咬她……好像做错了事。　　它眼神软了下来，低下头舔舐着李柒柒的手指。　　动物受伤时，一般都会用舌头去舔伤口，以促使伤口的愈合，同时也是表达亲昵的举动。　　哪怕李柒柒的手指上面，连一点破皮的伤口都没有，它也舔得极其认真。　　李柒柒手指被它舔得有点痒，却没有缩手，她觉得这只小狐狸好萌啊。　　现在她认为小雪狐能不能打已经不重要了，这种小只宠物不就是用来宠的嘛？　　谁会舍得让一只萌萌的小雪狐去打架呢？　　她太爱了！　　“看不出来秦轩然你还蛮有眼光的。”李柒柒抬眼看了一下秦轩然，手里还不忘和自己的新宠互动增进感情。　　秦轩然没回答，看向她脚边那只对小雪狐直瞪眼的二哈，它大概感觉自己失去了宠爱，连尾巴都不摇了，视这只母狐狸为竞争对手。　　舔狐！　　皇甫震兑愤恨地想着，不就仗着自己身体娇小，能轻松抱起来，切，靠身体上位的臭狐狸最屑了！　　袖银雪狐里之所以有个袖，是说把它放在袖子里也藏得住，它的大小也就跟猫一样，比寻常狐狸还要小许多。　　此刻皇甫震兑和之前的烈鬃狮一样，都恨不得自己缩小好几号。　　等着吧，以后我一定会让柒柒主人明白谁才是她最棒的灵宠！　　皇甫震兑低下头，忽然发现绳子动了动，于是兴奋地抬头。　　它就知道主人不会忘了它！　　“给，它是你的了。”李柒柒把狗绳递给了秦轩然。　　皇甫震兑：“？？？”　　不是，它还没证明自己呢？就被抛弃了？　　柒柒主人你说好让我跟你回家的啊！怎么能说话不算数！　　“哦，对，还有契约纸，收好。”李柒柒对秦轩然道，“它对你意见蛮大的，你多跟它增进一下感情，对它好一点。”　　秦轩然一一接过，踢了下不愿动弹的二哈，说道：“只要听话，饿不死它的。”　　皇甫震兑急了，它没想到李柒柒真把它交给了这个浑身上下令它讨厌至极的人。　　而且契约纸在他手中，自己还伤不了他，于是它急中生智绕着秦轩然转了好几圈，想把秦轩然缠住。　　秦轩然面无表情地把绳子从左手换到右手，又从背部绕过，周而复始，二哈绕了半天愣是没能缠他哪怕一圈。　　李柒柒看着这一幕忍俊不禁，哦豁，是智商碾压！　　“签契约之前，先取个名字吧。”薛步豪提议道。　　李柒柒看着萌萌哒小雪狐，想起自己对它的第一印象：“就叫它雪团吧。”　　“你觉得怎么样，小雪团？”　　怀里的雪团回应似的拱了拱李柒柒，并没有表示不满。　　说完她看向依然和二哈进行“真·周旋”的秦轩然。　　秦轩然低头看了看闷头乱转的二哈，扯了扯嘴角，呵了一声：“那就叫它狗东西吧。”　　皇甫震兑当场气炸了，也不跑步了，对着秦轩然开始狂叫。　　你才是狗东西，你全家都是狗东西！　　李柒柒挑了挑眉：“你认真的。”　　秦轩然睁眼说瞎话：“你看它有反对吗？”　　李柒柒瞅了眼二哈，心说它不是一直在抗议吗？　　秦轩然像是听到了李柒柒的心声，说道：“你让它说一个‘不’字，我就承认它反对了。”　　“呵，学舌鹦鹉就罢了，你让狗说话，真不害臊。”李柒柒对秦轩然做了个鬼脸。　　“万一我真能让它说话呢？”秦轩然笑了下，也不再多说。　　薛步豪拿着小雪团的契约纸给李柒柒：“名字取完了，那来签契约吧。”　　万兽园有特殊的取血器皿，不用咬手指，就跟前世抽血化验一样，李柒柒手指抽出一滴血，滴在了契约纸上，瞬间有一个生命跟自己建立了联系。　　这是很奇妙的感觉，李柒柒闭上眼，她甚至能通过这个契约感受到对方的状态是……得意？　　等等，这个契约是……　　李柒柒瞬间睁开眼，蹙眉看向对自己摇头摆尾献殷勤的二哈。　　“狗东西！你干的好事？”



第一百二十二章一家四口

　　李柒柒没想过自己会有栽在二哈头上的一天，但事实很残酷，她确确实实是栽了。　　二哈利用它的空间天赋成功在李柒柒签订契约的时候，将自己的契约纸和小雪团的调包了。　　所以李柒柒实际上是和二哈签了契约。　　而且契约纸在签订的那一刻无火自燃，已经消失，没了反悔的机会。　　可以，这很狗，无愧于它的血脉。　　李柒柒不知道怎么表达自己现在的心情，总之就是很无语。　　现在自己和这只二哈签了契约，那她的小雪团怎么办？　　给秦轩然？　　李柒柒很难接受。　　“那我也签订契约了。”　　秦轩然没察觉到李柒柒的心思，正准备滴血，却被李柒柒抓住了手。　　“等下，契约有问题！”李柒柒焦急道。　　“有问题？”秦轩然眉头一皱，再看自己手里的那张契约，“袖……银雪狐？”　　是障眼法？明明刚才还是那条狗东西的契约。　　“也就是说，你的那张，是这狗东西的契约，你签错了，把我的灵宠签走了？”　　秦轩然脸色一沉，立刻意识到李柒柒大概率是和眼前这狗东西签了契约。　　这么说他岂不是竹篮打水一场空？　　他瞥了眼李柒柒怀里的小狐狸，顿时想把自己手里的契约丢掉，他要一只除了会吃一无是处的狐狸干什么玩意？　　指望养它来萌死敌人，那还不如早早投降！　　“我也不是故意的，是它搞的鬼！”李柒柒指着二哈委屈巴巴地道。　　她真不想把小雪团送给秦轩然，这人一看就不会悉心照料小雪团，到他那估计只会白白受苦。　　秦轩然面无表情：“你是说这狗东西会变戏法吗？”　　李柒柒点点头，然后又摇摇头。　　秦轩然吁了口气：“行，我懂了。”　　他转头看向一旁没弄清状况的薛步豪：“是你拿错了契约纸，所以导致柒柒签错，步豪你准备怎么办？”　　薛步豪：“……”　　什么叫特么躺枪啊！　　现在薛步豪也很懵，到底什么情况？明明他确认过好几次，怎么突然就签错了？　　但就目前的形式，他拿错的可能性是最大的，所以他还不好否认。　　“啊，这……”他挠了挠头，“契约签了就没法改了，要不轩哥你再挑一只？”　　家大业大的散财童子表示这家还能继续败。　　秦轩然佯装沉思：“这不太好，说好就两只的，恰好这只狐狸也没签契约，不如把它放回去，再……”　　“不行！”李柒柒抱着雪团不撒手，“大不了我用钱买，总之我要它，都说好了，哪有抛弃的道理。”　　“照你这说法，我要把这里的灵宠都给你看一遍，你还要把万兽园买了吗？”秦轩然冷冷说，“别任性。”　　“不是任性，你这只是假设！我没必要回答一个‘如果’！”李柒柒也争辩道。　　薛步豪傻傻看着，他感觉自己夹在两人中间有种不知所措的茫然。　　帮谁？　　秦轩然？那李柒柒他还追不追了？　　李柒柒？哪怕不是李柒柒的错，可吃亏的是秦轩然啊！　　如果秦轩然知道他此刻的心理活动，那一定会想，傻孩子，到现在你还没看出来吃亏的归根结底是你自己啊……　　他只能硬着头皮说：“没事，袖银雪狐柒柒你带走，轩哥你再选一只就好了，犯不着动怒。”　　可是一时之间两人都没理他，只是倔强地看着对方。　　两人就这样水火不容对视了好一会儿，秦轩然冷哼一声，别过脸。　　“不用再选了。”秦轩然拒绝薛步豪，指着二哈，“李柒柒，你承认它是我的灵宠，对吧？”　　李柒柒点点头，本该是这样的，但是二哈它不老实。　　“既如此也好办，其实说到底契约不过是个形式，古时候没有契约，人类照样能驯服猛兽，只要人和兽承认相依，就是灵宠。”他顿了顿继续说，“你只要下达让它顺位第二忠心的指令就行了。”　　“从今往后，你不管它，不用契约能力强制下达指令，那它以后就是我的灵宠。”　　李柒柒想了想，觉得秦轩然这个方法可行，表示认同。　　简单来说，你是一把手，我是二把手，你不管事，那我就是掌握实权的一把手。　　皇甫震兑的理解就更深一层了，这样说它有两个主人，那这不就是夫妻共同财产吗？　　它就是那个财产，两人都能用，平时归这个秦轩然表面男主人管，就算李柒柒一般不管它，也不能改变李柒柒更大的事实。　　难受了，这不还是没跑掉？　　不过秦轩然没签契约，很多情况要求不了它去强迫做某事，这样看也比直接认他为主好一百倍！　　“那小雪团……”李柒柒小声提醒，声音隐隐带着点期待。　　“至于这只袖银雪狐。”　　秦轩然本来想说，你都签了狗东西，那我签狐狸也无可厚非，互相养着呗，也算是一种制约。　　可是当他想起李柒柒对这狐狸几乎爱不释手，微不可察地扯了扯嘴角。　　他看着李柒柒此刻忐忑不安，仿佛等待自己行刑的样子，忽然又改了主意。　　他暗叹了口气，也罢，反正自己要一只狐狸也没用，李柒柒的把柄够多了，他都快握不过来了，不差这一个。　　“给你。”他直接把契约纸丢给李柒柒，“签完走了。”　　李柒柒捏住这张纸，愣了一下，她没想到秦轩然居然没跟他“讨价还价”，直接把契约给了她。　　他不太对劲，竟然不想气她了。　　“不气就不气，我怎么还不习惯起来了，我又不是受虐狂。”李柒柒低眸想着。　　这次签订契约没有二哈添乱就很顺利，李柒柒能感受到小雪团对她更亲昵了。　　主人能得到灵宠的情绪反馈，灵宠也能感受到主人的善意，这是相互的。　　“那东西你就跟着秦轩然吧，居然还算计我，你小心思真多，但你没想到算盘落空了吧。”李柒柒微微不满，“不过，以后就是一家人了，我也不会亏待你的。”　　皇甫震兑心说，我算盘落空，那是因为没料到你跟他是一家人的亲密关系，太失算了，这小白脸男主人哪里好了，我怎么没看出来。　　这样两人谢了一番薛少爷，带着两只灵宠出了万兽园，一家四口准备回家。



第一百二十三章当男人看

　　马车一路驶往渡星峰，车前的马夫哼着小曲，车内的柒柒点着脑袋。　　“昨晚没睡好？”秦轩然看着身旁又开始打盹的李柒柒的李柒柒，问道，“怎么又这样？”　　李柒柒勉强睁开眼皮，顺了顺小雪团的毛，无精打采道：“我一上车就犯困，很早就有的习惯了。”　　而且不是没睡好，是通了个宵，困顿极了。再加上交通工具催眠buff，现在李柒柒感觉自己站着都能睡着了。　　更别提腿上还躺着个又软又暖的雪团，这就更加催人入眠了。　　秦轩然头一次听说这还能养成习惯的，笑了一下道：“你这挺好，失眠的时候找辆车一躺，烦恼全无。”　　“我基本不会失眠……”李柒柒眼皮又开始打架，嘴比脑子反应还快，“除了想你的时候。”　　秦轩然愣了下：“想我？”　　李柒柒嘟囔着：“对啊，想你的夜，睡不着觉是常态。”　　老梦魇了，噩梦一大半跟主角有关系。　　秦轩然唇角扬了一下，他不知道李柒柒说这话什么意思，但就是觉得很有趣，想逗她。　　于是他声音低了些，靠近李柒柒的耳朵，声音有意带了点勾人的意思。　　“你只见过我一次，就夜不能寐，我是不是可以理解为，你其实是对我有想法的？”　　李柒柒被他这一吹耳朵弄得受不了，忙侧首躲开，脸上满是不悦：“你在说什么鬼话呢？我就算喜欢反……也不会对你有想法！”　　“还有，请别贴我耳朵说话，谢谢。”她揉了揉酥酥麻麻的耳朵，又警告道，“而且你别忘了你发过誓，我们没可能，你的性格我知道。”　　皇甫震兑见到这一幕咧着嘴无声地嘲笑秦轩然不知好歹，修为一个天上一个地下，姓秦的没点逼数，竟然还想攀金枝。　　秦轩然眉头挑了挑，一脚把它踢开，非常果断。　　皇甫震兑呲牙，秦轩然当没看到，它去看李柒柒，发现李柒柒刚才起说话压根就没睁开过眼，只能消了告御状的心，头一扭不去看秦轩然。　　狗耳朵倒是支棱得挺拔。　　秦轩然也不想理这狗东西，他早就看出来这二五仔完全看不上他这个名义上的主人，正好他也没心思跟一只狗培养感情，当工具狗就行了。　　“李柒柒，我其实挺好奇一件事的，你对我似乎有一种固有印象。如果一切真如你所说的那样，我们只见过一次，那你为何要日思夜想地脑补我的性格，而且这种脑补似乎还不是好的方面。仅仅是因为某些人的一面之词吗？”　　秦轩然纳闷地问着，眸子低沉，似乎是有些落寞。　　李柒柒闻言抬头，抿着唇打量他。　　她对这个主角所有的了解都来自系统，她的害怕、她的恐惧、她的恨意……　　一切的一切，其实都是她通过“预告”做出的判断。　　她从没见过主角，说是道听途说并不为过。　　秦轩然的话，让李柒柒不由思考，系统就一定是对的吗？　　毕竟眼前的这个他，跟她印象中的人大相径庭，连名字都不一样了。　　李柒柒忽然陷入了一瞬间的迷茫：“我……不知道。”　　她是个平凡人，不是圣人，没办法在得知自己悲惨宿命之后，依然能完全不带着偏见去看秦轩然。　　秦轩然见状知道她开始怀疑了，于是循循善诱：“你就没想过，他会骗人吗？如果是他故意引诱你，让你去冤枉一个人，利用你的性格达成不可告人的目的。”　　秦轩然口中的这个他，指的自然是姬无涯。　　秦轩然身体稍仰，叹了口气：“人言可畏，我只说到这里，剩下的你自己判断。”　　离间到这里他觉得已经够了，有时候事情不一定要挑明了讲，用暗示引导的方法引起猜忌，种下一颗种子，就是最好的结果。　　他心里冷笑，姬无涯，这只是开始，随着时间的流逝，李柒柒心里这颗芥蒂种子，总会在合适的时候生根发芽。　　然而李柒柒此刻想到的却是系统，于是她莫名对秦轩然生出了愧疚。　　她是不是不该拿有色眼镜看待他？　　这貌似对他太不公平了。　　李柒柒犹豫问道：“你是想说，让我去找到你的优点？”　　秦轩然：“那倒不用，怎么想完全随你，我不在乎别人的看法。”　　他认为李柒柒要是认真观察了他，估计会找到一堆缺点，甚至是麻烦，而不是优点。　　李柒柒认真思考他的话，良久她才抬起头。　　“我知道了，以后我会注意尽量不去用过去的偏见看待你，但这可能需要一点时间。”　　“以及考验。”李柒柒心里补充着。　　李柒柒问他：“那你可不可以回答我一个问题？”　　秦轩然：“说便是。”　　“你觉得男女之间有纯粹的友谊吗？”李柒柒认真问他。　　秦轩然秒回：“肯定有。”　　这种情况想都不用想，李柒柒对他是有抵触的，如果自己说男女之间没有纯粹的友谊，那就是封死了自己和李柒柒关系更进一步的可能。　　好不容易李柒柒似乎有往他这儿靠的意思了，他没必要把李柒柒往外面推。　　而且他认为自己这话没毛病，世界上一定有，但不代表他们之间就是友谊关系。　　明明是利用关系。　　“真的？”李柒柒追问。　　“铁真。”秦轩然斩钉截铁。　　“呵，我不认为。”李柒柒说，“我了解男人，喜欢看漂亮女人是本能，这就不纯粹了。”　　“我不喜欢。”秦轩然为自己正名。　　“那比如我，你是怎么看的？”　　“当男人看。”　　李柒柒：“……”　　我自己都不敢说还把自己当男人看，你还真是大言不惭。　　她懒懒地打了个哈欠：“算了，不说这个了，我困了，既然你把我当男人，我用用你的肩膀你应该不介意吧。”　　“随你。”　　于是李柒柒靠近了他，胳膊环过秦轩然的胳膊，侧身靠着秦轩然，身子几乎和秦轩然抵在一起，调整了一下脑袋枕在他的肩膀上，似乎是安心地闭上了眼。　　少女的芳香在秦轩然鼻尖晕开，纤柔的娇躯就这么放松地依赖着他，这让秦轩然为之身体一僵，呼吸节奏微微一乱。　　但他现在很清楚，事出反常必有妖，这女人这么干脆，一定是在想着给他整什么幺蛾子。



第一百二十四章入睡

　　马车内陷入好一会儿沉寂，李柒柒似乎是睡不着，偶尔不老实地动几下，指尖有意无意地蹭着秦轩然的手心。　　痒痒的触感撩拨着秦轩然的心弦。　　秦轩然觉得再这样下去要坏事，于是推开她的脑袋：“你这是睡觉？哪有人睡觉老动弹的？”　　李柒柒：“好嘛好嘛，不动了，就是突然睡不太着，失去了睡意，不如咱们聊一下跟睡觉有关的话题吧？兴许这样我就睡着了。”　　“你怎么这么麻烦？”秦轩然嘴上说着麻烦，但手上还是不再推李柒柒，放任她靠着自己。　　李柒柒满意地枕着，眼睛却眯出一条缝来，注视着秦轩然的两腿之间。　　她心里嘀咕，我就睡在他旁边，还拿手挠他，气氛够暧昧了啊，这秦轩然身体到现在还不起反应，是真把自己当男人，还是刺激不够？　　男人懂男人，她明白男人起反应并不需要真的视听等刺激，只要勾引得他去往那方面想，身体就会暴露他最真实的欲望。　　李柒柒认为可以趁此测试一下秦轩然的禽兽程度。　　李柒柒轻声说：“你之前在我家睡的床，是我以前睡的床。”　　秦轩然：“这我知道，要换房间吗？”　　李柒柒没回答他的问题，自顾自轻声说着：“我其实有裸睡的习惯……”　　她忽然顿了一下，声音越发缱绻暧昧，“就在你睡的那张床上。”　　说完，李柒柒调整了下香肩的姿势，确认这个幅度能被秦轩然感受到，然后停下。　　秦轩然嗓子突然有些干，本来他不觉得有什么，但经李柒柒这么一提，是个人都会不由自主去想李柒柒赤条条躺在被窝里的样子。　　他感觉自己仿佛就在床前看着李柒柒的睡颜，恬静美好又勾人。　　不过这时他还能冷静，心想，呵，不就是女人……　　李柒柒声音软软地接着道：“对了，你不困吗？陪我睡会儿吧？”　　陪睡？秦轩然吞了口唾沫。　　于是脑中画面一转，本来站在一旁冷眼相视的他，乖乖钻李柒柒床上了……　　李柒柒紧了紧他的胳膊，喃喃着：“你别动，咱们就这样，这个姿势就行。”　　姿势？什么姿势？　　是现在小鸟依人依偎着他的样子，还是……　　秦轩然小腹一阵火热，额头有汗：“着了道了！她故意的！”　　如果李柒柒说的是些孟言浪语，他秦轩然立马会意识到这是李柒柒的刻意勾引，自然不会顺着去想，可是李柒柒语气不带半分噬魂销骨的媚意，就像是在轻声聊天。　　或者说陈述事实。　　尤其是她身上的女人香，和那一晚床上馥郁的芬芳重叠起来，几乎让秦轩然身临其境，于是脑海里就开始闪过一些画面。　　李柒柒的目的达到了，秦轩然觉得自己憋着一团火。　　然而，他忽然发现似乎有哪里不对劲。　　他低下头，入目平平无奇。　　没动静。　　嗯，他对李柒柒抵抗力这么强？　　也不应该啊，他对李柒柒也不是完全……　　他陷入沉思。　　火确实是有的，但是无处发散。他的身体貌似出了问题。　　“老东西？”秦轩然皱起眉。　　事到如今，秦轩然如何想不到是徐老对自己动了手脚，毕竟这才刚出医馆没多久，说跟徐老没关系他的都不信。　　“如果我身体出这么大的问题，老狐狸不可能诊不出来，然而他却不提，很明显是故意为之。”　　本来秦以为徐老会顾及李柒柒，不会动他，但没想到他却是在隐晦的方面弄起了小动作。　　徐老的动机也很充足，有此隐疾，他秦轩然无法对李柒柒做什么，徐老自然无比乐意见到此情此景。　　谁还希望自家白菜被不待见的猪拱啊！　　“行，老东西你可以。”秦轩然却轻笑一声，眉头舒缓开来，“你可真是干了件好事。”　　可能正常男人遇到这种事，会受到打击、会怒不可遏，但是秦轩然他就不是个正常人！　　他并不认为这有多么接受不了，甚至觉得这很好，因为就事实来看，这种欲望对他来说非但不算什么好事，相反是进行冷静思考的一大阻碍，而徐老恰恰是帮他解决了这个烦恼。　　不仅如此，这样外人更察觉不到他在想什么。　　比方说某个还在不遗余力挑逗他的小傻瓜。　　“每晚我睡前也有在保养肌肤，所以你看我皮肤是不是很白很嫩。”李柒柒小手指又开始在秦轩然手里画圈。　　秦轩然闭上眼，肆无忌惮地顺着李柒柒的“指引”去想。　　是，挺白，挺嫩，我能想象到，所以我给你弄出红晕的时候很明显。　　李柒柒开始挑眉，声音却依然如旧：“我一个人睡的时候也会害怕，偶尔也会想，如果身边有人就好了。”　　秦轩然笑了笑，嗯，你害怕，我去床上陪你，所以你一晚上不用睡了。　　李柒柒觉得得下个猛料了，咬咬牙，随后小声道：“我好像说多了，你会不会觉得我某些方面很软弱，很好欺负？我也会怕半夜有人敲我门，闯进我的房间。其实我力气一直很小，总感觉被压住的时候逃也逃不掉，或许女性力气天生就比不上男人，被强迫的时候也没办法……”　　这暗示几乎堪比明示，还自带剧情，李柒柒说着说着脸就开始红了，声音也越来越低，因为她也开始脑补了。　　脑补什么自不必多说，反正她最后已经羞得说不出话，甚至只敢用余光去瞥秦轩然的那里确认情况。　　最大输出=伤敌一千，自损八百。　　然而这八百滴血还未击穿敌人的装甲，秦轩然尤有余力，你说你李柒柒软，嗯，有些地方确实软，你说你好欺负，那我就进去欺负，压住逃不掉正合我意，就地正法，你哭也没用。　　虽然秦轩然现在身体不行，但这丝毫不影响他发挥想象力，心火旺就旺呗，反正你李柒柒也看不出来。　　这波他金身无敌。　　李柒柒久攻未果，终于忍不住抬头了，红扑扑的小脸凶着：“你是不是男人？我都这份上了你还不为所动，柳下惠吗？”　　秦轩然唇角扬起：“你想看到什么？”　　“没、没什么……”李柒柒心虚地移开眼神，不知道为什么她接触到秦轩然的目光就开始害怕。　　可能是脑子里画面的后遗症。　　秦轩然：“没什么就好，说了把你当男人，我还以为你在期待我发狂把你蹂躏一遍。”　　“你……你在说什么蹂躏！”李柒柒说话结巴了一下。　　“没什么，睡吧。”秦轩然开始假寐。　　李柒柒一言不发，到现在她似乎可以相信秦轩然的人品了，但是不知道为什么她心里反而更慌了，感觉自己败了，却又不知道败在哪。　　“东西。”李柒柒喊二哈，“帮我看着，他要是趁我睡觉动手动脚，你就咬他。”　　“汪！”皇甫震兑答应。　　有二哈看着，李柒柒总算放下心，靠着秦轩然睡觉。　　然而不知为何，她闭上眼全是秦轩然的样子，脸和耳朵又开始烧，愣是好久都没睡着。　　不知多久，她感觉自己脑袋沉了一下，小心抬头，发现秦轩然竟然比她睡得还快。　　李柒柒撇撇嘴，那自己纠结个什么劲，人家似乎真把自己当男人看。　　于是没过多久，她的呼吸逐渐平稳下来，陷入睡梦。　　皇甫震兑正警惕着，忽然发现，本来该睡着的秦轩然，唇角勾了一下。　　错觉吗？还是说做了好梦？　　算了，当没看到吧，不能乱叫打扰主人睡觉。　　青山斜阳，落日余晖洒满辙印，漫向仿佛没有尽头的路。　　微晃的车厢中，男女互相依偎而眠，青丝银发纠缠连理，几乎不分彼此，却又鲜明易见。　　谁偶然在谁的梦中相遇，谁悄然溜进谁的心房，终将成谜。



第一百二十五章名字

　　两人两兽回到渡星峰时，已经是傍晚。由于采购了一波食材，李柒柒颇有心情地做了一顿闪金光级别的丰盛晚餐。吃过晚饭后，李柒柒要收拾桌子，秦轩然竟然主动帮忙，让李柒柒惊讶了一番。　　“今天太阳打西边落下的吗？”李柒柒狐疑道，“你不会又想着帮完我再挟恩图报吧？”　　秦轩然身前叠着一堆碗，手里拿着抹布擦桌子，“你做饭，我来收拾碗筷，有什么问题吗？”　　李柒柒心说这逻辑似乎是没问题，但放在你身上就有点问题。　　她又想了想，觉得或许是自己多虑了。　　“算你有点良心，我去熬药，喝完歇息吧。”李柒柒说完走出了小屋，来到院子。　　秦轩然也把碗筷端去外面打水洗了。　　小院子里，两人各不相干，忙着自己的事，一派和谐。　　秦轩然洗完碗，坐在李柒柒旁边看她熬药。　　李柒柒被看得有些不自在：“你是很闲吗？”　　“看出来了？”　　“那你修炼啊。”　　“不修，累了。”　　李柒柒满脸不可置信：“不是，那你就宁愿在这儿跟我耗着？要不咱俩换换，你熬药，我看你。”　　有毛病吧，你是主角你不修炼，你看我干嘛？　　秦轩然没起身，说道：“你是凝丹境，应该有不少修炼方面的书，随便给我几本看看。”　　李柒柒了然：“就楼上你那屋就有啊，南墙立着书架，上面几层都是些棋谱、琴谱估计你不感兴趣，修炼的书都在底层。”　　得到允许，秦轩然才上楼去拿书，等他下楼后，李柒柒看到秦轩然眉头紧锁。　　“柒柒，你屋子里招贼了。”　　“什么？”李柒柒一愣。　　“屋里贵重东西没了一大半，差不多搬空了。”秦轩然问，“你不是说你这有阵法，轻易不会有毛贼吗？”　　“噢，不是盗贼，那些东西我拿的。”李柒柒顿时知道秦轩然说的是什么了。　　不就是她拿去典当的东西嘛，她也没想到兜兜转转一圈，本来出手的东西又回到她手里了。　　秦轩然明白是闹了乌龙，没再提此事，靠坐在柱子边认真看书，周身灵力散发着淡淡的光芒，照亮书本。　　李柒柒看了几眼，发现他这次拿下来看的几本书都是关于识海修行的。　　“你看这个干嘛？”李柒柒说，“凝丹境之前识海只要顺其自然发展就行了，没必要刻意修行。”　　“多了解些，总没坏处。”秦轩然随口道。　　“我提醒你一下，从下往上数，第三层右侧放着剑谱。”　　“不喜欢。”秦轩然抬眼看了李柒柒一眼，“为什么给我推荐那个？”　　“你不喜欢练剑吗？”李柒柒顿时惊讶，“君子剑诶！”　　“不适合我。”秦轩然说。　　“不适合你？”李柒柒心说你以后就是练剑的，怎么能不适合你呢？　　不过李柒柒也没细问，她收徒是在几天之后，那时候再提让秦轩然练剑的事也不迟，现在他看什么是自己的自由。　　等秦轩然喝过药，两人分开回屋。　　“东西，你跟他走，给他暖被窝去。”李柒柒叫住要跟自己回房间的皇甫震兑，“他要求的，你去就行了。”　　皇甫震兑：“？”　　我给他暖被窝？　　它眼神诡异地望着上楼上了一半的秦轩然，觉得秦轩然指定有点毛病。　　但李柒柒都说了让它跟秦轩然去，它只能跟秦轩然上了楼。　　而李柒柒则抱着雪团一路来到床上，趴在雪团的面前跟它对视着。　　是时候验证一下秦轩然所选的灵宠究竟有何特殊之处了。　　李柒柒小声说：“小雪团，现在没别人了，可不可以告诉我，你有什么特殊能力啊？”　　雪团：“？”　　它翻了个身，扑闪着眼睛看李柒柒。　　李柒柒笑着揉起它的肚纸：“不是让你卖萌啊，或者你会说话吗？”　　雪团摇摇头。　　“呃，是需要契机才能发掘出的隐藏能力吗？”李柒柒摸了摸下巴，凝思半晌。　　“算了，不管了，现在没有就没有吧。”　　李柒柒在床上打了个滚，双手举起雪团，看了一会儿，被雪团的萌态征服了。　　她将雪团抱进怀里，额头抵着它的吻部，满脸幸福地说道：“哇啊啊，你是吃可爱长大的吗？”　　“晚上陪我睡吧。”　　相比较李柒柒，另一边楼上的一人一兽的气氛却不太和谐。　　秦轩然从皇甫震兑进屋开始就对它不太理睬，一直在看书，皇甫震兑也不想接近他，离得远远的。　　但是皇甫震兑记得李柒柒说要让它暖床，于是走到了床边。　　可是在皇甫震兑准备上床的时候，秦轩然忽然一把拎起它的耳朵，冷冷问：“狗东西，你要干嘛？”　　“不是你要暖床的？”皇甫震兑说。　　等等……　　皇甫震兑一对眼珠子都要瞪出来了，它突然怎么会说话了？　　“还是正太音。”皇甫震兑觉得这太离奇，说话这种事情怎么也得等他凝丹境才能做到吧？　　可如今它确确实实是能说话了，它看着秦轩然，知道这件事肯定和秦轩然有关。　　“我让你说的，不是永久，能说多久随我心意。”秦轩然解释道。　　他从鬼面那得到的秘术种类繁杂，其中就有让妖兽口吐人言的秘术。　　秦轩然丢开它，坐在床沿，翘着二郎腿，眼神冷冷，“不需要你暖床，让你进房间已经是足够仁慈了，今后我要是看见你敢爬这张床，狗皮我都给你扒掉！知道了吗，狗东西。”　　“我不是狗！”皇甫震兑争执道，“你取个鬼的烂名字，我自己有，叫皇甫震兑，卦象里的震和兑，我叔叔取的。”　　“震兑？”秦轩然皱皱眉，“不还是狗东西？”　　“什么还是？”　　“你不知道它们在卦象里代表什么吗？”秦轩然睨它一眼，“后天八卦，震为东，兑为西。连起来就是……”　　东西！　　再加上它有狗的血统……　　皇甫震兑：“……”　　它从来没研究过这些东西，没想到它叔叔给它取的名字原来是这个意思。　　亲叔叔都内涵它皇甫震兑是狗东西，这世界还有爱吗？



第一百二十六章暗有伏兵

　　易小雨已经躲在竹林里几个时辰了，她一路跟踪秦轩然来到渡星峰，发现此地居然有阵法存在，贸然进去很可能会被阵法主人察觉。　　不过她从宗门习得过隐匿自身的秘法，再加之阵法上空防御薄弱，她一路荡过青竹，虽说废了番功夫，却还是来到了李柒柒的竹屋外。　　此刻她正扒在一株竹子上，冲着竹屋痴痴地笑：“熄了一盏灯，楼上那盏也灭掉，捉迷藏就正式开始了，大哥哥，不知道你还能往哪儿躲呢？”　　她目光转向李柒柒所在的房间，舔了舔唇，笑容烂漫：“啊啊，果然还是想先杀掉这个漂亮姐姐，小雨好期待大哥哥知道漂亮姐姐被我杀死时的表情，咯咯咯——”　　夜色里，她压抑着的笑声有种莫名的诡异。　　与此同时，竹屋另一面，师家、江家两位相貌在中年的凝丹境也在默默注视着这间小屋。　　为了不打草惊蛇，两人和易小雨一样都凭竹而立。　　“实话说，这阵法对于一个凝丹境来说，属实粗糙了些，这女人对自己居所未免太不上心了。”江家的凝丹境低声说道。　　“与其说是粗糙，不如说是寒酸比较合适。”师家人说，“你仔细看看这都是什么低级材料布置出来的，就算是阵法大师来也得直皱眉。”　　江家人呵呵一笑：“不然咱们也不会那么容易进来，好歹是个凝丹境，也太不讲究了，不知道还以为她是真穷呢。”　　“肯定不是真穷。”师家人说，“白天你也看到了，她跟薛家那个关系似乎不浅，跟这个阔少爷走一起怎么会穷呢？”　　他继续道：“而且虽然这个女人没显露出实力，但我却能隐隐感觉到她的境界不在你我之下，或许你我联手也不是她的对手。”　　江家人略微惊讶：“你最近不是突破到凝丹五层了，这么没信心？”　　“直觉而已，真打起来也不好说。”师家人语气淡淡道，“等晚些再摸进去，惊一下那女人，如果她境界不及我们，我们就和她打一架，如果实力很高我们就撤，不必恋战，来日方长。”　　“嗯。”江家人也不再说话。　　来之前他们就商量好了，隐藏身份去试探一下这女人的实力。　　其实本来他们没必要非得冒这个风险，可李柒柒太过神秘，他们根本没调查出什么有效信息，回去没法交差，只能选择跟李柒柒一路到她家，以身试险。　　不过两人一致认为，就算打不过李柒柒，逃还是能做到的。　　现在只要等楼上那个炼气境的小子也入睡，就能开始实施计划了。　　……　　皇甫震兑郁闷了好一会儿，只想洗洗睡了，他用它的小正太音说道：“你不让我睡床，那我睡哪？”　　秦轩然想起李柒柒说她自己在这张床上裸睡的事，对皇甫震兑更没一张好脸。　　他冷哼：“我管你睡哪？不行你就去院子里看门，总之还是那句话，我要是知道你上这张床，腿我给你打折！”　　“我在万兽园好歹还有自己的窝呢！你虐待灵宠！”皇甫震兑愤愤道。　　“虐待你？”秦轩然不屑一笑，拍了拍它的狗头，“你是不是不理解真正的虐待是什么意思？”　　秦轩然收回手，背靠在床架子上，淡淡说道：“何况我是你主人，你能得到什么待遇完全看我心情，而不是我该伺候你，摆正心态，不然说不定哪天我就拿你当下酒菜……”　　他话没说完，面无表情地低头，这狗东西此刻正咬在自己小腿上。　　秦轩然明显感觉到它是下了狠口的，一口便咬出了血，于是秦轩然手腕一翻，袖中滑出一柄灵刃刺向皇甫震兑。　　这灵刃闪烁着寒光，正是之前姬无涯的那柄，上面残存的毒素也不容小觑，但秦轩然下手狠辣果决，没有半分犹豫，直直冲向皇甫震兑头盖骨而去。　　然而这一击却刺空了。　　“你大爷的！我就给你个教训，让你知道我不是那么好欺负的，你是真想要了我的狼命！”皇甫震兑破口大骂，“我看你才是真的狗！”　　秦轩然转头看向出现在一旁活蹦乱跳的皇甫震兑，微眯着眼：“你怎么做到的？”　　皇甫震兑冷笑，张开在空中一咬。　　下一刻，它挂在了秦轩然另一条腿上。　　秦轩然反应快到不可思议，然而这一次他依然没能碰到皇甫震兑，它已经瞬移到了房间角落。　　被咬了两次，秦轩然非但没有恼怒，反而饶有兴趣地盯着皇甫震兑：“挪移？之前柒柒说她签错是你干的好事，我没信，原来还真是你这狗东西。”　　他施施然收起刀子：“现在看来，杀你反而是得不偿失。”　　“你好大的口气，炼气境杀我灵海境，你连我的毛都摸不到。”皇甫震兑认为他是在给自己台阶下。　　“我还非得碰你？”秦轩然漫不经心道，“弄死人的方法不计其数，想弄死一条狗就更简单了。”　　皇甫震兑眼皮跳了跳：“你这人杀心怎么这么重？真不知道柒柒主人为什么会和你走在一起。”　　“缘分到了，挡也挡不住。”秦轩然扫它一眼，“把你的能力介绍一下，今天你咬我这事我就不给李柒柒告状了，不然我会让她用契约惩罚你生不如此。”　　“柒柒主人不会的。”　　“别一口一个柒柒主人叫得亲。”秦轩然提醒它，“你用诈得来的身份，她不承认，我才是你主人，所以我说怎么罚你她不会干涉。”　　皇甫震兑听着也有点没谱了，刚才它确实是冲动了些，觉得秦轩然没有契约不能动它，脑子一热就动口了，根本没深思熟虑，现在给它的似乎只有一个选择。　　它叹了口气：“你说得没错，挪移就是我的能力。”　　接着它示范了一下，将桌子上两本书换了位置。　　“就只能换两本书？”秦轩然挑了挑眉。　　“瞧不起谁呢？”皇甫震兑给他翻了个白眼。　　为了展示自己强大的能力，它走到窗前，努了努下巴：“就那个模糊能看到影子的竹子，我一整棵都能给它移到后面相反的方向，你信不信？”　　秦轩然站在它后面，意思很明显，你移吧，我看着呢。　　“那我移了。”皇甫震兑开始发力，然而当它将那棵竹子移出去的时候，忽然累到瘫倒。　　皇甫震兑惊了，它从来没遇到这种情况，一棵竹子而已，怎么有种几乎把他掏空的错觉。　　“这树是成精了吗？我怎么感觉跟移出去一个不配合的灵海境似的那么费劲？”　　“而且，好像还……砸到了什么东西？”　　它摇摇头，心想，可能是错觉吧。



第一百二十七章意外

　　李柒柒是被自家阵法的异常波动惊起的，她瞬间撑起灵力防御，紧接着她听到不远处传来一声巨响，竹林倒了一大片，而后万籁俱寂。　　“什么情况？有人在我阵法里打起来了？”　　她套上一件外衣，眉头紧锁，正要提剑追过去瞧瞧发生了什么，本已出了院子，却忽然脚步一顿，转身一跃轻盈跳上了二楼的窗户上。　　李柒柒担心是调虎离山之计，所以回过神来，立马想到了秦轩然。　　窗户有点小，李柒柒扶着上框往屋里钻，她仰起头：“秦轩然，你没……”　　她的话说到一半随着身体一怔忽然停下，因为秦轩然就堵在自己面前，近在咫尺的位置，她再抬一点头就跟秦轩然贴上脸了。　　秦轩然背光站着，漆黑的影子罩下来，将李柒柒整个人笼进黑影，衬得蜷着身子的李柒柒愈发娇小。　　两人以这种一高一低的姿势齐齐愣了一下，期间李柒柒甚至能感受到秦轩然的鼻息拂过她的脸颊，她眨了眨眼，手上不知怎么一滑，身体随之往后仰倒下去。　　她手忙脚乱之下去抓支点，拽住了秦轩然的衣襟。　　秦轩然被抓住的第一反应是……反手给这人一个擒拿。　　不过他脑子还没到管不住手的程度，于是硬生生停下了，而结果就是他重心一个不稳，被李柒柒拉过去一点，脑门磕到了窗框上。　　他条件反射扬起脑袋，然后感觉胸口一沉，温香软玉顺势栽进了他怀里，他踉跄两步，终于没稳住身子，仰面倒在地上。　　李柒柒趴在秦轩然身上，手还攥着秦轩然的衣领，愣愣地盯着他被自己扯开露出的一大片胸膛肌肤，大脑宕机了一下。　　这人身材还是那么好。　　不对，我在想什么？　　李柒柒脸一红，猛地摇了摇脑袋，从秦轩然身上弹开。　　“你、你没事吧？”　　李柒柒支吾了下，不去看秦轩然，眼神乱瞟。　　太丢人了，本来她是来确认秦轩然的安全的，然而现在弄得一团糟，搞得她好像、好像一个……　　李柒柒眼尾扫了下秦轩然大敞的胸襟，耳根莫名就开始烧起来。　　搞得她好像一个采花贼一样！　　李柒柒捂着滚烫的脸颊，她也不知道自己为什么会把秦轩然归为“花”，明明她前世也是男人，而且这胸肌它又不是第一次见了，还亲手摸过，自己现在躲什么？　　不对不对，问题不是这个，她刚刚貌似还摔他怀里了。　　投怀送抱这个词一闪而过。　　她躁得慌。　　羞倒是其次，主要是尴尬。　　秦轩然单手扶着额头，撑起身子，先是低头看了眼因敞开怀而微凉的胸口，才慢慢抬头，撞上李柒柒心虚的目光。　　“李小姐，你是在问你夜袭的战果如何吗？”　　“这、这不是突然发现有不速之客，我来看看你……”　　“不速之客没看到，倒是见到个半夜衣衫不整爬窗户进屋的惨惨。”　　李柒柒低头一看，发现自己比起秦轩然仅好了一点，因为是临时套的外衣，根本没系带子，里头睡衣领口也不知道什么时候开了点，漂亮的锁骨露了出来。　　李柒柒这个视角还能看到更深处的沟壑，因此还以为秦轩然也看到了，于是瞪他一眼，双手捏住领口：“不许看！”　　“那你倒是别看我啊。”秦轩然拍了拍并不存在的灰尘，站起身，被拽得松松垮垮的衣服耷拉着，似乎露出得更多了。　　“谁愿意看了！”李柒柒说完不知怎的又瞥了一眼，正对上秦轩然的微挑的眉眼。　　被逮个正着。　　“你理理衣服啊！！！”李柒柒别开了绯红的脸，“自己都不注意能怪谁？”　　秦轩然这次没说话，但李柒柒能听到他窸窸窣窣整理衣服的声音。　　她再转头，看到他的衣服差不多理好了，脸上红晕才轻了一些。　　“你来是因为刚才的动静对吧？”秦轩然指了指还在发呆的皇甫震兑，“狗东西干的好事。”　　皇甫震兑意识到秦轩然是在甩锅给自己，于是开口解释：“汪汪汪汪汪！”　　秦轩软点点头，对李柒柒说：“你看它承认得多爽快。”　　皇甫震兑：？　　这人这么狗？这种关键时候，居然不让他说话了，这是它叫了，如果皇甫震兑不叫，它丝毫不怀疑这个人会说它这是默认了。　　李柒柒一头雾水：“你在说什么，不是有人在我这打起来了吗？跟东西什么关系？我怕有人对你不利，才上来保护你的。”　　“保护的方式是先把我撂倒？”秦轩然问。　　“小心眼，谁知道你会在窗户面前啊！那是意外！”李柒柒气道。　　“外面闹这么大动静，正常人都会去看一眼发生了什么。”秦轩然意味深长道，“而且我也没料到你进自己家还得靠窗户。”　　李柒柒闷闷不吭声。　　她是关心则乱，选了最近的捷径，这才弄出这一出。　　外面的战斗还在继续，李柒柒闭眼感受，粗略估计出这战斗至少有两个凝丹境，而且有一方似乎是边打边退，战场正在远离自己这边。　　她不由深思：“这些人是哪里来的？是路过的仇家还是什么？”　　如果是路过那自然再好不过，但如果不是，他们就只能是冲着自己来的。　　李柒柒猜不出来，她的任务是保护秦轩然，还是别乱跑的好，大不了等战斗结束去勘察一番。　　这场战斗很快没了声息，又等了一会儿，她带着秦轩然和皇甫震兑一路顺着战斗的痕迹往外走。　　直到她在战斗终结的地方，看到了两具烧焦的尸体。　　“都是凝丹境。”李柒柒简单判断。　　这凝丹境可不是萝卜大白菜，任哪都有，何况而今是连死两个凝丹境。　　“这是符箓所造成的伤害，所以可以理解为，与这两人对阵的人不是凭真本事杀掉的他们。”她有些担忧，“看来最近不能松懈。”　　而一旁的秦轩然则怔怔地看着这两具尸体，他发现了一件李柒柒没察觉到的事。　　那就是，这两人周身的死气，居然干干净净。　　“死气消失？”他眯了眯眼。　　莫非是罗刹殿的人？



第一百二十八章植树造林

　　出于人道主义，李柒柒将两具尸体埋了。　　第二天一早，李柒柒就去二楼敲秦轩然的门。　　而秦轩然起得似乎比她还早，开门的时候李柒柒看到他手里还拿着一本书，依然是关于识海的。　　“求知若渴啊。”李柒柒比了比桌子上摞起来的书的高度，“你昨晚没睡吗，看了这么多。”　　“睡了，有些是没看完的。”秦轩然把书合上，问道，“你来这么早，有事吗？”　　李柒柒轻声问：“呃，看书的事可不可以先放一下？”　　“嗯？”秦轩然看她一眼，轻叹口气，把手上的书连同木桌上的书一本本放回书架上。　　“让我帮什么？说吧。”　　“植树造林。”　　秦轩然放书的手一僵：“哈？”　　李柒柒歪头，食指勾了勾面颊，讪讪一笑：“你看昨晚因为莫名其妙的战斗，毁了一大片竹林，周围原本的阵法也因此被破坏掉，所以现在这里其实安全隐患极高。”　　“因此我准备今天重新建个品级更高点的阵法，而这之前，需要把之前的竹林缺口补一下，我一个人今天可能弄不完。”　　怕秦轩然拒绝，她忙又补充道：“新阵法我会用更好的阵基，以后就不会出现这种别人走到家门口还没有所觉的情况了。”　　“所以要我去栽竹子？”秦轩然了然，“行，这是正事，没必要不好意思拜托我。”　　“那太好了。”李柒柒欣喜道，随后她看向二哈，“东西你来搬东西，记得主要是保护好秦轩然，我因为构建阵法要四处跑，没办法兼顾。”　　皇甫震兑一晚上担惊受怕，没睡好觉，以为昨晚那事是自己搞出来的，此刻心虚的它自然没理由拒绝。　　于是乎，一大清晨，以李柒柒为首的植树小队开始了辛勤的劳作。　　首先是去渡星峰周围挑合适的新竹子，带回去后李柒柒又去取潭水，准备妥当后，两人一狗开始挖坑植树。　　二哈刨土的速度远比秦轩然拿铁锹挖坑要快，跟秦轩然互相看不顺眼的它经常把土往秦轩然的位置刨、　　秦轩然大部分时候是躲开了的，但总有疏忽的时候，一会儿裤脚就全是泥土。　　睚眦必报秦轩然能受这气？　　他当着李柒柒的面把狗东西往坑里踹，二话不说就开始填坑，就地掩埋。　　“今天种下一只狗，明天烦恼全溜走。”　　秦轩然面无表情，每填一次坑，就用铁锹把土拍实了才开始下一铲，生怕埋不死狗。　　可惜皇甫震兑会挪移，秦轩然还没填几下，狗东西已经从另一个土坑里钻出了脑袋，冲秦轩然挑衅地笑。　　秦轩然抡起手里的铁锹就砸，然而皇甫震兑又从他身后的坑里爬了出来，一脸奸笑。　　小范围内的挪移它驾轻就熟，加之本来它的境界就比秦轩然高，如此反复，屡次得逞。　　直到它发现秦轩然这个男人，似乎在它的挪移的位置中找到了规律。每次都是预判砸，而且还十砸九中的时候，它再后悔已经有点晚了。　　旁边看着的李柒柒被逗得直乐，这不就是现实版砸地鼠吗？　　低配地鼠遇上高玩的即视感很强。　　于是地狗只能委屈巴巴地跑到李柒柒身边“呜呜呜”地叫着求庇护，他认为秦轩然压根不是人，周围十几个坑位，他随手一丢铲子都能攮到自己脑门上。　　说是预判，但这预判就离谱。　　李柒柒将一株竹子在坑里扶正，笑道：“行了，别玩了，来填坑。”　　秦轩然走到她身边，弯腰工作，一丝不苟。　　待竹子不用扶植，靠土就能挺立之时，李柒柒抽空喝了口水。　　“柒柒。”秦轩然手上铲土的动作不停，像是闲聊般开口。　　“嗯？”　　“你知不知道，”秦轩然顿了顿，抬头看她，“梅花是什么？”　　“噗——”李柒柒一口水全喷了出来。　　见她被呛得咳了好几下，秦轩然点头：“看你这样子是知道了，昨天老狐……徐老把你叫过去，应该就是和你说的这事，解药也在你手上？”　　身体出了毛病，秦轩然晚上自然察看了一番，然后他在自己的丹田还往下的位置发现了一朵呈现淡粉色的梅花，胎记一般印在皮肤上，不细看很可能就略过去了。　　他细细运转了下身体里的灵力，发现灵力走经此处之时，非但没有任何阻碍，反而似乎还有些微的加强，有利于自己的修行。　　仔细想了一会儿，秦轩然大概明白了原理，某些养阳气的功法苛刻地要求修炼者不能破童子身，但越是这种人长期压抑起来就越难抵御诱惑，于是就有了强制“阳痿”锁住阳气的药物辅助修行。　　而他自己身上的梅花胎记，可能是适用于此类功法的药物，也就是说，如果他选择修炼那种功法，无疑是会事半功倍的。　　即使不刻意修炼此类功法，对自己的修行也是百利而有一害。　　这一害就害在，双修道路很困难……　　不过他猜到了，或许解药就在李柒柒那里，今天这一问也没别的意思，就是确认一下。　　“你、你都知道了？”李柒柒咬着唇，低着脑袋道，“是在我这儿，但是一时半会儿不能给你，得、得看你表现。”　　她觉得这种胁迫人的感觉很不好，有些难以启齿，说话也磕磕绊绊。　　其实徐老也没想到秦轩然会这么快发觉，他开药就是为了让秦轩然降降火，一段时间过去，等他察觉的时候根本不会联想到李柒柒有解药，只会默默就医，然后发现就连丹师都束手无策。　　谁能料到李柒柒会对秦轩然采取“特殊测试”呢？　　那这火降得不就毫无意义了？　　而秦轩然本意是想说，有这好药以后可以多来点，但是没想到李柒柒的这个知情人意外地难为情。　　他有些好笑道：“你之前不是欠我一个要求？那我拿来换解药，你给是不给？”　　李柒柒抬眸，唯唯诺诺地问：“不给行吗？”　　“那我得考虑一下这个要求，以后我会尽可能让它过分一点。”秦轩然一本正经道。　　“尽、尽可能过分？！”李柒柒睁大了眼，“秦轩然你还是人吗？东西都没有你狗！”　　“随你怎么想我，我现在只要你一句话。”　　李柒柒心里苦，反被胁迫是什么展开？



第一百二十九章顺其自然

　　李柒柒沉思良久，忽然开口：“不够。”　　秦轩然：“不够？”　　“对，这个筹码在我这里不够，因此我最多只能给你解药的二分之一，呃，还是三分之一吧。”李柒柒先是掰了两根手指，复又摇摇头，认真地掰成了三。　　秦轩然勾唇：“学机灵了。”　　李柒柒得意地哼哼笑道：“吃一堑长一智，不要以为我会任你摆布。”　　“噢？”秦轩然抱臂，掀了掀眼皮问，“那你怎么知道，你的解药在我这里就值这个价？”　　他并不急于要解药，李柒柒给他几分之一都无所谓。　　李柒柒皱眉：“你不痛吗？给你解药应该可以缓解疼痛呀。”　　秦轩然盯着李柒柒看了一会儿，不解：“什么缓解？”　　“啊？不疼么？”李柒柒迷惑了，明明徐老说那毒会痛的。　　听完这话，秦轩然意识到了什么，眼神怪异：“你其实，不清楚我中的是什么对吧？”　　李柒柒默然。　　她还真不知道啊！　　她瘪嘴：“这很重要吗？”　　“不重要，不重要。”秦轩然笑着摆了摆手，“可能药效还没发挥，解药就先放你那里吧，收好了，万一我以后觉得疼了再找你交易。”　　“疼了就晚了，你不再考虑考虑？”李柒柒真心说道。　　秦轩然：“再说吧。”　　他心里知道李柒柒的疼指的是什么了，可惜这所谓的“疼”在他这里几乎为零。　　无感。　　主要还是没有那方面的想法，他一向反感纵欲过度之人，徐老弄不弄这一出，对他生活影响不大。　　“真不要？”李柒柒又确认了一遍。　　“我都不急你急什么？”　　“哦，如果痛的话记得跟我说，别憋坏了。”　　她也不是很急，就像核武器在未发射的时候才是威力最大的时候，有解药在手也算是种安全感不是。　　秦轩然：“你不搞我，我就憋不坏。”　　李柒柒：“？”　　这到底是什么毒，怎么她越来越迷糊了。　　秦轩然眸子低了低，忍着笑，李柒柒真是比自己还关心他的性福生活。　　若是日后他真改变了态度，想为秦家续个香火，届时再寻李柒柒也不迟。　　而且这药还有利修行，就这样保持下去也挺好的。　　“威胁你是我不对，我可以给你道个歉吗？”李柒柒问。　　秦轩然乐了：“这事还能征求我的意见吗？那我说不可以行吗？”　　李柒柒：“不行，我不习惯主动威胁人，不道个歉我良心不安。”　　“喜欢被动……”秦轩然低声自语了一句。　　“什么？”　　“没什么。”　　“那我道歉你听好了。”李柒柒清了清嗓子，微微欠身，“对不起，下次还敢。”　　小小地皮了一下，李柒柒冲秦轩然吐了吐舌头。　　秦轩然挑挑眉，然后又放松下来，笑道：“你现在讨厌我都不掩饰了，感觉比咱们一开始见面自然许多，至少不那么违和了。”　　“有吗？”　　“有。”　　“那你呢，你就没什么变化吗？”　　“我？”秦轩然微怔，半晌才摇头，“没有。”　　“不见得吧？”李柒柒歪头想了一下，盯着他，“你是不是开朗了点？虽然偶尔会神经质一下，但平常的感觉还是变了点。”　　秦轩然突然不说话了，有些事不是没察觉，而是不愿意去想。　　他确确实实对李柒柒升起了本不该有的好感。　　那天他用李柒柒的剑刺自己，给自己的理由是，他发现自己有了点令自己恶心的“良知”。　　但继续其实他心底清晰知道，他早已漠然的心对不在乎的人怎么会产生那种情绪呢？　　与其说他是因为厌恶才无理取闹地把剑伤归咎到无辜的李柒柒头上，不如说他是害怕，害怕突然对一个人生出好感。　　他大概是天煞孤星，任何他在乎的人都或间接或直接因为姬无涯而远离他，这让他对姬无涯生出无穷的恨意的同时，也恐惧着自己对人产生不必要的好感，那意味着他将重复失去的折磨。　　所以他要用痛记住李柒柒，当二者联系起来，再想起李柒柒时，他潜意识就会主动避开她。　　可惜这种方式似乎并没有什么作用。　　他想骗自己，企图在与李柒柒发生更多纠葛之前先恨上她，世上没有莫名其妙的恨，于是他就狠心制造一个，然而他似乎骗不了自己，显得幼稚而可笑。　　“其实变化是很正常吧？”李柒柒自顾自说着，吸引了秦轩然的注意。　　“之前我总以为很多东西是不可能发生改变，但是后来才发现改不改变不是固执说了算的。”　　李柒柒不由回忆起自己刚穿越的时候，那时候她对新身份抵抗很强烈，尤其是性别方面的打击让她一度自暴自弃。　　但是后来李柒柒开始哲思，那段时间是她心理剧变的一个时期，最后她发现还是活着本身更重要，于是她放弃了无意义的思考尝试去接受。　　“许多东西是潜移默化带来的，小到待人的某一个称呼，大到性格习惯的变化，这绝非一朝一夕就能蜕变，时间会把人打磨成该有的样子。”　　她顿了顿，继续说：“不知不觉是一个很奇妙的状态，明明是仿佛亘古不变的平淡日常，但蓦然回首，才猛地发觉，一切已经不复从前。”　　“大多数时候这种变化是好的，这证明你在适应新的环境以及新的自己，所以我认为有变化是很正常的。”　　坚持至今，李柒柒依然走在反抗宿命的路上，但回过头来和十七年前相比，她或许已经变成了另一个她。　　她是父母的女儿，哥哥姐姐的妹妹，师父的徒儿……　　新生的李柒柒艰难地照着系统的路线前行着，但偶尔她也会去想，现在的自己不比原来的那个他差，她已经知足了。　　李柒柒甜甜一笑：“顺其自然吧。”　　秦轩然眼睫颤了颤，片刻后，他抬起头，勾了勾唇：“柒柒，这株竹子种歪了。”　　“诶诶诶？”李柒柒转头看了眼刚种下的竹子，皱起了可爱的眉毛。　　“秦轩然你离远点，看看这棵竹子往哪歪了，我可能离太近看不出来。”　　“骗你的。”　　李柒柒：“……”　　“姓秦的，你给我把头伸过来，我保证不给你打歪！”　　秦轩然低头笑了笑，仰头看碧空如洗，白云掠过，他心里忽然飘过一个念头，这样的平平淡淡的日子似乎也……不错？　　还没来得及多想，剑鞘劈头盖脸砸了过来，秦轩然狼狈逃窜，腿上还挂了一只狗东西。



第一百三十章她的心思（六千）

　　天色渐暗，忙碌了一天的李师傅终于赶在晚饭前布置完了阵法。　　“新阵法即使是普通凝丹境进来也会被困住一小会儿，而且我也能瞬间察觉，不会和昨晚一样了。”李柒柒说道。　　秦轩然问：“你是剑仙，布置杀伐阵法，比如说你们剑仙独有的剑阵，明显会更有心得吧，为何依然弄出个偏防御的困阵？”　　剑仙是剑走偏锋的一脉，他们拥有同境界下最强的攻伐杀术，但同样是因为剑仙特殊的灵力，他们在其他方面比之普通修士略输一筹。　　即使如此，许多人也对剑仙一途趋之若鹜，然而成为剑仙的门槛很高，甚至有人终生求之无门。　　有传言说，如果有强人能越阶而战，那这个人八成是剑仙。　　这足以说明剑仙的恐怖。　　而且倘若剑仙有剑阵辅助，主场作战，那战力将陡然拔高几个台阶，实力更加难以揣摩。　　如果一开始李柒柒布置的就是杀伐剑阵，即使李柒柒没有时刻控制阵法，昨晚那两个凝丹境想进来也讨不得好，更没法做到悄然潜入。　　李柒柒回答：“渡星峰就是座小山，寻常上山的都是些久居山脚的猎户，万一无意间踏入阵法伤了性命呢？迷阵就够用了，渡星峰不会有什么大战的。”　　剧情中渡星峰就是个背景板，所以李柒柒也没太担忧这里的安全问题，若没发生昨夜的意外，她也不会加强防护力度。　　想到昨晚的事，李柒柒不由凝眉。　　他们是哪里来的？隶属于何方势力？为什么好巧不巧在自己小屋附近打了起来？　　她问秦轩然：“关于那两具凝丹境的尸体，你有没有什么印象。”　　秦轩然：“都烧化成灰了，连脸都看不清，我怎么可能认识。”　　李柒柒不死心：“那你想想你有没有和什么修行者牵扯上关系，不一定是很厉害的，看起来很嚣张、有势力的也有可能。”　　秦轩然眼皮动了下，现场死了人那必然会有死气诞生，但是那两人身边却没有，短时间内死气不可能自然消散，那就只能是被人吸收了。　　跟死人打交道，是罗刹门的看家本领，战斗完后吸收死气为己用再合理不过。　　于是他想到了死斗场遇到的那个，比他还不正常得多的小女孩。　　不过他面上并没有表现出来，而是叹了口气：“柒柒，我只是个炼气境，为什么你认为我这样一个小人物能扯得凝丹境亲自出手？”　　李柒柒看着他，心说惹了小的来老的，这不就是你主角的拿手好戏么？　　可仔细一想，剧情还没拉开，秦轩然若是现在就招惹出凝丹境，那之后岂不是更离谱？　　“莫非是我？”李柒柒忽然想到了在知望乡打晕的潘苗，“时间也对得上。”　　“那也不对啊，为什么他们自己人会打起来？”　　如果是自己的锅，惹来师家、潘家和江家的注意力，那么这三人结伴而来，又因何起了冲突，不惜暴露自己，也非得取对方性命不可。　　单纯的口角之争并不现实，到了凝丹境，许多人是很惜命的，舍不得一生荣华富贵。　　“而且能灭凝丹境的符箓在这里几乎可以当场镇宗的符箓了，凝丹境都不太舍不得用。若打起来的有一位灵海境逼不得已才释放符箓，虽然可以解释，但为什么三人里有一家要派个灵海境滥竽充数呢？”　　李柒柒越想越想不通。　　愁眉苦脸许久，李柒柒终于放弃思考。　　大不了来人就打，李柒柒这个实力放在整个大晋都是顶端的，境界比她高的不超过两手之数。　　“鱼塘局，不慌不慌。”李柒柒定下心神，“只要襄阳城的那位不出，局面我都能掌握。”　　襄阳城有一位涅槃境，而且不是一层两层那样的初入涅槃境，李柒柒不想过早和他对上，这也是李柒柒不敢过于张扬的原因之一。　　她对秦轩然说：“总之，在没弄清事情真相之前，你就尽量不要出去了，我这里还是很安全的。”　　“绝不出去。”　　秦轩然嘴上答应得很爽快，李柒柒不疑有他。　　然而吃过晚餐，两人回到了各自的房间后，秦轩然转脸就对皇甫震兑命令道：“东西，把我传到阵法范围外。”　　李柒柒新布置的阵法感知应当很敏锐，秦轩然要想在李柒柒眼皮子神不知鬼不觉地逃出去，这难度约等于地狱级。　　但阵法只布置在竹屋外，李柒柒并不能做到随时知晓屋内的他的去向，这时候皇甫震兑的天赋就能起关键作用了。　　他要出去的目的很简单。　　鬼面虽然得到了增强，但因为秦轩然之前跟它换了一样东西，所以想凝聚出新的面具还得另算。　　就是说，今晚他必须再去一次死斗场。　　如李柒柒说说，最近不太平，他秦轩然必须尽早做出鬼面具。　　这次有皇甫震兑辅佐，他也能顺便探一探罗刹殿那边的情况。　　而皇甫震兑听完不解：“你疯了？主人不是说最近不太平，让你老实待着吗？死外面那两个凝丹境坟头刚立起来，你认为自己比他们还强？”　　“所以你得跟我一起出去，有你的挪移，悄无声息出入某些地方不会引起注意。”秦轩然说。　　“我不。”皇甫震兑一听说还得扯上自己，顿时不乐意了，“我现在就下去找柒柒主人。”　　秦轩然冷声道：“想告状？你觉得你有跟我作对的资格吗？现在你惹我不快，以后我有的是机会把你扔锅里煮了。”　　皇甫震兑出门的动作一顿。　　秦轩然轻松道：“放宽心，不是去干什么危险事情，天亮之前就回来。”　　“真的？”皇甫震兑犹豫了。　　“我还没那个闲工夫骗一匹狼。”秦轩然说。　　听秦轩然说自己是狼，皇甫震兑心中一喜，尾巴摇得跟风扇一样。　　它故意摆了下姿态：“咳，既然你诚心诚意求本狼，那本狼就勉为其难带你出去一夜，不过仅此一次，下不为例。”　　“嗯，就这一次。”秦轩然满口答应。　　皇甫震兑没注意到，秦轩然这个态度和之前跟李柒柒信誓旦旦保证的“绝不出去”一模一样。　　楼下，不知道二楼已空的李柒柒趴在桌子上，不厌其烦地伸出食指滑动系统面板。　　【任务（未完成）：请于半个时辰内到达指定任务地点渡星峰瀑布，下水救起天命之子，并将之带到香闺床榻，为他解开衣衫上药，洗身喂药，悉心照料，直到天命之子苏醒。】　　眼前的任务不管她怎么刷，依旧显示未完成。　　半晌，耐心被消磨殆尽的李柒柒叹息一声，手指无力垂下。　　“是哪里出了问题吗？任务说让我照顾天命之子直到他苏醒，我以为系统在遵照原剧情，直到主角在该醒的时间段苏醒，才算完成任务。”　　李柒柒抬眸瞅了眼上方，心里困惑：“可是算算时间，正常进度里他会在今天醒的啊，可是任务依然没有动静。”　　又等了有半个时辰左右，李柒柒把睡着的雪团抱到床上，打着哈欠准备继续等等。　　这时，她突然听到意识里闪过一道断断续续的机械音，于是瞬间清醒。　　【叮！结算时间已到，任、任务已完——】　　【叮！检测到任务未未完——】　　【叮——】　　【叮——】　　李柒柒：“？”　　“不是吧，你这也能卡住？”听到持续不断的“叮叮”提示音，李柒柒茫然了，“你这是要搞哪出？”　　一阵莫名的叮叮音后，系统没了声音。　　它似乎在用它仅剩的简单逻辑在思考究竟是哪里出了问题，结果就是越想越烧，剪不断理还乱。　　如果把秦轩然比喻成一块黑色苦糖，姬无涯是一颗白色甜糖，那么在经过落入瀑布时某人的影响后，秦轩然这颗黑色苦糖外面已然包裹了一层白色糖果的外衣，不尝几口就不会知道他的内在是苦味的反派。　　系统就是陷入了这种迷惘，它的灵智几乎都放在了升级上，余下的基础判断能力有限，分辨不出这层伪装下的人究竟是谁。　　假如现在姬无涯和秦轩然同时站在李柒柒面前，系统估计会以为有两个天命之人。　　李柒柒选了秦轩然，系统总觉得哪里似乎不太对劲，但又察觉不出什么大问题。　　【叮！任务——任务——】　　终于像是自暴自弃一般，它做出了自己的选择！　　【叮！发布新任务！】　　任你妹，爷直接进行下一环！　　它的任务是监督李柒柒恪尽职守走剧情，管个屁的主角，大差不离就行了！　　李柒柒愣了一下，她发现系统好像直接……跳过了结算页面。　　“你傻了吗？怎么就发布新任务了？”李柒柒敲了敲自己的小脑袋，“你别在我脑袋里犯傻啊，万一把我带傻了怎么办？”　　系统不会回答李柒柒的话，自顾自开始发布新任务。　　【在宿主的不懈努力下，天命之子终于苏醒，而为了照顾晕厥的天命之子，这些天宿主不顾自身落水沾染风寒，终于坚持不住，病倒在床……】　　它的瞎话说着说着又卡壳了。　　李柒柒想了想道：“哦，你是说我掉水里还傻乎乎被冻到的智障情节吗？大不了我配合你装一次病，我觉得这点配合还是可以有的。”　　然而李柒柒忘了，这不是那个十七年来没事就给她洗脑的智能系统，它是死的规则，遑论变通，做事的手段也更加不讲道理。　　【检测到宿主身体状况良好，为帮助宿主圆满完成任务，现在将调整宿主身体状况为重度风寒。】　　“你！”李柒柒骂人的话还没说出口，忽然感觉意识一沉，身体如坠冰窟。　　“好冷。”　　李柒柒一开口发现嗓子是哑的，红唇苍白，脸上却浮现出病态的酡红。　　她攥紧了拳头，眼睛有些红，娇躯摇摇欲坠。　　她早该知道的，系统能改造她身体的敏感度时她就该知道的。　　系统能直接影响她的身体！　　毫无情绪的系统音仍在播报着，李柒柒感觉从头到脚都在发冷，彻骨的寒往身体里各处钻。　　【卧病在床的宿主交付于天命之子，不顾麻烦洗身换衣，床前的陪伴，低声互诉衷肠，都让宿主逐渐心生情愫。期间宿主发现了天命之子卓绝的剑道天赋，两天后，宿主收天命之子为徒，尽全力教导他，并将《金莲剑典》以及蕴养的圣道剑继承给他，筹备即将到来的潜龙论道大会。】　　“咳咳。”　　李柒柒哆嗦着嘴唇，咳嗽的声音像是能把肺咳出来，让人心疼。　　她现在感觉自己随时都有可能昏睡过去，冷困交加。　　她边咳边喘，撑着胳膊站起来，勉力拖着疲惫的身躯行走，好一会儿才走到床边，一头栽了下去。　　倒下后，她用尽全力素手一挥，给大门打上了一道印记，这寻常的一道封印仿佛抽空了她全部的力气，阖上了沉重的眼皮。　　“姓秦的！如果你真扒我衣服，动我身子，我跟你玉石俱焚！”无力地摊在床上，李柒柒不甘心地想着，牙齿把嘴唇咬出了血。　　一滴泪顺着眼角划过，李柒柒不争气地哭了。　　这次是强制风寒，那下次呢？　　如果在最终献身的夜晚，她的身体被系统强制束缚，甚至发.情，她的意识管得住自己的身体吗？　　她将胳膊压在眼上，无声地落着泪，越来越汹涌。　　她再一次感受到面对系统强加给她的命运，她是有多么无力。　　渺小无助，似尘埃被命运的车轮碾过。　　熟睡的小雪团被李柒柒刚才猛烈地咳嗽声惊醒了，它迷糊地抬起头，忽然看到倒在床上的李柒柒脸颊绯红，喘息粗重，哭成了泪人儿。　　它不知道李柒柒是不是病了，焦急地用鼻尖拱了拱李柒柒。　　李柒柒昏昏沉沉的脑袋好一会儿才意识到小雪团的动作，她转过身，抱住小雪团，像是抱住了黑暗里一束温暖的光。　　她不住颤抖，哭得越来越厉害了。　　“为什么？小雪团，为什么世界上那么多身不由己，我、我心里堵得慌，我做错了什么，要被这样对待？”　　李柒柒鼻音重得厉害，失了本音，不断问着小雪团，紧紧把它箍在怀里。　　哪怕知道得不到答案也无所谓，她此刻需要的是一个可以倾诉的对象。　　现在唯一能听她说话的就只有小雪团了。　　然而这时，小雪团却在她怀里挣扎起来，李柒柒现在手里没什么力气，几下就被它挣脱出去，跳下了床。　　唯一的暖源走开，李柒柒又陷入了无尽的冰冷。　　李柒柒怔忡了一下，她听到小雪团用她的小爪子努力地扒着门，似乎是想逃出去。　　为了防止秦轩然突然进来，那门已经被她封印住，小雪团打不开。　　她忽然想到第一次见到小雪团，它那瑟瑟发抖的弱小模样。　　比起身为人类的自己，小雪团才是真正的身不由己，她有什么资格当小雪团的主人呢？　　李柒柒身体蜷到了一起，抱着胳膊，似乎这样能让自己暖和一点。　　挠门的声音消失了。　　李柒柒的喉咙哽得慌，嘴唇发颤，闭眼不住给小雪团道歉：“对不起，小雪团，对不起，明明我也是个混蛋，对不起，如果你要走，我给你开门……”　　她能感觉到小雪团重新跳上了床，李柒柒却不敢动。　　李柒柒把胳膊上的皮肤都抠破了，自嘲地笑了一下，泪还在汹涌：“真懦弱，嘴上说你想走就走，可我自欺欺人，心里其实对孤独害怕得要命……”　　被子一点点往李柒柒身上爬。　　李柒柒哭腔一顿，她木讷地抬头。　　小雪团嘴巴咬住被子的一头，用它那小巧的身体费力的拖过被子给李柒柒盖上。　　直到被子没过李柒柒的脖子，小雪团围着李柒柒转了一圈，似乎是在找寻那里没盖好，不时调整一下被子的角度。　　当它做完这一切，就在李柒柒面前钻进了被窝，并往她怀里靠，然后露出小脑袋舔着李柒柒脸上的泪痕，似乎在安慰李柒柒不要哭。　　李柒柒止住了哭，久久无语凝噎，愣愣看着小雪团发呆。　　袖银雪狐喜冷，李柒柒平时也不会一直抱它，晚上也不给它盖被子，因为热起来小雪团会不舒服。　　然而现在，它主动钻进了被窝，并用身体给她温暖。　　“你，不走么？”她尽可能轻落落发声，然而话说出口还是不免带着哑意。　　她怕惊到它，怕它再逃离她。　　小雪团摇摇头。　　李柒柒用她那几乎钝成一团浆糊的意识想出了一种可能。　　“你是想去找秦轩然来照顾我吗？”　　小雪团点点头。　　李柒柒误会了它，鼻尖一酸，又开始落泪。　　小雪团也不在乎泪是咸的，帮她舔着泪。　　李柒柒被她舔得一痒，没忍住笑了一下，心都被小雪团暖化了。　　“这时候，还有你陪着我，真好。”她不断用鼻子亲昵地蹭着小雪团的鼻子。　　小雪团看了看上面，意思很明显，是问她为什么不叫秦轩然。　　李柒柒低低哀求：“不要，我们不要他好不好，我现在最害怕的就是他，我不想见他。”　　小雪团困惑地眨了眨眼睛。　　它看出来主人是病了，理应找人照料才对，为什么会怕秦轩然，之前大家不是相处得挺融洽的吗？　　不过既然主人都这么说了，那它尊重主人的想法。　　“我和他之间关系很复杂，小雪团你可能不太理解。”李柒柒说，“他跟我想象中的差距很大，并不温柔，也不顺着我，某些地方很强势，还跟我作对，可这些我统统都不厌恶，甚至觉得这样不远不近也不错，可我独独怕他对我好。”　　“我怕他突然对我太好，我不敌攻势，然后在得到我后，他却突然变了卦，他会另寻新欢，而我则会粉身碎骨。这是写好的命运，我没法不去多想，每想一遍就做好几晚上的噩梦。”　　“秦轩然几次跟我做交易，让我觉得他唯利是图，但至少还算真实，我怕的是那种前一秒还山盟海誓，反过来就背后捅阴刀子的人。那东西跟我说秦轩然是这样的人，并且一说就是十七年。”　　“秦轩然说要我不带着偏见去看他，我答应了。”李柒柒闷闷地说，“可我现在还做不到，我真的做不到，面对一个整整痛恨、害怕了十七年的人，我没办法做出那么大的改变……”　　“剑典，圣剑，鼎炉等等，我不知道当我被那东西强迫着一点点掏空所有可提供的资源后，我会不会成为一具傀儡。”　　“我没法拿自己一切，去跟秦轩然赌他未来的行事作风，何况他也没义务舍弃自己的利益去帮我。”　　李柒柒一次说了很多，都是关于秦轩然的，情绪依然低落。　　她勉强打起精神：“还好，有你陪我，让我知道这里还有愿意关心我的……狐，对吧？至于秦轩然，我暂时还没办法把他和‘好’联系在一起。”　　小雪团听着听着，忽然拿小爪子指了指自己，又指了指天。　　李柒柒没懂。　　小雪团又费力的表示一番，李柒柒才理解它的意思。　　“你说你就是他选来照顾我的？”她思索了片刻，“也是，没有他，我也遇不到你，是他把你带到我身边的。”　　李柒柒小声问它：“小狐狸，你是秦轩然搬来的僚机吗？还知道为他说话。”　　小雪团：？　　李柒柒问完自己就笑了：“这不太可能。”　　小雪团这些天可是一直跟自己在一起，秦轩然也没主动接近过它，就他那破灵宠缘，一个东西都够他受的，怎么可能把自己可爱的小雪团收买了。　　“虽然这种好不能挂钩，但这么想起他再想你的时候，确实心情就好了许多。”  　　“很晚了，加上我病得不轻，困到睁不开眼了，小雪团，你也快睡吧。”　　李柒柒抱着小雪团，感觉因为风寒病而浑身不舒服的症状也减缓了一些，昏昏欲睡。　　临睡着前，她忽然不知对谁说了一句。　　“谢谢你。”　　——————　　六千字的大章节，接下来因为节日假期几天都会多码一点，求一求月初月票，各位如果有票请给咱一点吧。　　下一章本卷就完结了，屑无涯也会露个脸然后继续后台挂机，下一卷敬请期待。



第一百三十二章姬无涯的运气

　　姬无涯醒来的时候，正躺在一片蓄着浅水的低洼地，底下是滑腻的软泥，伸手撑起身子的时候，他手底打了个滑，整个人又落入泥水中。　　他好容易脱离水滩，扶着石壁用衣服擦了擦脸，然而衣服上浓重的腥臭味，让他几欲作呕。　　姬无涯重重地打了几个喷嚏，他浑身潮湿，四周幽黑且阴冷无比，配合上恶臭的水质，恶劣的环境令他不禁眉头紧锁。　　“这里是哪里？鬼面人是淹死了吗？”　　姬无涯环顾四周，发现自己似乎是处于一个溶洞之中，顶上不时有“滴答滴答”的水滴坠入中心的水里，在寂静的洞穴里回荡开来。　　他不清楚现在是夜晚还是白天，但溶洞里漆黑一片，只有远处有着一点彩色的光芒，但因为距离过于遥远，他看不清状况。　　“有人吗？有没有人救救我？”　　姬无涯朝着那边大喊，但是只得到了自己的回音。　　姬无涯决定走过去看看，但是在这之前，他先摸索着把脏乱潮湿的衣服脱了下来。　　“太难受了，穿着这身衣服简直就是折磨。”　　现在灵力一空的他连蒸干衣服都做不到，只能把上身衣服脱掉，让自己舒服一点。　　如果是秦轩然面对同样的处境，他是万万不会脱衣服的，更不会莽撞大喊，暴露自己。　　黑暗之中未知的危险难以预测，乱喊就等于活靶子，而这种处境下，即使是衣服这种简单防护也显得弥足珍贵，难受也必须穿着。　　秦轩然不会轻举妄动，而是不发出一点声响，优先恢复力气、灵力，有了自保之力才会做下一步打算。　　可惜姬无涯显然不会这么谨慎，他摸着石壁循着光源走，刚一抬脚，忽然发现自己似乎是踩到了什么硬东西，触感不像石头。　　“嗯？什么东西？”　　他也是胆大无畏，直接下手，把脚下的东西拿在手里摸了个实在。　　片刻后，他面色骤然一变，惊呼出声。　　“鬼面具！”　　“咕咚！”　　与此同时，两米外像是有什么东西被这突然的一嗓子惊到，忽然簌簌爬离，钻入深水中，听这沉闷声音，是个个头不小的家伙。　　“什么人！”姬无涯吓了一跳，下意识冷喝一声。　　不对，不是人。　　他想到黑暗中除他之外还隐藏着一种未知的生物，不由被惊出一身冷汗，这时候才后知后觉地想着屏息静气。　　竖起耳朵听了一会儿，再没有什么声响，提心吊胆的姬无涯总算松了口气。　　“走了吗？可能是路过的什么东西，对我没兴趣。”　　不过姬无涯也不敢笃定，他捏着面具，一边警惕四周，一边心里想着。　　“鬼面人整天戴着面具，也许因为这是个威力不俗的宝物，如今它落入我手中，也算是天道好轮回。”　　“连至宝都遗失，这个疯子一定已经死了。”姬无涯勾起唇角，“虽然我现在的环境很恶劣，但至少我还活着，鬼面人，你还是输了。”　　他不相信鬼面人能跟他一样好运活下来，就算他真的命大，情况也不一定比自己好。　　因为他清楚地记得自己那一击切切实实刺入了他的心脏位置，再加上识海也被自己的秘技“灭神锥”伤到，如此重伤活下去的可能性极低。　　反观自己也就被鬼面人打出点不致命的小伤，而且识海方面的后遗症也比鬼面人的直接创伤要好多了。　　他将面具戴在脸上，发现自己的气息似乎被隐藏了些，他面色一喜，没想到这居然真是个宝贝。　　接下来他开始小心翼翼地向光源的方向走着。　　可是没走多远，他忽然听到一阵嗡嗡声由远及近，似乎是一群昆虫振翅的声音。　　它们速度飞快，还没等姬无涯反应过来，已经来到了姬无涯身边。　　离得近了，姬无涯都能感受到它们振翅时的力度之大，如同呼啸的风掠过。　　他面色一白，翅膀越大，一般也意味着来者体型越大，但他不知道那些昆虫个体有多大，因为它们成群结队，借着远处的那点光源，他能看到一大团黑乎乎的云。　　“见鬼，这到底是什么鬼地方？”他背抵着石壁以降低存在感，大气不敢出，生怕惹恼这黑夜中的不速之客。　　然而他太过紧张，手指摸过石壁时，竟然碰掉了一块石皮，砸到地上的声音顿时引起了昆虫群的注意。　　他低声咒骂了一句，忽然感觉胸口一疼。　　像是被昆虫咬掉了一块肉，紧接着疼痛迅速消失。　　肌肉麻了一片！　　“有毒！”他眼前一花，顾不上接连又被咬了几口，几步跳进了水里。　　入水之前，他听到自己身后嗡嗡声中忽然有一道清脆的牙齿闭合声音。　　“吼！！！”　　蕴含怒火和不甘的吼声回荡在溶洞，姬无涯耳膜差点破掉。　　姬无涯回头，立时毛骨悚然。　　一只看轮廓像是大壁虎的东西倒趴在墙上，用一对映着远处光芒的巨大眸子冷冷地注视着他。　　刚才的嘶吼就是它发出的。　　这东西大到不可思议，光眼睛就有姬无涯脑袋大小，由此可见一口吞下姬无涯并不是难事。　　不过它绝对不是壁虎，因为壁虎没有它那一口獠牙。　　姬无涯吓得魂不附体，他简直不敢想象刚才自己距离这东西如此之近。　　可以肯定，它一早就盯上姬无涯了，只不过它一直在隐藏等待时机，但没想到姬无涯运气太好，在它出口前就跳进了水里。　　也是因为没办法，它只能无奈出口，然而这一咬依然迟了，于是它一排尖锐的牙齿才会咬空。　　它没有追上去，不是因为不想，而是不能，那一团黑色昆虫群由于姬无涯进入水中，居然转移目标围上了那巨大的壁虎。　　双方交锋起来。　　大壁虎嘶吼不断，在墙上飞速爬着，一口口吞着黑云，但黑云数量庞大，占据天空优势，且有毒素累积，颓势渐显，只能四处乱爬，动作也越来越迟缓。　　仅一瞬，猎人成了猎物。　　姬无涯看了几眼，就被其余散乱的黑云逼得不得不潜入水中，好在它们也不再追来。　　水下比上面更黑，伸手不见五指，姬无涯的恐惧也就越深。　　他不清楚水里是不是也有什么东西在等着他，汗毛就没下来过，但他别无选择，只能拼尽全力向记忆里的光源方向游去。　　“咕咚！”　　“咕咚！”　　之前那个没入水中的声音突然多了起来，下饺子一样。就像是许多大东西听到了姬无涯进水的声音，开始追他，希望饱餐一顿。　　姬无涯能听到剧烈的心跳声，像是要嘣出来一样跳跃着。　　“哗！”脚底有水流蹿动。　　姬无涯脚腕一疼，似乎有什么咬到了他，把他往水里拖。　　他下意识惨叫，被呛了几大口脏水。　　要糟！！！　　姬无涯暗道不妙，他刚醒没多久，力气、灵力还没恢复，武器也在和鬼面人的那一战中用尽了，这能无奈被脚底的东西越拖越深。　　“这样会溺死的，有什么能帮帮我。”　　脚下东西的咬合力越来越强，姬无涯越来越绝望，感觉骨头都快被它的牙刺穿了。　　这时他听到“轰”一下，仿佛外头什么巨大东西撞在了墙面上，头顶上被这一撞震掉下来许多尖刺石柱扑通通砸入水中。　　是那头“大壁虎”，它好像掉哪里了！　　这时他脚下的那玩意好像忽然没了力气，不再拖拽他。　　姬无涯收起腿，把它从腿上拔掉，发现手上一阵滑腻，也摸不出来个所以然，但能知道那玩意似乎是被上头掉下来的锥形石头刺了个对穿。　　劫后余生的狂喜淹没了他，他浮上去喘了口气，准备继续远遁。　　“活了！”　　他刚说完这句话，发现两腿同时被咬，然后再次把他往下拖。　　“妈——咕噜噜”　　姬无涯又又落入水中。　　忘了这玩意有很多了！！！　　这时，头顶的大壁虎再次发疯一般乱撞爬行。　　扑簌簌又是许多石柱被撞落，姬无涯脚底又一松，自己愣是一点事没有。　　他刚想逃跑，发现又被咬到了。　　这次是五只。　　“你妈的，有多少只！！！”　　他心里不住狂骂。　　头顶的大壁虎发出了震天的嘶吼，仿佛回光返照，左摇右摆。　　但这次他脚上的玩意没被石柱砸死，而是有几个石柱接连落在了姬无涯的身前。　　第三根石柱在面前下去的时候，他猛然想到，这不就是武器吗？　　“该死的，我居然现在才想到！”　　姬无涯迅速伸手抓住落下的石柱，扭身向四周袭来的东西砸去。　　石柱的一端很尖，圆锥形，刺出去威力不俗。　　几下姬无涯就解决了它们，靠着这个趁手的武器，姬无涯终于暂时脱险。　　当他再次浮出水面，忽然听到后方有什么巨大的东西坠落水底，掀起一阵水花。　　“大壁虎死了？”他咳出几口水，眯了眯眼，“死得好，呵，只会躲在暗处偷袭的阴险东西。”　　他抬起头，看到距离光源的路程竟然才走了有十分之一左右，顿时脸色一黑。　　前面还能有什么鬼东西？　　不过他心一横，也不退缩，一瘸一拐地继续朝着目标前进。　　两个时辰后，一身是伤的姬无涯终于来到了光源的地方，这里很安全，没有怪物跟来，仿佛在害怕着什么。　　力竭的他躺在一块石板上，不断喘着粗气。 　　“这里太恐怖了！若不是我运气好就栽了！”回想一路的凶险，姬无涯打了个寒战，心里想着，“恐怕也就我的实力能勉强过得来，同境界下根本不可能有人在他们的夹攻中逃脱，换一个人都是九死无生！”　　——————　　这张本来也是大章节，准备完结这一卷，但是感觉又太长了点，想了想还是分一下比较好。



第一百三十三章真神？邪神？

　　直到他休息够了，终于仔细看起面前的地方。　　眼前有一道石阶直通顶上一道石门，四周的石头上闪着五颜六色的光，显得光怪陆离。　　可姬无涯却面色凝重，并不觉得这彩色的光有多么美丽，因为这些石头不是普通自然的石头，那赫然是雕刻着一个个面目狰狞的恶鬼的石雕。　　他们以各种诡异的姿势一路立在石阶两旁，他们似乎等级森严，越往上的雕像就越大，脸部表情越清晰，栩栩如生。　　在各种诡异的绿光、红光的映射下，森然到不寒而栗，姬无涯甚至觉得他们好似都在注视着自己一般。　　不过其中倒也有一个赤.裸的妖媚美人，但是这美人却是人首蛇身，而且是立在底端，似乎地位不怎么高。　　姬无涯多看了几眼，就被她惹火的身材和勾魂夺魄的竖瞳吸引住了，欲.火旺盛，难以消除。　　好在他还知道目前紧急的是什么事。　　“先上去再说。”　　他强迫自己冷静下来，硬着头皮迎着其他恶鬼拾级而上。　　越往上走，被盯着的感觉就越强烈，姬无涯浑身紧绷，提防着它们突然暴起。　　就这样一直走到石门前，姬无涯看到眼前的石门上有一个浮雕，而且模样是……　　“鬼面人的面具！”姬无涯瞠目结舌。　　“孩子，你来了。”突然，这浮雕鬼面居然说起了话，而且听语气还很和蔼，却分不出性别，“可惜，孩子，你来得有点晚，如果早三天，我还能睁眼看看你，那时我的力量最强盛，可现在我快要沉睡了，只能用最后的力气和你说说话了。”　　姬无涯去看，果然发现它没睁开眼。　　“这里是哪里？你是谁？什么孩子？”　　“是我把你召唤到这封印之地来的，我是真神大人忠实的仆从，所以我会尽我所能帮你。”它继续说道，“我能感受到你拥有真神大人的面具，这代表你有真神的血脉，并且获得了他的承认，自然是我的孩子，或者说——小主人。”　　“真神？”　　“全知全能、无敌于天下的真正神明，因为仰慕祂，我把自己变成了祂的模样，这些你以后都会明白的。”　　“你为什么在这里？”　　“我是为了守护伟大真神的宝藏而存在的。现在，你只要把面具放到我的脸上，我就能为你开启门后的宝藏，那是难以想象的巨大财富。孩子，把你的钥匙拿过来，我来为你开门，它是你的，我是你的，我们都属于你，都为你而存在。”　　听到它要把宝藏给自己，姬无涯目露精光，他猜因为自己带着面具的缘故，这鬼东西居然认错了人，那如果自己顶替身份岂不是就是将鬼面人的宝物拿到手了。　　鬼面叹息一声：“孩子，我知道拥有真神大人智慧的你一时难以相信我的话，可……”　　它话没说完，发现脸上多出一副面具。　　它的嘴角抽了抽，来者到底是什么蠢蛋，怎么直接就把面具给它了？　　不过，正合他意。　　“桀桀桀！”它忽然睁开了眼，开始狂笑，“没想到你居然真的照我所说去做了？桀桀桀！我都不知道自己被封印几十万年了，但今天，我终于能出来了！”　　“你骗我！”　　姬无涯脸色难看，四周的恶鬼石雕，因为石门恶鬼的动作齐齐恸哭，似乎里面真的藏着恶鬼。　　“现在才反应过来，已经晚了！你的身体是我的了！”它的声音异常邪恶，狰狞开口，带着一种癫狂的着迷，“啊！有真神大人的血，你一定是最完美的容器！以后我一定能取代你继承真神！！”　　石门突然大开，鬼面具像是被一阵阴风鼓动，往姬无涯脸上冲去。　　姬无涯连连后退，但是已经晚了，面具如同有了生命一般附在了他的脸上，怎么扯都扯不下来。　　“啊——”　　仿佛有什么东西往脑袋里钻，姬无涯滚下台阶，抱头惨叫。　　然而须臾后，哀嚎的变成了那个恶鬼。　　“不、不可能！你骗我！”它惊恐地惨叫，“浩然剑体，你居然是浩然剑体！你根本没有真神血脉！浩然剑体不可能与真神血脉共存！”　　面具似乎因为承受不住他的力量，寸寸崩裂，石门后面骤然传来一股吸力，姬无涯并没有受到影响，但是已经有几块碎片被吸了进去。　　“该死！该死的封印！我不要回去！我受够了暗无天日的生活！”　　无名恶鬼知道此刻自己陷入了进退两难的局面，它只是逃出来一部分力量，如果不找一个容器，连这一丝力量也会被再次封印，错过这次千万载难逢的机会他将彻底没了翻身的机会。　　情急之下，面具忽然飞离了姬无涯的脸，附到了身边最近的那个人首蛇身的魅惑蛇女上。　　“你就替我进去吧！”它把蛇女的魂魄硬生生剥离到面具里，自己则进到了石像里。　　下一刻，面具破碎，蛇女魂魄惨叫着被吸进了黑窟窿洞的门里，随后大门紧闭。　　接着蛇女石像开始复苏，慢慢恢复了皮肤的光泽。　　当石像彻底恢复生机，蛇女却没了力气，瘫在了石阶上。　　“没想到，连区区一个蛇女的封印我都险些没能突破，如果失败了我也会代替她成为一个石像，还好成功了。”她喘息说话的声音仿佛能勾起男人最原始的欲望。　　姬无涯听着一阵脸红，忙过去把她抱了起来。　　“你没事吧，需不需要我帮你？”　　“少他妈假惺惺，你那玩意都顶我身上了，狗屁剑体，就是你把真神杀死的……”蛇女正要大骂，忽然像是感知到什么，凝重地看向某个方向，“完了，他们来了，怎么这么快！”　　她眼神骨碌碌一转，蛇尾一转，握住了姬无涯的软肋。　　她泣涕涟涟：“公子，救救我，带我走，我知道哪里有出去的阵法，如果你带我出去，今后我就是你一个人的。”　　说完她故作娇羞地抛了个媚眼。　　以前它就是一个活了无数年的老魔物，本体没有性别，但男女之事她是懂的，如今只要能活命，尊严什么的她不在乎。　　姬无涯呼吸粗重，却是威胁道：“你先跟我签订主仆契约，签完我就带你走。”　　“你！”蛇女怒视他。　　姬无涯却觉得她即使是这样也美到窒息，他温柔说道：“你放心，以后我会只爱你一个人，相信我，好吗？”　　姬无涯的承诺仿佛有着特殊的魔力，连本体无性的魔物在一瞬间都有种可以相信他的错觉。　　但是她很快清醒，暗骂这个小王八犊子满脑子女人，放的什么狗屁玩意，仿佛是个女人都会无可救药地爱上他一样，谁给他的自信，真神大人吗？　　不过她面上却迅速变得柔和，声线软软，带着一抹哀伤。　　“我也想这样。”她把头贴在姬无涯胸口上，“可、可是人家已经效忠真神大人了，因此不能认你为主呢。”　　姬无涯皱起眉，似乎很不高兴。　　“可是啊，”蛇女话锋一转，她指尖在姬无涯的点点打着圈，“只要出去，找到几样东西，我就能摆脱真神大人的束缚，届时认你为主也不迟，你会相信我的。”　　她不要脸皮地拖着长腔，娇媚道：“你说是吧，郎~君~”　　姬无涯几乎忍不住要把这个妖精就地正法，但是他忍住了。　　“好，那我带你出去，如果你再骗我，你的下场会很惨。”姬无涯横抱起她，带着蛇女离开。　　期间姬无涯对蛇女上下其手，几乎把她摸了个遍，蛇女也不反抗，很顺从地哼叫着，令姬无涯欲.火焚身，脚步也急不可耐起来。　　他要等不及要出去把这个妖精据为己有。顺着蛇女的指示，姬无涯一路竟然都没遇到什么妖魔鬼怪，很快便来到一处湖水里。　　“这里只有湖啊！”　　“别急，马上就有。”　　蛇女说完，闭上眼低声念着姬无涯听不懂的神秘语言。　　这时候，姬无涯脚底踩到了什么东西，随后这东西渐渐升高，把他托了起来，甚至托出了水面。　　他低头，看到了一个巨大的石盘。　　“要走了。”蛇女说道。　　“什么？”　　话毕，姬无涯眼前一阵天旋地转，当他再睁开眼，看着一片茫茫戈壁，有些发愣。　　“这里是？”　　蛇女幻化出两条腿站立，甩了甩湿漉漉的头发，看着远方说道：“西域中央，远比你所在的那个小地方更广阔的地方。你是不是以为你是个天才？但其实是在这里你什么都不是，你……”　　早就忍耐不住的姬无涯堵住她的唇，将她压倒在地，欺身而上。　　“呵呵，等一下呀。”蛇女一阵娇笑，伸手挡他。　　“还等，我已经等不及了。”姬无涯有些恼羞成怒，觉得蛇女在耍他。　　“别生气啊，郎君~我都叫你郎君了还不能表明我的心意吗？”蛇女委屈地嘟着嘴，然后伸出手指握住他，“我只是想说，单单做男女之事多无聊啊，你知不知道，有一种功法，是需要两个人一起修炼的啊？”　　姬无涯哈哈一笑：“你是说双修吗？”　　蛇女缠住他的腰，小嘴在他耳边哈着湿气：“你说呢？”　　“小妖精，你完了！”　　“来啊！”　　……　　当一人一蛇通过隐藏的传送阵法出去后，在阵法石盘前聚集了七八个老者。　　他们个个髯须花白，老态龙钟，身体仿佛走个路都能散了架，但是他们也不用走，而是用飘的，周身的气息非常骇人。　　有人查看完阵法，摇了摇头：“一次性大型阵法，估计是彻清时的漏网之鱼，用完即消失，查不出是到了哪里。”　　“跑了，居然真的跑了一个！都是因为我们来的太晚了！一个小辈的册封典礼还必须要我们都出面，说什么都这么多年了，不会有意外，现在好了，真的让魔物跑了，你们开心了？”　　其中一个持剑老者怒不可遏，一剑朝着黑暗中挥去，剑光璀璨，拉出绚烂的长光，照耀黑暗，水里的游的，墙上爬的，空中飞的，各种奇形怪状的妖物悉数被这一剑斩杀。　　祖训一直怀疑这些侍奉邪神的魔物中，有些偷偷藏了力量，就等着邪神之血出世，让具备邪神认可的邪神之子来解除封印逃跑。　　他们千防万防，没想到还是让魔物成功逃脱。　　“你消消气，都这么大年纪了。”有老者劝他，“咱们前几辈不都是这么开小差过来的，这么多年下来，谁也不知道传说的真实性，谁曾想今日在我们手里出了差池，倒霉，太倒霉了。”　　“不过还好，最里面的大魔物没走掉，反而是跑了个只会魅惑人心，并无多少实力的蛇女，也算是不幸中的大幸。”　　“大幸个屁！”暴躁老者又开始了，“那蛇女蛊惑的可不止是人心，还有道心，多少道行高深的大能栽在她手里，上了她的床就成为了她所控的傀儡？”　　“行了行了，蛇女不是不可敌，现在她的事反倒是其次的，关键是邪神之子在我们这一代出世了，这才是最需要关心的。”　　“如果放任邪神之子成长下去，他一定会成为下一个邪神，届时苍澜界又将遭受难以想象的浩劫，我们必须在他成长起来之前找到他，将他扼杀！”　　“这是必然的。”有老者叹了口气，“不过我们必须做好两手准备，远古邪神之所以会死，就是因为有那尊手持圣道剑的无敌剑仙出世，我们要培养下一代，做好战斗的准备。”　　“现在想再出一尊无敌剑仙，可不是那么容易，而且那传说中的圣道剑也没了下落。”　　“我记得，传说那圣道剑化为金光遁走，流失在东域偏南的地方了，不过这么多年也没个消息，传说倒是哪里都有，不过大多是噱头，怕是很难找到了……”　　“尽力吧，找不到就算了，主要是人，不一定是剑仙，近几年要下放资源，尽可能挑出真正的好苗子！要知道，邪神的手下也个个都是难缠的货色，需要新生力量去对付！”　　“唉，这苍澜界怕是要大乱了啊！指不定邪神之子又在谋划什么惊天大阴谋。”　　————　　糖就不和屑无涯放在一起了，嗯，就是说这一卷还没完，得以糖结束哦。



第一百三十四章比朋友的关系还亲近

　　天空刚刚泛起一抹鱼肚白，丝毫不知道自己在谋划惊天大阴谋的邪神之子秦轩然有些狼狈。　　他浑身沾满了晨露，脚底板黏了一层厚厚的湿泥，头上顶着一片不知何时掉落在发丝间的树叶，衣服有许多地方被树枝划破，似乎走了很长时间的山路。　　皇甫震兑不解：“你不带我进死斗场里面我可以理解你有自己的秘密，但为什么回来你不立刻回去，反而要在这里兜圈子呢？”　　秦轩然不理它。　　这次出去他有了点收获，一个是重新凝聚出鬼面具，另一个则是他听说罗刹门的易小雨昨晚回去后就开始闭关。　　恐怕闭关是假，养伤是真。　　皇甫震兑好奇地把自己挪移到秦轩然前面，挡住他的去路。　　“诶，你是不是在踩点，准备下次瞒着柒柒主人出来？不用这么麻烦，大不了狼爷我费点劲把你传走，区区一个炼气境我带起来轻轻松松。”　　秦轩然手里砍草的刀无情向它挥去：“别挡道。”　　皇甫震兑迅速躲开，它已经有些习惯秦轩然目中无它的行事风格了：“何必呢？下半夜蚊虫也不少，你自己被叮出好几个包你都不痒吗？”　　“关你屁事。”秦轩然说。　　就像皇甫震兑讨厌他不加掩饰，他对着这条狗也没什么好感，对待皇甫震兑一向很不客气。　　昨晚上带它出去，它发神经对着月亮就开始嚎，秦轩然开了翻译，发现这货居然是在哭爹喊娘，从爹娘一直唤到七舅姥爷和他三外甥女，没完没了，最后总结，我想死你们了。　　打这后秦轩然是见它就烦，偏偏这货就喜欢在他眼前晃，烦上加烦。　　“哼，谁愿意搭理你似的，我就是想回去了，你非汪汪汪汪汪——”皇甫震兑没说完，突然发现自己失去了说话的能力。　　不用说都知道是秦轩然干的，它毅然咬住秦轩然的大腿，秦轩然都被咬习惯了，不理它，拖着它继续往前走。　　没过一炷香的功夫，秦轩然就来到了李柒柒所在的竹林，命令它把自己传到屋里。　　皇甫震兑嘴上不饶人，却还是照办了。　　接着他发现回屋的秦轩然开始拿着自己买来的纸笔在白纸上写着什么，皇甫震兑也没看，反正看了它也看不懂。　　许久后，秦轩然收笔，到窗边望了眼大亮的天色，觉得有些怪异。　　照常理这个时辰李柒柒已经起床了，可今天她居然睡起了懒觉。　　“偶尔晚起，也不是不能理解。”　　秦轩然想到李柒柒昨天布置阵法，可能是累了点，于是下楼做了早餐，扫了地，又不情不愿地喂了皇甫震兑，可却迟迟等不到李柒柒出来吃饭。　　这时的秦轩然终于察觉到一丝不对劲的气息，懒觉也没有这么睡的，于是他犹豫了一下，去敲李柒柒的门。　　“柒柒？”　　没有回音。　　“柒柒？”这次他放声大喊。　　依然没有声音。　　“柒柒，那我开门了？”　　到第三次，秦轩然终于推门。　　然而却没推动。　　他微微一愣，用了灵力，是足以破坏门的力度。　　门依旧纹丝不动。　　秦轩然面色一变，大声喝道：“狗东西，过来，把我传……”　　楼上吃饱了在补昨晚觉的皇甫震兑没精打采地抬起头。　　秦轩然话说半截，又摇摇头：“算了，没你什么事。”　　皇甫震兑倒头就睡，它还纳闷秦轩然这人是铁打的吗，到现在居然还不困，一个人瞎折腾什么呢？　　“离开了吗？”　　床上的李柒柒眯着眼看头顶的木头，她现在还是困，意识迷迷糊糊，脸上发烫，怀里即使抱着小雪团身体也依旧发冷。　　她不知为何竟有些淡淡的失落感，好像秦轩然对自己也不是那么在乎，她不应声秦轩然也就不理她了。　　不过这样也好，大家保持一定距离。　　如果他进来，那么就会照着剧情给自己洗身子，李柒柒不能接受。　　“阿嚏！”　　李柒柒打了个喷嚏，然后又开始咳，嗓子里发干，想喝水，但屋里的水已经被她喝完了，储物法宝里的水是冷的，她不想喝。　　剧情里她的症状还会持续两天。　　她闭上眼，用沙哑的声音自言自语：“没事儿，自己忍一忍，只要熬过两天，一切就都好了。”　　突然，她感觉额头上多了一只凉凉的手，让她滚烫的额头舒服不少。　　还没睁开眼，一句明显带着怒气的声音如当头棒喝砸醒了李柒柒：“李柒柒！谁跟你说生病要靠熬的？”　　李柒柒吓得一个哆嗦，果然看到了秦轩然：“你、你怎么进来的？”　　秦轩然冷冷说：“跟你一样。”　　李柒柒没反应过来，“啊”了一声。　　秦轩然没好气地道：“翻窗户，你教的！”　　李柒柒迷迷糊糊：“不对啊，你怎么能翻我的房间，我娘跟我说过的，女孩子的闺房男人不能乱进，进了、进了……要负责的。”　　她的最后半句话声音，几乎弱成了气音，但秦轩然还是听清了。　　秦轩然莫名地想发火，正常时候他发怒话就很少，应该不会回答李柒柒的话了。　　但不知道为什么，面对李柒柒，他的耐心出奇地好，虽然语气难免还是带着火：“我进来了，然后呢？你进我房间也没见你对我负责啊！”　　李柒柒伸出几根手指抓住被子，默默把被子往上拉，只露出半张小脸，闷声道。　　“谁要对你负责。”　　秦轩然呵了声：“你挺不讲理啊！”　　说完，他又用手背摸了摸李柒柒绯红的脸和耳朵，不出所料依旧很烫，秦轩然火气又旺了几分。　　李柒柒抗拒地摇着头，用被子捂着半张脸：“别碰我！”　　这一捂让秦轩然本来想抽回去的手被被子箍住了，秦轩然下意识在里面动了动手指，似乎又挠到了李柒柒的耳朵。　　“不行，那里不行！”李柒柒缩着脖子，脑子烧得仅剩本能了。　　秦轩然逮着机会抽出手，想说自己没有别的意思，忽然听到李柒柒的语气转变为低低的哀求。　　“受不如。”　　“干嘛？”秦轩然应声去看她。　　“受不如，算我求你。”李柒柒软软糯糯，眼底蒸腾着雾气，她认为秦轩然来就是来走剧情的，心中越来越难受，堵着一块石头。　　担忧变为现实，李柒柒既害怕又委屈。　　可是她现在无法反抗。　　于是她喃喃地乞求着秦轩然：“不要对我做什么，好吗？我不想跟你互诉什么衷肠……嘶，疼！”　　她还没说完，忽然感觉心脏剧烈地抽动着，疼到她说不出话。　　李柒柒咬着牙，眼里的泪水不受控制地流了出来。　　系统在的警告她不许透露剧情。　　“这也不行吗？”　　想到即将要发生的事，李柒柒心里一黯，现在的她似乎只能接受命运。　　她默默地盯着秦轩然，不甘心地流着泪。　　接下来受不如就会对她做一些禽兽不如的事了，她害怕到不敢出声。　　秦轩然看着她又开始对着他哭，感觉心里忽然一疼，李柒柒这副模样就好像他对李柒柒做了什么对不起她的事一样。　　“李惨惨！”秦轩然暴躁地清理掉这种莫名的情绪，恼火地道，“你哭什么，我又没欺负你！”　　李柒柒不明白她为什么发火，吓得把脑袋埋在了被窝里，仿佛自己做了什么错事。　　片刻后，秦轩然似乎停息了，她才露出眼睛，咬着唇委屈地说：“明明就有，还凶我。”　　秦轩然眉头一挑，李柒柒以为他又要说她，又钻进了被窝。　　可是当她再次试探着露出眼睛，李柒柒愣住了，好一会儿都没缓过神来。　　秦轩然……走了？　　李柒柒歪头看了看，确实没找到秦轩然。　　“怎么走了？”　　她委屈着的泪水不知道往哪吞好了。　　秦轩然风一般来了，然后风一般走了，就好像是她做的一场梦。　　她低低地自言自言：“走了也好。”　　“喝水，我早晨刚烧的。”　　突然出现的声音把李柒柒吓得一颤。　　她顺着声音去看，发现秦轩然立在窗户外看她，手里还提着一壶冒着热气的热水。　　李柒柒倔强说：“我不渴。”　　“还不渴？你嘴唇干到什么样了你知道吗？”秦轩然语气不容置喙，“来拿！”　　李柒柒舔了舔干涩的嘴唇，犹豫了一下，就要起来去拿水。　　“起来干嘛！”秦轩然冷声喝道，“你还要亲自动手？凝丹境御物你不用？”　　李柒柒这才如梦方醒，用灵力把水接进了屋。　　看到秦轩然又要走，李柒柒下意识问了一句：“你不进来吗？”　　秦轩然回头：“怎么，还要我给你倒？你是风寒不是瘫痪，脑子烧坏了？”　　“干嘛语气这么冲……”李柒柒鼓着腮不满地想。　　而秦轩然见李柒柒没有反驳，果断离开了。　　预想的事情没发生，李柒柒还有点不真实感，秦轩然干脆利落到可怕，一点没有安慰她交流感情的意思，更别提脱她衣服，给她洗澡。　　不过这种庆幸没持续一个时辰，李柒柒就又开始提心吊胆了。　　因为秦轩然又进来了。　　“你这是玩的三顾茅庐还是七擒孟获？”李柒柒温吞吞地问道。　　“你以为我想进来对你负责？”秦轩然不悦地把药汤放到桌上，“趁热喝，我走了。”　　李柒柒喊住他，问道：“你哪来的药？自己采的？”　　“山脚村民那买的。”　　“你跑去山下了？”　　“不然呢？我还能给你变出来？”　　不对劲吧，李柒柒想了想，剧情里应该是秦轩然寸步不离地陪在自己身边，没有买药的情节吧？　　“走了。”秦轩然翻窗离去。　　依然干脆到不像话，丝毫不拖泥带水。　　李柒柒摸不着头脑，抱住小雪团用很小的声音问它：“受不如这个人怎么回事，说话这么不客气，可还给我送水送药。但是吧，他又不像剧情里一直和我聊天。他到底是什么态度啊？”　　小雪团自然不会说话，李柒柒也没期望得到结果，她更多的是在自言自语。　　她开始回忆之前的事，可是这不想还好，一想就发现自己因为迷糊似乎说了许多奇怪的话。　　“什么负责啊！我的娘，你把我害惨了！”李柒柒本就红彤彤的脸更为不堪了，她抱起枕头，懊恼地磕着自己的脑袋。　　自己说让秦轩然负责什么的，简直太蠢了，就好像要和秦轩然定了终生一样。　　又过了许久，李柒柒终于能平静下来后，才把药喝了，之后又喝了点水，沉沉睡去。　　到了下午，李柒柒呆呆地坐在床前，摸了摸脑袋，并不烫。　　“好了？”李柒柒不可置信道，“说好要持续两天的居然提前好了？”　　她以为系统会强制她病倒两天，所以干脆放弃了抵抗，也没想着治疗，但是系统这看似可怕的风寒病，却被秦轩然一副药治好了。　　“其实我本来恢复力就很好，正常两天就可以缓过来，但是有了药我恢复更快，一个下午就好了。所以说原剧情里主角都没给我吃药，就强行‘照料’我是吗？”　　她眉头紧锁，联想到原剧情的脱衣洗澡，几乎很难不去想这是主角故意的。　　如果再阴谋论一点，说不定原剧情有药，但是药效为零，不然怎么借机攻略李柒柒？　　但是秦轩然……　　“他似乎……真的和我想的主角不一样，有时竟也意外的靠谱？”　　李柒柒想起秦轩然，不由把目光移向窗子，脸一黑。　　这男人翻窗进来，翻窗出去，一套套行云流水，还说是跟她学的，这都出师了好嘛。　　她走到窗前，摸了摸窗框，又往外看去。　　这一伸头，她又愣住了。　　从屋里往外看不见的贴墙位置，她看到了一个人抱着臂默默靠在墙边，恰巧跟她对上眼了。　　两人同时一僵。　　秦轩然率先开口：“刚才在院子里看书的脖子疼，所以来墙边靠一下脖子。”　　李柒柒：“书呢？”　　秦轩然：“……”　　“放上去了！”他解释。　　李柒柒很少看到秦轩然语塞的样子，总感觉自己忍不住想笑：“诶，你说某人是不是在这杵了半天啊？”　　“呵，无聊的想法。”秦轩然冷哼一声，“你个凝丹境需要我守着吗？这么无意义的事我不会做。”　　说完他走进堂屋，上了楼。　　李柒柒后脚就上去敲了门。　　秦轩然给她开完门，谁知李柒柒却把怀里的小雪团放在了门前，然后说：“你等下啊。”　　接着一溜烟下了楼，秦轩然以为她是忘拿东西，就站在门前等。　　然后他听到自己窗户的位置传来少女一声“嘿咻”。　　秦轩然板着脸转头去看李柒柒，接着他对旁边的小雪团说：“你主人肯定哪里有毛病。”　　小雪团：……　　它竟然反驳不了怎么办？　　少女拍了拍手，过去把小雪团抱起来，笑道：“你钻了我几次窗户？两次是吧？那现在扯平了。”　　“谁把你惯的，有门不走。”　　“怎么，不乐意？”　　“随你，这是你家。”　　“现在也是你家。”李柒柒说完这一句话，忽然意识到这句话有点歧义，搞得她跟秦轩然好像是一家人似的。　　“呃，不是，是你屋，口误。”她打着哈哈，就当掀过。　　秦轩然不在意这话，把桌上的一张纸拿给她。　　“这是什么？地图？你画的？”李柒柒摸不着头脑。　　“下山的路线，没事多走两步，省得下去还弄得那么狼狈，衣服都能被树枝扯坏，就没见过你这么丢人的凝丹境。”秦轩然冷笑。　　李柒柒想起来第一次也就是上一次和秦轩然下山的时候，因为山路过于崎岖，而自己又不熟路，将两人弄得都很狼狈。　　她一阵恍惚，没想到现在秦轩然居然还记得这事，并且不怕费时费力给她弄了个路线图。　　犹记得过去的她被限制灵力，还因为这破路磨破过脚，疼了好长时间。　　现在看着这张图，李柒柒感觉自己心里柔软的地方被触到了。　　她吓了一跳，连忙去看自己对天命之子的好感度。　　厌恶。　　她松了口气，可是立刻又愧疚起来。　　秦轩然对自己也不算差，可是自己老厌恶他算怎么回事。　　她将图纸收好，认真的看着秦轩然：“受不如，我觉得，或许我们之间的关系可以更进一步。”　　“什么东西？”秦轩然以为自己听错了。　　“汪？”皇甫震兑叫了一声。　　“没喊你！”秦轩然无情地踹了它一脚。　　“呜嗷！！！”皇甫震兑朝他嚎。　　“东西你先别打断我。”李柒柒对皇甫震兑说了一句，于是它顿时乖乖坐下。　　李柒柒对秦轩然说：“我认真的，我真觉得我们可以更亲近一些，你看我们都随便出入对方屋子了，这件事其实就连普通朋友都不一定做得到吧？可是至今我们也没说过自己是朋友。”　　她顿了顿，继续说，“所以我认为我们可以越过朋友的阶段，直接进入下一层更亲近的关系。”　　秦轩然不知怎么心里忽然一紧，脸上却装作不在意地问：“你想怎样亲近？”　　“你来当我徒儿吧！”　　秦轩然的脸冷了下来，他刚才到底在隐隐期待这个女人说些什么？　　——————本卷完



第一章定情信物

　　餐桌八个碟盘盘是美味珍馐，然而坐在桌子两头的人都没怎么下筷，连皇甫震兑都觉出来这阵低气压，咀嚼的声音放得很低，屋里静得沉闷。　　李柒柒端起饭碗小口扒着米，眼睛一眨不眨地盯着对面的秦轩然。　　自打和秦轩然说要收他为徒已经过去了两天，这两天秦轩然一直不搭理她，即便说话也只是简单“嗯”“哦”。　　傻子都能体会出来的不高兴。　　但每当李柒柒问起他是不是生她的气了，秦轩然就会淡淡地回她一个“没”字。　　可以说相当不诚实了。　　意识到这一点的李柒柒这两天都没敢再提收徒的事，可这是任务要求她收的徒，李柒柒也不能把这不当回事就这么放过去了。　　于是今天李厨娘精心准备了食材做出了这顿丰盛的晚餐，她认为这过去这么长时间，秦轩然对这件事的抵触程度应该多多少少降低了一些，趁着饭桌好说话，她准备旧事重提。　　李柒柒直勾勾的目光秦轩然自然是感受到了的，他不时抬头跟李柒柒对视一眼，然后就能看到李柒柒对他露出刻意的微笑。　　李柒柒用筷子指了指一盘东坡肉，殷勤道：“你别光吃米，多夹菜，尝尝我做的这道东坡肉，我的家乡菜，一般人还没机会吃呢。”　　秦轩然瞥她一眼，没吭声，但面子还是给了，夹了一块咬了一口。　　李柒柒跟着问了一句：“怎么样，好吃吗？跟你说，我对自己的手艺还是蛮有自信的。”　　“嗯。”秦轩然点头。　　李柒柒拧眉：“太敷衍了，你多给点反应啊，这样面无表情我很难判断你是不是在骗我。”　　秦轩然象征性咂了咂嘴：“好吃。”　　李柒柒气结。　　她努力半天就多撬出来一个字，那她费心费力准备这桌菜是为哪般？　　现在李柒柒也没了心情，她直接拿出一个镯子从桌子这头推到秦轩然那头，靠在椅背上，简单一句话。　　“这个价，聊不聊。”　　秦轩然的性格她大概摸出一点，不就是无利不起早嘛，算算时间，原主李柒柒就是在风寒后给的定情信物，李柒柒这时候给他储物法宝倒也不能说亏。　　秦轩然脸上终于出现了一丝挣扎。　　不是秦轩然意志不坚定，实在是李柒柒给得太多了。　　李柒柒竖起一根手指，气恼道：“受不如，长这么大我从没这么讨好一个人，连我的家人都没这待遇，你是第一个。软的你要是不吃，我可就给你来硬的了。”　　“吃，吃软的。”秦轩然把手镯戴到自己手上，勾唇道，“你那位徐爷爷说我肠胃不好，得吃软饭，硬的来不了。”　　李柒柒多扫了两眼秦轩然的手镯，默默把袖子里的手镯往里藏了藏。　　定情信物，就这么白给出去了，她不知为何有种心里被挠痒痒的错觉，仿佛在这一刻和秦轩然挂上了一根线。　　可是想起秦轩然粗鲁的动作，她这种奇妙的感觉转瞬又被失落感吞没。　　她咬着唇，秦轩然，这是我的定情信物啊。　　虽然他不知道，可李柒柒仍然希望看到秦轩然对它显露出哪怕一点珍视。　　然而秦轩然听不到她的心声，姿态随意，戴上手镯就不管了。　　“你想说什么可以敞开说了。”　　“早这么不就完了。”李柒柒不爽地哼了一声，瘪着嘴又扫了眼手镯。　　秦轩然敏锐地注意到她的眼神，展示了一下镯子：“镯子挺漂亮，也确实有万方空间，怎么，不舍得了？”　　“送出去哪有舍不得的道理。”李柒柒说，“你收好，别乱显摆，我担心你这实力被人抢了。”　　秦轩然打趣道：“你这么有钱，说送就送，抢了大不了再给我一……”　　他这话说到一半停下了，因为李柒柒危险的表情仿佛要吃人，她拍桌而起，眯着眼睛，一字一句说道。　　“姓秦的！没有第二个了，如果让我知道它被人抢了，信不信我把你剁了喂东西！”　　旁边皇甫震兑听了就开始犯恶心，干呕。　　“怎么，你怀了？”李柒柒冷冷看了眼皇甫震兑，“现在，立马，出去。”　　皇甫震兑第一次看到李柒柒吃狗一般的眼神，顿时一凛，没了开玩笑的心思，叼着狗盆去外面反思了。　　唉，什么叫男女主人吵架狗遭殃啊，它心里叹气。　　“生气了？”秦轩然第一次看到李柒柒发这么大的火，也是意识到不对劲，他似乎触了李柒柒的霉头。　　李柒柒拉椅子坐下，摆着一副臭脸吐出一个字：“没！”　　跟秦轩然两日前的回答是一个模子里刻出来的。　　秦轩然摸着镯子，忽然觉得这东西很烫手，悄悄撸进了袖子里。　　他干笑一声：“我刚才就开个玩笑，财不外露的道理我还是懂的。”　　“你认为是我开不起玩笑？”李柒柒睨他一眼。　　“绝对没这个意思。”秦轩然摇头。　　平时和和气气的人不是不会生气，而是一旦生气了就很难哄，秦轩然哪敢在这时候跟李柒柒唱反调。　　李柒柒：“那你说，我这个师父你认是不认。”　　秦轩然看着她：“不认。”　　这方面他没想过退缩，他也不清楚自己为什么会对认李柒柒为师这么抗拒，但就是心有芥蒂。　　“为什么？你觉得我的实力不够格？”　　“你的实力若不够格，那整个大晋都没几个敢收徒的了。”　　“那是因为什么，年龄？”　　“达者为先，我从没有因此歧视过谁。”　　“那是因为什么，你说，能改我尽量改。”李柒柒说。　　秦轩然一时竟想不出理由。　　师与徒，听起来确实是能和李柒柒亲近些，但同时这种身份也意味着一种桎梏，一日为师终身为父，这代表他们的关系几乎会定死，牢不可破。　　可连他也不清楚自己想破什么，于是他只能找其他理由。　　“你能教我什么。”　　“我是剑仙，自然教你练剑，入剑仙之境。”　　“我记得我说过，我不喜欢练剑。”　　李柒柒纳闷你不练剑怎么继承我的外挂，于是她问：“那你喜欢什么？”　　秦轩然说：“百兵之王。”　　李柒柒愣了一下，随后面色大变：“你疯了！自古枪兵幸运E你听说过吗？”　　秦轩然：“……”　　还真没听说过。



第二章向天再借八石！

　　李柒柒严肃说道：“天下枪兵幸运，赵子龙占两石，其余人共欠八斗。指的就是用枪的人运气都奇差无比，几乎陷入了一种诡异的定律。”　　“赵子龙？”　　“你可以理解为某个枪道大能，比起其余枪兵，他算得上一路顺风顺水，是个例中的个例。”　　秦轩然闻言眉梢扬了扬，用平静的语气说出了极为狂傲的话：“他赵子龙能向天下借两石运气，我凭什么不能再借八石？”　　再借八石？　　你当是花呗啊，想借就借！　　李柒柒现在很想给秦轩然来一剑，天下枪兵倒了什么霉，遇上你这么个泼皮无赖，让他们本就不富裕的运气雪上加霜！　　李柒柒继续劝他：“当世枪道式微，以枪入道者极少，遑论名扬天下，能走出来的太少太少，可能你连愿意收你的师父都找不到。听我一句劝，练枪没有出路，当今是剑仙的天下。你身负浩然剑体，又和我有缘，没道理放着康庄大道不走……”　　“你等等。”秦轩然打断她，问道，“什么浩然剑体？”　　“传说中的最适合剑仙的体质啊。”李柒柒说。　　“谁？”　　“你。”　　“我自己怎么不知道？”秦轩然一头雾水，他听那个短命鬼师父说自己是劳什子天生魔体，但从不知道自己还有个浩然剑体。　　“连我对其也仅仅知道一些只言片语，你这体质没被发掘出来岂不正常？”李柒柒不以为意，“我教你一道剑仙法诀，你试试就知道了。”　　接着李柒柒就传授给秦轩然一道剑仙法诀。　　“这是最基础不过的随心出鞘，对别人来说或许很难，但你肯定一点就通。”　　她把紫玥剑递给秦轩然，自信满满地道：“就用我这紫玥剑试试，你别碰剑柄，单握着剑鞘，催动法诀，然后你就会神奇地发现，即使你没达到御物的境界，也能让剑弹出鞘。”　　秦轩然将信将疑。　　李柒柒催促他：“试试又不会掉块肉。”　　秦轩然终于接过剑，勉为其难地念了一遍李柒柒的给的法诀。　　紫玥剑纹丝不动。　　一时间，场面有些尴尬。　　秦轩然冷漠地看着李柒柒。　　李柒柒讪讪地扯了扯嘴角：“哈哈，要不你……再试试？或许天才也需要一点领悟时间呢。”　　随后秦轩然试了不下二十遍，紫玥剑一点面子都不给，相当硬气。　　秦轩然抬头，言简意赅道：“骗子。”　　李柒柒：“……”　　莫非她教错了？　　接着李柒柒自己又试了试法诀，发现紫玥剑如过去一样随心所欲，如臂指使，没有半分不流畅的地方。　　李柒柒怀疑地看了看秦轩然：“你不会为了不想当我徒弟而故意演我吧？”　　秦轩然大言不惭：“我是老实人。”　　“那就怪了。”李柒柒眼中挣扎了一下，下定决心，“你过来一下，让我看看你的身体。”　　秦轩然来到李柒柒面前，李柒柒伸出手掌心对着秦轩然。　　“把手放过来，我仔细查查你的体质，包括识海，需要你放松。”她掩饰地咳了一声，“这检查对你有帮助，我还会用顺带秘法帮你凝练一下识海。”　　如果李柒柒用识海探查秦轩然，以她顶级的鼎炉体质，光是蹭蹭都势必会帮秦轩然“双修”一下，给他许多好处，为了不让秦轩然察觉到这一事实，李柒柒只能胡乱编理由，弄出个假秘法搪塞。　　大不了被问起来就说秦轩然没见识，不知道不代表没有。　　而秦轩然闻言眼神闪了闪，说：“我可以放开，但你也别太深入，识海方面你比我清楚，最深处承载着记忆，太乱。”　　“我懂，大家都有隐私。”李柒柒答应道。　　“也不是说什么隐私，我这人博览群书，看过不少小黄书，你要不介意进来看说不定就涨姿势……”　　秦轩然话没说完，李柒柒狠狠给了他一脚。　　“我涨你个大头鬼！”李柒柒瞪着秦轩然，“少给我开这种荤段子玩笑，你是多不相信我的人品！”　　秦轩然捂着腿，打着哈哈夸张道：“相信，这世上我只相信柒柒你一个。”　　“少来！”李柒柒白了他一眼，凭秦轩然的语气，她不觉得秦轩然刚才那句话是认真的。　　“麻溜的，放上来。”她催促。　　秦轩然乖乖照做。　　他那句“只信一人”的话带着点玩笑的意思，但其实真算起来也不能说完全是假。不管是他信的，还是信他的人大多已不在世上，若给他认识的活人在心里排个号，李柒柒或许真能屠榜乱杀。　　只是这个信任度只是相较别人而言，没到足以影响他的程度，不然他也就不会补上那一句不雅的荤话。　　至于以后会不会，秦轩然没想过。　　此时两人手心贴着手心，相视无言，却能感受到对方皮肤下血液涌动的触感。　　李柒柒下意识对比了一下，在秦轩然的衬托下她的手显得很娇小，小到秦轩然能轻易就包裹住她如玉的小手，想到这，李柒柒忽然紧张起来。　　“你心跳加快了。”秦轩然说。　　被戳破的李柒柒脸一红，却死不承认：“没有。”　　秦轩然合上眼，然后睁开：“更快了。”　　李柒柒深吸一口气：“你这么说话怎么就没被人打死？”　　“老实人命长。”　　“能别侮辱老实这个词了吗？”　　李柒柒启用了很少拿出来的女生特权：“女孩子说什么就是什么，不要犟嘴，情商高点可以吗？”　　秦轩然动了动唇，没有接话。　　女孩子，得看是谁。　　“别乱动，我开始了。”李柒柒语毕，闭上了眼睛，尽量让自己的灵力温柔进入秦轩然体内，随后散开识海，接触到了秦轩然的识海。　　进入秦轩然识海里的那一刻，李柒柒在外面的身体忽然颤抖了一下，俏脸红得像是能滴出血来。　　过去十几年来，李柒柒从不敢探入别人的识海，这是她第一次进入别人的领地。　　明明她才是入侵者，可现在她却感觉自己仿佛一块雪糕一样被人含在嘴里，这一丝识海之力正在一点点化掉滋润着对方。　　关键李柒柒居然还觉得这样被人“消化”着很舒服，这就很恐怖。　　除非李柒柒本身就抱着敌意侵入，不然她就一定会面临这种情况，可是一旦抱着敌意，遭殃的就是秦轩然了，所以她只能忍着。　　而另一种除非，就是……她与人结为道侣，成为别人专属鼎炉，好处只予一人，那之后她也将摆脱掉类似的烦恼。　　可以说，这是许多女人梦寐以求的体质。　　有了它傍上某位大佬，与之适度双修，光躺着就会有享之不尽的荣华富贵和修炼资源。　　可惜搁在李柒柒身上就是一件可怕的事，因为她剧情里，她自认为选对的那个人，并没有在最后一刻站在她身后……



第三章一次伪双修

　　一个人的识海说是修行者最隐私的地方并不为过，它是个人精神的象征，很多经历过的事会在这里有所体现。　　比方说一位修行者极度爱某朵花，那么说不定在识海中，你能“闻”到花香的味道，这是人后天记忆影响的。　　可浩然剑体的识海不同与常人，它的恢弘锋锐，本质上是先天的，乃最契合剑仙的体质。　　如果加以剑典的合理引导，就能让里面充斥着生生不息的无匹剑气。　　剑气锤炼识海，影响灵力的品质，普通剑仙秘籍是一点就通，天赋恐怖绝伦。　　若时间足够，这些剑气甚至能使识海整体向剑的形态蜕变，那时不论什么品级的剑仙秘籍法典，在大成的浩然剑体面前都将没有秘密可言。　　这个挂不可谓不大，可放在主角身上似乎又可以理解。　　主角在其他方面可以不行，但在自己专属的领域就必然是别人难以望其项背的存在。　　比如说李柒柒这个女主设定的特质，就是世间顶级的鼎炉和满级的文艺天赋加点，这两方面上没人比得上李柒柒。　　至于剑仙这个点，李柒柒不能说不强，但由于和主角撞了点，被掩盖忽视就成了必然，无奈成了衬托的绿叶。　　剧情里主角实力真正超过李柒柒的时候，是在两人双修之后，两人一降一升，自然也没了对比的必要。　　李柒柒身为剑仙，其本身的识海也有剑仙的气势，倘若秦轩然真是浩然剑体，定能被激发潜力，在识海内响应她生出纵横交错的剑气。　　她在秦轩然的识海里游荡，试图让自己尽可能逛遍秦轩然识海外围的每一处。　　然而任李柒柒如何释放剑仙的气息刺激秦轩然，都未能感应到秦轩然识海有哪怕一丝剑气的出现。　　直到渗入秦轩然识海的最后一丝力量都快要消散，李柒柒才不得不放弃退出，现实里睁开了疲惫中带着丝丝朦胧的双眸。　　秦轩然也察觉到李柒柒探查的结束，舒畅地出了口气。　　自打识海受伤后他从没这么轻松过，如久日心神俱疲的时候喊了一片薄荷，提神醒脑，连多日来被鬼面意识影响到的情绪都得到了舒缓释放。　　秦轩然不知道李柒柒是用了什么秘术，仅仅这一小会儿，他的伤势就好了大半。　　他一时竟有些哭笑不得，早知道李柒柒有这能耐，这些天他至于看那么多修复识海的书吗？　　不过早两天他也的确不敢找李柒柒，因为他没把握隐藏自己的秘密，直到前几天他才彻底有了不被李柒柒发现的底气。　　多年来，他隐匿修为气机的能力是不断提高的，只要修为差距不太大，别人甚至发现不了他修炼魔道的痕迹，更别提伪装一点伤势。　　秦轩然相信自己这次也瞒过了李柒柒，若她发现自己的魔道气息肯定和要与自己争执起来，而李柒柒退出自己识海时和进来一样温和的像棉花糖。　　没错，秦轩然的感觉中李柒柒就是一块散发着诱人气息的棉花糖，引人品尝。这他识海里来自本能的渴望，似乎模糊中有一个错觉，“吃掉”李柒柒不仅能恢复伤势，还能百尺竿头更进一步。　　他知道这想法很不妙，因为李柒柒只是没反抗，不代表她真是刀俎上的鱼肉。　　他要是真敢主动去吃，被刺个窟窿都是轻的。　　压下继续骗李柒柒进来的危险思想，秦轩然也缓缓睁开了眼，然后他看到李柒柒状态不太对劲。　　“你这是，”秦轩然上下打量她几眼，“喝醉了？”　　此刻，李柒柒迷离的眸子一眼看去，真像是醉醺醺的样子，俏脸也红扑扑的，鬓角被汗打湿黏在皮肤上，有种别样的诱惑。　　“不是。”李柒柒单手撑着脑袋，半眯着眼晃了晃脑袋，试图清醒，语气稍显无力，“只是消耗有点大。”　　她在秦轩然识海里停留略长，倒不是受了多大损伤，秦轩然现在本就没她强大，她自然被“消耗”那点的力量算不得什么，很快就能恢复，关键是这种感觉李柒柒太不习惯。　　在秦轩然识海里时，她颇有种整个人泡在酒池里的错觉，时间越长越醉，明明是在被吞食着力量却没有一点疼痛感，反而罂粟般令人沉迷。　　突然从秦轩然的识海里脱离，她反而不太适应起来，连带着身体都开始回忆起刚刚的朦胧迷醉感。　　可能因为此间过程，算得上一次伪双修。　　而双修使人快乐，李柒柒因为体质尤甚之。　　秦轩然拧眉：“我以为你说帮我凝练识海只是举手之劳，没必要为了补偿我把自己弄出这副样子。”　　李柒柒心里苦笑，我也不想啊，谁能想到这次探下你的体质顺便帮你，还能和喝醉一样，而且后劲这么大……　　“没事，我第一次，只是经验不足，很快就能恢复。”　　“还有第二次吗？”秦轩然问。　　“你想得美！尝到甜头没完了是吧？”　　李柒柒白他一眼，她第一次进别人识海，不知道后果，有了这次经历她以后会更谨慎，并准备绝不再进秦轩然的识海。　　其实主要还是不想让自己再尝到甜头，有了这个经验，她发现双修似乎真能上瘾。　　这还是秦轩然不主动的情况下，如果秦轩然也反哺自己，李柒柒简直不敢想象那感觉有多么……爽？　　她羞耻到耳根通红，暗恼自己的鼎炉体质太过奇怪，恐怕稍一不注意就会沉沦于双修的快.感.　　绒布球好烦。　　而秦轩然听到李柒柒的回答则略微失望，李柒柒施展秘法享受是其次的，对识海的修复才是他所急迫的，他的伤势还差一点才能痊愈。　　“比起这个，你的身体问题很大。”李柒柒说。　　游荡的时候，李柒柒不曾发现秦轩然有任何特殊之处，硬要说的话，秦轩然的识海只给了她一种感觉。　　一片灰茫茫的混沌。　　如一团看不透的黑雾，半分也不通透。　　这代表秦轩然思绪太杂太乱，连修成剑仙的最低标准，识海澄澈都没能达到。　　李柒柒还留意到，秦轩然的识海里有一处岛屿，被秦轩然的意识占据着，代表这是他的领地，李柒柒没有贸然探查。　　“什么问题？”　　“太普通了，没有任何特殊体质。”　　李柒柒百思不得其解，为什么秦轩然一个主角，她会看不出秦轩然的特殊体质呢？　　哪怕他因为各种原因没了浩然剑体，也该有其他长处才是。　　从身体、识海或其他的任何方面来探查，秦轩然此刻都太符合普通这个词了。　　此时连她都没意识到，她居然把秦轩然和系统出入的一些反常看成了正常，因为几次下来，她心底深处已经开始怀疑系统的情报了。



第四章还是人的错觉

　　“普通有问题吗？”秦轩然问。　　“有问题的是我。”李柒柒叹了口气，“你这样坏规矩我很难办事。”　　即使用脚趾头去想她都知道秦轩然身为主角定有过人之处，识海里不让她涉足的地界指不定就住着什么牛哄哄的老爷爷之类的。　　浩然剑体没了也不代表他不能走无敌路，人家鬼面人没有浩然剑体不照样跟秦轩然一路对着刚？　　所以现在她陷入了纠结，收徒是双向选择，她就算强迫收徒秦轩然又能怎么办？　　人家主角“变挂”了，不仅不喜欢练剑，连浩然剑体都诡异消失，那大概率是用不得她提供的剑仙挂了。　　那这个徒她怎么收？　　李柒柒认为跟了自己十七年系统该更新迭代了，完全就不了解主角。　　“哦，好像一直以来阻挠它更新升级的人是我自己。”李柒柒一个头两个大，“这是搬起石头砸自己的脚吗？”　　李柒柒沮丧地说道：“我有罪。”　　秦轩然：“你又怎么了？”　　李柒柒突然伸出手扯着秦轩然的脸，苦恼道：“你长歪了啊，大概是我的错。”　　她估计这些年主角的成长系统都没有一路跟进，这才导致主角长歪了，而自己或许就是那个扇动翅膀的蝴蝶。　　简称罪魁祸首。　　情绪低落的自首犯人完全没注意到自己扯人脸的这个举动有什么逾越。　　秦轩然低眸视线落在李柒柒白皙的手指上，说道：“那你知不知道你现在涉嫌……伤害被害人？”　　亲昵的距离下意识让他想到勾引这个词，半道忽然改了口。　　接着视线落在李柒柒的脸上，外人对他这样做他一定很反感，可此刻他竟想着捏回去，而不是打掉李柒柒作怪的手。　　可他怂了。　　跟以前遇到强者的隐忍不同，他考虑的是李柒柒大概率会厌恶男人碰她，顾及到了李柒柒的情绪。　　或许是近些年第一次体会这种感觉，秦轩然一瞬间恍惚起来。　　“怎样？”李柒柒鼓着腮，另一只手也跟上，“我就是觉得收不了你了，很生气，你打我啊？”　　“打唔过……”　　“打不过受着。”　　秦轩然任由她胡闹，脸被她扯出各种形状，用带着点小幽怨的目光看着李柒柒。　　脸颊上的肉捏起来其实非常解压，秦轩然无可奈何的眼神同样有这种效果，李柒柒没一会儿忍俊不禁，郁闷消去不少。　　李柒柒撤下手，笑道：“我很满意被害人认错的态度，所以决定撤销对被害人的诉讼，减轻刑罚。”　　秦轩然搓了搓脸，鬼使神差地生出一点……不舍？　　他挥去想法，眼神晦暗不明地看着李柒柒说：“其实你可以强迫的，收我一个小小炼气用不着征询我的意见。”　　“可是我不想耽误你啊。”李柒柒又开始唉声叹气，瞥了眼秦轩然，“诶你这人怎么回事，是你不想拜师的，我强迫就有用了？”　　“我正愁着呢，你就别给我添堵了。”李柒柒摆摆手，“让我思考一下，再想想办法，看有没有转圜的余地。”　　秦轩然愣住，然后眼皮低了低。　　说之前那话的时候他脑子里闪过的是他那个短命师父，那时他才蕴体境，另一边却是灵海境的魔道人物。　　那时他还不懂得真正妥协，少年人骨子里的桀骜不驯藏也藏不住，面对这个灵海境的大人物，秦轩然试图诓骗此人，假意同意拜师，说待备上束脩再拜不迟，企图伺机寻找逃跑的机会。　　束脩是就是拜师礼品，可以说是学费，正式拜师少不了这个。　　然而魔头精明无比，秦轩然彼时又过于青涩，一眼就看出了秦轩然的反骨。　　魔道人大多数心理有问题，喜欢看人堕落，喜欢**他人，别人越是珍视坚持的越喜欢在他们眼前破坏掉。　　或许是看到别人的无能狂怒，会让他生出报复的**，自以为残忍放纵才是魔道的本质，秦轩然不知道那个魔头是什么心态。　　他要秦轩然当场跪下拜他为师，不收束脩，三叩九拜就行。　　男儿膝下有黄金，少年人哪个不要脸不要皮愿意认一个厌恶至极的魔头拜师？　　秦轩然自然不肯，哪怕他见惯了诸多肮脏污浊，也不愿意轻易坠入深渊。　　魔头咧嘴一笑，折了秦轩然的腿骨，摁着他头往地上夯。　　跪拜完毕，他踩着秦轩然满是鲜血的头颅，哈哈大笑，说出了秦轩然至今难忘的话。　　“恨么？恨就对了，魔的心中怎么能没有恨？想杀我吗，可是你杀不了啊！”魔头惋惜地啧啧几声，“你要认清这个世界的规则由强者制定，你不如我，见着我就该夹着尾巴做狗，活该被我榨干利用价值！”　　“你得记住你不是人，是我屁股后面的一条畜生。”他拎起秦轩然的脑袋，贴着他的耳边说，“天命孤煞的你除了恨意和孤独注定没资格拥有属于人的任何情感，因为你个小畜生……不配！”　　看着秦轩然死灰般的眼睛，魔头笑得更加畅快，兴奋起来就继续对秦轩然的身体施虐，可秦轩然连叫都没叫一声，只是眼神越来越冷。　　那一刻他清楚听到黑暗中镜面四分五裂的声音，他知道师父践踏的不是他的头，而是他的尊严，一种碎了就再也拼不回去的东西。　　应师父所说，天命孤煞的秦轩然没几天就把师父克死了。　　秦轩然漠然地站在他给师父立的衣冠冢前，没有一点情绪可言，像站在陌生人的碑前。　　恨么？　　多谢才对吧？　　秦轩然觉得师父是对的。　　他不配，所以也不需要世俗加诸的所谓尊严来维护什么东西。　　弱肉强食，畜生的理念，他信了。　　他甚至庆幸自己还有一点价值，给他这条烂命活下去的机会——在杀死姬无涯之前。　　以后的秦轩然再不承认自己骨子里的还保留一丝尊严，他不要脸，因为没人在乎他的脸面，在魔的世界，有了这东西反而才会受到伤害。　　没人在乎他的感受，他亦不需要在乎别人的感受，这很公平，哪怕公平这个词本身就已经够可笑了。　　而今天，同样是弱者对强者，何其相似的认师场景。　　李柒柒却仿佛给了他一种自己还是人的错觉。　　秦轩然敲敲桌面，引得李柒柒去看他。　　“你是不得不收我为徒吗？”　　“是，原因恐怕不能告……”　　“原因我不感兴趣，我只问你非得教我学剑吗？”　　“什么意思？”　　“我这人其实挺喜欢下棋的，我见你屋里有许多棋谱，不然棋道上我拜你为师吧，这个我能接受。或者其他……算了，除了修行大事方面的，你就说说自己还会什么，我来挑行不？”　　李柒柒懵了一下，秦轩然你是在教我卡系统BUG吗？？？



第五章不是一个世界

　　听秦轩然的语气里自然没有要走文艺风的意思，可这丝毫不妨碍李柒柒脑补他跟别人起了矛盾，一本正经地说要以棋论道的场景。　　别人舞刀弄枪张牙舞爪，秦轩然气定神闲掏出一副棋盘。　　画风不太对呀。　　而且这样卡BUG真的好么，李柒柒瞅了眼系统的任务，着重落在了后面的要求上。　　【卧病在床……宿主逐渐心生情愫。期间宿主发现了天命之子卓绝的剑道天赋，两天后，宿主收天命之子为徒，尽全力教导他，并将《金莲剑典》以及蕴养的圣道剑继承给他，筹备即将到来的潜龙论道大会。】　　呃，好像真没具体到自己这个师父教的是什么。　　就是说，她李柒柒把东西继承给秦轩然，教他下下棋，这任务就算完成了。　　简单到离谱。　　估计系统也不会想到，收徒还能搞出这么一出幺蛾子。　　竹屋男女欺我老无力，忍能对面卡BUG。　　一个李柒柒就够会整系统了，现在就连系统自以为的男主都亲自下场出主意，也得亏系统没醒，这要醒着不得气到当场去世啊。　　不过李柒柒也没第一时间同意，她先是问秦轩然：“襄阳城的潜龙论道大会知道吗？”　　秦轩然点头：“知道。”　　李柒柒看他这冷静的样子有些不淡定了，怎么看你兴致缺缺的意思啊？　　扬名的绝好时机诶，你别说你不想去啊！　　“你不准备去吗？”　　“什么热闹我都得凑吗？”　　秦轩然一句反问把李柒柒问愣了。　　“我认为你有必要参加。”李柒柒说，“你是可塑之才，不去历练一下可惜了。”　　“所以你才要收我为徒，加强我的实力？”　　“可……可以这么说吧。”　　李柒柒一时之间有些无语，这原因完全反了。　　正常的剧本，遇到美少女师父，学得剑仙职业，顺理成章去比赛大展拳脚，实战磨练。　　秦轩然的剧本，剑仙不想学，热闹不想凑，比赛不想去，就连美少女师父都不曾动心起反应。　　“机会难得，在我这儿闲着也是闲着，见识一下云州的天才们没有损失，赢了也有挂……呸，有奖励拿。”李柒柒继续劝他。　　秦轩然考虑了一下说：“这倒是。”　　在姬无涯不知所踪的当下，秦轩然自不想把修行懈怠下来，下次见面，他要有取此人首级的足够实力才行。　　云州的潜龙论道大会三年才举办一次，几个大城池轮流主场举办，这一次盛会也是赶巧选到了如此相近的襄阳城，又有充足的时间，还有李柒柒这个强者愿意教导……　　“？”秦轩然嘴角抽了抽，这究竟是什么巧合到诡异的天时地利人和？　　他秦轩然压根就没碰过这种接二连三的邪门好事！　　温和到生怕他夭折似的，一路加护，考虑得周周到到。　　这要换个剑道上有天赋的人跟他同样的处境岂不是直接起飞？　　默默抬眼看了下李柒柒，秦轩然恍惚间有种攒了一辈子的运气终于在此刻爆发并被李柒柒榨干了的想法。　　不太真实的梦幻开局。　　“现在的问题是，”李柒柒的话把他拉回现实，“如果我不教你修行，以你的实力在论道大会寸步难行。”　　她又补充道：“不是说你不够好，在云州你这个年纪这个实力也能排得上号，可潜龙论道大会的年龄卡在三十岁，就是说你要面对比你大十岁的对手。他们中的佼佼者都是灵海境，而你才炼气境圆满。”　　“这话有漏洞。”　　“什么？”　　“佼佼者已经快要突破涅槃境了。”秦轩然轻笑了下。　　李柒柒想了一下，才意识到秦轩然在说自己。　　她摇摇头说：“你一开始就知道的，我并非云州人，甚至不是大晋人，跟他们不是一个世界，不能比。”　　秦轩然听到跟他们不是一个世界的时候，兀地生出微妙的情绪，眉头轻微皱出个自己都未发觉的弧度。　　他也是云州人。　　“在看拳头比赛里，你觉得你能靠我教你下棋之类的东西拿个名次？”李柒柒问。　　“我没说你不可以教我修行。”秦轩然说，“朋友之间互相指教不是很正常，无非没有师徒之实罢了。”　　李柒柒：“……”　　你一直在钻空子，你都没停过！　　她翻了个白眼：“你就是不想让我当你师父压你一头对吧？绕这么大圈子。”　　“是。”秦轩然承认。　　“行行行，满足你，不当你修行上的师父，可就算是教其他的师父，你不也得喊我师父，有什么不同嘛。”李柒柒嘟哝着。　　“不喊。”秦轩然立马说。　　“拜师你不喊师父？”李柒柒皱眉。　　“我又不图你什么，本来这个师父我也不用认的，喊起来我不是很亏？”秦轩然讲起了道理。　　李柒柒居然觉得他说的是事实，于是挫败地趴在桌子上，拿筷子捣起了碗里的米。　　须臾后，她眸子一亮，直起身子说：“那我教你的东西你多少得学一下吧？”　　“学一点也无妨。”　　下棋嘛，也可……　　“那我要教你刺绣！你认我为刺绣师父！”李柒柒笑着打了个响指，“就这么定了！”　　“说好的下棋？”　　“下什么棋？没劲，我又没答应教你下棋，教什么看师父的，知道不？”　　新晋刺绣小学徒被师父摆了一道，脸色不太好看。　　极少见到秦轩然吃瘪的李柒柒笑嘻嘻地给他盛满了饭：“先吃饭，吃完师父就教我的乖徒儿绣小、红、花！”　　秦轩然想着自己翘着小拇指秀牡丹的样子，顿时不太想吃了。　　不过也不知道因为什么，他还是扒完了李柒柒给他盛的饭。　　期间两人又聊了几句修行上的事，李柒柒答应会给秦轩然喂招练枪，并拿出一些积攒的枪法秘籍供秦轩然参阅。　　“先说好，你不适合剑仙的路子，所以我不强求你练剑，但如果你枪道上的天赋也不行，立马想新招，别硬来白白耗费时间精力。”　　“我自认为其实枪法还行。”　　“你说行不行不好使，得过我这关。”　　“好好，都听你的。”　　晚饭后半段，两人气氛还算轻松，大概只有被遗忘在院子里思过的皇甫震兑不这么想。



第六章无耻圣道剑

　　第二天一早，秦轩然打着哈欠来到一楼里，眼里是从未有过的疲惫。　　李柒柒坐在饭桌前，筷子摆好却没有动。　　她见到秦轩然下来后咳了一声，故作高人腔调：“轩然徒儿，今天醒得有点晚了。”　　秦轩然揉着眼无奈说：“你好意思说，教一个大男人刺绣，你怎么想的啊？还大半夜的，我现在眼睛还有点花。”　　昨夜李柒柒把他折磨得够呛，开始他以为李柒柒也就逗他一下，没想到李柒柒真就教了他一宿刺绣基础。　　李柒柒是越教越起劲，而他则是精神上越来越疲惫。　　他认为跟李柒柒打一夜架都没这个累人。　　也还好是李柒柒循序渐进，没亲自让他动手，只是她边绣边指导，理由是秦轩然还差点火候，所以秦轩然才暂时免了一小劫，就是以后可能跑不掉。　　李柒柒乐得装不下去高人了，吐了下舌头说：“我要尽全力教导嘛，嘿嘿。”　　任务要她尽全力教导，那她自然不敢怠慢。　　还有就是看秦轩然抗拒却又无可奈何地学刺绣的时候，李柒柒仿佛看到了自己当时学这些东西的内心写照。　　想到这个，那李柒柒可就不困了。　　可算逮着个人跟她一样受此折磨了，李柒柒自然越来越有教学的劲头。　　“辛苦了。”等秦轩然落了座，李柒柒才拿起筷子说，“这顿早饭有胡萝卜也有肝类，给你补补眼睛。”　　秦轩然想说不辛苦，没你累，还早起做饭，但是又觉得有点矫情，最后“嗯”了一声，开始吃早餐。　　吃过早饭，李柒柒把秦轩然叫到房间。　　“今天我要传你两样东西。”李柒柒手一翻，拿出一枚金色的玉简，“这是《金莲剑典》，我修炼的剑仙功法。”　　秦轩然微怔：“不是说不教我剑仙吗？”　　李柒柒说：“不冲突，我教不教看我，学不学看你。大道殊途同归，多少有借鉴之处，看看没坏处，万一你以后对上剑仙，还能多了解一下他们的攻击方式对不对？”　　其实《金莲剑典》并不是世间顶级的剑仙功法，但是绝对说不上弱，李柒柒不像主角，什么都是顶配，后期主角还会改换功法，李柒柒这本功法对主角来说只是过渡用。　　想到主角换功法的剧情，李柒柒不由微微皱眉。　　不过很快她就把多余的忧虑清扫一空，如今看来，秦轩然以后大概不会选剑仙功法了，说不定这个剧情也会随之消失。　　主角的性格大变，以后的事情，谁说得准呢？　　秦轩然听完后“哦”了一声，接过玉简。　　李柒柒看他一眼：“咱们都认识这么多天了，别以为我不知道你想什么啊，刺绣你给我认真学，你答应我的，食言小心我直接给你上刑。”　　秦轩然：“……”　　他还真就这么想的。　　“除此之外，”李柒柒又说，“还有一柄剑我也会继承给你。”　　“……不要行不行，真要我以后左手拿枪，右手执剑啊？”秦轩然比了个别扭的姿势，“这合适吗？”　　“你别给我强加画面，我笑得肚子疼。”李柒柒忍不住笑，“这剑不需要你拿着，有形无质，过去它一直在我识海里蕴养着，从今以后它就是你的了。你要是不用，拿它当摆设也行。”　　“你蕴养的，为什么给我？你用不比我用强？”秦轩然问。　　“这才是我的剑。”李柒柒晃了晃自己腰间的紫玥剑，“每个剑仙都有各自的称号，叫法大多根据自己的本命佩剑而来，我的剑名叫紫玥剑，所以我是紫玥剑仙。”　　秦轩然颔首。　　“这个我知道，但是我记得剑仙的剑并不需要一直挂在腰间吧？”　　李柒柒诧异：“看不出来你懂得挺多啊？”　　“仅是偶然见过一位剑仙而已。”秦轩然谦虚道。　　杀他师父那个白眉剑仙的手段他是见识过的，一口飞剑在他那个境界眼里算来无影去无踪，而他记得这人去找他师父的时候并没有带着剑。　　储物法宝使用召唤的速度一般又没那么快，所以他才疑惑。　　“你问的和我刚刚提过的剑有关。”李柒柒指了指自己眉心，运转灵力，随后其上缓缓浮现出一枚金色剑纹。　　这剑纹底部有一朵盛开的金色莲花，上方托举着一柄比莲花还要灿然得多的小剑。　　“剑仙的识海里有个位置名为剑阁，这里承载着我们的佩剑，平时蕴养打磨本命仙剑和它脱不开干系。　　“一般来说，剑阁可以承载多柄仙剑，这个因人而异，进入剑阁的仙剑可以说是真正随心而动，顷刻便能出现凝聚出实体。　　“而我剑阁里这柄剑名为圣道剑，力量霸道无匹，自我修炼剑仙起就盘踞着我识海里的剑阁，不允许其他仙剑踏入半步，连紫玥剑都不行。　　“因为没入剑阁，至今我的紫玥剑还没和我彻底完成认主仪式，只能算它半个主人。　　“等将圣道剑继承给你，剑阁空出，我的紫玥剑也算翻身做主人了，这是我突破涅槃境必不可少的一步。”　　李柒柒解释得很清楚，然而秦轩然却皱眉问道：“既然圣道剑这么强，让那什么圣道剑做你的仙剑不行么？”　　李柒柒心说，因为这本来就是为你准备的挂啊，我一个惨惨女主怎么有资格用它。　　李柒柒叹气道：“它不认我为主，可能因为我没有浩然剑体吧。”　　秦轩然烦躁起来有时就控制不住说脏话，此时也是脱口而出：“什么狗屁仙剑，占着茅坑不拉屎。”　　李柒柒盯着他眯了眯眼：“你再说一遍，占什么？”　　“……”秦轩然沉默了一下，平静说道，“什么占，我说的明明是尸位素餐。”　　李柒柒这才放过他。　　不过秦轩然话糙理不糙，圣道剑其实挺不是个玩意。　　如果把圣道剑比作一个人，那就是渣成煤灰的那种，无数代剑仙拿自己的视为生命的剑阁供着它，而它不允许任何仙剑抢剑阁就罢了，还不给人用。　　备胎好歹还能得到一点回应呢，它就不。　　说什么等待有缘人，实际上呢？　　等个屁的有缘人，就是想要强势的人来用它，弱的人鸟都不鸟一下，而且我还得在你剑阁里当大爷，你得供着我让我享受好处，享受熬完这一代接着换下一代继续供它。　　就硬当啃老巨婴。　　李柒柒就是被这娃啃的那一个，别说“皇储”紫玥剑都只能乖乖给它让道，就连李柒柒这个“皇上”能不能突破还得看它愿不愿意挪窝。　　李家为了李柒柒的突破曾尝试让李柒柒把圣道剑继承给其他人，可是圣道剑不肯，大概是觉得李柒柒天赋确实够高，剑阁里住着舒服，但人家就是不认李柒柒为主，白白耽误李柒柒几岁修炼光阴。　　倘若李柒柒早早就让紫玥剑正式认她为主，其成就将远不止于此，可惜没有如果。



第七章镇压它！

　　秦轩然问：“既然这个圣道剑这么挑，你如何肯定它愿意认我为主？”　　“如果你有浩然剑体，它自然会跟你走，可是现在我也不敢打包票了。”李柒柒想起那个不靠谱的系统，也有些无奈，“试一试，就当帮我修炼了，不成再说不成的话。”　　系统要她将圣道剑继承给秦轩然，只要她确实做了，就算失败系统也没话说吧。　　毕竟圣道剑不完全受她控制，她只能尽力逼圣道剑进入秦轩然的识海。　　秦轩然也点点头同意助李柒柒修行。　　“需要我怎么做？”　　“坐我面前。”李柒柒拍了拍床，自己则在床上盘膝而坐。　　秦轩然照做，以同样的姿势坐在李柒柒对面。　　目视着近在眼前的李柒柒，秦轩然忽然冒出一个想法——真和李柒柒爬上一张床了。　　李柒柒没时间想那么多，她在秦轩然调整姿势的时候就闭上了眼，把大部分精力放进了识海里，眉心的剑纹光芒大盛。　　她提醒秦轩然：“准备一下，我也不能保证多长时间能把它弄出来，这期间你注意力沉浸到识海，不要走神。来到外界后它能汲取外界力量帮助它重新入驻剑阁，所以我大概只能将它驱逐出来几个呼吸的时间，如果你感觉到它进入你体内，想尽办法把它留住。”　　片刻后，她又补了一句：“没认主的圣道剑处于自封的状态，伤不了人，有什么秘密手段你不用留着，我不会窥探的。”　　这句话略有深意，虽然李柒柒没探出秦轩然的特殊体质，但她知道秦轩然定然有非同凡响之处。　　之前她进过秦轩然的识海，她猜测秦轩然掩着地方或许有自己难以预料的东西。这是一种隐隐的感觉，她没有强行踏入，可印象却很深。　　强大的修行者灵绝在一次次超脱中不断升华蜕变，直觉比一般人要准很多。毕竟修炼的本质是修炼天道，契合天道规则，如此冥冥之中的感应自会越来越强。　　“不是什么女人的第六感。”李柒柒颇有些此地无银地在心里补了句话。　　“好。”秦轩然答应了。　　他闭眼之前微微思索了一下。　　要说识海里特殊的手段，那就只剩鬼面了吧？　　随着两人进入状态，屋内陷入寂静，大约一盏茶工夫，终于出现了一丝变化。　　首先是李柒柒，她眉心处的长久璀璨闪烁的金莲剑纹开始明灭不定，属于凝丹境的力量不时从周身溢出，似乎与什么进行着激烈的对抗，柳眉几乎拧到了一起。　　床铺的纱帘仿佛被无形的飓风吹起，鼓荡飘扬，李柒柒鼻尖额头沁出细密的汗。　　如今也就表面还算平静，其实在李柒柒识海早已暗涛汹涌，各种剑道的力量交错纵横，掀起无数巨浪，尤其是古朴的剑阁里，她与圣道剑的拉锯战已经到了关键的时刻。　　圣道剑的剑道光辉填满了剑阁，磅礴浩然的气息不断与李柒柒的剑道力量对抗，即使没有锋锐伤人的气息，也足够震慑许多人。　　但李柒柒对这剑势已经相当熟悉，对这住自己剑阁十几年的老赖她是睁眼不见闭眼见，想不了解都难，所以并没有丝毫惧怕，迎难而上。　　有一句话叫神物自晦，不曾认主的圣道剑此时所拥有的力量已经极弱，可它终究是传说中的神剑，李柒柒至今接触到的剑道层次可能在它眼里不过是小儿科，稚子般可笑。　　李柒柒唯一占到的、也可以说最大优势的就是——这是她家。　　剑阁是她的，识海是她的，就算圣道剑如何鸠占鹊巢，也不能改变李柒柒主人的事实。　　圣道剑说到底不过是一个器物，如无根之水，寄居在李柒柒的剑阁中，此刻李柒柒引动力量与它对抗，相当于她掌控着天地排斥圣道剑。　　于是圣道剑还是被一点点推出剑阁，这过程极为艰辛漫长，李柒柒像推着石头上山的人，稍一松懈就会功亏一篑。　　好在李柒柒最不缺的就是耐心，就算是磨，她也要把这圣道剑硬磨出去。　　不知过了多久，李柒柒终于完成驱逐，但她不敢松懈，立马控制着识海把圣道剑往秦轩然的识海里推。　　除此之外，她还要固守剑阁，防止圣道剑猝不及防的回马枪。　　外界去看的话，会发现李柒柒眉心金莲剑纹上的金莲还在，但其上托举着的剑纹已经消失了。　　剑纹消失的同时，隐隐能看到一柄有着金色轮廓的古朴长剑从李柒柒的眉心透出，然后缓缓没入了秦轩然的眉心。　　期间这柄长剑上的金光在不断变强盛，好似在与外界的某种力量产生共鸣，威势也越来越强。　　剑尖接触到秦轩然的那一刹那，他的身体猛地颤了一下，面色不由凝重起来。　　现在轮到他的识海内不平静了，鬼面意识在这一刻仿佛感受到了生死大敌，由一团红色的雾气迅速聚拢成鬼面的模样，疯了一般咬住圣道剑的剑尖……然后把圣道剑往里拽。　　不对，不仅仅是鬼面一种力量，秦轩然此刻的识海大部分力量开始沸腾，不由自主地开始压制圣道剑。　　看那架势哪里是待客之道啊，分明是怕这小子跑了，意图瞅准机会套麻袋里就掳家里一顿胖揍。　　以秦轩然自己的力量是做不到这一点的，但此时他明显感觉到鬼面爆发出了不属于它日常表现出来的力量，好像在它的背后连接着什么更可怕的东西。　　甚至于这时他一直以为没什么自我意识的鬼面明确地给他传达了一个讯息。　　“镇压它！”　　正常时候，秦轩然也许会思索其中的含义，但这之前李柒柒说过时间有限，要他尽可能留住圣道剑，于是他也来不及具体思考，配合这鬼面的力量把圣道剑往自己的识海里扯。　　至于镇压什么的，他虽然不懂，但他知道鬼面一定有办法。　　而一头被推，一头被拉，连接着秦轩然和李柒柒两方识海的圣道剑，似乎也在战栗哀嚎，止不住往李柒柒那里凑。　　眼看几乎就要全根没入秦轩然体内被镇压的圣道剑，在紧要关头突然下了一个决定。　　然后在一瞬间畅通无阻地躲到了李柒柒的剑阁瑟瑟发抖。　　两人同时睁开双眼，李柒柒满目震惊，不可置信道。　　“它……它、认我为主了？”



第八章圣道剑与李柒柒

　　“认你为主了？”秦轩然忽视脑海里懊恼喟叹的鬼面，笑了一下，“那是不是以后该叫你圣道剑仙了？”　　李柒柒却不知道怎么回答秦轩然的话。　　“圣道、紫玥……”　　李柒柒抿着唇，下意识握住自己的紫玥剑，仿佛感受到了正宫的委屈。　　她茫然了一阵，心底涌出丝丝复杂的酸涩来。　　看似圣道剑抢先一步认她为主，紫玥被抢了第一柄仙剑位置，可其实一开始她选择的不是紫玥剑。　　…　　是人就会幻想。　　过去十七年来李柒柒不是没想过仗着自己穿越者的身份跟主角争个高下，甚至过分一点直接抢主角的机缘，让主角跟在她后面吃土。　　她心里隐隐清楚有系统存在，这几乎就是不可能的事情。　　饶是如此，当她成为剑仙继承圣道剑的时候心里仍旧满怀期许，认为或许自己能令圣道剑认主，毕竟谁不希望自己是特殊的那一个呢？　　尤其是在李柒柒生活的环境里，人人都夸她是天才，长辈也认为李柒柒剑道天赋是家中历代之最，有降服圣道剑的资质。　　她被捧得太高，丝丝希望被无限放大，有时连她自己都以为可以摆脱原剧情，获得圣道剑的承认。　　最终结果一目了然，期望越大，失望也就越大。　　——李柒柒摔得很惨。　　因为不论是原剧情的李柒柒，还是当时的她都赌上了自己的一切，将之视为翻身之战。　　她的剑阁是为了承载圣道剑而开辟的，基本契合圣道剑的力量；她最初所修习的剑法并不如多数女子剑法中巧劲暗劲居多，相反浩然大气；她的《金莲剑典》据说是那位传说剑仙的曾用功法，圣道剑可能会因此觉得熟悉，提高成功概率。　　李柒柒前世是男子，再加上本身剑道天赋足够出众，前期修行的一切都很顺利，很可能比原李柒柒还要适合圣道剑。　　可是在圣道剑进入她剑阁的那一天起，圣道剑只在一开始产生过微微触动，除此之外从不和她交流，也未对她露出半分青睐，仿佛她真就是个送挂快递员，与之前几代拥有却不能动用它的剑仙相比没有任何特别之处。　　圣道剑无法动用，又因为其牵扯太大不能暴露，于是李柒柒才有了紫玥剑，自此年轻一辈出现了一位没有仙剑认主的紫玥剑仙。　　可以说，李柒柒这辈子的修行都被圣道剑桎梏了，将它替换成紫玥剑才是无奈之举。　　同时修行的限制对李柒柒的生活来说也是转折点。　　如果圣道剑一直赖着不出来，那她会永久止步于凝丹境圆满。　　这件事家中老长辈也是清楚的，所以很自然李柒柒的剑仙资源受到了限制，她自己亦举步维艰。　　其实端倪早已显露，一个天才剑仙会浪费时间去抚琴弄画吗？　　真是兴趣的话，偶尔闲暇时学习一二便可，根本没必要请名师执教。　　时间是有限而冲突的，分心并不是个好选择，而李柒柒仅仅学琴就用了不止一年，更别提其他道路叠加起来在李柒柒短短十七年里占了多大比重。　　李柒柒以才女成名，除本身性情外，这背后亦有长辈的推动。　　修炼出了问题，练剑很可能得不到结果，家中自然考量作为女人的李柒柒能在其他什么方面有所擅长，至少不能嫁不出去吧……　　李柒柒十几年的生活轨迹和圣道剑挂着钩，被它影响，很久以前李柒柒就放弃了让圣道剑认她为主。　　“不可能”这三个字几乎把她压垮。　　命里有时终须有，命里无时莫强求。　　今天之前，李柒柒几乎彻底信了这句鬼话。　　直到现在秦轩然突然令本应属于他的圣道剑认了她为主人，李柒柒忽然发现原来一切也并非早有定数。　　“秦轩然。”李柒柒流淌着紫色瀑布的眼眸前凝视着他，前所未有地认真，“不论过去未来如何，现在我确实应当对你说一句谢谢。”　　谢谢你，不仅仅是因为你让圣道剑认我为主，而是因为你让我知道，所谓宿命其实并非牢不可破。　　秦轩然与她对视片刻，能清晰地感受到李柒柒剧烈的情绪波动。　　他别开眼，半开玩笑地说：“怎么，帮你个忙还把你感动到了？要以身相许啊？也是，你让我发誓，自己也没说会不会动心……”　　“你再贫！”涉及男女之事，李柒柒瞬间炸毛，没等秦轩然说完就一脚把他踹下了床。　　秦轩然灵巧翻了个身，站在一旁从容地掸掸李柒柒踹到的地方：“开个玩笑，何至于此？”　　他掸完几乎是下意识把手放到了鼻前，接着才后知后觉地僵住。　　这算怎么回事，间接闻脚么？　　最近他是不是太放松了，不经大脑过滤的举动越来越多了。　　他盯着李柒柒，怀疑憨会传染。　　李柒柒会错了意，拧眉看向自己雪白的袜子包裹着的脚丫：“什么意思，我的脚很臭吗？”　　秦轩然放下手，面无表情地点点头：“难不成是我傻？香我还得闻闻啊？”　　“真的假的？”李柒柒满目震惊地看着她的脚，遭受了巨大的打击，说话都磕绊了一下，“我、我自己怎么闻不到？”　　“你天天洗脚？”　　“在家就没落过，还用了点特殊的香料。”　　“怪不得……”秦轩然嘀咕。　　“什么？”　　李柒柒难以接受自己居然有脚臭这件事，没听清秦轩然说什么。　　“我说自己闻不到很正……常。”　　秦轩然还没说完，就看到李柒柒当着他的面把袜子脱了下来，拎着袜子的一角，将之凑到鼻子前轻轻嗅着。　　她沮丧地道：“完了，我可能失去嗅觉了。”　　秦轩然：“……”　　这谁家二傻子，麻烦快点抱走好吗？　　“味道很淡。”秦轩然扶额叹息，开始扯谎，“现在天都快黑了，可能你因为运功流了些汗，睡前洗洗就没事了。”　　李柒柒看了眼天色，发现四周果然涌起一抹暗色。　　她下了床，强硬地把秦轩然推出去。　　秦轩然被推了出去，无奈：“干嘛？还不到睡觉的时候吧？晚饭还没吃呢。”　　“我洗脚你还看么！”李柒柒关上门前白了他一眼，“你能容忍吃饭带着一股臭脚丫子味？”　　秦轩然站在门前，摸了摸鼻尖，他又独自站了一会儿，突然鬼使神差地撑起衣服弓腰低头嗅了下被李柒柒踢到的位置。　　花香之外，似乎还能闻到另一种幽香，与近几晚伴他入眠的床褥是同一种味道。　　是他几乎快要习惯的暗香。



第九章没刹住车

　　“认主后圣道剑的力量在慢慢复苏，虽然已经能用为我所用，但我自身境界太低，尚不能完全驾驭它，且因为怀璧其罪，平时我仍只能拿紫玥剑示人。”　　李柒柒坐在床沿泡着脚，半边心思放在了识海里，腰间原本悬着佩剑的地方空空如也。　　如今圣道剑认她为主，气焰收敛许多，紫玥剑也成功入了剑阁，同样成为了她的仙剑。　　一天她与两柄仙剑认主，李柒柒有点吃不消，精神略感疲惫。　　剑仙有多柄仙剑很正常，理论上只要剑阁受得住，剑仙的仙剑数量亦没有限制。　　只是仙剑稀少，每柄仙剑内蕴的道亦有所区别，繁杂的力量并不适合每一位剑仙，且如果认自己为主的仙剑受损，其本人同样会受到牵连，元气大伤。　　所以剑海战术大多不太好用，显威风的时候倒是可以牵引许多长剑，用来吓吓人，可其实也就自己的仙剑控制起来得心应手，其他也就凑个数。　　紫玥剑挥发的规则力量与月华契合，交相呼应，因此在明月皎洁的夜晚要强势些。　　而圣道剑则略有些特殊，现在的它有形无质，并非天生如此，而是因为这并非它的完全体。　　它不仅缺了剑体，甚至破损到连意识都崩塌了，只剩下一道仙剑力量被历代知情的剑仙偷偷蕴养。　　不过这道力量才是本源，可以说是剑胚，有了它，圣道剑重塑剑体诞生真正的灵智只是时间问题。　　现在的圣道剑也不能说完全没有灵智，但仅仅只是有个大致雏形，或者说本能的情绪。　　李柒柒迄今为止只从它那感受到桀骜，哦，不对在这认主之前圣道剑还害怕过。　　看着识海里安静的圣道剑，李柒柒想：“怪不得不要你了，秦轩然识海里的挂可能比我想象的还要离谱，不然怎么能让你害怕到立马找一个主人抱大腿。”　　即使现在认了主，李柒柒依然能从识海里漂浮的圣道剑找到一丝内敛的狂傲。　　她很难想象一个“婴儿”露出拽上天的表情，一时竟有些担心以后剑灵的性格。　　“不过认了我为主，那我就会对你负责，有剑阁在，帮你重塑剑体是时间问题。”　　随着李柒柒实力的增强，剑阁也会愈发壮大，届时圣道剑完全依靠李柒柒的剑阁成长起来，跟她自己新造一柄仙剑也没什么两样了。　　耳濡目染之下，李柒柒认为新诞生的圣道剑灵智性格肯定会更随她这个妈。　　毕竟剑阁的作用就是塑造、打磨完全属于自己的仙剑。　　细想跟带孩子几乎一模一样。　　但至今李柒柒的实力和圣道剑的这道本源力量还不太匹配，瘦死的骆驼比马大，李柒柒还有很长一段路要走。　　“而紫玥这娃也终于进了剑阁，以后也算有奶可分……呸，说什么呢！”　　李柒柒咬了下舌头，她发现自己在看小雪团或者紫玥时不止一次把自己代入一个老母亲的视角，连这种话都不由自主说出来了。　　“真是越来越像女人了。”李柒柒抿了抿唇，发了会呆。　　人就是这么奇怪，一个词就能将思维完全发散出去，每当意识到自己与过去的变化，李柒柒就会这样默默地发愣，胡乱地思考着。　　“哺育么。”　　李柒柒低头看了眼起伏的峰峦，仿佛那里微微地痒了一下，脸颊迅速漫上血色。　　这个大约唯女性能完全体会的过程，李柒柒如今也具备了充足条件。　　几年前第一次来月事的时候，李柒柒就想过许多，可那时大致是恐惧更多的，联想到的更多的是一个看不清面容的男人对无计可施的自己做出过分的事。　　她没有考虑到再往后的事，因为她潜意识知道自己不一定有那个命，活着是头等大事。　　而现在似乎有些不一样了，她和秦轩然做了朋友，又得了他的誓约，对改变宿命信心倍增。　　于是考虑未来似乎也变得理所当然起来。　　一个女人蜕变为母亲再正常不过。　　接着李柒柒不可避免地想到了若是自己有了孩子，哺乳时自己的状态与神情。　　她将怎么看待怀里那个小生命，会不会像人们所说的，闪烁着母性的光辉呢？　　那么问题随之而来，孩子爸是……又是怎么……　　“李柒柒，你醒醒！”李柒柒用力拍了拍烧红的脸，“再想下去都快刹不住车了！”　　她不自在地双手环胸，声音细弱蚊蝇：“才、才不要男人呢。”　　她这么想着，胸口的痒与麻渐渐交织酝酿，引得全身都开始变得怪怪的，由内而外地怪热。　　完蛋，好像已经刹不住车了！　　本来就是敏感的体质，李柒柒一直有刻意压抑着自己的某类需求，也埋怨过自己的体质，可是今天身体大概终于可以控诉脑子一回：是她先动的手，那就别怪我不客气了。　　弹簧被压得太狠，松开后便势不可挡，甚是可怖。　　再加上李柒柒一连认了两个仙剑，意识本就薄弱，更显得对方气势汹汹。　　现在四下无人。　　一个想法冷不丁冒了出来，给了理智最后一记重击。　　李柒柒呼吸开始急促，眼里的紫雾洇散，迷离中又充斥着直勾勾的欲。　　“小雪团，你出去一下，我有点私事要解决。”　　没等雪团反应过来，就被一股力道送出了屋子，随后房门紧闭，隔绝了声息。　　……　　晚饭的时候，秦轩然发现李柒柒和平时不太一样，目光有点刻意地躲着他。　　“我脸上是画了鬼吗？”秦轩然问，“还是说你做了什么对不起我的亏心事？”　　“哪、哪有什么对不起你的。”李柒柒说话磕了一下，放下筷子，想尽量平静说话，可脸红得吓人，“就是……突然意识到你是男人，我是女……所以保持着基本的距离。”　　她说话断断续续的，云里雾里，说得秦轩然一愣。　　秦轩然郁闷了一阵才问：“是我长得很像女人，还是你长得很像男人，你究竟是怎么得出这个显而易见的结论的？”　　李柒柒不知道怎么回，但她就是感觉不太自然。　　以前没多想的时候，她可以毫无负担地把秦轩然当哥们处，可是自从不久前她做了那种事后突然就开始紧张起来。　　现在她还没从之前的劲里缓过来，觉得不真实，自己居然……第一次自渎了。



第十章先定个小目标

　　长这么大的李柒柒从来都是清心寡欲，苦于任务，忙于修炼，刻意压抑敏感体质偶尔会出现的情.欲，可是就在今天，这十七年的坚持被彻底打破。　　本来就处于迷茫状态的李柒柒，在经历过这种事，意识里自我性别的天秤开始出现难以忽视的倾斜。　　因为在欲动一发不可收拾之时，她不可避免地代入了女性那一方。　　或者说享受。　　而想象中欺负她的男人的面容就在眼前……　　“不知羞耻！”李柒柒心底暗啐，低着脑袋不敢看人，脸上的红晕比之前受风寒好不了多少，“想那种事就罢了，居然还不分对象，把他代……脑子真是坏掉了！”　　她甚至怀疑自己潜意识里可能带有轻微的抖M倾向，不然无论如何也想不出那一幕幕如今看来荒谬至极的场景。　　事实上，李柒柒这辈子接触过的男人寥寥无几，多数时候忙得焦头烂额，除了快一年没见的亲人外，最近也就同处一个屋檐下，狂刷存在感的秦轩然的脸最清晰。　　排除法都只剩他一个了。　　何况不论男女，在那种时候理智都处于完全的下风，李柒柒亦然，放飞想象无可厚非。　　可她就是过不去心里这一关，因此方才不自觉躲着秦轩然的视线，好像自己是做了错事的坏小孩。　　“秦轩然，你说男女之间有纯洁的友谊么？”李柒柒闷头问道。　　“嗯？”秦轩然眉头一挑，“这话你之前不是问过了，还要我再回答一遍吗？”　　李柒柒低低地“哦”了一声，心里更加无地自容。　　她想，她可能太坏了。　　明明秦轩然都没对自己产生过什么生理反应，而她却妄想把自己的朋友代入难以言齿的地位。　　还是第一次就如此。　　万不能再犯这种低级错误了，李柒柒深吸了口气，下定决心不再让这种事出现。　　“秦轩然！”李柒柒一拍桌子猛地站了起来，秦轩然眼皮一跳，与之对视。　　李柒柒抬起仍没褪去红晕的脸庞，斗志昂扬道：“一定是因为我们最近的生活太怠惰了，这样下去会消磨人的意志，胡思乱想几乎就成了必然！”　　秦轩然：“……你这话是说有谁胡思乱想了么？”　　李柒柒：“……”　　你专业拆台的吧！　　她闭上眼，然后重新振作精神，目光炯炯：“请你不要打断我，我在说正事！”　　秦轩然僵硬地点点头。　　他莫名地有点心虚，细想起来他最近跟以前相比，胡思乱想的频率确实有点多，不知道李柒柒是不是在点他。　　“现在你与我心里都有一个目标。”李柒柒指了指秦轩然复又指向自己。　　李柒柒继续说：“你的目标是在潜龙论道大会上脱颖而出，而我的目标是突破涅槃境，这没问题吧？”　　秦轩然“嗯”了一声。　　其实他不需要借此扬名，主要是想见识一下潜龙论道大会的天才手段，名次什么的他不是特别看重。　　倘若近在咫尺的李柒柒突破了涅槃境，那他参加大会似乎也不是太必要了。　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。　　见过李柒柒这种天才，秦轩然也意识到云州，乃至大晋都太小了。　　学其上者，仅得其中，跟一群也就那回事的天才比较，他的实力进步速度无疑也会受到限制。　　他觉得要追求就得追李柒柒这样的。　　不过取得扬名和涨见识、测定实力并不冲突，秦轩然已经想好走到哪一步算一步，尽力便可。　　李柒柒竖起食指手指，郑重地说道：“那么接下来的每一天，咱们都要好好利用起来，要制定详细的计划表，不能让自己闲下来，互相监督，互相督促，携手并进，共筑美好未来。”　　后半句在现代早已烂大街的标语，秦轩然听着倒是觉得新鲜。　　但他最关注的反而是前半句，尤其是“咱们”这个词，恍惚中好像是第一次听到一样。　　他孤苦伶仃在黑暗里踽踽独行，走了太久，连自己都忘了是什么时候听过这个词了。　　可就当他要彻底习惯之时，忽然身边有一个人说，咱们一起进步，不能松懈，未来很美好，有我看着你，你也监督我。他心跳猛地漏了半拍。　　没有半分复杂心机，不掺杂任何尔虞我诈，仅仅是在抬眼可见的地方站着，提灯相伴，如是而已。　　理性告诉他这种相望并非好事，可他很难想出拒绝的话来。　　只是他的目的一开始就不纯，相比眼前明显放下太多的李柒柒，他不太有资格站在光芒下，尤其是这束光身边还有别人。　　他心中一动，后知后觉地注意到一件事。　　李柒柒有多久没说过她喜欢秦轩……不是，多久没提过那个伪装成自己的姬无涯了？　　好像自从他秦轩然发过誓，李柒柒就把那个他抛之脑后了。　　他头一次不太相信自己的记忆，但总之李柒柒提某人的次数是的的确确在减少的。　　就好像李柒柒自己都忘了这回事，明明以前她恨不得把自己心有所属几个字贴在脸上来着。　　没等他细想，李柒柒的话又把他扯回现实。　　她召唤出仙剑，说：“首先咱们从定小目标开始，我呢，卡凝丹境这儿太长时间了，突破也不是一时半会儿能做到的，循序渐进第一个要做的是习惯我的仙剑，所以这些天上午我会练剑。”　　接着她把目光投向秦轩然：“而你呢，就需要练枪了，今晚把你的长枪尺寸报上来，我给你弄一柄先凑活着练，在练剑的时候，我会专程抽出空来给你喂招。”　　她收起剑，做了个弹琴的手势：“下午呢，我的任务是修身养性。”　　“修身养性？”秦轩然一愣。　　“咳，就是为了保持良好的心态。”李柒柒脸颊微红地解释道，“重要的是回归平常心，不然乱想不利于突破。”　　她觉得自己之所以能干出那种荒唐事，和自己疏于修身有一定关系，所以决定重拾平淡日常里的艺术性活动。　　李柒柒继续说：“而你呢，下午的任务就是回房抓紧修行，争取尽快突破到灵海境。功法方面，我给你挑了这些，有些比《金莲剑典》还要强，你找出一部自己合适的奠定基础绝对不会出错。”　　李柒柒拿出一些玉简，这些都是她从家里带来阅览的，只有目光短浅的人才会只修行自己的路，而不去悉知别人的长处弱点。　　秦轩然简单看了几眼玉简，说：“突破之后呢？”　　“之后？巩固境界呗。”李柒柒理所当然说道。　　秦轩然兴致缺缺地嗯了一声，挥手用储物戒收下了功法。　　“那晚上？”　　“晚上刺绣啊！”李柒柒眼睛闪过笑意，“你不会以为自己躲得过去吧？”　　秦轩然脸黑得吓人。　　“为什么你有时间修身养性，我就被安排得满满当当？”　　李柒柒歪头想了一下，说：“好像确实有点不当人了，那这样吧，等你突破。这是你当前的的小目标。突破之后，你巩固境界累了的时候也可以陪我下下棋，喝喝茶什么的。在这之前，你就三点一线，老老实实修炼吧。”　　“好。”秦轩然点点头，“就这么说定了。”　　第二天一早，天蒙蒙亮，李柒柒揉着眼睛打开房门，发现秦轩然已经在楼下坐着了。　　而听到李柒柒的开门声，秦轩然睁开假寐的双眼，脸上带着若有若无的笑意。　　“我突破了。”秦轩然气定神闲地说，那语气仿佛仅仅是喝了一口水。　　李柒柒：“……”　　她嘴角抽了一下，自己当时怎么就没多想想这人爽快答应的时候会不会有诈呢？



第十一章快枪

　　“你这突破打我一个猝不及防，本来我还准备指点你一下，看来是没有那个必要了，天赋足够解决很多问题。”　　李柒柒看得出秦轩然没撒谎，秦轩然现在的气息的确是灵海一层。　　炼气境突破到灵海境，对有天赋的人来说其实不算难，积累足够，便水到渠成。　　李柒柒不知道秦轩然在炼气境圆满待了多久，或许他早就只差临门一脚，只是苦于没有合适的功法，才拖延到现在。　　在大晋，涅槃境就是顶点战力，大部分功法自然好不到哪里去，就算有好功法也被某些势力单方面垄断，像秦轩然这样没有势力靠山的人就更难获得了。　　不过现在他有了，突破时有了更好的选择，不用担心功法的难题。　　毫不夸张地说，李柒柒所带的这些功法任意丢出去一个，都会在大晋内掀起一阵腥风血雨，秦轩然选择里面任意一本她都不会奇怪，功法无绝对的强弱，更多的还是看修炼的人。　　“新功法适应性如何我就不多问了，这个相信你自有判断，至少你还笑得出来，证明你自己很满意。”李柒柒好奇地看着他，“不过你选了什么功法我倒很有兴趣，说一下？我对这些功法有些研究，可以给你提点意见之类的。”　　灵海境之前，功法的作用仅是在打基础上，灵力区别不大，但要真正步入灵海境时，功法的选择必须慎之又慎。　　到这一层次，灵海境体内元窍本质蜕变，灵力积气化液，聚液成海。　　元窍的品质因人而异，并被功法影响，关乎之后的修炼方向，过了灵海境如果再后悔想转修其他功法则除非是相近的属性的功法，否则将非常棘手。　　如李柒柒的《金莲剑典》，是辅以剑仙的功法，灵力锋锐，杀伐气十足，具有剑的特征，适合修炼剑仙剑术。若她想改修其他剑仙功法，那只需适应一段时间，并不会产生类似后遗症这样的影响；但倘若她要是转修药王谷弟子偏温和、生机无尽的功法，那可能就需要推倒一切所学重来。　　李柒柒在意就在意在这一点上，秦轩然的功法代表了以后他基本的路子，真正打底的功法。　　秦轩然并没有卖关子，他取出一枚玉简，指着它说道：“就是这本《乾鸿意》。”　　“《乾鸿意》么？”李柒柒略微思索，在脑海里搜寻到了它，“哦，那本以快闻名的功法。”　　《乾鸿意》这部功法，修炼出的灵力既说不上霸道刚猛，也算不得多么阴柔诡测，在李柒柒给的功法里偏中性，灵力的制敌效果不太突出，但是胜在一个快字。　　天下武功，唯快不破，是有其道理的。　　出手先人一步，赶路信步闲庭，对敌如鬼魅惊鸿，别人连衣角都摸不着。　　不仅是速度快，更重要的是他的灵力恢复速度也快。这代表持续作战能力上，修炼《乾鸿意》的人会占尽上风。　　唯一不太让人满意的，大概是它的灵力在一众功法中略显中庸，防御平平，攻击平平。　　不过这是正常的，有舍才有得，李柒柒这样的剑仙功法更为走极端，以攻代守，身体素质在同境界所有功法里是最弱的。　　真正的全能才是平庸，即使出现样样都强的功法，在不同的人那里也会有不一样的风格。　　只是李柒柒不明白……　　“你要这么快干嘛？”李柒柒问。　　秦轩然抬起眼眸，淡然道：“我练的，是快枪。”　　“噗嗤~”李柒柒没忍住笑出了声，并且看着秦轩然认真的脸越笑越过分，捧着肚子几乎岔了气，“男、男人练……快枪……哈哈……不、不好意、意思，没忍住。”　　“怎么，有不对？”秦轩然微微皱眉，“看不起快枪？”　　“不敢不敢。”李柒柒憋着笑摆摆手，“我可没说什么看不起，就是想以后谁跟你成道侣应该会有些难过。”　　“道侣？”　　也许快枪在这里并没有延伸出特殊意义，也许是秦轩然真孤陋寡闻了，总之秦轩然听得云里雾里。　　“或许也不会难过。”李柒柒眼神颇耐人寻味。　　毕竟速度快，恢复力强……可惜不能掩盖快枪的事实。　　她又开始捂嘴笑。　　秦轩然：虽然不知道她在说什么，但总感觉某个地方被她嘲讽了。　　他欲问清之时，李柒柒率先开了口：“差不多打住了，就当我没说过，也不是什么大事，我先去做饭。你可以随我来院子，我们再聊聊《乾鸿意》功法需要注意的点，有什么要说要问的你可以畅所欲言。”　　“等吃过饭，让我见识一下你这快枪的厉害，可以？”　　“打不过你这个凝丹境圆满，你留点手。”　　“放心，我的紫玥剑有分寸，不出鞘，伤不到你。”　　“不出鞘不会影响出剑手感？”　　“不会，抡人很顺手，你小心点，我抡人只抡脸。”　　秦轩然：“？”　　……　　骄阳下，李柒柒挑飞秦轩然的长枪，剑鞘放在秦轩然的脖子上，加了点力，然后撤开。　　她笑眯眯道：“你这快枪不太行啊。”　　“技不如人，甘拜下风。”　　秦轩然也不多做解释，拾起掉落在地的长枪，闭上眼细细将之前的场景在脑海里回放，找寻自己的失误点。　　他与李柒柒之间的战斗没什么好说的，李柒柒防守之时，他还能舞动长枪如游蛇，稍稍展现一番，但当李柒柒发起进攻，只一瞬间他就落败了。　　战斗结束与否，完全看李柒柒想不想继续下去，这是全方位的碾压。　　剑仙的剑术，果真名不虚传。　　李柒柒安慰他：“也别气馁，我从小时候就看人练剑，修炼一开始便确定了剑仙的路子，你这才刚突破，《乾鸿意》速度确实快，却也不能填补你我之间时间投入的巨大差距，要慢慢来。”　　秦轩然点头：“知道，我会争取在大会开始之前做到与你一次过上几十招。”　　李柒柒笑了下：“那你这个目标有点高哦。对了，冒昧问一下，你什么时候开始练枪啊？”　　秦轩然语气平淡：“半个月前，在之前我习惯肉搏，别跟我说这你也有兴趣试试。”　　“半、半个月前？”李柒柒瞪大了眼睛，她以为秦轩然的枪法至少练了几年，就这还是她猜着主角天赋够高的情况，哪想到这变态半个月快枪就已经有了大家风范。　　李柒柒咽了口唾沫问：“那你看过什么枪术？”　　“《基础快枪十三问》。”听名字就知道有多么垃圾，居然还只有十三问。　　“然后呢？”　　“没了啊。”　　李柒柒：“？？？”　　没、了、啊？！　　这是什么凡尔赛发言？　　她被噎得说不出话来，谁能告诉她眼前的这是什么怪物？



第十二章少看一次都是亏

　　“我酸了。”　　李柒柒喟叹一声，搁谁听着不酸啊，自学了不到半个月，在她这个眼界不低的人里就达到了小有所成，那以后呢？　　人比人真的气死人。　　不过很快她就释然了，没事老跟这不当人的妖孽比干嘛，世间也就这么一个主角，受天道眷顾秦轩然的崛起之路看似崎岖，其实一马平川。　　机缘遍地的情况下，要超过她李柒柒无非只是时间问题。　　到时候如果她和秦轩然依然是友人关系，那她也算搭上了主角人脉，所以秦轩然天赋高对她没那么难以接受。　　“我这里也有一些枪道的秘籍，看不看？”李柒柒也不敝帚自珍，大大方方地问道。　　秦轩然稍微惊讶了一下：“你怎么什么都有？”　　“哼哼。”李柒柒得意地翘起鼻子，单手拍了下胸脯，“请叫我哆啦A柒！”　　沉吟片刻后，她又认真严肃地补充道：“超A的A！”　　秦轩然撇撇嘴，这女人又自顾自说些他听不懂的话了，他想接都不知道怎么接。　　难道大晋之外的人和他有这么大的代沟么？　　总之，李柒柒是把她所有的枪道秘籍也贡献了出来，其中有古朴的书籍也有泛着光泽的玉简，够秦轩然看好长一段时间了。　　“不担心我把它们泄露出去吗？”收好秘籍玉简，秦轩然问她。　　“你会么？”　　“不会。”　　“那不就结了。”　　秦轩然啧了一声：“你心真大，我说什么你信什么。”　　他怎么可能没有倒卖的想法？目前也就是他没出手的途径罢了，心里其实早想着把这些东西卖掉赚一笔横财。　　虽然这钱赚来肯定有风险，但总比没钱好。　　可是李柒柒这副无所谓的样子，反而让他感觉这些秘籍不值几个钱似的，连李柒柒之前给他的功法玉简也没提过收回去。　　他都分不清李柒柒到底是过惯了不知人间疾苦的生活，还是真相信他的人品能够面对金钱毫不动摇。　　明明不久前还对他斤斤计较，抠抠搜搜来着，最近却大方得让他不适应。　　这女人真怪。　　李柒柒的心思很简单，那些秘籍拿出去大晋会乱套的，破坏原有秩序对想走一段前期剧情的她并不是个好选择。　　就算秦轩然想卖秘籍也肯定是在他自己看完之后，那时候他们应该离开大晋了。　　“也不是什么都信。”李柒柒咬了下唇问他，“你……有几个红颜知己啊？”　　“什么红颜知己？”秦轩然被呛住。　　李柒柒一拍手，然后平摊双手：“看，开始装傻了。”　　“我没有。”秦轩然否认李柒柒的诬告。　　“我不信哦。”李柒柒轻轻一笑，“不过也无所谓，只要我不是就行，她们人傻喜欢你，我就不会。”　　剧情里，主角是隐瞒自己已有红颜的情况下追求的李柒柒，所以秦轩然说什么她都不会轻易相信，这种东西除非眼见为实，不然真不好说。　　“你的固执放在了奇怪的点上。”　　秦轩然满脸无奈，他能怎么解释，对李柒柒说自己还是个处么？　　算了吧，又不是道侣之间还得防第三者，没那个必要。　　“没事没事，何况七八厢情愿的事我也没有指责的立场。”李柒柒倒是颇为释然，没硬要秦轩然给个说法。　　就算秦轩然真渣，渣不到自己头上，她李柒柒也管不到别人的感情。　　能让后宫不失火，把一群女人哄得团团转，和和气气共享一夫也是一种本事。　　毕竟这么玩可是要担着柴刀的风险，别忘了这玄幻后宫书里撩到的妹子有几个是不能打？　　原剧情炼气境的主角就敢色向胆边生，骗取一位凝丹境的芳心，关键还成了，撇开主角光环加成，这心性也着实了得。　　还好，秦轩然对自己都不起什么反应，她也可以暂时收收戒心。　　然后他们也没再多聊，因为李柒柒说要开始练剑了。　　秦轩然捧着一本书在门前的小台阶坐下，只翻了几页就把目光移到了李柒柒身上。　　阳光正盛，少女负剑而立，阖上双眼调整气息，凌厉的剑势如长虹贯日，节节攀升。　　又过了几息时间，李柒柒蓦然睁开眸子，眉心的金莲光芒跃动，整个人如一柄长剑倏然出鞘，锐不可当。　　仔细看，会发现李柒柒眉心的剑纹明显是紫玥剑的样式。　　跟古朴大气的圣道剑不同，紫玥剑一眼就能看出是女性佩剑，刃不宽，长度也稍短，重要的是颜值高。　　所以当手持紫玥剑的李柒柒动起来的时候，并没有那种大开大合的动作，一柄长剑在她手中灵动非凡，攻势缠绵不绝，力用七分，收放自如的轻松感拿捏得很准。　　跃起，下蹲，提剑，转腕，娴熟无比，裙裾飞扬，神采奕奕。　　轻巧似燕的步伐将少女飘逸的姿态发挥得淋漓尽致；教科书般的下腰、踢腿、一字马等毫无生涩的动作衔接将少女腰肢及关节的柔软完美展现；绝美无暇的俏脸写满了专注，给素来娇柔的她平添上几分冷艳的美感来。　　剑势挟裹着竹林落叶而动，哗哗作响，仿佛有柔风暗香托起落叶，在少女周身反复回转，依依不舍，与剑相伴。　　秦轩然头一次见到有人把练剑生生弄出了舞剑的错觉，但他无比清楚，这不是花里胡哨并无实战作用的剑舞，美丽之下其实招招隐藏杀机。　　别说是李柒柒手上的长剑了，就连那竹叶此时估计都有刺穿头骨的威能。　　这种一招一式蕴含杀气的情况下，李柒柒心里该是有个假想敌的，秦轩然下意识把那个敌人想象成了自己。　　如何才能在李柒柒剑下撑过一招？　　秦轩然在认真地考虑这个问题。　　枪比之短刃兵器，胜在一个长，一寸长一寸强，这是大优势，同时枪杆又兼具柔韧，卸力防守占便宜，崩枪时威力不可小觑。　　可秦轩然发现这些优势在李柒柒面前统统没有用，绝对的实力压制，这实力不是指境界上的，而是单论剑术的碾压。　　他合上了书，持枪站起，注视着李柒柒的每一个动作，把她的身影深深烙入脑海。　　“书可以抽时间再读，但柒柒这剑舞少看一次都是亏。”　　秦轩然的大多数本事都是实战出来的，所以比起看书，他更适合这种直接的演示学习。　　当李柒柒收势准备稍作休息之时，发现秦轩然闭上眼动了。



第十三章练枪

　　不久前与秦轩然过招的时候，李柒柒看得出他进攻性很强，寻常人或许无法招架他的快枪，可在她这个剑仙眼里章法凌乱，明显能看出野路子出家，破绽数不胜数，因此接起来游刃有余。　　而秦轩然看她练剑的目光她早就有所察觉，因此自己练剑的时候非但没有保留招式，并且还刻意放缓了速度，就是想看秦轩然能瞧出个什么所以然来。　　毕竟万法皆通，剑仙的攻伐剑术或多或少能影响到秦轩然的枪术。　　如今看他这持枪闭眼的状态莫非是有新的感悟？　　李柒柒兴致盎然，准备看个究竟。　　此时的李柒柒出了一身香汗，有些口渴，就从院子水缸里舀了碗水坐在院子里的石桌前喝起来，目不转睛地盯着秦轩然。　　炎炎烈日下，男人面色平静如水，黑发竖起，白袍如雪，长枪枪杆反手抵在背部，枪尖斜斜点地，带着锋锐的肃杀之气，端的是英姿挺拔，丰姿神俊。　　“潇洒帅气，我又又酸了。”李柒柒客观评价。　　她从不否认秦轩然的长相身材是她见过的男人里最标志的一个，浑身上下挑不出一点瑕疵，符合自己评判美男子的审美，她看着顺眼也是事实。　　不过存在标准并不代表她会把男人当成可追求的异性来看，所以现在李柒柒并没有女生那种看到男神就心脏砰砰乱跳的害羞感。　　要看她都是大大方方看的。　　“些许嫉妒倒是真的。”李柒柒心想。　　她随手把喝了半碗的水放在桌子上，托着香腮一门心思欣赏秦轩然如何施展枪术。　　李柒柒以为自我剖析得很透彻，殊不知欣赏这种态度本身就有点小问题。　　嗖！　　长枪倏然从背后翻转向前，带起一道强劲的风声，一点寒芒斜指苍穹。　　与此同时，秦轩然后撤一步，双腿分立弯曲下沉，单手变双握住枪杆，此时能从他的衣服下看到绷紧的肌肉线条。　　李柒柒见状微微点头，就冲这气势，她一眼就能看出秦轩然基础有多牢固。　　寻常短刃兵器尚且需要扎实的底盘，更别提长枪这类沉重得多的大型武器，稍一不慎连自己人都有可能被舞动长枪的劲势带歪。　　下盘基本功不是一朝一夕能练出的，从秦轩然这扎实稳重的腿功来看，他说自己之前擅近战肉搏，所言非虚。　　持枪稳活，须得是练功的底子在，才能在上手长枪时稳住重心。　　嘶！　　一记狠刺，仿若猎蛇夜游，拉开了觅食的序幕，此后扎、搕、挑、崩、滚、砸、抖等等基础招式狂风骤雨一般悉数砸来，同时脚步鬼魅一般移动，让人眼花缭乱。　　招招快如闪电，势势力若雷霆，往往声未至，枪先到，连绵不绝，悉数朝各处砸来。　　如果秦轩然面前的敌人遇到秦轩然，纵然能应付也会感到强烈压抑感，秦轩然出招太快，以势压人，不给人丝毫半分喘息的机会。　　然而即使是快，秦轩然出枪的时候也并不紊乱，气息如常，没有给人手足无措乱舞一通的感觉。　　这也是李柒柒暗觉秦轩然有大家风范的原因，他的枪纵然因没有扩展足够的视野而不得章法，但胜在一个快中有序，或者说精准上。　　她毫不怀疑在秦轩然面前放一个圆心靶，他能挥舞着晃荡的枪身每一戳都落到同一个点。　　这动作说来简单容易，但真做起来非得是天赋苦功缺一不可。　　秦轩然接触到枪的时间可能极短，但在平时磨练中身体早已筋骨合一，力随心动，天赋下依然是少不了的勤学苦练。　　而秦轩然另一个让李柒柒佩服的点是，暴风骤雨的枪术下，秦轩然这个人整体气势，却像一潭深不见底的冷泉，表面的汹涌丝毫不能动摇他幽潭深处的暗流，这种沉着给人一种始终掌控全场的制裁者的感觉，甚至于可以说到了有些可怖的程度。　　李柒柒战斗的时候或许可以做到全神贯注，冷静思考对策，但压迫感远没有秦轩然来得更直接深邃。　　明明他眼神里的狠意凶劲隐而不发，却无法忽视，像是天生的猎手压制锁死猎物，唤醒生物来自本能的畏惧。　　这一点李柒柒自愧弗如。　　“怎么方才我与他对抗没有这种感觉，反而置身事外后产生了这种感觉呢？”李柒柒皱起了好看的眉，不得其解。　　很快她又被秦轩然的身影吸引，眼睛一眨不眨：“受不如这枪法比第一次明显凌厉不少，这种肉眼可见的进步实在太吓人了。”　　随后她看到秦轩然攻击结束之后，却突然开始后撤，结合步伐缠、架、挫、挡，都是防御卸力的招数。　　秦轩然的眼睛仍然未睁开，仿佛虚空之中有人与他对敌。　　刚开始李柒柒没看出端倪，但时间一长就知道秦轩然的这一套防御招式如何而来了。　　“这撤步的频率，动作以及幅度。”李柒柒食指指尖点着石桌，“不就是我之前练剑时的对应版么？”　　她暗叹秦轩然果然天资过人，过一遍就把自己动作记住了，并想出了一定的应对方式。　　虽然实战中战况瞬息万变，不会有人照着模子攻击，但没有日常的练习，也就不可能在对敌的时候条件反射去防御反击。　　李柒柒的招式她自己再清楚不过，看到秦轩然反制的动作，她也开始想象自己如何应对。　　而以秦轩然现在的枪法境界，预想结局毋庸置疑是秦轩然身上出现了十几个窟窿……　　可是渐渐地，李柒柒发现了一丝丝诡异的违和感。　　她继续观看了一小会儿，忽然像是想到了什么，站起了身，手掌掌心向下举在头顶，然后又踮了踮脚，“嘿咻”小小地跳跃了一下。　　最后她面色凝重地坐了下来，目光幽怨地看着秦轩然，仿佛自己被背叛了一样。　　当秦轩然演练完枪法，吐出一口浊气，已然汗流浃背。　　他还没来得及擦一下挂在眼睫上的汗，忽然转头看到李柒柒大步流星走了过来，表情鼓着腮有些气恼瞪着自己。　　——————　　不擅长武斗描写的咱昨天就卡在这一章，虽然有点费力，也不那么有趣，但在文章内必不可少，咱尽力了，希望还能入眼吧。



第十四章摩擦

　　“？”秦轩然摸不着头脑，“柒柒，我招你惹……”　　他话没说完，气势汹汹的李柒柒一脚踢出插在秦轩然两腿之间，秦轩然下意识夹住，脸黑得离谱。　　“柒柒？你……”　　“你再夹，”李柒柒仰头威胁，“再夹别怪我往上踢了啊。”　　秦轩然这次注意到李柒柒的小脚只停在膝关节处，左右踢他，接着他放了力道，被踢得不得不分腿而立的时候表情仍然懵到不知所措。　　“柒柒你这是？”　　“腿上用劲！”　　“哦。”　　秦轩然怕了她了，只得照做，任她折腾着摆出姿势。　　“手，这样。”李柒柒直接上了手掰过秦轩然的胳膊。　　秦轩然依旧顺着她的意，李柒柒凉凉软软的手指像小冰块，触摸到蒸着热汗的肌肤时似乎令他的心也被冰镇了一下，很是舒适。　　这时他察觉到李柒柒身体的真实力气其实非常小，娇弱得很，他稍微用点力李柒柒就顿一下，还得两只手扯他一根胳膊，之所以能挥动仙剑完全是修为灵力使然。　　真就是弱不禁风，一推就倒，他想。　　“枪，对，这样拿着。”　　李柒柒一刻没闲着，给他摆完姿势又找角度，直到秦轩然握枪的角度和之前起势时完全一样才罢休。　　“像之前你练枪一样目视前方，不许乱动。”　　说完这一句，李柒柒走到了秦轩然枪尖正对着的方向。　　她面无表情地向秦轩然走去，照理说脖子该是正好迎到秦轩然的枪尖。　　然而结果是她走了几步，顶着散乱的大红枪缨额头触到了长枪的枪杆。　　李柒柒无语地抬起头，后撤了一点，才从红缨的缝隙看到了顶上的锋芒。　　寒光森森的枪尖？　　不好意思，秦轩然这个挥枪的角度，以李柒柒的身高，根本没资格对上。　　“这就是您的枪法？”李柒柒歪头躲过红缨，“都碰不着我。”　　说着李柒柒抬手压下秦轩然的枪杆，退后一步，这时枪尖正正好好落在她玉颈不足一指的地方。　　即使秦轩然一个手不稳就有可能误伤她，李柒柒却没有一点惧怕的神色，只是注视着秦轩然：“既然你拿我的剑法做敌人，这个高度才对。”　　锋利的枪头与李柒柒细腻肌肤近在咫尺，秦轩然看着这一幕，忽然一阵心烦意乱，甚至有种无形的、淡淡的厌恶。　　我练的是严肃杀人的枪法，为什么要拿你做对象？　　他眉头微微挑起，面对李柒柒的指教没吭一声，倔强地扬起了枪杆回到之前的高度。　　“你还跟我较劲？”李柒柒撇着嘴，目光炯炯地质问秦轩然，“秦轩然，所以你到底在拿谁当假想敌？”　　秦轩然依旧不说话。　　她来到秦轩然的跟前，踮着脚拿手比对着。　　“虽然不想承认，可我还是得说一句，你就算再给我几年时间我也长不到这个高度。”　　“我就这么练的。”秦轩然终于开了口，他收起枪，表情连同语气都是冷的，“这和你没关系，我需要习惯的敌人也不是你这个小不点个头。”　　“哈，你居然说我小不点？我还不是想着帮你！”李柒柒气呼呼地掐起腰盯着秦轩然，“刚才我就看出来了，你演练枪术的时候所攻击的位置全都是同一个人的心脏、头部、脖颈，你这么执着死练一个没有一点好处，难道未来你的敌人只有一种身高吗？”　　“这跟你没关系！”　　“还是说你的心是只停在过去的某个人那里吗？”　　“我最后再重复一遍，这跟你没、关、系！”　　秦轩然猛然抓住李柒柒的肩膀，死死地扣着她，眼睛泛着血丝和戾气，直到李柒柒痛得倒抽冷气，他才愣了下忽地松开手。　　他眼神冷冷地绕过挡在身前的李柒柒，快步走开，临了撂下一句。　　“还有一件事，别没事就试图探究我的过去！”　　李柒柒被呵斥地站在原地愣住好几秒，她咬着唇，委屈的情绪潮水般漫了上来。　　他怎么突然这么凶？　　可能自己刚才的态度是不怎么好，但是李柒柒也不知道怎么回事，心里想到秦轩然练枪的时候脑海里浮现的却是另一个人的面孔就有种不舒服的感觉。　　在李柒柒的潜意识里，对练互相进步是一件值得欣喜的事情，像家庭作业一样被她习惯，是值得事后分享探讨经验的。因此无论是倾囊相授的一方还是被指教的一方都可以相互平等对话，相互指出不对的地方也很正常，想进步就得知错能改。　　而秦轩然不仅有抹去她在对练中存在的意思，关键是还把她的剑术按在另一个不知名不知脸的人身上，这让她焦躁烦闷。　　就好像她是被借花献佛的那个人，连帮秦轩然的功劳都被抢了去似的。　　明明给演示秦轩然剑术的是她，这个王八蛋男人却想着其他人。　　如果这个其他人要是他隐瞒起来的某位红颜知己……　　不爽！　　极度不爽！　　不管是男人女人都不爽！　　更可恶的是，秦轩然还就此事吼了她，这就让李柒柒不爽中酝酿着丝丝委屈。　　“哼，区区渣男，不值得我的眼泪！”在秦轩然面前哭了不知几次的李柒柒心里这么想着。　　她仰起头，把蓄着的眼泪吞了下去，揉了下隐隐作痛的肩膀，又深呼吸几次调整了一下情绪，觉得自己还能和秦轩然再理论一番。　　于是她扭过头，恰好看到石桌前的秦轩然赌气一般猛地仰头灌下一碗水，然后用刚才一样的、不太高兴眼神看着李柒柒。　　她的表情瞬间僵住。　　如果她脑子没出问题的话，依稀记得那是自己刚喝过的水。　　下一刻，眼前一花的秦轩然看到自己脖子上抵着一柄未出鞘的剑，李柒柒阴恻恻的声音贴着耳朵传来。　　李柒柒：“说吧，你有什么遗愿？”　　秦轩然：“……”　　秦轩然：“至少让我做个明白鬼。”　　李柒柒：“很好，我听完了，然后你可以选择怎么死了。”　　秦轩然：“？？？”　　秦轩然：“遗愿你先不实现一下？”　　李柒柒：“好，毕竟死者为大。你刚刚跟我用了一个碗，喝了同一碗水，你知道这代表什么？”　　秦轩然：“……不知道。”　　李柒柒手上微微加了力：“间！接！接！吻！我跟你说，受不如，你完了。你彻底完了，你今晚别想睡觉了！给我刺一晚上绣，听见没有，臭徒儿！”　　哦，原来这是间接接吻，这么重要么？　　秦轩然沉默了好一阵，忽然想说，那第一天见面我们就相吻了啊，你喝的那碗米粥我都喝了一小口了，你还对得蛮准，嘴唇完全印了上去。　　但鉴于秦小哥不想死在刺绣这种难以启齿的事情上，还是把这话咽了下去，只是乖乖地回了一句。　　“是，李绣娘。”



第十五章红盖头

　　灯火将房间填满，隔绝屋外的夜色，师徒二人在木桌两边相对而坐。　　“这针不对，秀儿，你绣错了。”李柒柒严肃地指出秦轩然的失误，批评道，“平时挺精明一个人，怎么偏偏到这种时候就这么笨呢？”　　秦轩然不加掩饰地翻了个白眼，白日他已经尽量躲着李柒柒了，吃过晚饭就反锁了门。　　结果李绣娘娴熟地撬开他的窗户，亲自上门，哦，不对，上窗来给他加课。　　美名其曰：深夜辅导福利。　　说得跟真的似的，实际上被训斥了半个时辰的秦轩然已经自暴自弃了。　　谁家舞刀弄枪的男人大晚上闲着没事还练习刺绣啊！　　别人文武兼修，他像个女子一样纹舞兼修么？　　目前李柒柒给他的任务要求是绣一对鸳鸯，而他光拿着白布就要怀疑人生，绣坏了好几处。　　他不明白自己上辈子究竟做了什么滔天孽障，今生要受这种折磨。　　跟魔道人打交道都没这么累！　　秦轩然告饶：“是是是，我笨，不是这块料，李绣娘你可否放我一马？”　　李柒柒义正词严：“抱歉，我不是放马的。何况你一个男人，才这半个时辰就喊不行了？我认真起来几天都不带停的！能不能有点耐心！”　　“这不是耐不耐心的问题。”秦轩然举手指天，信誓旦旦，“我坦白，我色盲。”　　“色盲？”李柒柒冷笑，“早前怎么不说，现在上手就认怂了。”　　“真的。”　　“你说这是什么颜色。”李柒柒拿起一团线。　　“是黑色。”秦轩然面不改色，指着线团说。　　“这是海棠红！那这个呢？”　　“黑色！”　　“这是绀青！”　　“这……”　　“黑！”　　“你玩我呢！”李柒柒生气地拍开秦轩然的手，警告他，“受不如你别再给我扯什么五彩斑斓的黑啊！小心我对你不客气，认真点！”　　秦轩然重重叹了口气，从未有过的头大。　　讲真的，这些颜色他也就分个大概，在此之前从没听说过一个红色里还分石榴红、樱桃红、枣红等等。　　连赤和赫赤这种混淆的细分都有，简直离谱。　　夭了寿了。　　他拿起李柒柒绣好的样品认真瞧了起来，绣工以针代笔，稠布作底，将一对鸳鸯戏水的姿态刻画得栩栩如生，仿若随时离布而飞。　　“我一个初学者，这鸳鸯难度属实高得过分了。”秦轩然喟叹道。　　“相信我，我仅用了前几日教你的几种技法，慢工出细活，总能绣出来。”李柒柒递给他一个鼓励的眼神，“而且这不是还有我的样品在么。”　　秦轩然：“得了吧，照葫芦我能给你绣出俩麻雀就不错了。”　　李柒柒捂嘴轻笑：“麻雀也行，只要绣出来，我陪着你呢。”　　话都到这个份上，秦轩然彻底没辙，硬着头皮继续下去。　　于是半个时辰后，李柒柒拿起绣出一个指头大小黑窟窿的白布，良久无语。　　“你下针轻一点，好不好？”李柒柒苦着脸看秦轩然，“你自己什么技术没点数吗，每一次都是自信穿过，然后退针反线，你不累我都累。”　　说完她生无可恋地趴在桌子上，感觉难为秦轩然的同时更是在难为自己，她这个指教者付出的精力比秦轩然多得多。　　何必呢？　　下个棋，画个画，练个字他不香吗？　　“大猪蹄子刺绣都不会，心灵手不巧，蠢死他算了。”她心里暗暗道。　　秦轩然无辜地道：“我粗人一个，下手没轻没重你不能怪我，何况这布也不是什么贵重东西，练习坏了换就是了。”　　李柒柒抬起头，秀眉紧蹙：“你这态度有问题，拿出你练枪那股用心劲行不行？”　　秦轩然一言不发，练枪的时候他目的性很强，心里想着的是杀人，刺个绣总不可能一概而论。　　这东西对杀姬无涯半点帮助没有，如何让他提得起兴趣？　　若不是李柒柒一丝不苟地教他，他早就撂挑子不干了。　　李柒柒：“俗话说胸有成竹，刺绣的时候你也得有个大致轮廓，你看这两只鸳鸯的神态……”　　秦轩然立马接过去：“我没有道侣，体会不到这两只什么心情。”　　李柒柒被噎住。　　单身狗就不配绣鸳鸯？　　“说得好像我有似的！”李柒柒气不打一处来，“谁说一定得有对象才能绣鸳鸯？”　　“我想不到哪里还用得到，没那种意境。”秦轩然说。　　“就是说你给你认真不起来找理由呗？”　　“……”　　李柒柒想了一下，问他：“你喜欢男人不？”　　秦轩然：“……”　　这是什么混账问题？　　“没那种特殊癖好！”他拉着张脸，很不高兴。　　“那你以后总会娶妻吧？”李柒柒继续说。　　秦轩然默默盯着她，似乎想看穿这个女人在想什么。　　娶妻生子。　　似乎是天经地义的事情，可是年幼时他尚且懵懂不知情爱，如今快要及冠他又早已失去与人携手白发满头的念头。　　一个满心仇恨的人不配被人爱，这是他早就想通的。　　哪怕杀掉姬无涯后，他在此世亦无所牵挂，空洞无心，不如死掉一了百了，何必耽误旁人一生。　　他秦轩然没有拉人陪葬的习惯。　　所以李柒柒的这句话他没法回答，也许天命孤煞的他结局早已固定，他亦不会多想未来之事。　　李柒柒与他对视：“你说你没有道侣，我姑且信了。可就算现在没有，以后也总会有的，你可以想象那个女人的模样，想象以后与她共同经历的无忧无虑的生活，这样心情是不是就会柔和许多，有了爱意，哪怕是想象的，你也不能再说自己倾注不了感情了吧？”　　幻想一位妻子？　　发挥想象力……　　秦轩然愣愣地看着李柒柒，脑子里突然之间什么脸都想象不到了。　　而且论无忧无虑，似乎最近就……　　“为了再让你投入一点呢，你拿这个来绣。”李柒柒从储物法宝里拿出一块大红帕，眨了下眼，“知道这是什么吧？”　　方红帕的四个角各坠着流苏，中央是一个黄色的大“囍”字。　　秦轩然想到了，但没说出口。　　李柒柒两手捧着红帕说：“红盖头，又称喜帕，新婚之夜盖在新娘子头上的。”　　她有些自鸣得意地指着上面黄线织就的“囍”字：“这个字就是我绣的，好看不？”　　秦轩然点头：“绝美。”　　“给面子。”李柒柒给秦轩然递过去一个“你真有眼光”的眼神，笑着继续道，“刺绣工艺呢，跟喜帕渊源很深，送子麒麟，鸳鸯戏水，龙凤呈祥，富贵花开，并蒂莲等等都可绣在上面。”　　她把红帕递到秦轩然手上，继续道：“结合咱们刚刚所说的，你完全可以想象这红帕是自己娘子的，我就不信如此这般，你还能不慎重认真对待一针一线？”　　“开始绣吧！”



第十六章什么是两极反转

　　手里的大红喜帕触感丝滑柔软，秦轩然仿佛真如李柒柒所说从这具有特殊意义的红盖头感受到了不一样的沉重。　　长辈都言婚姻乃人生头等大事，要说秦轩然过去生活安逸时从未想过娶妻，实属胡话。　　彼时他尚年少不经事，关于婚姻的联想，追根溯源大多是由长辈并无恶意的调笑引起的，结果往往是他红了脸支吾着不知所云，闹得众人低低发笑而收场。　　可惜的是当年那些说要吃他喜酒的人都已不在，时光如白驹过隙，印象中的一个个面孔被岁月冲淡，如今已记不大清，包括与他血缘最近的几个人。　　李柒柒让她去想，可他根本不敢深入思考。　　儿时所思所见的婚礼，是长辈笑逐颜开地坐于堂上，是锣鼓喧天鞭炮齐鸣热热闹闹，是夫妻三拜抬头隔着盖头相视一笑。　　而如今呢？　　父亲、娘亲、婉儿……　　逝去之人不能赴约，空荡荡的喜宴，他秦轩然又能得到谁的祝福？　　“我是个活在过去的人。”他眸子低垂，心里无比清楚，“明知回忆只是徒增痛苦，但我忘不掉，更没办法也没资格去想以后的美好。”　　他早已死在大火冲天的那个夜晚，只余下刻骨铭心的仇恨执念日夜折磨着走肉皮囊。　　秦轩然知道李柒柒和自己的不同。　　她是浑身散着光的，而他却做不到心向朝阳。　　至少现在还做不到。　　抬起头，秦轩然直直地盯着李柒柒的眼睛，声音低沉地问：“那你呢？”　　你的心思呢？　　“什么我？”李柒柒一愣。　　“既然你说这喜帕的‘囍’字是你绣的，那请问李小姐你当时心里是不是也想着洞房花烛夜某人挑开你的盖头？是不是？”　　秦轩然眉头微皱，手上不自觉攥住红帕，没注意到自己的语气重到带了几分质询的味道。　　李柒柒呼吸一滞，怎么也没想到秦轩然把矛头指向了自己。　　她想个锤子的婚礼啊！　　完成刺绣修习的任务而已，扯什么婚礼！　　大闹婚宴把新郎官头锤爆她倒是想过，更别提什么洞房花烛夜了！　　于是她摇摇头：“我们的情况不同，不能一概而论，此前我功底就好，因此不需要多想什么。”　　秦轩然手指松了松，仍问：“没有想着某个心上人？”　　“我哪来的心……”李柒柒正要否认，突然咬了下舌头，转而道，“这和你没关系吧？”　　她嘴太快，一时竟忘了自己之前撒过的谎，还好及时反应过来才没说漏嘴。　　“虚心求教，不耻下问而已。”秦轩然平静说，“你没否认是不是代表确有其事？”　　“没有！没有行了吧！”李柒柒不满地否认，继而道，“刚才只是给你举个例子，让你沉下心，我传你的是方法，方法，不是让你揪着结婚这个问题不放。”　　“真没有？我觉得……”　　“不是你没完了？没有就是没有！”李柒柒气结，“你还开不开始？”　　“别急，听我说完。我认为这些问题还是很有必要取一取经的，毕竟我没经历过这种事。”秦轩然无奈道，“可是教我的人说自己的态度都不端正，就凭一些虚无缥缈的想象，那你要我如何效仿？”　　李柒柒微微怔愣。　　这个人好像说的……有那么点道理？　　“你想怎样？”　　“示范。”　　“示、示范？”　　“对。”秦轩然一把将红帕塞给李柒柒，“就用你给我说的，边想边绣，我在一旁观摩学习。鸳鸯不是两只？你绣一只就好，剩下的我仿着来。”　　李柒柒懵懵地对着手里的红帕眨了眨眼。　　秦轩然是要她来示范，这没问题，可是还要自己用她教秦轩然的方法来绣就很离谱。　　难道她要一边想象着自己嫁人那日坐在床上蒙着红盖头等人掀开时的样子一边绣？　　两极反转？？？　　她的脖颈漫上一层血色，嗓子似乎有点发涩。　　开、开什么玩笑？　　这也太难为情了！　　她、她才不嫁人，所以想象不到那种场景再正常不过吧！　　可事实上是，秦轩然眼里的李柒柒耳根已经红透了，这要不想点什么绝迹是做不到红得这么透彻。　　须臾后，李柒柒赔笑两声，把红帕团成一团，尴尬地看着他道：“秦轩然，因材施教很重要，我觉得你可能不适合这个方法，不如我们换一个方法示范，我这里让人静下心来的方式还蛮多的，可供挑选。”　　秦轩然眉头紧蹙：“能不能有点耐心！”　　“不是耐不耐心的问题，我真做不来想着嫁人的事。”李柒柒愁眉不展地哀求，“就当放我一马，好不好？”　　秦轩然冷冷地呵了一下：“我不是放马的。你一个女人，这还没开始就喊不行了？我认真下来都坚持了这么多天，你怎么不行？态度就有问题，拿出你练剑那股用心劲认真教行不行！”　　李柒柒：“……”　　我是不是在哪听过类似的话？　　她怒视着秦轩然：“你分明就是在难为我李柒柒！”　　秦轩然谦虚道：“彼此彼此。”　　“反正我不来！”李柒柒扭头。　　“好啊，你不教，那我也理由不学了。”秦轩然说。　　“你！”李柒柒扬眉瞪着秦轩然。　　“嗯，我。”秦轩然油盐不进，不咸不淡地说。　　李柒柒咬着牙，秦轩然这是决心互相折磨了。　　“好好好，算你狠！”李柒柒连说三个好，幽怨地盯着秦轩然，“我豁出去了，如果我绣完你不能给我复制出个满意的答案，等死吧你！”　　秦轩然对此毫不在意，抬手做了个请的姿势：“开始绣吧。”　　李柒柒心里哭惹，这冤冤相报何时了啊！　　她展开红盖头，拿起针线，看了眼坐在对过的秦轩然，拍了下自己的坐着的长条凳：“你眼睛会飞？想学过来认真看，还是那句话，学不好你就等死吧！”　　说完，她挪了下位置，让自己靠在长条板凳另一侧，给秦轩然留了个位置。　　秦轩然听话地坐了过去，两人肩并肩，李柒柒歪着头看了他一会儿，叹了口气准备开始，秦轩然却冷不丁开了口。　　“你准备和谁结婚？”　　“？”　　“想象里。”　　“你管不着，总之新郎不是你！”李柒柒做了个鬼脸。　　秦轩然看似平淡地“哦”了一声，沉寂下去，再不说一句话。　　李柒柒扭过头，心里不爽地想着，对，新郎不是你，是我。　　她已经想通了，凭什么自己下意识把她代入了新娘的身份，她就不能是新郎么？　　拱白菜的心情和被拱白菜的心理这么一对调，这结不就解开喽。　　她暗自窃喜自己真是机灵鬼才，然后她用余光扫了眼秦轩然。　　这盖头要盖你滚去盖吧，我才不呢！　　略略略！　　————　　祝大家五一假期快乐。