

书籍信息：
书名：精灵的异界生存手册
作者：总有鱼会飞
id：72056
书籍简介：
　　某一天，神想到一个好玩的游戏，ta迫不及待的玩了起来。
　　ta从另一个世界带来了找来一个人，将他的意识复制了一份，将这份意识塞到女性的身体里，从此，这个世界上有了一个他，也有了一个她。
　　神对两个个体进行了祝福，在这个陌生的世界，他们之间究竟会发生些什么呢？
　　真让人期待啊！！！
　　本书又名《异界双生》
始之卷

序章上 树

　　位于这个世界西南边一角的森林里，有着四瓣花瓣白色细小花朵正从空中缓缓落下，随着风精灵的舞动，最终落在它母亲脚下。那里已经铺了厚厚的一层白色或淡粉色花朵，这些花朵围着巨树下的草坪散落着。来年这些花朵一定会更好的滋养它们母亲，那棵在这森林之中独占一大块地盘的树木。
　　一头受伤的麋鹿慢慢靠近了这个地方，随着它一跳一跳的走动，花朵也染成了红色，麋鹿晃动着耳朵，警惕的看着四周，低头喝着溪流的水。从脚印可以看得没有人类到过这里，这里一定受到自然女神克罗里丝的祝福，如果一个普通人到这里肯定会这么说。
　　毕竟这里是如此的漂亮，虫鸣之声，溪水的叮咚声，微风吹拂过树叶的奏鸣声，汇聚成一首美妙的自然合奏之乐。
　　女神一定不会让人打破这里应有的平静。
　　最终，这头受伤的麋鹿来到了它的目的地，位于树下的那一个小小的水塘，那个水塘不大，离那水塘越近麋鹿的眼睛就越发亮了。
　　这头麋鹿拖着明显被某种猎食者所撕咬过的受伤后腿加快了速度。
　　这个时候，一条黑色的恶狼跳上了一边的石台，循着血迹追寻食物而来的它小心接近着它的猎物，就算是那头猎物已经受伤它也不曾轻视对手，它小心接近着。
　　受伤的麋鹿显然也感受到了威胁，面对那头恶狼受了伤的它却跑不快，仅仅只跑了一两步这头麋鹿就被扑倒在地，狼在它的脖子轻轻一咬，麋鹿发出临死前的哀鸣，这哀鸣仅仅只来得及发出一下就停止了，断绝生机的麋鹿只是这无边森林里一个小故事而已。
　　狼走了，拖着它的猎物返回它的领地，留下一地的鲜血，那些鲜血渐渐被落下的白色小花所覆盖，直到再也看不见。
　　第二天，狼又回来了，它在战斗中受了伤，低垂着头的它慢慢接近那个水塘，头低下去触及到水的那一刻，从头上滴露的鲜血瞬间将水塘染上了一丝红色，只舔了一下水它就倒在了地上。
　　很快，奇迹发生了，本该奄奄一息等待着死亡到来的它缓缓站了起来，低垂的头也扬了起来，狼高抬起头转身，它应该是准备去复仇了吧。
　　诡异的声响从狼的身后响了起来，回头，在它不太灵光的头颅里虽然不知道此时此刻会发生什么，但狼却把看向了不寻常的地方，在水塘前方隆起了一小块，在狼的视线中那隆起的土堆越变越大，狼警惕的看着那个地方。
　　在狼的视线中一样东西破土而出，狼认识，它吃过那的东西，没有什么肉，骨头却很多，那是一只手，仅仅只是伸出的一只手上面就有许多的伤痕，刀伤，剑伤，魔法伤……不知道这只手的主人曾经遭遇过什么。
　　手抓住一边的土地上狠狠一使力那个人的上半身就出现在地表，长及腰的黑色头发上沾染着很多的泥土，面容虽然不算英俊但也极为耐看。
　　他看起来大约有20多岁，很显然他对于自己从地上爬出来这件事有些不解，不过这种不解并没有持续多久。他站了起来，身上的服装十分破烂，露出里面的痕迹，刀伤，剑伤，魔法伤，各种各样的伤痕交织在这个男人身上。他往前走了一步，身上的伤口在绿色的能量下慢慢消失。
　　狼躁动着，爪子在地上扒拉出几道痕迹，猩红的眼注视那只见过几次的被称为人的生物，野兽的直觉和智慧告诉它眼前之人十分危险。
　　男子抬头，看向得空旷纯净没有一丝云朵天空，太阳高悬在天空一方，散发着暖暖的光芒。现在正是初春时分难得一见的好天气，男子偏头看向身后那棵不知名的大树，眼睛流露出思索的光芒，他很久以前好像见过“她”。
　　“她”！？自己为什么要称呼它为她？真是奇怪？难道自己睡得太久变得很奇怪，呃，应该用诡异来说，从地里面爬起来也有够诡异的，低头看着自己身上，腰部还没掉下去的一块泥土上还有一条蚯蚓，随着他的走动混合着泥土的掉落在地上。
　　“我……会回来的。”他不知道自己为什么要那么说。
　　最后看了一眼那棵大树，他离开了这个地方。
　　此时此刻，森林的另外一边，五个人正行走在森林之中，许久没有见过人烟的古老森林这一次迎来了人类。
　　“喂，老大，还要多久啊。”有着古铜色肌肤并不高大的青年拿着一把长长的砍刀劈砍着。
　　“诶，头，我们都在这里好几天了，到底要找什么。”一个小个子的斥候对着面前那个穿着英武盔甲的骑士说出自己的疑惑。在其身后一个低着头的高大男子正看着一张地图。
　　“老大，说话啊。”
　　骑士看了看自己的队员，只剩下7个人了，接到这个委托的时候，自己这边一共有23人。仅仅只是遇见一只魔兽，仅仅一只6级魔兽就死了5个人，不知道是因为什么的关系，其他的人在接下来的十天里见识了这座被诅咒过的森林究竟是多么的恐怖。一只小小的蜘蛛就杀死了一位经过严格训练的守护骑士，一根树藤毒死了一个枪兵。
　　现在队员们的眼里都开始有些不安，这种不安随着时间的推延而越来越严重，骑士知道，再这样下去这支队伍很快就会失去战斗力。骑士十分烦躁的看着那张地图，眼睛里面简直快要冒火了，这图上画个东西真的算是地图吗？标注了森林脉络，也找到了地图上的标的物，可是鬼知道他们怎么还是迷路了，尤其还是这个危险的森林里。
　　“马星河，继续往前走，等那家伙回来。”
　　好吧，在队长的命令下马星河继续劈砍着拦路的树枝杂草一样的东西。
　　“该死的，这个地方连一棵高一点的树都没有。”说话的是跟在队尾的一个女人。
　　那个女人大声喊道：“停下。”
　　所有人都戒备了起来。“出什么事了？晨曦？”
　　她听到一些窸窸窣窣的声音，作为队伍听觉最好的人她不得不为一些声音就发出警告，那是一个精灵。
　　“3点钟方向。”
　　所有人都听到了声响，嘭……离响声最近的一个人开枪了，老大抽出自己的武器，那是把大得有点过分的剑，那把剑光宽度就比普通人的手掌宽。拿着那把闪烁着寒光的剑站在队伍的前面，和他一起站在前面的还有另外一个拿着塔盾的家伙。
　　声音继续响动着，在灌木的晃动中越来越近。
　　砰砰砰砰……
　　枪声不断的响起，可是灌木的晃动却没有丝毫的停止，就连声音也没有任何变化，没有痛叫声，没有野兽的吼声。
　　在持续的枪声下，终于响起来一声野兽的痛叫声，没过一会那不知名的袭击者终于退走了。
　　“这次的时间是多久。”队长拿着他那把大剑劈砍着，晨曦拿出一个计时器，看了一眼就收起来。
　　“距离上一次袭击才过了1个小时，这样下去我怕还没来得及到达目的地就把弹药消耗没了，这样下去不是办法，你拿个主意吧，队长。”
　　队长正看着野兽的血液，不知名的野兽流下的血液并不是很多，只能极少的一部分。
　　“一个小时？时间够了，我们应该离目的地不远了，继续走，争取在下一次袭击到来之前迪达的所在地。”
　　“老大，不是说这里有很多魔兽吗？为什么我们进来这么多天了连一头都没有看到。”马星河劈砍出一条路。
　　“魔兽？”队长摇摇头，最好不要遇见。
　　“我才不想遇见魔兽，那怕是最弱小的魔兽我都不想遇见，马星河你看的书少不知道，从进入第五纪元以来，在这接近一千年的时间里，有记载的就有上百起魔兽大作乱的记载，而其中最严重又有五起。第一起是在八百年前，当时的一方大国，因为国王的某些行为惹怒了一头魔兽，那头史诗级直接摧毁了那个国家的首都。马星河你知道为什么把最顶级的魔兽称为史诗级魔兽？”
　　“啊？”马星河回头看了一下精灵晨曦道：“史诗级？难道不是因为它们的实力太强，普通人根本不是对手才成为史诗级？”
　　后面的晨曦解释道：“当然不是，顶级魔兽之所以被称为史诗级并不仅仅是因为它们实力强大，更大的原因是史诗级魔兽本身存在的历史就可以称得上是一部史诗，有记载称史诗级魔兽并不是很多，但它们每一头存活的时间都是极为久远的，甚至有一些从第一纪元存活至今，这才是它们被称为史诗级魔兽的最大原因。不过值得庆幸的是这些史诗级魔兽大多有自己的地盘，很少出现世人面前。
　　就像我之前说的那个国家，因为国王的行为惹怒了那头火属性的史诗级魔兽，那个国家人口超过50w的都城，甚至拥有两位天谕级别的强者，同样没有抵挡住史诗级魔兽，那座城市一夜之间在那头火属性史诗级魔兽的攻击下完全化为黄沙，什么都没有留下。”
　　“天谕级强者？晨曦姐你没有说笑吧？”马星河完全把晨曦说的当故事听了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
序章中 荆棘之墙

　　“是事实哟，要我跟你说说其他几次魔兽出动的记录吗？”
　　马星河张了张嘴，还来不及说什么，晨曦的说教模式又开启了。
　　“第二次魔兽动乱是在五百年前，不知道什么原因，一头不知名的史诗级魔兽在短短的一个月就把当时的一个小国家毁灭。第三次是一头八级魔兽将黑龙帝国一个万人军团在一夜之间屠戮殆尽。第四次……这一次被毁灭的是一个海边小城，知道吗？那头被称为丛云……的……
　　马星河将面前拦路的枝桠砍断，出现在面前是一道十分宽广的土地，就像是森林中的隔离带一样，10多米的地方没有一丁点植物，一名少女正站在那里看着那面绝不可能简简单单就出现在那。
　　“还有上一纪元，那一场战争中更是有一支魔兽军团出没。”
　　五个人站在一排的人看着眼前的莫名景象，那是一道由荆棘所组成的墙，由手臂粗细的巨大荆棘盘绕在一起组成的墙壁，五米高的荆棘墙并不让人意外，因为这里是死亡之森，在被称为死亡之森的这片森林里，出现任何奇怪的事都不会太让人惊讶。让人头皮发麻的是盘旋在荆棘墙的毒物，那些毒物要么十分鲜艳，要么就跟灰褐色的荆棘墙融为一体，总之那道墙壁现在挡住六6人的去路。
　　“千幻小姐，恐怕我们没办法前进了，看来这次的委托只能到此为止。”骑士略微抱歉的看着眼前穿着蓝色裙装的美丽少女。
　　“是吗？铠之佣兵团的团长，卡斯先生，一道小小的荆棘墙难道就能阻拦住你的去路？”
　　卡斯走近几步非常绅士的笑着说道：“当然不会，千幻小姐，拦住我们面前的并不仅仅是这道墙壁，你知道的，这道墙壁并不会成为阻碍。”
　　卡斯的话语中有着极强的自信，仿佛荆棘墙就跟平常的墙壁一样只需要轻轻一剑就能毁坏的东西。
　　“那……”被称为千幻的少女转过头看着旁边的卡斯，如果仔细看的话她有一双蓝的发亮的眼眸，以及一头海蓝色卷曲长发。
　　“卡斯团长是在担心设置这道墙壁的主人吗？”
　　卡斯看着这道墙壁，这道呈弧形的墙壁看起来就像是把森林中间那片土地整个围起来一样，这个世界上能做到这件事的极少。至少就卡斯所知，中部的土地上并没有这样的强者。
　　“千幻小姐，其实我一直有一个问题，要知道比我们佣兵团更强的佣兵团也有不少，为什么你会找到我们铠之佣兵团，而且是要在这死亡之森寻找一样东西，相比较说寻找东西这种事情，不应该是人多一些才对吗吧。”
　　“那是因为我们要找的东西就在这座森林的中心，只需要几个人就可以了。”
　　卡斯挠挠头，身为被雇佣的佣兵，既然接受了任务也不能拒绝雇主。总之他算是认可了面前这位雇佣者的说法。
　　“放心，我要你们找的东西并不是十分危险，那件东西没有任何的威胁性。”
　　晨曦走过来拍了拍卡斯的肩膀，示意他发现了一些东西。
　　“可以等一下吗？千幻小姐。”
　　见她没什么反应，卡斯也不再问了直接跟着晨曦过去。说实话，这位雇主挺奇怪的，看起来就是一个柔柔弱弱的少女，却能穿着一袭长裙在森林中自由活动，当然这只是卡斯的猜测，毕竟才见过三次面，一同活动的时间也才一个月，通常她都不说话。
　　“队长，看这里。”
　　队友要让他看的是几个脚印，脚印有人头那么大，不知道是什么猛兽留下的。总之这个脚印给这个佣兵小队留下不少的阴影。
　　“小心戒备，这里……不安全。”卡斯抬头警惕的看着丛林，四人点头表示明白。
　　叮嘱完毕的卡斯回到千幻身边，看着自己的雇佣者深深皱起的眉头，卡斯不由得想起那个人的面貌。
　　“千幻小姐，你要找的东西就在那座山的山顶吧？”
　　点头“是啊是啊，我要找的东西就在上面，卡斯大叔，晨曦姐姐，马星河哥哥，还有两个一直没说过话的哥哥，你们能帮我打开这道荆棘墙么？千幻一定会好好报答你们的。”
　　对于千幻的突然转变五人都有一丝不自在，前面还一副不想理睬别人的样子，现在却用近乎撒娇的口吻说着。
　　“那个，千幻小姐，你还是叫我卡斯吧，你突然这么叫还真让人有一丝不自在。放心好了，我们既然收了钱自然会履行我们应尽的义务。”
　　“那样的话，就请卡斯先生打开这道墙壁吧。”
　　卡斯走上前去拔出剑，站立着不动，几秒钟后将剑往前一挥，空气仿佛被撕裂开了一样，破开空气的斩击直直斩在荆棘之墙的最薄弱处，哗啦一声，荆棘墙被切开了。露出里面的景象，但是只是短短的一瞬间荆棘墙就就再一次成长合拢起来。
　　“老大，加油啊，这道荆棘墙真是中看不中用，只有半米宽，再来两下就可以打开了啊。”
　　“晨曦，把那些毒物清除一下。”
　　随着两声晶能枪响，两道烟雾出现在荆棘墙面前，在这专门驱逐毒物的烟雾下，那些毒物很快就四散开来。
　　卡斯走上前去，只见几道亮光出现在荆棘墙之前。
　　“等等。”
　　千幻的阻止晚了一秒，急速划破空气时的剑光把荆棘墙砍出来一个一米多宽的缺口，卡斯有些尴尬的摸了摸头，已经发出去的攻击怎么也不可能收得回来。
　　“嘁。”
　　“千幻小姐，这……”
　　烟雾弥漫之中出现了一个身影，一个十分庞大的恐怖身影，看样子应该就是魔兽了。
　　卡斯大声喝道：“准备战斗。”同时心里也有一些不安，魔兽啊，多久没有遇到过了。
　　马星河扔掉开山刀，从身上抽出一把短剑，晨曦和另外一个远程职业者已经瞄准了那只巨大的臃肿怪物。
　　“千幻小姐，请到中间来。”马星河发出一声邀请。
　　千幻却不为所动，十分凝重的看着那靠近的身影，随着那道身影的走出烟雾，出现在众人的是——一只兔子，一只肥胖得有些过分的雪白兔子。
　　“兔……兔子！？”满是黑线的看着这只兔子，大概是莫名的跑到这里来的吧，几乎一瞬间所有人放松了戒备。只是兔子而已，森林中最弱小的物种。
　　那只肥得过分的兔子抬起它那胖嘟嘟的头颅，猩红的眼睛看向几人，视线最终定格在千幻身上。
　　“人类，你们是想破坏主人的安眠吗？”兔子的嘴中传出的是娇柔女性声音。
　　“兔子居然说话了？”这也太奇葩了，不是魔兽的兔子居然说话了，不过就算说话了也只是一只肥得过分的兔子。
　　能说话的兔子自然不会是什么普通物种，卡斯自然不能以普通兔子对待，他小心的说道：“那个，兔子小姐，我们并不是有意打扰，而是护送这位千幻小姐前往荆棘之墙深处寻找一样东西，如果造成什么麻烦我为此道歉。”
　　“是吗？那好吧，我暂时相信你们，不过，人类啊，作为打扰主人安眠的惩罚，你们自己切下自己的小乌龟，那样我就不追究你们打扰主人的沉睡之罪。”
　　千幻站了出来，看着那只兔子说道：“这么多年了，你还是没变啊。主人吗？我记得她死了很久了吧，为什么你还要守在这里？”
　　兔子大声喝止道：“闭嘴。”
　　“连说都不说吗？看来你和你的主人感情很深嘛，那个承诺还剩多久？十年？五年？还是两年？时间差不多也快到一千年了吧。”
　　半人高的兔子看着千幻，冰冷的说道：“说出你目的，水蓝，我不相信你从大陆东岸跑到这里只为了无聊的玩耍，你真正的目的是什么。”
　　卡斯他们一副听到了不得了事情的模样，十分古怪的看着那只兔子，如果真如那只兔子所说，那岂不是这只兔子已经有了一千岁，而这边这位千幻，不对，应该真名叫做水蓝的小姐，同样也应该有一千岁？或许更多都有可能，那样就真是怪物了。
　　（迷之语）“圣剑黯末。”
　　“你居然想要它，你应该知道它的来历，它只会给这个世界带来痛苦。其他的东西你都可以拿走，唯独它不行。”
　　一人一兔子就那样说了起来，在谈话的过程中那只兔子猩红的眼眸频频看向这边几人，巨大的压力总让人觉得有些不安。两人的语气越来越激烈，那景象就好似吵了起来。
　　（谜之语）“做个交易吧，我告诉你天使在那里，你把黯末给我，如何？”
　　晨曦眼睛睁得大大的，联想到之前听到的那个词。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　“晨曦姐，你怎么了？”马星河叫喊声让晨曦从喃喃自语中清醒过来。
　　“她们说了些什么？晨曦。”
　　“队长，我们离开这里吧，我们马上离开这里，然后回家。”
　　“你是不是能听懂？”卡斯很高兴的问道：“她们到底说了什么？刚刚她们说的语言我从没听过，告诉我她们到底在说什么？”其他人同样用一种兴奋的眼神看着晨曦，那栋听不懂的感觉太难过了。
　　“她们说……”仅仅只是一开始晨曦的脸色就变得十分苍白。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
序章下 一切的伊始

　　“她们说……水蓝小姐最开始说的是圣剑黯末，然后两个人就吵了起来，兔子……”
　　“等等，你刚刚说的是圣剑黯末？”被卡斯打断晨曦点了点头。
　　“怎么可能，那把终焉之剑居然又要出现在这个世界了吗？”
　　晨曦看着那只兔子，见那两人没有什么反应才小心的点了点头：“她们……是这么说的。”
　　“那之后呢，那之后她们还说了什么。”卡斯双手按住晨曦的肩膀使劲摇晃起来。
　　“她们说的那种语言我并不是十分了解，好像是兔子不同意把黯末给水蓝小姐，水蓝小姐就用各种各样的东西来交换那把剑，兔子同样没有同意，然后……水蓝小姐说了天使那个词之后，她们就没有说话了。”
　　一边的马星河和那个带着一个塔盾的家伙都用一种你真是厉害的神色看着晨曦。
　　“天使？那是什么？”
　　一脸懵逼的马星河问道：“你们说的那什么黯末，天使到底是什么啊，我读书少不知道，你们能不能解释一下。”
　　经过一系列的对话晨曦的神经明显放轻松了不少，她解释道：“圣剑黯末，如何被锻造，又是被谁锻造的已经完全没有记载了，只知道它被人锻造在第二纪元，是把不祥之剑。”
　　“等一等，不是说是圣剑吗？怎么又变成不祥之剑了。”马星河的脸上充满了不解。
　　“书上是这样记载的，虽然被称为圣剑，但在我看来那把剑称之为魔剑也不为过，以前的记录有很多已经找不到了，我所看过的有关黯末的记录是从上一个纪元留下来的。那上面说，间接或直接死于那把剑下的人类在第四纪元超过三百万人，那把剑带来的只有无尽的杀戮，疯狂与毁灭，它留下的只有悲伤和痛苦。”
　　“我明白了，就像晨曦姐刚刚说的那样这把剑应该称为魔剑吧，那为什么还被称为圣剑呢？”马星河挠着头一副十分想不明白的样子。
　　“那是因为……”
　　就在这个时候兔子小姐的声音传了过来：“好，你告诉我天使在那里，我把圣剑黯末给你。”
　　“天使在……”
　　嗡……一把细剑插从那荆棘之墙中飞出来，在水蓝面前兀自颤抖着。
　　水蓝睁大了眼睛看着那把剑，那是一把把没有剑鄂的细剑，和她记忆中的一模一样，剑上有着一道紫色的条纹，在通体银白的剑体上是如此吸引目光，剑体上的刻痕表明这把剑曾经遭受过莫大的创伤。
　　兔子和水蓝都震惊的看着把剑，很快，众人听到细碎的脚步声。兔子赶紧挪动到和水蓝同一个位置上，然后低下它的头，十分恭敬的等待那个人出来。
　　这边发生的事情自然引起了卡斯他们的注意，事实上从水蓝说出天使的时候，佣兵们就把全部的注意力转移到这边。
　　“来了。”
　　那个人从分开的荆棘之中走出来，在卡斯他们眼里这个人仿佛才从地上爬起来一样，浑身都沾满了泥土，他在荆棘之墙附近站定。
　　“千幻。”
　　兔子的头更低了，耳朵也不再竖起。
　　“把这道墙收了吧，她不会喜欢的。”
　　“是。”随即名为千幻的兔子身体下出现了一个小小的魔法阵，随着那个魔法阵的运转，荆棘之墙渐渐回到了地上，那些毒物也离开了这里爬向其它地方。
　　“如果我没有记错，你应该就是水蓝，那么你出现在这里的意图是什么？”
　　面对男子的质问，水蓝皱着眉头回答道：“圣剑黯末。”
　　“它不是你能拿的，你回去吧，它只能留在人类的手中。”男子明白了，也说出了决定。
　　“你说什么，充其量你也不过是一个人类而已，面对我居然敢说这种话，小心我……”
　　“主人，水蓝她喝多了，她。”兔子急忙为水蓝打着掩护。
　　“史诗级魔兽，水蓝，你是想和我进行战斗吗？那样的话，你做好准备了吗？”简简单单的一句话却让这头史诗级魔兽感受到莫大的压力。
　　“主人，请不要……”
　　作为人类的男子漫不经心的往前走着，而史诗级魔兽的水蓝却警惕着一步一步往后退着，紧张得整个胸膛都起伏不定。
　　退无可退的情况下，这头史诗级魔兽变回了她的本体，那是一个由水组成像人鱼一样的生物。一道水流顺着它的脚底下蜿蜒着出现在剑旁，水流缠绕在剑柄上，下一秒水蓝就感觉到自己的水流溃散开来。
　　“它不是你能动的。”
　　布满伤口的右手握住那把剑，随着剑的拔起，所有人看到的是一把剑尖部分完全没有的细剑，一把破损的剑。水蓝在身前张开一道水幕，那道水幕在下一瞬间激射出无数的水之标枪，那些密集得过分仿佛形成另外一道水幕的水之标枪急速的往男子射了过去。
　　兔子早在水蓝变为人鱼的时候就跑到那几个人类身前撑起了一道绿色的屏障。突然间发生的一切让卡斯等人根本反应不过来，他们只能看着那道水幕之外战斗着的人类和魔兽，那真的是人类吗？在越来越多的水幕下，那个人类却没受到一丁点的伤害，那把剑舞得密不透风，很快水幕就彻底把那个地方包围了起来，从水幕中射出的不再是细小地水流，而变成了晶白的细小冰柱。
　　冰柱插在地上却不见了那个男人的身影。
　　“这到底是怎么回事啊？那个人？还有你？史诗级魔兽，这到底怎么了。”一连发生的事情让众人都有些不不知所措，兔子看了一眼语无伦次的女人。
　　“兔子，你一定知道的吧，那个恐怖的男人究竟是谁啊？为什么会拥有和史诗级魔兽对抗的力量。”
　　“兔子，你说话啊。”对于兔子的不理睬晨曦喊了一句。
　　“闭嘴，精灵。”兔子的声音略带着怒气，它并没有看这些人类，而是在观察着战场上发生的一切。
　　晨曦听话的闭嘴了，不止如此，她整个身体都在颤抖，虽然只是一瞬间，给她的感觉就好似死亡降临在身边似的，而且那一瞬间兔子的形态好像也发生了变化，晨曦好像看到了一条龙，一条有着绿色翅膀绿色身体的龙。其他几人也同样如此，看向兔子的目光全是恐惧。
　　“龙？怎么可能？难道那个传说是真的？”不理会晨曦一个人的喃喃自语，战斗已经发展到快要结尾了。
　　那个男人开始突进，以极快的速度接近那头水属性的史诗级魔兽，而那史诗级魔兽水蓝看到那个人男人过来的一瞬间，原本出现在周围的水幕在她双手的指引下把她围了起来，面对这种没有一丝缝隙的防御他又该怎么做呢。
　　“你知道什么，你这个可恶的人类，今天就算是为她报仇我也一定要杀了你。”伴随着水蓝的话音落下，随着风的吹动这片空间的空气似乎也冷了起来。
　　“怎么回事，为什么突然间感觉变冷了？雪？下雪了？这种时候怎么会下雪，她连这种事情都能做到？”卡斯说的自然是初春不应该出现的天气，飘飘扬扬落下的白色六角形晶体缓缓的落下，而随着这些白色晶体的落下，那个男人的速度也越来越慢。
　　有一点谁也没有发现，那就是这场由史诗级魔兽引发的落雪，范围是不是大了那么一些？
　　那个男人会死，五个人都有这样的感觉，毕竟，这是一头可以毁灭世界的史诗级魔兽。男子此刻也很不好受，单单是寒冷也就罢了，那些雪花给人一种十分危险的感觉。
　　明明还是那么透亮，但在绿色薄膜里面的五人却有一种兔子把绿色的薄膜加厚了的感觉，眼看着六角的晶体落下，那个画面很美不是吗？
　　只有指尖大小的晶体在碰到树顶的一瞬间啪的一声炸开来，那棵树的树巅出现了一朵由冰晶组成的冰之花，突如其来的重量立刻让树巅开始弯了下来，下一刻又一朵冰花绽放在树巅，接下来，啪啪啪啪啪啪，无数的冰花炸开。
　　兔子抬起头看向那棵森林中最醒目的树木，那里也在这场雪的范围之内，每一朵冰花的绽放都让那棵树最顶端的绿色屏障急剧减弱。恐惧，完完全全的恐惧，比之前更盛的绿色屏障出现在几人面前，兔子嗖的一声蹿了出去。
　　“兔子……”
　　跑出屏障的兔子瞬间从一只兔子变成了一头狼，这头狼才奔跑了几步就跳了起来，她变成了飞鸟，顶着绿色的屏障急速靠近那棵树，那里的屏障已经隐隐有些碎裂的感觉了，那只由兔子变成的鸟急切的想要飞往她的目的地。
　　而那个男人也向上举起剑，似乎准备做什么似的。
　　雪似乎没完没了的下着，男子显然也看到了兔子的动作，他回过头，看到的是那棵树的翠绿屏障破坏的一瞬间，眼中的惊愕还来不及转为愤怒。就在这时，更多冰花在他身上绽放，这些冰花彻底封住了他的行动，将这个男人冻成了一个冰人。
　　水蓝也看到了，恐惧瞬间出现在她的心头，眼见最大的敌人被封住了，她也立刻用最快的速度赶往那棵树那里，那棵树最顶端的部分已经完全被冰花所覆盖。水蓝越靠近越心惊，她都做了些什么啊！
　　两个人沉默不语的做着，水蓝第一时间就开始把那些冰花还原为水，这些水全都漂浮在空中然后四散落下，而千幻则努力发出绿色的光芒，试图把那些已经冻死了的树枝全都救活，这个过程是缓慢的，千幻需要大量的时间来做这件事。
　　“水蓝，这一次你做错了，你不该把这里也卷进来。”
　　“我知道，可是我只想要那把剑而已。”
　　“到了现在你还不能放弃那把剑？你这么做的原因究竟是什么？我们的力量并不需要借助那样的东西才对。”千幻所化成的鸟儿跳到另外一边开始修复起另外的树枝来。
　　“我……”
　　屏障里的五个人看着那个被冻结成冰块，外面长满冰花的男人。晨曦的眼神明灭不定，她的视线不停在三个物体之间移动，天使，究竟是什么？她在什么地方看过。
　　“看上面……那个是，月亮？”抬头看去，那是一轮闪烁着微光的圆月，白天怎么可能出现月亮，还这么大这么圆，这个疑问还不及思考完毕，那轮圆月已经消失不见。
　　晨曦惊呼着：“我知道了，那个传说居然是真的，我原以为它是假的，没想到，他居然真的存在。”看向男子的目光充满了敬畏和尊敬，那种发自内心的尊敬。
　　“什么传说？”
　　“传说，在上个纪元毁灭世界的最后之战中，有个人被女神封印，最终活了下来。”
　　马星河问道：“那个男人？是谁？”
　　“我不知道，我不知道他的名字，典籍上没写，或许有可能是他？”
　　卡斯当即否定道：“不可能，人类不可能活那么久。”
　　“快看。”几个人都看过去，那边的被冰冻的男子那些冰出现了裂痕，随着哗啦一声响，冰块彻底破碎。从冰坨之内出来那个男人回首望着那两个竭力挽救那棵树木的两只魔兽，低着头想了一下，看着手中那把断裂的武器。
　　“他在说什么？”马星河问着耳朵更灵敏的精灵。
　　“听不到，他往这边过来了。”
　　“现在是那一年？”
　　面对这个可以直接和史诗级魔兽战斗的男人，晨曦兴奋的回答道：“第五纪元，1026年初春。”
　　“时间快到了。”
　　时间，什么时间？五个人不解。
　　那边结束了，两只史诗级魔兽回到这个男人面前，两人皆跪伏在地上，不知所措的等待着即将到来的判罚。
　　“主人，请看在这个世界还需要水蓝的份上，原谅她这一次任性的行为吧。”
　　这个一头黑发的男人注视着趴在地上的两头史诗级魔兽，过了一阵才冷淡的问道：“你要圣剑做什么？”
　　“……”没有回答，水蓝的头更低了。
　　“请把剑给我，我需要它。”
　　“理由？”
　　“……送人。”
　　再次陷入了沉默，注视着这头坚定的水之魔兽，良久……良久……
　　拿着断掉的利剑，这个未知名的男子向走过两头魔兽身边，向着山林外走去。
　　“在千湖城的…………，圣剑黯灭被封印在那里。”声音很小，只有两头魔兽能够听到。
　　而现在，这位未知名的强者也回忆着上一纪元所发生的事情，他的老师和老师的妻子，那两个被女神私自带来的人，他们，以及他们周围的人发生的事情。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章 千幻

　　第四纪元，3692年，初春，哀伤大陆东边濒临海洋地方有着一片巨大而古老的森林，在这本该安静的森林里，今天却显得格外不平静起来，平常极少看到盛开的铃兰花今天却开得极为美丽。
　　一个焦急担忧地男子在地面来来回回的走动着，时不时的抬头看向头顶那栋柔和的，外面垂下不少翠绿藤条的房间，上面似乎出现了什么声音，他好像听到他最重要的人在惨叫。似乎有些不同寻常的地方，不仅平常做各种事，生活在各自领域的人独自待着的人都出现在这栋树屋下边。
　　温暖的阳光下，一只只飞鸟围绕着树屋旋转着，最后停留在这颗大树的枝桠上，安静的等待着。
　　年纪大一点的人看到这个绞着双手的年轻人往那个树屋走去，几步上前拉住他。
　　“不要急，才过了半个小时，上面没有什么事，不要担心，你现在上前只会让她们分心。”
　　男子讪笑着回道：“才过了半个小时吗？”他还以为已经好几个小时了呢，看来他真的是太着急了。
　　另一个人善意的回道：是啊，才过了半个小时，不要觉得不好意思，这些都是我们经历过的，她们会没事的。”远处的人皆是善意的笑着，筹备着大家今天的食物，给这个村子带来一阵喧闹声。大家都很高兴，他们已经好久好久没有经历过这么高兴的事了。
　　在一阵善意的打趣声中，在他们的述说中，微微有些慌乱的男子稍微安心下来，他从那些话中得到了不少答案。
　　“啊啊啊……”一阵响亮的哭喊声传出。
　　生了！生了！
　　旁边的人看着如同一道旋风般冲上树屋的男子，站在树屋前，走进这间不算小的树屋，藤蔓编织而成，上面铺着绒被的床上躺着一个略显虚弱的美丽妇人，她看起来很年轻。男子激动且小心翼翼的从身边的长者手中接过粉嫩的婴孩。
　　这是一个健康的孩子。
　　“来，好好拖住头，嗯……水温有点烫了。”有着不少经验的长者加了一些冷水，再试了试水温，确定合适了才说道：“小心点，替她洗干净，不要让耳朵进水。”
　　男子小心的按照长者说的照做，洗好之后再用精致的丝绒将婴儿包起来。那种从未如此感受过的生命脉动，这种感觉是如此地新奇。
　　“茜，你看，这个粉嫩的小家伙就是我们的孩子，我艾伯特·星璃的孩子，这是我们的孩子。”初为人父的艾伯特将孩子放到妻子身边，被那双带着无尽的母性光辉的美丽面庞盯着的孩子，居然不知不觉间停止了哭闹。
　　伸出纤弱的手指，初为人母的她伸手，指尖轻轻触摸着这个孩子幼嫩的脸庞，这位母亲用柔和的话语说道：“你的名字是艾妮诺.千幻.星璃，我的孩子。”这位母亲给予了这个新降生的孩子第一个礼物。
　　外面传来大喊声：“喂，艾伯特，是男孩还是女孩。”
　　“女孩，她的名字是艾妮诺.千幻.星璃。”抱着孩子兴匆匆的就往外走的艾伯特，这个突然被抱走的婴儿再次大哭起来。
　　“千幻？星辰的女儿？”还真是不得了的名字，在这个世界只有闪耀的群星散发出的美丽地千幻光芒是这个世界上最美丽的存在，希望自家女儿像星辰一般美丽？
　　有人大声赞叹道：“好名字。”那些小鸟也用清脆的叫声吵闹起来。听到村民们的赞美，站在阳台上的艾伯特也自豪的笑了起来。
　　“好名字是好名字，艾伯特，赶紧把孩子抱进来，知不知道刚出生的孩子不能吹风。”听着长者略显生气的声音，艾伯特赶紧将孩子抱回屋子里，顺便关上门。这样的一幕自然让下面聚餐的村民们发出善意的哄笑声。
　　悠扬的风琴声中，村民们开始了快乐的聚餐活动，那是一个快乐的四月。
　　时间慢慢推移，这对刚刚升职为父母的夫妻开始了他们既快乐又苦恼的生活，他们将会学会如何照顾一个小孩。
　　“呜哇……呜哇……”在妻子一脸戏谑的笑容中，艾伯特将怀中的女儿递了过去，到达母亲的怀抱之后，这个孩子立刻停止了哭闹。这一幕让艾伯特生出不小的怨念，这孩子绝对不同寻常，平常的抱着走动是没问题，但如果艾伯特想要解决女儿的生理问题时，她一定会魔音灌脑般的不停哭闹，直到回到母亲的怀抱里。
　　“艾伯特.星璃，海尔茜.千幻。你们在家吧？”
　　“是谁？”海尔茜问着站在窗边的艾伯特。
　　“是书记官，他们也该来了。书记官，请稍微等一下，我们马上下来。”看着拿着从屋里出来，再从三米多高的藤梯上爬下来的两人，书记官不满且失望的摇了摇头。书记官弯腰将右手放到胸膛处向着两人施礼，艾伯特用相同的礼节回复，海尔茜则只是点了点头。这位年长的书记官看着凑过去逗弄了一下海尔茜怀里的新生儿，脸上也布满了笑容。
　　书记官掏出笔记本问道：“可爱的小家伙，叫什么名字，男孩女孩？”
　　“艾妮诺.千幻.星璃，是个女孩。”
　　“很好听的名字，身份登记要一个月才能完成，写好了。恭喜你们两个，以星辰的名义祝愿她健健康康，平平安安的长大。”两人皆非常高兴的回应着，这样的祝福比起其他的成为一个优秀的战士，优秀的歌者，这样的内容要好听得多。
　　“艾伯特.星璃，你这个父亲非常不合格，你不知道让一位母亲爬下藤梯是一件非常危险的事情吗？我以书记官的名义命令你，在接下的时间，你要做的第一件事是建造一座结实耐用的旋梯。如果我一个月之后再来你还没有造好旋梯，到时候我……嗯，到时候再说。”没有想出怎么处罚艾伯特的书记官在艾伯特的保证之下，顺着白色的石板路离开了这里。
　　“加油干吧，我跟艾妮诺会替你加油的。”艾伯特一脸苦恼的看着面前的树屋，谁都知道他不会做木工活。不过，也该去做了。
　　在每一天准时响起的悠扬风琴声中，挽起袖子的艾伯特准备大干一场。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 说话

　　无奈，非常无奈，为什么会遇到这种事呢？
　　他虽然在上辈子即将转职成为魔法师，但为什么他好好地，既没有被车撞死，也没有被雷劈死，更没有走路摔死。也没有什么神啊，魔啊，宇宙人，时空穿梭者出现在他面前。他还记得自己明明在好好睡觉来着，怎么就莫名其妙的成为这个世界的细嫩婴儿了呢？
　　难道真的是转职成魔法师？不是还有四年吗？想不通啊，真的想不通啊，为什么就变成了现在这样呢？
　　他现在叫艾妮诺.千幻.星璃，他转生了，变成一个粉嫩的婴孩，最重要的是这个婴孩还是雌性啊，雌性啊。好吧，慢慢适应着吧。
　　感受着洁白的手掌将自己倒向一边的身体扳正，躺在膝盖上的艾妮诺看着她的母亲，她有着一头银色的缎带般的发丝，拥有让任何人类嫉妒的美丽面庞，她的美丽足以吸引某些人发动一场战争。
　　来到这个世界已经两年才渐渐回想起所有的记忆，什么时候才能脱离这样的幼儿状态呢，好想依靠自己的力量走路。
　　在暖洋洋的日光，偏头……看向藤椅的另外一边，前几天才有的花骨朵现在已经盛开成一朵洁白的花朵。
　　再次偏头，看向远处正在调试乐器的村长，这种乐器和前世的二胡有些相像。一张细嫩的脸庞出现在面前，再一次遮蔽艾妮诺的视线。
　　又一次偏头，看向远处那个和一张椅子说着什么的年轻女性，每一天妈妈带着她到这边的散步的时候，都能看到这位叫依文的人跟他的椅子说着什么，很有意思的一个人。
　　海尔茜看着小跑着挪到一边蹲下，一张小脸好奇的看着自家女儿的小孩，然后，自家女儿果然又一次偏过头。她看着这位小孩晃晃悠悠的走到另一边，这一次艾妮诺没有再偏过头，而是看着面前这个粉嫩的小孩。然后，面前这个小孩伸出手摸向艾妮诺粉嫩的脸庞。
　　啪……声音异常微小。伸出粉嫩的肉嘟嘟的手掌，艾妮诺一巴掌拍在同样肉嘟嘟的手掌上。脸上带着笑意，海尔茜看着自家女儿和这个同村小孩的互动。揉了揉手背，没有一丝退缩的小孩再次伸出手，啪啪，又是两次，接着两个孩子之间的战争开始了。
　　“呜哇……呜哇……”小孩的哭声响起，海尔茜将艾妮诺放到一边，将战斗失败的小孩抱起来，轻轻安慰着他。
　　哼，小样，跟我斗，不知道乃是大人吗？乃可是大人，岂是你这个小屁孩可以战胜的。
　　“呜哇……呜哇……”有些头痛的看着同样大哭起来的自家女儿，海尔茜一手一个抱起来，轻轻的哄着。看，又是我赢了。
　　好吧，就让你摸一次。手掌触碰到艾妮诺脸庞那一刻，脸上带着泪水的小孩突然不哭了，然后，啪嗒，又被一巴掌拍开了。这一次小孩却没有再次哭泣，而是咯咯的笑了起来，该说这就是小孩吗？什么都不用想的小孩。
　　“兰斯没给你添麻烦吧？”白色石板上走来的女性抱起躺在藤椅上睡着的儿子。
　　海尔茜抱着睡着的艾妮诺，笑着回应道：“当然没有，兰斯很可爱的。”
　　“那就好，我就担心这孩子会给你添麻烦，天色变冷了，一起回去吧。”两位母亲带着各自的孩子有说有笑的回到各自的家里。海尔茜将艾妮诺放到床上，盖好小被子就准备晚饭去了。
　　没过多久艾妮诺醒了过来，转头看了看四周，妈妈好像不在。从温暖的被窝里爬起来，艾妮诺试探着站起来，肉嘟嘟的脚掌支撑着身体立起来，踏出脚步，支撑住啊，又踏出一步。艾妮诺的眼睛张大不少，这是伟大的一步，具有划时代意义的一步，她能走路了啊。
　　扑倒在羽绒被上的艾妮诺撑起身体，她就不信了，接连五次扑倒之后。艾妮诺不得不承认自己还没到可以走路的时间，这个种族的幼儿时间似乎格外长。
　　好吧，还是爬吧。艾妮诺一点一点的爬到床边，双手搭上带着原木香味的细小围栏，看向下边的木板，大人一个巴掌那么大，并不算高。摇晃了两下，伸出自己的小短腿，搭到护栏上，企图翻越这个障碍。
　　“我回来了。”从来不走寻常路的艾伯特出现在阳台上，打开门走进来，然后一眼就看到准备翻越武器护栏的小家伙，用最后的速度跑过去护住她。
　　将女儿抱好，捏了捏她的小鼻子道：“调皮的小家伙。”
　　厨房里的人出来问道：“怎么了？”
　　“小家伙准备从护栏里翻出来，越来越调皮了，明天我把它修高一点。两天没见到爸爸了，有没有想爸爸，叫声爸爸来听听。”
　　有些后怕的看向艾妮诺，确保她没事之后，这位担忧的母亲才说道：“那有这么快，估计还要等几个月才会说话。你看好她，饭菜快好了。”
　　“momo……”准备走进厨房的人回头，看向自家女儿，鼓励的看着她。
　　“momo……momo……”尽管发音不标准，但那确确实实是在喊她吧。她会说话了，两年前那个细嫩的，总是睡觉的孩子，刚刚是开口说话了吧。
　　“她刚刚是不是叫我妈妈了？”惊讶之中，艾伯特也很高兴的点头。
　　“momo……”几步跨过去抱起向自己伸出双手的女儿，她没有听错，她真的叫自己妈妈了。
　　“艾伯特，她叫我妈妈了，艾伯特，你听到了吗？她刚刚叫我妈妈了。”艾伯特当然听到了，他看着激动得不能自以的海尔茜认真点头。
　　“孩子，再叫一声来听听，叫妈妈。”
　　“momo……momo……”又是两声，这两声让海尔茜更加激动了。
　　“叫爸爸来听听，叫爸爸。”艾伯特的期待的看着转过头来的女儿。
　　“papa……”兴奋值瞬间爆表，这位激动的父亲在房间里蹦跳起来，像个真正的小孩一样。甚至冲到窗户边，打开窗户对着不远处那栋树屋大声喊道：“凯伦，听到了吗？我女儿刚刚喊我爸爸了，你听到了吗？”
　　对面的窗户打开，一个擦拭弓箭的男性大声说道：“这么远，我听到个鬼啊，我闻到了，你要是再这么大吼大叫，我保管你明天要请我帮你修房子。”
　　“修房子？啊……艾伯特，厨房，糊了，糊了。”
　　艾伯特赶紧几个大步走进厨房。
　　“海尔茜姐，艾妮诺真的叫了？”
　　一脸兴奋地海尔茜抱着孩子来到窗子边，说道：“嗯，不止叫了爸爸，她还叫了妈妈。”
　　“够早的，恭喜你们。对了，海尔茜姐，我明天早上去一趟希尔城，你有什么要我帮忙买的？”
　　“嗯，帮我买几本书吧。我说，凯伦你也老大不小了，赶紧去找一个结婚吧。”
　　“不要，我就等你小艾妮诺长大了。”
　　“那你可有得等了，你要等整整一百年。”
　　从厨房里面传来严厉的声音：“绝对不可能，谁也不准对我可爱的女儿出手。艾妮诺，记住，把你的凯尔叔叔计入黑名单，绝对不允许他接近你。”
　　“喂，黑名单什么的太过分了吧，好歹我们也是一起从小玩到大的。”凯尔不干了。
　　“什么叫过分，我不会忘记小时候为了偷吃红樱果，你居然用我做诱饵。”
　　“一百年前的事你居然记得那么清楚，好了，怕了你了，不对你家可爱的艾妮诺出手了，我自己找个时间拐带一个回来。”
　　听着两个人琐碎的吵闹声，海尔茜带着浅浅的笑容，这样的生活也不错！！！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 走路

　　时间过得很快，一转眼的时间又过了一年。现在的艾妮诺正在进行一项伟大的生命运动，活动她肉嘟嘟的小短腿，站在木板上，看着不远处向自己张开双手的母亲大人。
　　“来，宝宝，过来。”听着这鼓励的话语，向前伸出双手艾妮诺移动双脚，跌跌撞撞的走向母亲，一步，两步，速度越来越快，要跌倒了。加快速度，冲向母亲大人的怀抱。一丝轻风在房间里盘旋着，围绕在女儿身边。
　　啪嗒……抬起头，用摔疼的脸庞看向母亲，艾妮诺不明白为什么她的母亲会突然将手收回去，并且往后退了两步。
　　“这个世界是危险的，尤其是我们这种长寿的种族，不能相信任何人的甜言蜜语。”说教完毕后，海尔茜上去将女儿抱起来，重新放到刚刚出发的地方站好。
　　“来，宝宝，过来。”看着母亲的怀抱，艾妮诺迟疑了一下，再次迈开脚步，只是这次似乎稳定了不少。这一次，她的母亲却接住了她。
　　看着自家女儿疑惑的目光，海尔茜说道：“艾妮诺，我知道你很聪明，比我见过的孩子都要聪明，我很高兴拥有你这样一个女儿。”
　　忽闪着大眼睛，艾妮诺用糯糯的声音叫道：“妈妈。”
　　“怎么了？”
　　“书。”艾妮诺指着柜子里的书晃动着小手。
　　“你太小了，还不到看书的年纪。”摇了摇头，她也是昏头了，居然把艾妮诺错认为能听懂她话的年纪。摇了摇头，抱起艾妮诺出门。头枕在肩膀上，看着后面的风景，艾妮诺仔细着，是不是最近表现得太过了，让母亲有了怀疑。
　　路上的人渐渐多了起来，他们前进的方向很一致，是一间位于两棵大树之间的白色房屋，房屋周围也挂满了常青藤蔓，上面有很多细小的花朵。他们一边等待着新生命的来，一边互相聊天。
　　看着这么多尖耳朵族人出现在这里，艾妮诺有种很新奇的感觉。
　　“在聊什么？”
　　“旁边村子里有位族人失踪了，前两天才发现，村子里的人以为他去了外面，现在过了两年没有任何发回来任何消息，他们把他定为失踪。”说话的人用手指逗弄着艾妮诺，却被大力的咬了一口。被牙都没长全的孩子咬了一口，只让这个少女觉得有趣。
　　这个少女叫蒂法，是一个看起来只有13岁左右，非常爱动的美丽少女。她轻轻摇动手指，看到艾妮诺骗开头，少女用手指戳着她的小脸。
　　“又有一个失踪了吗？”
　　“嗯，我昨天听长者说，那边又发生了异动。还有一件事，那个地方有些怪物跑了出来，被守护在那里的战士斩杀，不知道是不是真的。叫姐姐，艾妮诺，快点叫姐姐，不然不给你糖吃。”变戏法般拿出棒棒糖。偏头，她又不是真的小孩，谁稀罕。
　　两个人的互动没有持续多久，一声响亮的啼哭从屋子里传出来。这就是新生命的诞生，是一个女孩，叫莉雅。新生命的诞生冲去刚刚略带伤悲的氛围，大家都变得开心起来，他们有些人跳着优美的舞蹈，欢快的庆祝着，这种庆祝并不喧闹，反而给人一种很清新的感觉。遗憾的是，海尔茜还是没有满足艾妮诺进去看一看新生命的好奇心。
　　庆祝在继续，但艾妮诺没能撑到庆祝结束就因为身体原因沉沉睡去，被海尔茜抱回家里。
　　夜晚渐渐来临，由虫鸣之声组成的合奏乐团也在夏日的夜晚演奏起来，吱呀……放轻脚步的艾伯特看着坐在饭桌前的人，稍微有些意外。稍微点点头，露出一个大大的微笑，艾伯特取下背上的弓箭和箭筒，去到房间里面，没一会，海尔茜就端着热好的饭菜出来。
　　看了一眼熟睡的艾妮诺，出来的艾伯特柔声问道：“今天有发生什么是吗？”
　　“凯兰崔尔的孩子出世了，叫莉雅，过段时间你抽空过去看看，最好带点礼物。”
　　“嗯，我记住了，这几天比较忙，等过几天再说。艾妮诺今天怎么样了？”坐下。
　　“她今天很活波，非常好奇莉雅长什么样，几次都让我抱着她进去。艾伯特，我听蒂法说那里传回来消息说出了问题，你知道发生了什么吗？”
　　“情况还不明确，不过听说有一只恶魔跑了出来，不知道跑到那里去了。巡逻队发来消息让我们这几天加强巡逻，问题不大，你不要太担心了。”
　　“我不是担心这个，我担心艾妮诺。”
　　“艾妮诺？”汤勺放下，多了一丝问号的艾伯特看向妻子。
　　海尔茜认真解释道：“在嫁给你之前，我是银月城的守卫，我住的地方是大图书馆，那些年因为无聊，我差不多将整个图书馆里面保存的典籍看了个遍。里面有一些第二纪元，第三纪元留下的典籍，这些典籍的数量有些少，但上面非常清楚的记载着恶魔脱离封印的情况。其中都有恶魔出现的情况，而在恶魔脱困后，它会想方设法去突破其他魔族的封印。那之中虽然有些封印恶魔以延长封印的情况，但那只是少数，没人能保证能够封印这只恶魔。”
　　看着熟睡的艾妮诺，海尔茜脸上满是温情。“如果再次封印失败，那个东西将会出世，接着，这一纪元将会被终结。在上一个纪元，我们精灵一族还有百万名族人，但是，上一纪元的大破灭后，我们的族人只剩下十万人。之前，我只是希望那个孩子，艾妮诺她能够平平安安的度过这一生，用不着去战斗。现在，我想让艾妮诺拥有自己的力量，足够保护自己的力量。”
　　艾伯特再次拿起勺子，想了一会说道：“当然，不管那个东西会不会破除封印，我们的孩子都要学会自己的本事。她以后可是会长成和你一样漂亮的女孩，当然要学会保护自己。”
　　听到丈夫这么说，海尔茜很高兴：“我准备开始教艾妮诺学习文字。”
　　“太早了，她还太小，急也不用急在这一时。”艾伯特不怎么赞同，他不想女儿吃太多苦。
　　“试试吧，我们的女儿非常聪明，我觉得没多少问题。”
　　想了一下，艾伯特点了点头：“那就试试吧，不要让她太累了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 学习

　　之后几天，海尔茜开始着手教授艾妮诺精灵语，情况和海尔茜想的一样，她的女儿异常聪明，文字学习比其他婴孩快一些。
　　但对于艾妮诺来说根本不是这样，重新学习一门生涩的语言并不轻松，尤其对于一个刚刚才学会走路的孩子来说。她用了整整五年才学会如何进行简单的书写精灵文字，和一些普通的语言，而在这之中她也明白了很多东西，包括她所在种族的一些知识，他们是精灵族。
　　是啊，擅长艺术、高贵，优雅，聪明，美丽的精灵族，他们有着悠长的生命，美丽的容颜。这一点让艾妮诺异常兴奋，但兴奋之后的却是迷茫，她不知道自己为什么出现在这里。是庄周梦蝶？抑或是蝶梦庄周？那个世界是真实的，确实存在着了，那些知识，那些记忆不是假的，它们是真正存在着的。
　　神的恶作剧？如果真是这样，那么，她绝对会用最恶毒的诅咒去诅咒神。作为独生子女，如果穿越之后代表在另一个时空的地球上，那个自己死了，究竟会带给父母多大的悲伤，那种悲痛光是想想都觉得无法忍受。
　　“艾妮诺，我帮你拿。”比艾妮诺高上小半个头的兰斯伸出手。
　　“不要。”艾妮诺拒绝这个从小黏在自己身边的男孩，说是几十年的自尊心也好，看事情的方向不同也好，艾妮诺决定自己做这件事。偏过看向晃动的草丛，又是这种被人盯上的感觉，肯定又是蒂法那家伙。
　　不理会晃动的草丛，听着兰斯讲着昨天抓到什么小动物玩到昨天晚饭吃了什么。两百米的路，两个小家伙走了好久，看着面前这扇有着繁复花纹，就像一件精美艺术品的门。用软糯糯的孩音喊道：“村长爷爷。”旁边的兰斯也不甘寂寞的喊了起来，或许对于他来说，这样很有趣。
　　吱呀……砰……大力推开的门将艾妮诺撞飞了。捂着额头，眼睛略冒金星的站起来，不管旁边同样中招哭泣的兰斯，揉了两下爬起来，仰头看着一脸担忧的村长。
　　“我没事，村长爷爷，妈妈说你有一本词典，让我来借。哭什么哭，不准哭，你是男生。”
　　被比自己还小的艾妮诺呵斥，让兰斯有些倔强起来，他爬起来擦干眼角的泪水抽泣着说道：“可是，很疼啊。”
　　“疼就忍住，回家再哭，再哭就不准跟着我。”
　　“呃……”听着兰斯的回答，看着两个孩子之间的互动，村长微微张开口，感叹了一下年纪颠倒。
　　他说道：“在这里等一下，我去拿词典。”很快，走进屋子的村长翻找了一下后找出许久未曾用过的词典，看到桌子上的雪绒果，上前拿了三个。看着那本辞海，艾妮诺犯难了，以她现在差不多四岁孩童的身板，要把这么一本辞海搬回家根本做不到。
　　“蒂法，过来。”，村长招了招手，在花盆后探头探脑的蒂法跑了出来，将辞海递过去，连带着一人发了一个雪绒果。
　　“把他们两个送回家，路上注意点，告诉海尔茜，两个小家伙额头上的情况。”元气满满的接过辞海，说着绝对没问题的蒂法兴奋的看着两个孩子。
　　说了声谢谢的艾妮诺抱着书本，拿着雪绒果，在蒂法的看护下回到家。等到被留下的两人吃完饭离开之后，迫不及待地将这本辞海打开，对照着字典读起这本《哀伤大陆通史》来。
　　近乎贪婪的从书本中获得知识，她已经等了八年，掩饰了八年，现在的艾妮诺想要立刻知道一些事情的答案。这些不能问父母的问题，只能从书本中获得答案。
　　看着两天没有出去过，一直在屋子里看书的艾妮诺，海尔茜不知道自己做错了。这个孩子实在是太喜欢了看书了，不过，这个孩子真的能够看懂么？将看完最后一页的书合上，艾妮诺有些激动，有些感慨，从这本书中，她知道了很多东西。
　　这个世界现在处于第四纪元，3700年的盛夏。每一个纪元都非常不同，第一个纪元是机械纪元，这一纪元存在了多久，到现在已经没有多少人知道，对于它的一切都是个迷，只知道那一纪元的文明发展得很高。第二纪元是生武纪元，是生物科技和个人武技混合存在的纪元，按照书上所说的，精灵一族最开始出现就在这一纪元。第三纪元是魔法纪元，在这一纪元里人类学会了魔法，而现在这个纪元是晶石纪元，魔法已经不能使用，取而代之是一种晶石作为能源的科技，利用晶石里面的能量，人类可以做到各种匪夷所思的事情。
　　其他都是次要的，艾妮诺在这本书中找到一件最重要的事情，这个世界是存在神的！只有唯一一位女神，生命女神！
　　“妈妈，女神真的存在吗？”
　　“女神？呃，你说蒂芙尼啊，她当然是存在的，有本书写过来的，叫做……？”一根手指点着嘴唇，努力思考着。
　　“《女神随想》”
　　手指指向半空“就是这个，上面有关于两次关于生命女神出现的详尽报告，从那上面收集的证据来说，生命女神是存在的。但在我们这个纪元，没有目击女神的报告，也有可能女神就在我们身边，但我们却没有能力发现她。还有什么问题？”
　　知道时不再来的艾妮诺翻开书，找了一会一会才念道：“他看到星光，美丽地星光，在圈圈圈圈的照耀下，他看到那不可思议的事物，一个人，一个不可能存在的人。他明白了，这是灵魂。中间这四个字我不认识，不像是精灵语。灵魂真的存在吗？”
　　听着几个圈圈，这位母亲笑了笑说道：“这个问题妈妈也不是特别了解，不过，妈妈从书上看到过一句话，人生于尘土，归于尘土，如此往复，生命才能循环往复生生不息。再结合我从其他书上得到的证据来看，灵魂是确实存在的，甚至有人认为灵魂是生命女神的直接创造物。”
　　海尔茜走上来指着那几个字说道：“这四个是通用语，不是精灵语，读作女神荣光。”
　　艾妮诺眼前露出精光，这样说来，灵魂很可能是真的存在，她穿越到这里的原因至少能够解释一些了。
　　“那这个呢？女神为什么不消灭那个毁灭了三个纪元，杀死无数智慧生灵的凶手，书上说她创造了这个世界，女神应该很容易就能消灭他。”
　　揉了揉自家女儿的头发，海尔茜笑道：“没这么简单，女神不可能说战斗就战斗，或许生命女神有自己的想法，也有可能有什么限制，我们不可能依靠女神来拯救，生命是掌握在自己手里。
　　这些知识对于你来说还太早了，等你自己长大后去发现并解决心中的问题，那是一件非常幸福的事情，这可是妈妈的经验之谈。出去找兰斯玩吧，今天不许再看书了。”
　　有了母亲大人的严令，艾妮诺也只能出门，扶着墙壁从缠满花藤的旋梯上下来。这是一个悲伤的事实，精灵族的生长速度比人类慢了一倍，要接近40年才会长成人类17岁左右的样子。左右看了看，没有发现兰斯，但是，果然那个尾随者一直都在，隐藏技能还有待学习。
　　“兰斯不在，蒂法也不在，回去看书。”
　　从树干后蹦出来的蒂法惊奇的说道：“咦，小艾妮诺，你怎么在这里？”
　　“上面是我家。”这是个笨蛋。
　　“好像是哟。”搔着头发，蒂法一点也不觉得尴尬的笑了起来。艾妮诺倒是知道蒂法是怎么回事，蒂法没有朋友，确却地说，是没有同龄的朋友，在兰斯他们出生前，蒂法只能一个人玩。把张开双手的艾妮诺抱起来，她问道：“去那里？”
　　“凯兰崔尔家。”闻着蒂法身上的气味，很香，不知道她用什么洗澡的，或许可以抽个时间去看看，研究一下。对，研究。将心里打着小九九的艾妮诺带到两棵树木之间的房子那，敲了敲门。和莉雅妈妈见了见礼，看着牵着母亲的裙子的小莉雅，好可爱。
　　她才刚刚学会走路吧，艾妮诺有些好奇盯着莉雅的那双纯净的绿色眼睛看。经过不少的了解，艾妮诺发现一个很有趣的现在，精灵的头发大多都是金色，可是他们的瞳孔颜色很多时候又会变得不同。莉雅是绿色，蒂法是碧眼中带上一点紫色，而她自己则是冰蓝色。
　　很奇怪的现象，或许依旧有机会可以试着了解一下这是什么原因，不过现在。蹭蹭，再蹭蹭，果然，小莉雅的脸蛋就是舒服，心中的重压放下不少，她被治愈了。眼里冒金光的蒂法像是发现什么新大陆般，突然蹲下，用脸蛋在艾妮诺的脸上蹭了起来。
　　喂，她喜欢蹭人，不是喜欢被别人蹭啊。看着张牙舞爪反抗的艾妮诺，莉雅妈妈噗嗤一声笑了起来，而看到妈妈笑了，小莉雅也开心地笑了起来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 塞丽娜

　　学习是一件很重要的事情，尤其是你需要从中需要知道一个很重要的问题时。家里几百本藏书被艾妮诺看了一半，她发现母亲绝对有一颗满满的少女心，不然这些书，不对，艾妮诺将它们归类于小说，这些小说大多是骑士拯救公主啊，某个大侠拯救世人的作品，没有一本正常的历史类著作。好在这之中还有一些奇异类著作，那上面写的都是各种有趣的事情。
　　而她手中这本非常不得了，《物体对生物的重要性》，一开始看到书名，大多数人都会认为这是一本研究类书籍，亦或是科普类读物。如果你真的这样认为，那绝对是天大地错误，这绝对不是一本正常书籍。因为，这是一个有病的人写的书，厚达两个指节的书通篇读下来，用三个字就可以概括完毕——恋物癖。
　　艾妮诺用了三天将这本书看完，重重的舒了口气。
　　可怕的精神疾病。
　　想了一下，在纸上用精灵文写下一些东西，长大了两岁的艾妮诺咚咚咚的从旋梯上下来。在暖洋洋地阳光下，闻着花香顺着青白色石板路来到另外一栋房屋前。
　　“嘿，艾妮诺。”偏头，手里拿着一把短弓的蒂法朝她挥手的同时人也跑过来。
　　“不准蹭我。”即将会被蒂法蹭一脸汗水的人非常有先见之明的喊了一句。艾妮诺非常后悔在蒂法面前蹭了莉雅娇嫩的脸蛋，不然，也不会让这个人天天跑来蹭自己脸蛋。
　　知道自己才刚刚训练完的蒂法停下来说道：“好吧，艾妮诺，今天怎么又穿这种猎装，为什么不穿那些裙子呢？”
　　“这个问题我应该……”
　　已经领受过几十次说教的蒂法赶紧说道：“停，停，艾妮诺，我知道你这两年读的书比我多，不准说教。我知道你不喜欢，好了吧。你在这里做什么？”
　　“我有一个问题要问你，他什么时候有这把椅子的？”
　　“椅子？”蒂法恍然大悟地看着躺在椅子上晒着太阳，右手抚摸着旁边橡木椅子扶手，满脸笑容地男性精灵，她说道：“不知道啊，不过小时候好奇，问过村长，听说已经有几十年了。”微微张大眼睛，几十年了！？真久！！！这下看起来麻烦了。
　　“什么椅子不椅子的，她叫塞丽娜，是我的爱人。还有，你们两个小家伙，要有礼貌。”
　　两人互看了一眼，喊了一声依文叔叔的蒂法非常没有义气留下一句我去训练就逃跑了。愣了一下，回头看着依文，艾妮诺喊了一声依文叔叔走进院子，看着那张椅子。
　　“小家伙，你来这里做什么？”
　　“来找依文叔叔玩，我饿了，依文叔叔能帮我拿点吃的吗？”
　　第一次见到艾妮诺来找他玩，依文开心地站起来答应道：“好啊，塞丽娜，我进去拿点酥饼，你陪艾妮诺玩一下，嗯，好的，我会拿点水果出来的。”不止有恋物癖，还伴随着有幻想吗？简直不能再糟糕了，这完全就是把这张椅子当成一个人了，她要怎么才能把他治好呢？
　　艾妮诺仔细打量着这张椅子，椅子略显娇小，不是那种大大的折叠椅。一手端着食物，一手拿着一张凳子的依文从房屋里出来。接过小凳子放下，坐上去，将盘子放在书本上，说了声谢谢，拿起一块酥饼吃了起来。
　　艾妮诺含糊不清地问道：“依文叔叔，你和塞丽娜姐姐结婚了吗？”
　　依文脸上飘起一团红色，看着那张名为‘塞丽娜’的椅子，一脸爱意地依文有些扭捏的说道：“我们还没到这一步，不过我想应该快了，塞丽娜前几天同意了我的求婚，过几天我和塞丽娜去见她的父母。”
　　“嗯，恭喜你，依文叔叔，塞丽娜姐姐的老家在那里呢？”
　　“你问这个做什么？”年轻精灵的眼中带上一丝警惕，毕竟几十年来劝他离开‘塞丽娜’的人也有不少。他们两个明明那么相爱，为什么那些人就是不理解他们，偏偏要想方设法地拆散他们。
　　“好奇啊，不能问吗？依文叔叔。我很喜欢塞丽娜姐姐，你告诉我嘛，我真的很好奇。”艾妮诺撒着娇，忽闪着一对大眼睛注视着依文。
　　“这样啊，那倒是没问题，塞丽娜的老家是在银月城。”摩挲着扶手，依文露出回忆的目光。
　　“银月城，那里不是王城吗？听说那里特别漂亮，是不是这样啊，依文叔叔？”
　　“银月城是位于群山之内，被勤劳的精灵工匠雕琢而出的美丽城市，银月城的城墙高而雪白，城中阶梯光滑洁净，国王的高塔高耸坚固，晶莹的喷泉水花四溅。那里是盛开花朵的梦土，草地终年长青翠绿，是一座梦幻般的美丽城市。”依文不吝赞美着这座位于群山之中的精灵城市。
　　真的有这么美么？艾妮诺都快想去看一看了。她继续问道：“依文叔叔和塞丽娜姐姐认识多久了呢？是不是像小说里面那样经历了许多波澜壮阔的事情才走到一起的呢？”想着塞丽娜来到这里之后，最开始还没什么，但那些人却一直反对。这其中也算是经历了许多波澜壮阔的事情，想到这里，他点了点头。
　　“是这样没错。”
　　低头想了一下，艾妮诺问道：“具体发生了什么事情呢？”
　　“很多很多事情，好吧，好吧，塞丽娜有些害羞，等塞丽娜不在这里我再悄悄告诉你，好了，好了，我不说就死了，看你脸红的。”依文摸向折叠椅的椅背，像是在抚摸着某位少女娇羞地脸庞一样。这情况真够诡异的，怪不得蒂法会想要逃离，这就是精神疾病啊。
　　哒哒……额头一些小皱纹的村长出现了，他是这个村子的最年长者。有些诧异地看着坐在那里的艾妮诺，他没想到这个孩子居然会在这里，将视线投向和椅子说话的依文，无奈地摇了摇头走进去。依文注视着这个最不想看到的人，极为不情愿的站起来见了一礼。
　　“村长爷爷。”
　　对艾妮诺点了点头，村长说道：“依文，塞丽娜今天有吃过饭吗？”
　　依文没好气的回道：“当然吃过。”
　　“你确信？”
　　“当然确信，村长，你还有什么事吗？”这是在下逐客令吗？
　　村长当然知道依文不喜欢，他来的时间太久了，不过这位老人也有固执的一面，他直接冷下脸命令道：“去帮我拿把椅子出来。”被命令的依文冷着脸进了屋子。
　　几乎同一时间，两个人都叹了口气，村长看着坐在椅子上小家伙。“小小年纪，叹什么气。”
　　“那村长爷爷你又叹什么气呢？是在苦恼依文叔叔的事情？”是啊，他在苦恼这个偏执的精灵，他不希望他看着长大的精灵变成一个废人。看着艾妮诺招手，村长弯腰凑到她身边。
　　艾妮诺异常小声的说道：“依文叔叔有病啊，精神病。”
　　是啊，很严重的精神病。
　　“你怎么知道的？”对于小家伙也知道这个词，村长有些好奇。
　　“这里面说的，如果村长爷爷你想要依文叔叔变得正常，你可以看看这本书，里面写的东西很有趣。”移开盘子，把下面书本露出来。
　　《物体对生命的重要性》？什么书？
　　依文将新的椅子拿出来，放到整平的白色碎石上。艾妮诺站起来，将盘子放到凳子上说道：“依文叔叔，村长爷爷，我先走了。”
　　“这就准备走了吗？”
　　“嗯，依文叔叔，饼很好吃。”
　　“是吗？这是在塞丽娜的指挥下做成的，她很高兴唷。下次再来玩。”
　　“我会的，村长，这本书给你。”接过书，注视蹦跳着离开的村长坐下来开始了又一次劝说，结果自然是以村长失败告终。固执对上偏执，自然是偏执获胜。
　　清晨，艾妮诺早早地爬起来，洗漱完毕后，吃完早餐就去到旁边的屋子看书，一边看还一边写写画画。这个时候海尔茜也会抽出一些时间给艾妮诺进行辅导，教授她其他种族的语言，特别是以后很可能会使用到的通用语。
　　下午，看着桌子上整理好的笔记，将笔放回笔筒，艾妮诺满意地点了点头。这些是她这几天下来调查到的有关依文的情报。首先，依文是一名炼金师，这是一个需要无数学识的职业，而依文还得到中级职称的评定，这之中还有一个演奏家的中级评定，最最重要的是，他曾经得到过官方认证的厨高级师认证。
　　而这一切，都可以证明这个还没有年满一百五十岁的年轻精灵是一个非常聪明的人，可惜的是，从30年前他从银月城的学院学成归来带着一把椅子回来之后，他就开始变了。一开始还没什么，但是在后面其他人就发现他变得不太正常了，他似乎对那张椅子多了某种可怕的幻想。
　　依文患有恋物癖这种精神病症。在他的眼睛看来，那张椅子并不是普普通通的椅子，而是一个活生生的人。是他精神世界中独一无二的理想情人——塞丽娜。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 啊，那美丽的恋人

　　为此，村长还教育了他无数次，但都以失败告终。一人一椅的“感情”迅速升温，依文恋爱了，他的恋人就是那张椅子，而且，似乎那张椅子既不是女性，也不是男性。好在这种精神状态并没有波及到其他人，固执的村长决定将陷入歧途的依文拉回来，为此做了不少努力，但最终他的劝说都以失败告终。
　　这样看来，村长显然在心理学的运用上不太合格。
　　推开窗户，外面正下着濛濛细雨，村子里弥漫着薄薄的雾气，伴随着微风，有一种微凉的感觉。将这些资料整理好放到一边，从这间专门为她打造的书房出来，拿上伞，跟在客厅看着小说满脸笑意的母亲说了一声，艾妮诺出门了。
　　来到依文家门前，敲了敲门。很快，带着一副眼镜，穿着白大褂的依文打开门，看到艾妮诺他显得非常高兴。
　　“进来吧，亲爱的，艾妮诺过来玩了。”依文回头冲着房间喊了一句。将伞收起来放在门口，艾妮诺跟着走了进去，房间里的晶石烤炉烧得很旺，让整个房间充满了温暖。房间里放满了整齐的各种座椅家具，无一不显示出这里装潢的精致与优雅。
　　艾妮诺一眼就看到了“塞丽娜”，它起来很不同，这把有着繁复符文的椅子背面绑着一个大大的蝴蝶结，粉红色的。
　　“来来来，过来坐，我这里很少有客人过来玩呢。塞丽娜很高兴。”坐在晶石暖炉旁，看着走到厨房忙碌起来的起来的人。
　　“艾妮诺，你想和什么？我这里有茶，牛奶，还有鹿奶。我推荐你喝奶茶，用塞丽娜的配方制作出来的奶茶味道很不错哟。”依文端着一杯热热地奶茶和一杯装着不少小糕点的盘子从厨房走了出来。小孩子都很喜欢吃东西，多准备一些应该没关系。
　　“依文叔叔，你做的东西很好吃，我听说你有官方认证的高级证书，厨师证难考吗？”
　　依文此刻正笑容满面的站在塞丽娜后面，双手轻轻环抱着这张椅子，整个人都依靠在椅子上，就像恋爱中的男性从后面抱着恋人一样。依文双目眯成了一道月牙，高兴道：“也不是很难考，那时候只觉得学校的饭菜难以下咽，然后塞丽娜告诉我，既然学校的饭菜不好吃，那就自己去学呗，然后我就去学了，那个时候才发现我居然还有学厨师的天赋，之后在塞丽娜鼓励下，才学会做出好吃的东西。”
　　在恋人的鼓励下学成的吗？爱情的力量果然是这个世间最强大的力量，它会让人做到很多不可思议的事情。艾妮诺认真的点了点头。
　　（咕咚……）
　　“小艾妮诺，我跟你讲，第一次学习烤面包的时候我们居然把手烫了，还害得塞丽娜丢失了一部分头发，你看，就是这里。”依文旋转椅子，将背面露出来，在左上边的椅背有一个小小的疤痕，刚好截断一部分符文。
　　喝了一口奶茶，不亏是高级厨师，味道就是不一样。
　　“那塞丽娜姐姐没有骂你吗？”
　　“怎么没有，塞丽娜可是差点把我骂死，我们差一点就分手了。还好最后塞丽娜原谅了我，不然真不知道该怎么办好了。”依文发出感叹。
　　（咕咚咚……）
　　“塞丽娜姐姐这样都没有放弃你，她是真的‘爱’你呀，对于一个女孩子，尤其是漂亮的女孩子来说，一头漂亮的头有时候非常重要。”
　　“是的，我也这么认为，塞丽娜不止说过一次头发比生命更重要。”
　　举起拿勺子的右手，艾妮诺问道：“依文叔叔，我在小说里面经常看到骑士受伤的时候，或者公主受伤的时候，另一个人亲自照顾他（她），有时候还会用嘴喂他（她）吃东西，他们是怎么做的呢？依文叔叔，你可以示范一下吗？”
　　“示……示范？在这里吗？”依文变得扭捏起来，脸上飘起一抹红色。
　　点点头，这才是今天的重点所在，艾妮诺要做的就是让依文知道自己喜欢的只是一把椅子。这是一次尝试，虽然她已经预感到这次尝试会失败。
　　“你看，塞丽娜姐姐也答应了我的要求，这里刚好有糕点，依文叔叔你就不要推辞了。”
　　“啊，这个，那个。”依文显然没有做好在其他人面前和喜欢的人亲吻，尤其是还要嘴对嘴喂食的情况。
　　“呜啊……依文叔叔欺负人。”秘技——伪装哭泣发动，十年来，艾妮诺学会的无敌技能。
　　看到艾妮诺埋头哭起来，依文慌乱的答应道：“好吧，不要哭了，只有一次唷，下不为例。”瞬间停止哭泣，连眼泪都不带流的艾妮诺抬起头，认真的看着依文。只见他从盘子拿出一块糕点，放到嘴里，将椅子扶正，带着些许害羞地将嘴凑到椅面。
　　（咕咚咚咚……）
　　自动脑补出在无限美好的许愿池，从喷出上落下的水滴四溅，一小朵彩虹出现在水池边。在那里，一位柔美的精灵亲吻向另一位含羞带怯的女性。
　　快了，快了，马上就要亲到了。
　　（咕咚咚咚……）更加热烈地声音响起。
　　依文发出一声惊呼：“糟了，我忘了之前还在做实验，塞丽娜，你先陪艾妮诺玩一下，我去下实验室。”急匆匆走进旁边的实验室，在这间房间里留下双目对视的人。
　　这算什么，就差那么一点，明明就差那么一点就会成功，那怕不成功也有接着应对的方法。难道还要继续装哭一次？不行，一次就够了。看向里面的房屋，听着里面手忙脚乱的声音，艾妮诺跳下凳子走向实验室。
　　砰……突然的爆炸将刚刚走到门口的艾妮诺推飞向墙壁，落到地板上龇牙咧嘴的艾妮诺爬起来走向实验室。然后，她看到了一个除了摘下眼镜的眼睛没有变黑，上半身满身焦黑，头发也变得有些焦黄的人站在房间里。破了一个大洞的实验室里还有一些没有扑灭的小火苗。
　　噗嗤……哈哈……艾妮诺忍不住大笑起来。
　　树屋里，窗子打开，看了一眼烟冒起的方向，一道身影从房间里窜出来，飞快的奔向依文的家。嘭……房门被一脚踹开，这个人影快速冲进来，单膝跪地将艾妮诺揽进怀里。发出一声惊呼后，艾妮诺才看清这个检查自己有没有受伤的人是谁。
　　被捏住嘴来回查看脖子的有没有受伤地艾妮诺含糊不清地回道：“麻麻，窝莫事啦。”
　　确认自家女儿没事的海尔茜将她抱起，脸色有些冰冷的对面前黑漆漆的人说道：“依文，下次如果你要做实验，不要让艾妮诺进来，你应该知道炼金实验有多么危险。”
　　依文低下头，绞着手指，小声说道：“我……我知道了，我会注意的。”
　　被海尔茜强行抱走的艾妮诺只能无奈地宣布，第一次试探治疗计划以全面失败告终，还没开始就完全失败了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 第九阶段

　　艾妮诺在书房里长吁短叹着，她被禁足了，时间已经有两天了，也就是在这两天她才知道自己的母亲是一个高手，曾经是一位银月城的精灵守卫。
　　“嗯？艾妮诺呢？怎么没看到她？”
　　“在书房里，被我禁足了。”
　　“呃，这样啊，我去邻村看一看，明天才能回来，莉雅就麻烦你照顾了。”
　　海尔茜笑着回应道：“没问题，我会照顾好她的。”摸了摸莉雅的头，叮嘱两句后，莉雅妈妈离开了。
　　“艾妮诺，出来。”应了一声，艾妮诺走了过来牵过莉雅小小的手掌，带着她走向一边的长椅。扣扣，敲门声响起。这次是带着抱着兰斯的另一位精灵，准备去森林里采集野菜的她也将兰斯寄放到这里。一下来，兰斯就兴匆匆地跑过来和莉雅一起玩起了积木。这样一来就只剩另外一个了，果然没想错，在这下着中雨的天气里，蒂法是不用进行训练的。
　　带着一大包干果进来的蒂法在三人脸上每人蹭了一下。
　　“妈妈，这个世界上的人都能学会武技吗？”
　　在一旁织造衣服的海尔茜回答道：“对啊，每个人都能学习，不过这要看天分和努力，并不是每一个人都能成为厉害的战士，这个世界的武技分为八个阶段。”
　　跟着两个小孩一起玩的蒂法接口道：“就是启武、锻体、炼心、期灵、灼骨、淬魂、微光、天谕。”
　　“是这八个阶段。”今年艾妮诺也有五岁了，身体也能接受锻炼了，现在告诉她也没差。这样想着，海尔茜接口道：
　　“第一个阶段启武，如同字面上的意思，开始学习武技或者使用晶石能量，任何一个开始修习武技，锻炼身体的人都可以算作启武阶段。大多上的所有人都处于这一阶段，不管他是一个农民，还是一个商人，只要拿起武器，会一些简单的套路，身体强健的人都可以算作这一阶段。”
　　“第二阶段锻体，身体的锻炼到一定基础后方可进行技巧的修习。进阶的搏击术与武器的操控技术开始进入人类战斗力的视线。拥有各自战斗技巧普通的士兵大多都为这一阶层，称之为锻体。”
　　“第三阶段，寻心，技巧以人类的思考，性格，生活环境，世界观等等各有不同。也是从这一阶段开始，为了寻求更加出类拔萃的战斗技巧，一些人学会将自己的经历融入到作战技巧中，从而创造出各种风格迥异的战斗方式。一些人会如同猫一样灵敏战斗，一些人喜欢大开大合，一些人喜欢远程攻击，等等等等……
　　这些独特的作战方式都是根据自己的生活经历创造出来了。简单的说，这样的人已经学会了在战斗之中思考，他们中的每一个都难以对付，这样的敌人每一个都很危险。”
　　“第四阶段，如果说寻心是找到了一个人的作战方向，那么期灵就是在这个方向上进入更深的层次，这一阶段的战士非常清楚自己战斗上的优缺点，他们会将自己锻炼到极限。这个阶段的人，全身上下任何一个部位都可以当做致命的武器，他们可以轻松对付百人，是战斗的大师，是当之无愧的强者。”
　　“第五阶段，灼骨，想要到达这一阶段必须反复熬练锻炼到极限的身体，以求某一极限上进行突破。因为反复的锤炼，这些人必然对突破极限的这一能力有了非常深刻的认知，甚至可以说将这一技巧锻炼成了本能。这样的人，普通战士几乎不可能对他们造成伤害，他们每一个都是大能力者，如果单独让他们对付一只五级或者六级的魔兽，也并不是不能保证不能获胜。这样的人，万中无一。”
　　“第六阶段，淬魂，之前是将身体锻炼到极限并且做出突破，那么，这一阶段的人就是在精神上做出突破，成为非同常人般的存在，千人敌与万人敌说的就是他们。据我所知，这样的人并没有得到过太多的证实，但不能否认他们的存在。我没有见过这一阶段的武者，根据我的推算，这样的人，在整个哀伤大陆上应该不超过一千个。”
　　“第七阶段，微光，传说中这一阶段的武者已经将战斗镌刻到灵魂之中，战斗已经变为了他们的本能，几乎没有人可以击杀他们。这一阶段的武者，在上一纪元的精灵族中存在过一个，但因为只是历史书上的记载，是不是真的存在过已经不可考究。”
　　“第八阶段，天谕，据说这一阶段的战士可以和史诗级魔兽对战而不败，甚至可以将史诗级魔兽击败。当然，这样的人也只存在于历史记录和小说传记中，不过历史记录上确实记载有这样一个人，嗯……也不能算是人，也没人见过不知道真的假的，估计也是杜撰出来的。”
　　艾妮诺呆呆的听着，总觉得这样的分级比某些纯靠力量分级的小说靠谱得多，至少还能想一想。旁边两个懵圈的小孩自然是没怎么听明白。
　　蒂法高举着手大声说道：“提问。”
　　手中未曾停下的海尔茜像个孩子般回应道：“回答。”
　　“魔兽很难对付吗？为什么第五阶段灼骨才有可能打败五级或者六级魔兽呢？不是像书里面说的轻易就能打败吗？”看着显然有些纳闷的蒂法，以及认真听讲的三个小家伙，海尔茜笑了一下，自己小时候也是这么想的吧。
　　“那是不可能，蒂法，你现在正好处于第二阶段与第三阶段之间。举个最简单的例子，如果让你到森林里追捕一只兔子，你觉得自己要多久才能抓到。”艾妮诺看向蒂法，这么久了才是锻体吗？
　　“兔子？那很简单啊，不用任何武器空手的话估计要很久，但如果找到兔子的行动路线，在路线上设置陷阱，一个陷阱就能抓好多。”
　　“是这样没错，蒂法，我们就把它设定为抓一只兔子要两个小时好了。”看到蒂法点头这位年轻的母亲才继续说道：“你看，抓一只兔子都需要两个小时，这只普通的兔子再怎么厉害也不可能超过一个修习武技的人吧。”
　　认真点头，这是肯定的啦。
　　“蒂法熟悉森林么？”
　　“熟悉啊，最近一直在树林里修习武技来着。”
　　“那么问题来了，如果我们把那只兔子换成另外一个假蒂法，现在让你去击败这个假蒂法，你要用多久才能抓到她呢？你也可以使用陷阱唷。”蒂法认真思考着，就连莉雅从她手中拿出积木都不知道，看着她脸上变换的精彩表情，就知道她有了一些收获。
　　而艾妮诺脑海中只有两个字——可怕！
　　最终，蒂法回答道：“我不知道，这太困难了，我所有的陷阱假蒂法都有可能知道，我所有的作战方式她也能知道。我都觉得有这种可能，我不能抓到她，反而被她抓住了。”
　　“就是这样了，大部分五级以前的魔兽是没有多少智慧的，它们是非常强大的生物。但少部分五级魔兽和几乎所有六级以后的魔兽都拥有自己的智慧，它们的躯体本就比人类更加强壮，更加灵活。再加上魔兽本身就是在野外生存，寿命一般很长，其中一些甚至比精灵生命更加长久，没有人能够保证一定比这些魔兽聪明。而那里又是它们的领地，对于生养自己的地方这些魔兽自然非常熟悉。这样不就是一个更加强大的假蒂法吗？
　　要对付这样一个强大的假蒂法是件非常困难的事情，对了，当一只兔子生命受到威胁都能逃跑，如果打不赢了，魔兽自然也能逃跑！在它熟悉的地方追上它的可能性并不大，甚至有可能被拥有强大智慧的魔兽反设置上陷阱受伤，这种可能性并不是没有。现在知道魔兽为什么那么难对付了吧，这就是我要说的第九阶段了。”
　　还没接受完之前信息的蒂法诧异的问道：“诶？还有第九阶段？”
　　“是啊，是我自创的唷，第九阶段就是——智慧！！！”
　　扣扣……
　　“请进。”虚掩的门被推开，走进来一位穿着天蓝色的裙装，提着篮子的漂亮精灵，有些害羞地低下头走进来。
　　海尔茜奇怪的问道：“你是……那位？”她很确信在村子里从没有见过这样一位精灵。
　　门口的人小声的回应道：“我是塞丽娜……啊，不是，那个，我是依文。”
　　依文！！？？？兰斯和莉雅奇怪的看着，而另外三个则是瞪圆了眼睛，嘴角略微抽搐，怎么也不相信自己看到的事实。
　　这是在开玩笑的吧，面前这个漂亮精灵，好吧，精灵本就长得比较中性，依文绝对又是长相柔美的那种。换上女装不认识也是有可能的，只是那个家伙陷入无尽的幻想，再加上前两天的爆炸，终于不可抑制的让他变坏了吗？
　　“不可能？依文才没有这么漂亮。”
　　“在长久的幻想中，终于不可避免的让自己心里变态了么？这是深度幻想？不，不太像，看来只能用坏掉了来解释，放心吧，依文，我一定会医好你。哎哟，好痛。”敲了一记女儿得海尔茜走向这位略微悲伤的精灵。
　　当艾妮诺每每有着惊人之语时，海尔茜都怀疑是不是自己太早让她看书了。
　　“那个……我带了些糕点过来，是对前两天事情的赔礼。”
　　海尔茜接过糕点，将门口的人请了进来。
　　“请进，这边坐。”
　　“好的。”有些拘谨的依文，不，应该叫塞丽娜坐到几个孩子边。而海尔茜则将篮子里冒着热气的糕点拿出来，现在是冬天，他应该刚刚烤好就带了过来吧。
　　鼻子动了动，闻着勾引人口水的香气，再看着那有着各种小动物造型的糕点，几个小孩不由得食指大动起来。在命令之下洗了手，回头屋子里大吃起来。艾妮诺拿了一个狐狸样的糕点，咬了一口，不亏是大师级的厨艺，真是好吃。
　　几步走到依文面前，仔细打量着他。
　　她小声的问道：“依文叔叔，你是不是觉醒了什么奇怪的属性。”
　　绞着手指的依文脸色微红地回应道：“属性，什么属性？”
　　咬着糕点的艾妮诺理所当然的说道：“女装属性啊。”
　　“这个不是，那个，这么说吧，我不是依文啦，其实……其实……我是塞丽娜。”依文几乎将头埋进地板里。
　　塞丽娜？为什么她一直说自己赛丽娜，难道……？
　　“到底怎么回事？你不是依文。”如果不是面前这个人显得太过柔弱，头发有些缺失，说不定海尔茜都会发动攻击。
　　极为女性化的依文捏着裙角道：“那个……其实我也不是太清楚，我也是花了两天才理清一些东西。在两天前那次爆炸后，在依文昏迷之后我醒了过来，过了好久我才明白我就是塞丽娜。”
　　“塞丽娜不是那张椅子吗？”心直口快的蒂法问了出来，一问出来，她就表现出一副糟糕了的表情。
　　“是这样没错啦，那张椅子是塞丽娜，我也是塞丽娜。我们两个是同一个人。”
　　回头和母亲对视一眼，艾妮诺走到她身边小声说道：“幻想型精神人格分裂。”
　　“那个，不用这么小声啦，我能听到的，我也知道自己现在是什么状况。我就是依文幻想出来的另外一个人，一个叫塞丽娜的女孩，虽然我从没和依文做过什么事，但那些记忆就好像真得存在一样。我记得我出生地的样子，记得小时候做过什么事，也记得自己是怎么长大的。”
　　皱眉，已经这么严重了吗？
　　“那个……说这些是给你们添麻烦了，真是失礼了，我先离开了去村长那里，打扰你们真是不好意思。”快步离开的依文给人一种落荒而逃的感觉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 各种讨论与训练

　　就算是在精灵之中，八卦流传的速度也不算慢，仅仅两天，依文坏掉的消息就传遍了整个村子，在村子里引发了不小的讨论，完全可以想象村长是如何的头疼。
　　知识不够的艾妮诺也暂时放弃了对依文有趣的治疗，转而将精力放到学习上来。将最后一颗棋子刻好，带着研究草稿，艾妮诺出门走向村长家。
　　“村长，我又来了。”
　　“今天天气不错，我们在外面辩论，进去搬椅子。”经过无数次的讨论，知识渊博的村长已经不再将艾妮诺当做一个普通的孩子，而是把她当成一个拥有大量知识的精灵。
　　村长把桌子搬出来放到草地上，艾妮诺则将椅子端出来。两人各坐一边，对于之前一成不变的生活来说，村长非常喜欢和艾妮诺讨论。
　　他问着穿得像个男孩子般的艾妮诺：“开始吧，今天讨论什么。”
　　从布袋里拿出早已准备好的草稿，艾妮诺认真说道：“我们今天讨论精灵的主要作战武器，弓箭。精灵使用的都是特制的短弓，很少使用长弓，我们今天先讨论这个。”
　　弓箭吗？这孩子不错啊。
　　“我认为长弓比短弓更具有优势，理由如下，长弓射程远，穿透力强，利于远程击杀或攻击大规模骑兵。虽然要求使用者臂力过人，但对于长期使用弓箭的精灵来说这没有任何问题，更适合精灵在森林中使用。”
　　“如果遇到敌人，你怎么解决近距离战斗的问题？”
　　“我设计了两种方式，第一种，一击即脱，利用弓箭的距离优势在远处击杀/击伤敌人，如果未能成功，利用距离优势和对环境的掌控能力迅速脱逃，游走在森林中对敌人发动心理上与生理上的打击。第二种，依靠陷阱坑杀敌人。”
　　村长立刻否定了艾妮诺的说法：“你说的都是主场作战，并不具备可比性，如果敌人人数过多这个时候你又该怎么办？”
　　“我依旧会使用上述办法，利用时间消灭他们。”
　　“如果你必须要保护一个人时又该怎么办？这个时候可没有多余地时间来让你挥霍。你的攻击速度很缓慢，这个时候你愿意使用短弓这种既能够杀伤敌人，又能够快速射击的武器吗？”
　　艾妮诺认真思考着，仅仅只是思索了几秒她就放弃了。
　　“我错了，对于灵活的精灵来说，能够快速射击的短弓更适合在森林中使用，可以试试将两种弓箭的优缺点用什么东西结合在一起，先记下来，以后再想。”
　　满意的点头，村长总结道：“长弓有长弓的好处，但对于一个使用者来说，一把适合自己的武器比不称手的强力武器更加重要。”
　　点头，拿过第二张纸，愣愣看着这篇草稿，这才是今天的主要问题，也是她一直想要知道的问题。
　　“第二个问题，有关于灵魂的讨论。我认为灵魂是不存在的。在讨论之前，我先说一下我知道的，灵魂并没有人见过，只存在于传说之中，例如生命女神创造了灵魂，这种虚无缥缈的传说，没有任何实质的依据证明灵魂是存在的。既然没有证据，那它就是不存在的。”
　　“因为我也没见过，所以这个问题我无法回答，不过我相信灵魂是存在的。”和妈妈一样的回答，不知道，该死的生命女神。没有打扰艾妮诺的思考，村长在一边慢慢等待着。
　　“村长爷爷，你屋子里有关于灵魂这方面的书吗？可以给我看看吗？”
　　“当然可以，自己去看吧，小心点。”点了点头，急匆匆走了两步的艾妮诺回身将袋子里面的棋子倒出来，把那张棋纸抽出来。
　　“这是我从书里面看到棋，上面说这个东西很好玩，我就试着做了一个出来，规则写在后面。我先进去看书了，村长爷爷。”看来应该跟海尔茜提一下，小小年纪就考虑灵魂是不好的。
　　象棋？从来没听过的名字，看起来挺好玩的，只是没人陪他玩啊。
　　整整看了一天书的艾妮诺没有一丁点收获，在月光的照耀下带着一脸的疲惫回到家里。有些发咻的看着满脸严肃的父母，还好，没一会父亲就变得正常起来，轻轻摸了摸她的头。
　　“我跟你妈妈考虑过了，从明天开始我们将对你进行训练，你要努力的修习武技。爸爸有工作，不能陪你，你妈妈一定会好好训练你。”
　　“真的？”艾妮诺早就想修习武技了，但都被父母以年级太小，身体没有长开拒绝了。
　　“当然是真的。”
　　“太好了。”艾妮诺像一个真正的小孩般欢呼起来，她甚至幻想着学会足够保护自己的能力后，就去寻找自己一直想要知道的那个答案。她一直想要知道是否可以回去，是否能够知道另一个世界的父母究竟如何了。但想知道这一切都需要实力，没有实力她连这片森林走不出去。
　　看着欢呼的女儿，两个人也笑了起来。
　　“来，把这个带上。”海尔茜拿出一个挂坠，是一片精美的金属叶子。她知道这是什么，类似身份证明一样的东西，每一个精灵都有一个，由精灵王宫送出的礼物。
　　“艾妮诺.千幻.星璃。”
　　“吃过饭了没？”
　　“吃过了。”
　　“那就去休息吧，明天早上开始训练。”点点头，带着兴奋与期待的艾妮诺休息去了。
　　提问？如何正确面对即将到来的训练？
　　当然是在期待之中度过啊。
　　是的，艾妮诺也是这么想的，所以天刚蒙蒙亮她就起来了，穿戴好衣物之后，一脸兴奋的从自己那个独栋的小树屋沿着楼道走向父母所在的树屋。右脚踏出去，瞬间感觉到双脚脚颈部位收紧，有些不明所以的低头。
　　绳子？啊……艾妮诺突然尖叫一声。这很正常，如果谁早上从家里出来一脚踩到陷阱，恐怕也下意识地尖叫一声吧。
　　用倒立的视角看着一边捆绑绳子的母亲，艾妮诺不明所以的问道：“妈？你做什么？”
　　“训练你。”不知道是不是她的错觉，海尔茜的声音冷了很多。
　　“训练？不是应该先做体能一类的训练吗？就像蒂法那样。”
　　海尔茜拍拍手，看着绑成蝴蝶结的绳子满意的点了点头：“蒂法的训练不适合你，嗯，乖女儿，好好享受第一次训练吧。对了，作为第一次训练，我有样东西给你。”走过来，拿出一块并不大的酥饼递上来。
　　“你的早餐。拿好了，好久没出去逛逛了。乖女儿，加油。”接着，海尔茜离开了，就这么离开了，只留下艾妮诺一个人在半空之中凌乱的被冷风吹着。
　　“记住了，这是第一课，永远不要放弃对周围的环境掌控，这样才能分辨出陷阱。”
　　好吧，她记住了，看这种这块只有巴掌大的饼。睡了一晚上，确实有些饿了，身上也没地方放，倒立着吃东西真是困难。做完准备工作之后，艾妮诺开始打量起自己现在的处境来。她现在被倒吊在一棵大树上，旁边三米多远的地方是树干，离上面的树枝足足两米多，身上没有任何工具。
　　寒冷的微风吹动树枝而来，真冷啊！
　　这种情况下能做什么呢，第一，找人割断这根绳子，如果她这么做了，根本算不上训练了吧。
　　借助外力始终是外力。
　　好吧，先试试如何扭动身体，上半身努力向上弯曲，企图用手抓住绳子。
　　如同一条毛毛虫般左晃……右晃……左晃……根本不可能做到嘛，随着弯腰，绳子也在动。十分钟后，一无所成的艾妮诺停了下来，她必须承认，没有经过专业训练的人是不到的。不过经过这么一会运动，她倒是不冷了。
　　树干？那根本没用啊，就算她晃过去抓住树干，也只能让树干，树枝，绳子加她这三者之间形成一个三角形，绑住她的绳子不会有任何改变。只能用最笨的办法试试了，抓住裤子，一点一点往上面用力，能行……靠着小孩特有的柔韧性，艾妮诺成功摸到了绳子。
　　大突破啊！
　　接下来就是一点一点用力的往上爬了，几分钟后，艾妮诺终于靠着自己的力量爬到胳膊粗的树枝上。接着，艾妮诺看到绑在上面的纸条，打开纸条，只见上面写着。
　　“恭喜你，我的女儿，你成功离开第一个陷阱，欢迎你进入第二个陷阱。”第二个？砰……树枝上一颗遗留下来的晶石爆炸了，同时断掉的还有缠绕着树干上的绳子。无助地将手伸向天空，惨了惨了，噗……连着半截绳子，艾妮诺摔在地面上，地面一空，女孩直接摔进坑里。
　　艾妮诺并没有事，她摔在蓬松的甘草上。好一会她才解开脚上的绳子，站起来打量这个陷阱，至少四个平米，高度也有两米。里面很干净，连块让她挖掘的木棒都没有，根本不可能上去嘛。
　　一个小小的头颅凑过来问道：“艾妮诺姐姐，你在干嘛？”
　　“莉雅，你在这里做什么？”低头四处查看有没有可用工具的艾妮诺回应道：
　　“阿姨让我看到你掉下来就过来，她说甘草下面有东西。”有东西？艾妮诺赶紧刨开厚厚地甘草，只找到一截树棍，是要她用这个爬上去？
　　远远的，看着极为有趣的兰斯跑了过来，这个比他们大上三岁的男孩早早的就开始了训练。
　　“嘿，你在做什么？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 暴走的训练

　　“挖坑。”
　　“挖坑做什么呢？是为了抓猎物吗？”跟莉雅一起趴在一边的看着刨着泥土的人。
　　“你没事做吗？”
　　“没有。
　　“那就带莉雅去玩。”忽闪着水灵灵的大眼睛，撑着小胖手的莉雅看向兰斯，平常都是他带她玩，虽然艾妮诺姐姐有时候会给她小玩具，其他时间都在看书，不陪她玩。
　　“不要，莉雅她总是哭。还有，我比你大，你该叫我哥哥。”
　　“带莉雅去玩，不然我以后都不再陪你玩。”打发走两个小家伙，艾妮诺努力用树棍刨着泥土。一步一步的向上刨着坑。
　　咕噜噜噜
　　好饿啊，不知道刨了多久终于从坑里面跑了出来，灰头土脸看向四周，确认没有没有类似陷阱的物体存在后，艾妮诺才警惕的在濛濛细雨下下向家走去。看着缠绕花藤的旋梯，不能保证那上面没有设下陷阱，所以她决定爬藤梯上去。
　　半分钟后，艾妮诺满脸黑线的走回来，昨天还在的藤梯今天却不在了。想要上去，只有走旋梯这一条路，找了一根长一点带叶子的树枝，在每一级阶梯上扫动两下。难道她想错了，居然没有陷阱，站在房门前，会不会是在屋子里面吗？
　　在啾啾的叫声中退后几步，趴在地面上用木棍顶开门，没有陷阱，只有一张纸缓缓飘落下来。只是一张什么都没写的白纸。空白？是想说没有陷阱了吗？不，不一定，看过那么多书的人绝不会制作出这种无聊的把戏，房间里一定还有什么陷阱。
　　将树枝当盾牌，小心的迈进屋子，屋子跟昨天一样，没有多出来什么东西。要说多的，就是饭桌上多的盘子和下面多的那张纸了。
　　“吃吧！”只有两个字，却让艾妮诺放松下来，闻着食物的香气，肚子不争气的叫起来。肉干的味道很好，几口吃完一块，拿起另外一块送向嘴边，手却不受自己控制的停下，肚子里也传来一阵阵剧烈的疼痛感。
　　这是怎么回事？她中毒了？
　　啪嗒……瘫倒在地上，只有眼睛可以转动的艾妮诺死死盯住右手中的肉干。艾妮诺忍受着一波接一波的疼痛，在这每一分每一秒都漫长的时间中，用僵硬的大脑思考着。
　　门在吱呀声中被推开，一个轻快地脚步渐渐接近，这个人将倒在地面的人抱起，将她放到一旁的椅子上。在她面前蹲下，和她平视了一会，起身，走向一边的橱柜将里面的食物全部拿出来放到桌子上。
　　艾妮诺瞪圆了眼睛，该不会里面都下了药吧。
　　海尔茜并不着急，她坐到餐桌边，用好笑的语气说道：“乖女儿，中毒的滋味不好受吧，买这些毒药花了不少钱呢。”看到女儿的目光，她推了推桌上的食物。
　　“你没想错唷，这些都被下毒了，只是最常见的让人一段时间内不能移动，身体发出剧痛的毒药罢了。这个世界并没有你想象的那么美好！以后，你会遇到很多的人或者事情，这之中有好的，也有坏的，好的自然不用去考虑，但是后面就不同了。
　　我们是精灵，生命悠久，容貌美丽，传说中曾经被生命女神祝福过的种族。美丽地容颜会惹来无数其他种族的目光，他们中的一些人对我们可不会太过友好，等你长大一些之后就会理解。现在来说说你的第一次训练，你干得不错，第一个陷阱你只用了20分钟就成功爬到树梢上。第二个陷阱你用了三个小时二十分从里面爬出来。
　　在这两处都比我想的更快，在第三个陷阱浪费了不少时间，你干得不错，在这个时候知道观察环境了，第四个陷阱，真可惜，你完全没有考虑食物有没有问题。原本我还在期待你查看一下呢，遗憾的是你没有。从结果来说，初次训练的结果不错。
　　今天要教你的只有两点，第一点，不管在什么时候都要学会观察周围的环境，第二点，不要轻易接受陌生人的食物，不要轻易相信一个陌生人，毒是任何一个生物共有的弱点。”
　　讲解完毕，留下艾妮诺一个人在屋子里思考，海尔茜将所有食物收走，丢进外面的坑里，将坑掩埋起来。做完这一切，海尔茜开始做今天的晚餐。刚刚入夜艾伯特就回来了，有些不忍心的看着受苦的女儿，但这是必须经历的过程。
　　接着发生的事情让艾妮诺无法忍受，他们居然就在她面前开始吃饭了，食物香喷喷的味道勾引着她肚子里的馋虫，让肚子发出震天的响声。最重要的是，这两个人还一直有说有笑的。
　　要教育也不是这么教育的吧，喂女儿吃完饭，艾伯特将她抱起送回房间。
　　“还痛吗？”眨巴两下眼睛。
　　“忍着吧，再过两个小时就好了。看，爸爸给你带了什么？”从后面拿出一颗红彤彤的水果转了转，放在床头，这位父亲继续说道：“等毒消散过了再吃，小声点，妈妈的耳朵可是很灵的。妈妈让我告诉你，明天早上继续训练。”
　　新的一天开始了，迷迷糊糊睡醒的艾妮诺爬起来，肚子很饿，昨天晚上的那个水果早就消化完毕。
　　先去找些吃的。
　　跨到半空的脚步停下，吃一堑长一智，低头看向悬空的走廊，上面没有绳子一类的陷阱，拉着房门，用力的踏了两下，偏头看向树下，没有被树叶覆盖的陷阱。应该没问题吧，拉着扶绳一路走过去，没有出现什么奇怪的陷阱。
　　“过来吃吧，吃完早餐去看书，桌子上那两本，认真看，下午接着训练。”
　　看着那碗肉糜粥，艾妮诺却没有动手。
　　“很不错，知道警惕了。里面没有任何奇怪的添加物，放心大胆的吃吧。”死就死吧，大不了又痛一天，总不会将自己毒死。喝完之后，身上没有奇怪的感觉，看来确实没有添加奇怪的东西。美美地吃了一顿早餐，艾妮诺拿起一本书翻看起来。
　　《植物百科全书》是它的名字。
　　背书，不管在那里都是一件痛苦的事情。吃过午饭，跟着早早过来等候的兰斯一起出门跑步，想着教一个是教，教两个也是教，兰斯妈妈的请求被应下。
　　和依文打了招呼，好吧，穿着长裙，看来今天是海丽娜。再和进入万年大坑研究象棋的村长爷爷打了招呼，两个人围绕着村子呼哧呼哧的跑了起来。
　　奔跑！奔跑！
　　随着左右晃动的头发，两个人的身高高了一些，那是因为他们已经训练了一年多了。这一年多的生活无比精彩，最开始还很正常，直到蒂法发出建议，这样训练太无聊了，弄些恶作剧来玩岂不是更刺激。一大一小是够刺激了，他们两个训练的可就受罪了。
　　现在村子里到处都是陷阱，平常那如同少女般温柔的精灵妈妈不见了，取而代之的是一个觉醒了腹黑属性的人物。如果你想知道这一年两人经历了什么？说一下其中几件事你就了解了。
　　走路的时候一不小心就会掉到陷阱里，推开门就可能激发一个陷阱，里面是各种粉末，艾妮诺中招过的就有三种，一个不停让人流泪的，一种让人变得火辣辣的，一种让人发痒的。
　　这些还是小事，你还会发现在你的食物中会多出很多有趣的东西，例如某些还没死的虫子啊，某些可疑添加物啊，某些让身体某个部位瘫痪的玩意。
　　警惕地扫视周围的环境，预备即将到来的袭击。咻……一颗指头大的红色浆果从花坛后面飞出，矮身躲过这颗浆果，立定站好，拿出一块布，正面迎向浆果飞来的方向，三团浆红色出现在布团上。旁边的兰斯停下，举起一直握在左手中的弹弓，从小袋子拿出浆果拉开。右手松开，浆果飞向快速蹿出的人影。
　　落空了，对面还射回来两颗浆果，用力将兰斯推开，浆果从两人中间飞过。
　　“跑。”还有五十米就是终点了，只要到了终点就是蒂法输了。
　　太无耻了！在作为终点那棵树木周围十米范围内满是婴儿小臂粗的木棍，旁边还有两个人在讨论什么。怎么看都是陷阱，一个敏捷地身影在一根枝桠上轻轻拉，金鸡独立般站在竖在地上的木棍上，是蒂法。
　　不过这也太小看她的作战能力，做出一个奇怪的手势，后面的兰斯愣了一下，说了一句没问题，拿出浆果紧跟在艾妮诺后面冲上去。看着大吼一声发起冲锋的两人，蒂法也愣了一下。不过也只有这一下而已，伸手袋子里抓出一大把浆果。
　　蒂法轻轻垫脚，高高跳起，同时口中高喊道：“秘技，天女散花。”十几颗浆果向两人飞来，前面的艾妮诺不为所动，举着那块布继续往前冲。兰斯也松开手，浆果擦身而过飞向空中的蒂法。
　　（打中了。）但，更多的浆果打在了前面自愿做盾牌的艾妮诺身上。
　　“快点。”兰斯一下踏在艾妮诺背上，跳向树木横生出来的枝桠，咻，一颗浆果击中半空中的艾妮诺，疼痛让他的手缩回来，而这一缩也让他从空中掉下来。惨了，惨了，下面全是木棍。不忍心看兰斯悲惨样子的艾妮诺抽出旁边最长的木棍，往前踏出脚步伸向那颗树。
　　好轻！然后……哗啦……地面下陷，艾妮诺再一次掉到了坑里，被一道网缠住。蒂法刚把她拖出来，就听到兰斯不甘的大吼声：“蒂法，你赖皮。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 如何正确面对恶作剧

　　“我才叫没有赖皮，你又没有打中我。”蒂法几步走过去将里面的兰斯绑好，旁边的是被兰斯压成几段的树木，看起来已经腐朽了很久。
　　“你就是赖皮。”
　　“没有，你看这里，我没赖皮吧，你只打中了袋子，又没打中我，按规定是我赢了。”看着蒂法手中的多了一团浆红色的袋子，嘟着嘴的兰斯不再说话了。
　　“我赢了，给钱，给钱。”旁边坐着的两个年老精灵中的一个伸出手摇动着。另一个从包里面拿出两个巴布尔递过来。居然拿他们的训练来赌博，也能看出这些精灵究竟该有多么无聊了。
　　“那些木棍是怎么回事？”
　　正在绑绳子的蒂法回道：“那个呀，是我找塞丽娜做的炼金产物，除了最开始我站的那根，其他都是假的。”说完，蒂法走过去将最开始那根木棍抽出来，横着一扫，其他木棍全部断为两截。
　　“艾妮诺，你刚刚做的那个手势是什么意思？”蒂法将食指和中指伸出，用中指将食指绞起来，其他三根手指卷曲着。
　　“大拇指卷不起来，只好用食指代替我了，绞着一部分食指就代表我去探路，或许进入危险中，完全绞起来也能代表自杀的意思。”
　　“自杀？”
　　“是啊，万一我和兰斯中的一个被你抓住，被你用来威胁剩下的人，还不如死掉，反正在规则下又不会真的死掉。”
　　“懂了，准备好了吗？惩罚要开始了唷。”看着像个恶魔般拉开弹弓的蒂法，嘴角抽抽的艾妮诺闭上眼睛，等待着即将到来的疼痛。被浆果近距离打击虽然不会受伤，但依旧很疼啊。
　　好不容易地挨完一百次攻击，上半身都变身成浆红色的两人才被放下来。喊了一声出发，元气满满的蒂法带着两人去到下一个训练地点。
　　“蒂法姐姐，兰斯哥哥，艾妮诺姐姐。”正在树荫下教导莉雅的海尔茜抬起头来，看着两人凄惨的模样，不顾形象的大笑起来。
　　“兰斯，你去训练射箭吧。蒂法，你也去。艾妮诺，过来。”替过于男孩子气的女儿捋顺散乱的发丝，海尔茜说道：“身体的训练可以到达一定程度了，相应的知识也学得差不多了。现在有一个问题摆在你面前，选择接下来该走什么路，是成为一个武者，还是和莉雅一样选择学习驭石系。”
　　“他们两者有什么区别？”
　　“武者不用解释，相信你在书本里了解得很清楚，莉雅，拿这个去示范一下。”莉雅应了一声，接过一颗尘晶石，走到一边将尘晶石放到地面，双手覆盖上去。在莉雅的全力动作下，面前的土地慢慢隆起一个小土包，接着，在这个小土包中长出一根小小的石刺。
　　“魔法？”
　　“不是魔法啦，艾妮诺姐姐。”有些疲惫的莉雅拿起石头放回桌子上。
　　“莉雅，做得不错。这不是魔法，没有好的老师是教不好的，想要成为一个合格的驭石师，不仅需要强大的知识储备，还要准备一大笔钱，驭石系的学费很贵，在银月城之中虽然有不少强大的驭石师，但他们大多都是自学而成的，或者被某一位学成的驭石师教导的，并没有经过系统的学习，这之中或多或少都有一些短板。如果你要选择驭石系，那么我们就得搬家到人类城市去，在那里的学校系统的学习。”
　　“我选择成为武者。”
　　“理由？”
　　艾妮诺看着手掌说道：“驭石系需要天赋，我不确定我有没有那个天赋。”
　　“这个不用担心，很早以前我就测试过，你有成为驭石师的天赋。”
　　低头想了一会，艾妮诺认真的回道：“我还是选择成为一位武者。”
　　明显有些失望的海尔茜说道：“好吧，晚上我会跟你爸爸商量一下，去训练射箭吧。”点了点头，艾妮诺走到一边戴好手套，拿起量身打造的弓箭，站在靶子十米远的位置训练起来。她现在的力量太小了，只能使用这些小弓箭。
　　每一个精灵都是弓术大师，这一点是没错，因为精灵有足够的时间去训练自己成为一个合格的弓箭手。
　　“记住了，保持双手稳定，只有稳定，在松开双手的那一刻你的箭才会命中目标。”
　　太阳慢慢西斜，甩动着酸软的双手，母女两人慢慢有说有笑的回到家里。进屋，弓箭和防水披风都挂在门口，厨房里也传来做菜的声音。
　　“今天怎么这么早就回来了。”
　　“回来一会，晚上有事要出去。”
　　“有事？偷猎者？”
　　“不是，上面传来消息，有人闯入了王宫，被发现之后逃走了，这两天要加强巡逻。”端着盘子出来的艾伯特看到艾妮诺的样子也笑了一下。
　　“那你小心点。艾妮诺她选择成为武者，等你有时间了，我们带她去一趟银月城。”
　　“武者吗？为什么不选驭石系，我们又不是没钱。”驭石系更适合女孩子，放下盘子的艾伯特没有将这个说出来。
　　“武者也不错，晚上的时候我跟队长说一下，看能不能请假，先吃饭吧。”
　　哗啦……哗啦……在高升的日光下，浪潮一次又一次地覆盖潮湿的沙滩。
　　唔……皱了一下眉头的**精灵张开眼眸，冰蓝色的眼睛看着陌生的飘着朵朵白云的天空，一时间愣住。坐起来，看着四周，周围还躺着另外一个小精灵，是兰斯。
　　犹记得昨天自己才选择成为武者的艾妮诺在沙滩之上站起来，对面不远处就是海岸线，小心走向立在不远处绑着纸条的木棍。没有陷阱，将纸解下来打开。
　　让两个身体才人类六岁高的小孩在野外生存一个月，这样真的好吗？走过去踢了踢还在熟睡的兰斯。
　　“雪绒果，不准抢，我要拿给艾妮诺，莉雅？好吧，我给她留一个，剩下的都是我的，你们不准抢。”
　　就一个小孩子来说，还算是有义气。
　　“兰斯，蒂法又来了。”
　　“蒂法，在那里？”瞬间蹦起来，警惕的看向四周，很快，带着些许害怕的兰斯问道：“艾妮诺，这里是那里啊？我们怎么在这里。”
　　“自己看。”将手中的纸递过去，艾妮诺很确信他们两个孩子身上除了衣服和鞋子，没有其他工具。
　　“还好，是妈妈他们，要我们在这里生活一个月，很简单嘛。”
　　“嗯，的确很简单。走了，你去找点容易点燃的干草回来，在沙滩上集合。”
　　“呃。”已经习惯听从艾妮诺命令的兰斯走向不远处的森林，艾妮诺则寻找着合适的藤蔓，可以从上面抽出柔韧表皮的那种。选了几根都不合适，艾妮诺不得不继续去找。
　　十几分钟后，艾妮诺拖着一截树枝回来，手里拿着剥下来的柔韧表皮，然后再去把其他引火的必需物找回来，一大一小两截干枯的木材，一根直的干枯树枝，一大堆可以引燃的树叶，在旁边还有一大堆树枝。重新审视了一遍工具，觉得没问题的艾妮诺坐下拿出找到的尖锐石头在两段木头上钻出一个小洞。
　　艾妮诺将容易引燃的丝绒放到下面那块木柴上，再将直木棍放上去，最后再将另一块木柴放上去，握住两段不让它倒下，对着兰斯点点头。兰斯拿起接起来柔韧树皮绕过直木棍，在艾妮诺的指示下快速拉动起来，随着拉动，直木棍也快速转动起来。
　　经过几次失败后，这项神圣而伟大的引火工作很快有了进展，下边的木柴开始冒烟了。不用艾妮诺提醒，兰斯更加兴奋地拉动起来。兰斯额头上出现一串细密的汗珠，木柴一直在冒烟，一直在冒，但也仅仅只是冒烟，根本没有出现火苗。
　　沙滩上的艾妮诺皱眉，难道是那里做错了？她就不信了，两个人连火都点不起来。
　　十分钟，木柴在冒烟。
　　十五分钟，换人，木柴依旧在冒烟。
　　……
　　日头慢慢坠落而下，在一阵太阳公公昏黄余光中，沙滩上传出阵阵不知所谓的词语。
　　“着啊，爆发啊，出来啊，迸溅啊。”口中念着不知道所谓的话，艾妮诺努力拉动着新找到的树皮。
　　看着冒烟的木柴，兰斯说道：“艾妮诺，我好饿啊，天快黑了，我们先去找点吃的好不好。”
　　“好吧，先去找吃的。”几个小时没有进展的艾妮诺也只能先放弃，她也很饿了。结伴进到树林，这片小树林并不大，两个人很快就逛完了，这个小岛也不大，还不到一平方公里。月光洒落，两人拖着疲惫的身体回到沙滩上，这个小岛没有果树，他们什么都没找到，兔子倒是看到几只。
　　躺在还有太阳余温的沙滩上，听着肚子咕噜噜的声音，起风了，沙子上的温度在快速消散。带着兰斯来到沙滩旁边里面的避风处躺下，已经饿得不想再动了。
　　“艾妮诺，我们为什么不去树林里。”
　　“叶子很多，湿气更大，里面更冷。”看着群星闪耀的星河，两个孩子都不再说话了。
　　又过了一阵，耐不住寂寞的兰斯问道：“我们会在这里饿死吗？”
　　正在想着引火为什么会失败的艾妮诺随口回道：“会，你会饿得全身无力，一点都动不了，在这里一个人慢慢的死掉。在你死了之后，身体上很快会爬满小虫子，这些虫子会一点一点的吃你的肉，你会养活非常多的虫子。”
　　“不要，我不要死。”被自己想象吓到的兰斯从地上蹦起来，不安的看向周围的地面，仿佛地上满是小虫子一样。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 小岛，小岛。

　　不去管疑神疑鬼的兰斯，艾妮诺继续思考起来。钻木取火这件事实际操作比想象的更加困难，明明就是按照上辈子看到的视频做的，为什么就是不行呢？冰蓝色的眼睛看着夜空，伸出双手比划着，随着左右手两根食指分开又合拢，艾妮诺总算找到问题所在了，她忘记开条缝隙，这么多年，记忆会出现一些偏差也是肯定的。
　　没有急着去尝试引火，现在是晚上，海岛上的风又大，不容易引燃。
　　翻了个身，侧身看着海面闪着荧光的海面。今年是第十二年了，来到这里这么长时间了啊，在这里两边的人时间流逝速度是怎么算的？这边一年算地球一天？流速慢是她最期望的，流速一样她就没什么时间了，流速快，那已经是没时间了。
　　什么都不管在这里做一只无忧无虑的精灵，不行的，做不到，她真的做不到。她清楚记得上辈子做过的，那些真实的记忆，那些虽不如海波澜壮阔，但也如同山间细流般涓涓流淌的感情，先不说能不能忘却这些感情。如果不管不顾，心安理得在这里活下去，她算不算是狼心狗肺，猪狗不如？不管不问生他养他的父母？
　　也许某些穿越者能够做到，或许给自己个理由去逃避这个问题。好吧，这并没有什么过错，人都应该活在当下。
　　将这个问题埋在心底，艾妮诺开始思考眼前最大的问题，食物的来源。她很怀疑在这个生态系统不完善的岛屿上，早前看到的兔子都是这一世的母亲放进来的。
　　月光之下，疑神疑鬼的兰斯看着安静睡觉的人，也莫名的安静下来。他很好奇，明明比自己还要小，看的书却比自己多，胆子也比自己大。在这个什么都没有的小岛上，艾妮诺怎么就不怕呢？看着摩挲肩膀部位的艾妮诺，她一定很冷吧，要怎么才能帮她提温呢？
　　书上好像说抱着就可以取暖，躺下，慢慢移动过去，一把将艾妮诺抱住。不对呀，书上不是说抱到的是柔软地身体吗？为什么艾妮诺的身体很僵硬呢？倒是和书上说的一样，女孩子身上都香香的。
　　感受着小孩子的双手在身上摩擦，艾妮诺像一张拉开的弓，快速从地上弹起指着兰斯。
　　“你……你……”这小家伙难道开始觉醒了吗？不应该吧！他的身体才七岁大，还没有开始发育吧。不，不对，他今年15岁了，15岁啊！！！再加上每个精灵家里都会有一些藏书，也就是说面前的兰斯或许懂得很多东西。
　　所以她才想说这身体和精神成长根本不合理啊！看来以后得注意一点了，不能让兰斯太过接近自己。
　　纯净的孩童眼神看向脸蛋微红艾妮诺，兰斯纯真的问道：“叫我做什么？”
　　“你刚刚做什么？”
　　“我看你有些冷，想帮你暖和一下。”是这样吗？好吧，看来是她多想了。
　　“自己找一地方躺着去，我不冷，不准靠进近我。”大概是被艾妮诺恶狠狠地表情吓着了，兰斯赶紧应下，他没忘记和莉雅抢吃的时被艾妮诺暴打。
　　尤其是在饿肚子的情况下，夜晚显得格外漫长，天还没亮，艾妮诺就爬了起来。看了一眼蜷缩成一团兰斯一个人坐到沙滩上等待着即将到来的日出。
　　放眼向远处望去，茫茫的天际弥漫着一层轻飘飘的白雾。白雾远处的海天连成一线处挂着朵朵白云。艾妮诺等待着这一次日出。没过多久，兰斯也在旁边的沙滩上坐下来。
　　“艾妮诺，我不饿了耶。”
　　“那是你饿过了。”
　　学到新知识的兰斯望向海面，看着海鸟翱翔，潮起潮落，没一会耐心耗尽的他问道：“我们在干嘛？”
　　“等日出。”
　　“太阳出来了啊。”顺着兰斯指示的方向看去，高处的树尖在阳光照耀下晃动。坑啊，她居然没注意到高度差距。
　　“去那里？”问着脸色有些黑的人。
　　“点火。”
　　两个人再次开始引火，有了昨天经验的两人用了两个多小时把火点燃，两个人大声欢呼起来。有了火接下来的事情就变得简单了。第二步，是盖房子。
　　在那之前还是先找些吃的吧，饥饿要人命。
　　早餐是从礁石区抓到的螃蟹，一顿缺油少盐的螃蟹大餐让两人吃得很过瘾。
　　看着分工合作的两个孩子，海尔茜非常满意。三天下来在经历过一次房屋塌方，吃坏一次肚子的两个孩子建好了两栋可以为他们遮风避雨的小屋，自制了一把差强人意的弓箭，有了四根在石头上磨制而成的长矛。同时也知道不管何时都要留下火种，如果不出意外，他们能在这个小岛上长久的生活上一段时间。
　　盯着远处那只嚅动着三瓣嘴，正在吃草的兔子，它竖起耳朵警惕的看向四周。嗖……一根细小的长矛插在林地上，看着迅速脱离视线的兔子，头上扎着野草的兰斯喊着从隐蔽的树木后冲向那只兔子。
　　“左边，左边，拦住它。”艾妮诺的吼叫声从右边传来，兰斯跑动着将兔子赶向它应该跑的方向。就这样，在两个人的追逐下，兔子按照他们预计的方向来到陷阱旁，那用树皮织造而成的网。
　　左右挥舞着木棒，企图让兔子撞上陷阱，看着兔子惊慌失措之下跑向陷阱的两人兴奋起来，然后，两个人目瞪口呆地看着兔子跳起来，有力的双腿在树上一蹬，反身从两人头顶上跃过。兔子什么时候还有这样的技能了？
　　第十二次尝试再次失败。
　　“快追。”艾妮诺决定了，既然抓不到，那就把兔子给累死。两个人再次大呼小叫的追上那只认定的兔子，树林里时不时传来一阵喊叫声。两个小时后，撑着膝盖，大口喘着气的艾妮诺不得不承认兔子是累不死的，尤其是这只在他们面前不远处停下来支起前肢，在那里耀武扬威吃草的兔子。
　　“今天还吃螃蟹吗？”
　　艾妮诺没好气的回道：“不吃螃蟹还能吃什么？”
　　舔着干裂嘴唇的兰斯问道：“我们吃鸟蛋好不好，我刚刚在那边的树上看到两个好大的鸟窝，说不定里面就有鸟蛋。”
　　瞬间来了精神的艾妮诺问道：“鸟窝？在那里？”
　　抬头看着这光秃秃的树干，在最上面的枝桠处确实有一个鸟窝，她要怎么才能爬上去？
　　“兰斯，上。”二话没说，兰斯开始爬树了，看不出来这小子还是爬树的好手。
　　“怎么样？有没有鸟蛋？”
　　兰斯有些失落的回道：“没有。”鸟类的繁殖只有那么一段时间，蛋的时间一般不超过半个月。果然小说里面都是骗人的，那有这么容易就能遇到鸟蛋。
　　中午，吃了点螃蟹的两人再一次讨论起来，如何抓住那些活蹦乱跳的小白兔。除了陷阱还是陷阱，对于两个小孩来说，兔子也太敏捷了一点。
　　坐在火堆旁，艾妮诺说道：“我觉得使用石头最合适，近距离凭借我们两个是抓不到兔子的，只能进行远程攻击。”
　　“那再试一次吧。”兰斯已经不再看好艾妮诺的计划了。嗖……一只灰白色的兔子从草丛里跳出来，一下踹在兰斯背上。
　　“啊……”吐了两口沙子的兰斯站起来，回身看向旁边正在晃动短小尾巴的兔子。伸手拿过网，艾妮诺一下扑上去，没有扑倒。被兔子的袭击刺激到的兰斯一把拿过长矛，再次大呼小叫的追了上去。
　　“不准跑，给我站住。”
　　“又想撞我，啊，该死的兔子，我一定要杀了你。”
　　“看矛，我躲……”
　　整个下午都听到兰斯和兔子愉快地玩耍声，前提是忽略兰斯是不是的惨叫声，以及咬牙切齿的叫喊声。难以想象一只兔子和一个精灵是怎么进行如此激烈的大战的。
　　眼角抽抽的看着满身泥土，一脸傻笑的提着一只兔子出现在她面前的兰斯。
　　“你抓到的？”接过这只明显晕过去的兔子，将长矛扔到一边的兰斯坐下来拿过火堆旁的串起来烤好的小鱼苗，这些是艾妮诺一下午的收获。
　　“不是，它自己撞晕的。”接着，兰斯绘声绘色的讲了起来，一开始的战斗中总是以兰斯被蹬倒作为结束，后面兰斯渐渐掌握到一些窍门，在最后躲过一次撞击之后，兰斯稍微碰触到这只兔子，改变的轨迹的兔子一头撞在树干上，就这样晕了过去。
　　典型的作死啊。
　　“兰斯，记住了，不作死就不会死。”
　　“不作死就不会死？”
　　取过树皮，绑着兔子的艾妮诺道：“你看，这只兔子如果不来踹你，你就不会去追它，它如果不一而再再而三的踹你，最后也不会被你躲过后撞在树上。”
　　“我懂了，这只兔子是因为它自己的行为才死的。”
　　“没错。”再用网把绑好的兔子包起来，三天下来的唯一成功，决不允许它跑掉。
　　在两个人努力在小岛上生活的这段时间，外面也发生着一件很大的事情。房间里，海尔茜看着疲惫的艾伯特，柔声问道：“怎么回事？那么累的样子？”
　　“还记得二十多天我跟你说过的那个闯入王宫的事件吗？前天又发生了，那个不知名的夜行者又一次闯入王宫，这次更是胆大包天的企图掳走公主。”
　　“什么人胆子这么大？”
　　艾伯特摇头道：“不知道，去把那两个孩子接回来吧，最近领地里面出现了不少人类，他们在外围不断游走。我们这只小队就遇到了三个，都不是普通人。”
　　“好，我明天一早就和兰斯妈妈把他们带回来。”
　　二十多天下来，两人已经知道如何辨认兔子的动作，对它们提前进行拦截。其实艾妮诺一直觉得很幸运，他们两个人居然没有生过病，吃坏肚子那个不算。
　　“艾妮诺，有船来了？”
　　“船？”正在用石刀清理巴掌大的鱼鱼鳞的艾妮诺抬头看去，海面上确实多了一条木船，是妈妈他们。
　　将船拖上沙滩，看着两个脏兮兮的孩子，两个大人都露出会心的笑容。
　　海尔茜严肃的问道：“你们已经在这个岛上生活了近一个月，对于小孩来说，这已经是个不小的成就。现在告诉我，你们在这里学到了什么？艾妮诺，你先说。”
　　“书本和现实相差太远了，没有经过实践的操作，书本上的知识永远只能当做参考的知识。”两位母亲都点头，有这样的认知已经很不错了，转头看向兰斯。
　　兰斯大声道：“不作死就不会死。”
　　“什么？”
　　“不作死就不会死啊。”经过兰斯的解说，两人恍然大悟的笑了起来。
　　“对，没错，不作死就不会死，这也是很好的一点。你们两个都学到了重要的东西，走吧，我们回家。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 突变

　　回到家里，日子又变得和以前一样。上午学习，下午训练，其他人的改变还是蛮大的，村子里有一位老人终于老死了。本来等着莉雅再长大一点再去攻略这个从小一起长大的青梅竹马时，却发现没那个机会了，莉雅一家搬家去银月城了。兰斯也开始学习武技了，并且在短短的一个月之内进入了第二阶段，不得不说他的天赋很好。
　　已经出落得亭亭玉立的蒂法也加入了巡逻队，在她父亲的带领下接受新的学习。没改变的大概就只有艾妮诺了吧，不管问了几次，他们都只会教她一些发力技巧，然后再用陷阱使劲折腾她。就是不教她武技，据说这样做以后修习起武技来更加快速，完全不知道两个大人是怎么想的，她现在只想学习一部分武技。
　　艾妮诺也发现这两天有些不平静了，两个大人时常很晚才回来。全身麻痹倒在地板上的艾妮诺回忆着这几天在书中学到的知识，她今天一时大意，捏到了树上的针，被刺了一下。按照以往的经验来看，这种麻痹的状态还要持续小半天。
　　为了打发无聊的时间，她只能去回忆这几天看过的书本。
　　斑驳的阳光洒落进房间里，吱呀……门响了，有人推开门走了进来。
　　这个人背对着她走过来，他的脚步很轻。不像是认识的人，是谁？尽管艾妮诺努力转动眼睛，但依旧看不到身后的，一只手伸向她的脖子。呼吸变得急促，不是爸妈，也不是精灵，这个村子栽满了各种花朵，生活在这里的精灵身上都有一股花香味。
　　咻……就在那那手触摸到艾妮诺洁白的脖颈时，一支箭让后面人的手缩了回去，再一支箭让后面的人几个翻身缩到一张椅子后面去。
　　“如果你敢把你那双罪恶的爪子碰到她，我可以保证会尽我所能的招待你。”艾妮诺认得这个声音，是她从来没有听到过的冰冷之声。
　　张弓拉箭的艾伯特身边，另一位精灵拿出号角吹了起来。呜……声音嘹亮而又具有穿透力。一道人影如同灵猫一般蹿进来，椅子后面的人影发狠，将一枚带着绳子的飞镖扔向倒在地板上的小孩。
　　叮……近在咫尺的金属撞击声让艾妮诺毛骨悚然，那种生命危险的感觉真是不好受。突入地人影一把抱起艾妮诺警惕的后退，从身上拿出一个瓶子放到艾妮诺鼻前，一股刺鼻的味道蛮横的闯入。两秒钟后，艾妮诺发现自己的身体能动了。
　　嗖嗖嗖……接连三箭都被那个人用凳子挡下。两边都不再轻举妄动，按照海尔茜的话躲到身后，才看向那个闯入者。
　　他全身包裹在防水斗篷下面，脸上也覆盖着黑色的面巾，看不清这个人究竟长什么样子。他的身高大概有一米八左右，身材并不瘦弱。一只手拿着一把刺刃，微微弯腰的看着房间内外的精灵。
　　“灵猫！”对面的人开口了，声音很有磁性。不是疑问，而是肯定。
　　“真是有意思，一个驭石师，居然有着灵猫这样的性格之武。”屋子里和屋子外的人更加警惕，能够一口叫出海尔茜拥有什么样武学的敌人，应对起来绝对不轻松。
　　“你就是那个闯入王宫的人吧？”
　　“是我。”对于海尔茜的问话，那人没有丝毫犹豫地点头承认了。气氛更加压抑，被四把精灵弓箭指着的敌人根本没有丝毫慌乱，那双露在外面的眼睛异常冷静。
　　“一次又一次的闯入精灵王宫，你到底想要从那之中得到什么？”
　　“我想要的东西很简单，只是一把剑。”
　　“一把剑？”看到海尔茜微微改变的脸色，那人说道：“看来你知道我要找的是那把剑了，看来我没想错，你果然知道那把剑在那里。”
　　“那把剑绝对不可能交到你手里，你就死了这条心吧，精灵绝不会让任何敌人活着回去。”突然蹲下的海尔茜拍在木制地板上，木板像是突然活过来一眼，如果波浪一般起伏不定。在这个时候，后面的弓箭径直射向行动受限的敌人。
　　叮叮叮叮……四只箭被那个不知道名的敌人以极快的速度挡下来，脚尖一垫，躲过更多的箭支。海尔茜手一用力，实木地般突然冒出两根藤蔓以极快的速度绞向这个不知名的敌人，带着细小锁链的刺剑径直飞向海尔茜。
　　抽身，抱起艾妮诺从窗户跳下，几下跳动之后，来到地面。听着上面传来的一连串打击声，与其中夹杂的惨叫声，艾妮诺不自觉地吞咽着口水。砰……她瞪大眼睛看着撞破墙壁摔倒在地上的爸爸，来不及抹去嘴角的血液。艾伯特双手一撑，躲过随之而来的追击，地面上的青白色石板像是豆腐做的一样，被两把刺剑轻易洞穿。
　　拿着短刀的艾伯特落到母女面前，警惕的看着面前的男人。周围已经不再是一个人，而是很多强大的精灵战士。
　　拿着一把长剑的村长问道：“敌人的能力。”
　　“灼骨级强者，已经使用过的武器有那两把刺剑，右手中那把可以进行远程攻击，大概五米左右。”
　　艾妮诺倒吸了口气，灼骨啊，第五阶段。
　　村长大声命令道：“保持警惕，两人一组，以防守为主。”说完，他快速走到一位弓箭手面前。
　　扫视一圈周围的精灵，这个敌人突然矮身奔跑起来，他的方向是艾伯特他们。嗖嗖嗖……快速飞来的箭支被跳起的人躲开。刺剑缩回袖子里，右手握向腰间的剑柄，一把长剑从不到二十厘米长的剑柄中抽出来。冲天而起的藤蔓，因为那人的急速旋转而四处崩散。
　　敌人手中的长剑重重砍在交叉架起的短刀上，力量大得差一点将艾伯特压在地上。一个后仰，躲过从侧面到来的两支箭，这个敌人左手一撑，右脚快速踢在艾伯特的侧腰上，将他踢飞了出去。
　　没有任何慌乱的抽出身上的短刀，海尔茜径直迎向翻身而起的敌人。双人交手很快，叮叮当当的声音响了好几声，但那名敌人甚至还有余力躲避急袭而来的箭支。她的母亲像一只灵敏的猫般在小范围内快速挪移，敌人也如影随形地跟上。
　　突然之间，敌人手里的剑脱手了，而方向是艾妮诺。
　　要死了吗？明明什么都还没做。
　　看着飞过来的长剑，艾妮诺此刻只有这一个念头。
　　一只稳定的手抓住那把长剑，几乎刺到艾妮诺的长剑停下。左手满是鲜血的海尔茜还没来得及做更多的动作，一个人影就出现在她面前，一只大手抓向她的脖颈，将她高高举起。略一用力，这位难受的母亲双手松开，两把武器落向地面。
　　伸手接住自己的长剑，然后……
　　噗嗤……剑轻易刺进海尔茜的腹部，感受着脸上还带得温度的雨滴，海尔茜抓向脖子上大手的纤弱手臂无力垂下。
　　刚刚从屋子踉踉跄跄爬过来的艾伯特惊叫起来：“海尔茜！”
　　死了？她这一世的母亲就这么突兀地——死了？！
　　骗人的吧！那个时而如同少女般调皮，时而如同妇人般温柔地母亲就这么死了？
　　时间在这一刻显得格外漫长，一只带着手套的手伸向艾妮诺的脖颈，将她举起。当这个人手里有了新人质那一刻，突进的近战者不再敢靠近，他们只能警惕的看着这个敌人。
　　近在咫尺的村长大声喝道：“放下那个孩子。”
　　海尔茜蓦然张开紧闭的双眼，手掌在泥土上用力。快速偏头躲过从地面突兀窜出的长矛，长矛上长出的藤蔓绞向这个敌人的小腿。这个敌人不得不躲避开来，大概五米之后，这些藤蔓再也无以为继。惊喜的艾伯特踉踉跄跄的奔向捂着腹部伤口站起来的海尔茜。
　　几个人赶紧上前将重伤的两人保护起来。
　　“你没事吧。”
　　“我没事，不会死，他下手很有分寸，避开了内脏，只给予了我不能战斗的伤势。”看到这一幕，艾妮诺眼中有着无限的庆幸和欢喜。
　　“现在，我们可以好好谈一谈了吗？海尔茜.千幻。”
　　“你调查过我？你到底想要什么？”
　　男人的话异常冷漠：“我说过了，我只要那把剑，历史记载，那把剑在你们精灵族手里，告诉我这把剑在那里，我就放了你女儿。”
　　“我不知道，三百年前，那把剑确实在我们精灵族手中，但是现在那把剑不再我们手里，有精灵将它盗走带入了人类世界，现在没人知道在那里。”
　　生怕那人不相信，海尔茜继续说道：“相信我，我现在只是个普通精灵，没有理由骗你。”
　　“带去了那里？”
　　“不知道，追出去的几名精灵都死了，那之后精灵之中再没有人知道那把剑在那里。”
　　“我不相信你，我给你十年，找到那把剑。我会带走你女儿，如果你不答应，我现在就杀了她。”说完这一句，这个人轻轻一捏，艾妮诺就晕了过去。紧接着，这个人以无比敏捷的动作带着艾妮诺逃离了这个地方。
　　没有人命令，旁边的精灵立刻追了上去。
　　海尔茜死死的咬着嘴唇，愤怒得想要立刻追上去。
　　“村长，让人去银月城找人帮忙，决不允许他带走我女儿。”
　　“你的伤？”
　　“我会没事的，我以千幻之名命令你，去银月城，让他们帮我，村长，拜托你。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：精灵的异界生存手册
作者：总有鱼会飞
id：72056
书籍简介：
　　某一天，神想到一个好玩的游戏，ta迫不及待的玩了起来。
　　ta从另一个世界带来了找来一个人，将他的意识复制了一份，将这份意识塞到女性的身体里，从此，这个世界上有了一个他，也有了一个她。
　　神对两个个体进行了祝福，在这个陌生的世界，他们之间究竟会发生些什么呢？
　　真让人期待啊！！！
　　本书又名《异界双生》
成长卷

第一章 森林中的古堡

　　哒哒……哒哒……一匹马在银月城洁白的街道上快速奔跑着，他跑向了王宫。很快，一批全副武装的精灵战士从这个城市里跑出，向着四周扩散而去。
　　艾妮诺醒过来的时候正好月上中天，皎洁的月光照在丛林里。对面坐着的是那个将自己绑走的男人，他一条腿卷曲着放在横放在地上，另一条腿踩着地面上，这种姿势，不管发生什么他都能快速站起来。
　　两对眼睛大眼对小眼的看着，艾妮诺打量了一下身体，没有什么不对劲的地方。甚至连跟绑她的绳子都没有，嘴也没有堵上。是已经离得足够远，还是根本不在乎她的大喊大叫。
　　“我们离开村子几天了？”
　　隐藏在兜帽之下人冷冰冰的回应道：“两天半。”
　　原以为他不会回答的艾妮诺愣了那么一下，低头想了一下才在叽叽喳喳的虫鸣之声中问道：“我们现在在那里。”
　　“丛林里，这里有很多强大的生物。”意思是说，如果她乱跑就很有可能成为这些强大生物的某一顿餐点吗？
　　“我饿了。”艾妮诺接过那人递过来的肉干，小口小口的吃了起来。而这个男人则静静的看着艾妮诺吃东西，很不错的一只小精灵，很懂得分寸，没有大喊大叫。
　　黑暗中，只剩下艾妮诺吃东西的声音，啪嗒……声音虽然轻，但艾妮诺还是听到了。偏头看向声音传来的方向，一根很大的树枝上正蹲着一个人影，或许是精灵中的一员，他（她）正在审视周围的环境。接着，远处传来一阵咕咕的鸟叫声，这个人影迅速朝着声音传来的方向跳过去。
　　右手上的刺剑收回袖子里面，过了很久这个男人看向继续吃东西的艾妮诺，问了一句：“刚刚为什么不出声，那一个可是来救你的精灵。”
　　用力撕下一小溜肉干，艾妮诺说道：“因为你比他强，叫他下来不一定能够救出我，你很可能会把他杀死。”
　　“还真是温柔善良。”没有去管他说的话，艾妮诺继续吃东西，两天没吃东西让她很饿，她需要足够的能量来思考眼前的局面。从他身上的装备来看，这个人很可能是杀手或者盗贼这一类黑暗之中的职业，而且作为万中无一的灼骨强者。他的追踪或者反追踪能力一定非常厉害，想要从他手里逃出去根本不可能。
　　不对，她连逃都做不到，必须得跟在他身边。这里可是丛林，不是那个小岛，而是真真切切，有着无数肉食猛兽的丛林，说不定这之中还有魔兽。一个人跑出去，估计要不了多久就会成为某些大型食肉动物的点心。她不认为自己会对这个男人有用，估计她就算死在路上他也不会多看她一眼。
　　看到他拿出绳索，艾妮诺默默的并拢双手伸出去。艾妮诺原本以为他会将这里背上，再不济也会将自己扛在肩膀上。现在才发现自己多想了，这个男人直接把自己夹在腋下，向着远处不停前进。他们足足前进了半个月，中间还乘坐了魔兽，而且在这段时间里，他们没有离开过森林。
　　她好像被这个男人带到了森林深处。
　　略带好奇的看着这个在群山之中的古堡，真的够古，只要看到这里塌了一半以上的房间就能知道这个古堡有了很久远的历史。
　　极少说话的男人将艾妮诺丢到地上，说了一句：“跟上。”从地上爬起来的艾妮诺拍了拍屁股，跟着前面的人走向那闪烁着些许灯光的古堡。
　　远远的就听见有人在唱歌，是个女声。里面和想象的不一样，不是金碧辉煌的样子，看起来只是经过简单修葺的古堡罢了，唯一比较现代化的就是那盏并不太明亮的晶石灯，在一张餐桌旁边，一个十二岁左右的少女边哼着歌边吃着自制食物。
　　抬头，对进来的人随意的笑笑，对着冷淡的精灵点了点头。
　　晃着刀叉的少女提醒道：“点点，你回来晚了唷，比说好的晚了半个月。”点点，艾妮诺用诡异的眼神看了一眼旁边这个高大的男人，他居然叫点点。
　　男子略显宠溺的说道：“我知道了，这次是我不对，这样，我明天去城市里面帮你买糕点，当做赔罪好了。”
　　“真的吗？不准骗我哟，上次你说给我买糕点结果一直都没买。”少女数落道：“你不是去找剑了吗？怎么带回来一个精灵女孩？该不会你真的喜欢**吧？”
　　“说什么呢？这个孩子想去那里就去那里，除了吃的你什么都不用管她。”
　　“不怕她被外面那些动物吃掉吗？我明白了，这就是你找的那把剑。”
　　话多了很多的男子当即反驳道：“剑那能变成人，你不会记忆错乱了吧。”
　　“记忆错乱？”餐桌旁的少女偏着头，努力回想着。
　　“没有啊，我的记忆显示真的有剑可以变成人来着。我记得……我记得……我忘了。”女孩有些不知所措的低下头。
　　“没事的，记不住就记不住吧，我去休息了，这个孩子交给你照顾。”
　　“呃，好的。”对着向楼上走去的人挥了挥手，少女看向艾妮诺。
　　“你的眼睛很好看哟，我是冰沫，你叫什么名字？”
　　“艾妮诺.千幻.星璃。”
　　“千幻？很熟悉的名字呢？吃东西了吗？要不要先吃点东西再去休息。”艾妮诺摇摇头，表示自己不需要吃东西。
　　“这样啊，那我先带你去房间吧。”艾妮诺跟上前面的少女，跟着她走向二楼。很舒服，这是她的第一印象，这个叫冰沫的少女应该就是前世所说的黄金比例完美身型了吧。
　　“上面都没加固过，上去的话有些危险，不建议你上去玩。这里只有四个房间房间，最左边那间是点点的，旁边那间是我的，我旁边那间是书房，里面有很多书，下面那层也有个书房，你就住右边那间吧。”走进这间在未来很长一段时间里将会属于自己的房间。
　　嗯……很空旷！窗户也很大！
　　“这就是你的房间了，艾妮诺，在这里等等哟，我去给你拿一床被子过来。”声音不急不缓，别有一番风味。
　　看着整整少了半面墙，地板上满是干草的房间，艾妮诺的嘴角略微抽搐着。对着抱来一床被子的少女说了声谢谢，小精灵接过被子放到一角，将地面的干草拢到一堆。在旁边少女“放心吧，墙不会塌的”的提示下将干草堆到破墙边避风的一角，再把被子放到那里。
　　看着点点带回来的小精灵准备睡觉的样子，冰沫也不再打扰，道了句晚安离开了这个房间。小精灵裹着被子缩在甘草堆里，遥望着远处层层叠叠的山峦，她想家了。
　　月光渐渐隐去，后半夜开始下雨了，艾妮诺脸色非常不好的看着面前的飘进来的雨丝，这个墙角是能避开不少风，但却不代表可以避雨。再将干草拢到靠近门口的墙角，好在现在身体够小，一床被子可以围好几圈。
　　模模糊糊睡去艾妮诺被一阵敲门声吵醒，迷迷糊糊上去开门。冰沫看着眼前这个披散着精灵特有的金色头发，揉着惺忪的左眼，抬头看向面前的少女。还没彻底清醒的艾妮诺突然被抱进怀里。
　　“好可爱。”
　　仅仅三个字，立刻让艾妮诺挣扎起来，从冰沫不停**娇嫩的脸蛋和头发脱离出来。倒退两步的小精灵一边喘着粗气，一边警惕地看着眼前这个力气巨大的少女。
　　转身带头向楼下走去的冰沫说道：“昨天晚上发现下雨了，本来是准备叫醒你的，可是点点说不用，她说你不是普通的精灵小孩，知道怎么才能照顾自己。艾妮诺，你怎么不说话？是在生我的气吗？”
　　“没有。”
　　“那就好，走吧，我们去等早餐。”虽然艾妮诺很冷淡，但冰沫还是显得很高兴。
　　“点点呢？他在那里？”
　　“点点去买糕点了，还有额，小艾妮诺不能叫点点点点唷，你要叫他泽古斯，这才是他的名字哟。”冰沫叮正艾妮诺的叫法。
　　艾妮诺站在古堡没有门的门口，望着远处的森林，远处传来一阵窸窸窣窣的响声，似乎有什么大型动物出现在不远处的森林里晃动。
　　这是一个自然的时代，活在这个时代的一切生物都要遵循一个原则，那就是——弱肉强食。而她们两个，一个**，一个少女，在这完美演绎弱肉强食，物竞天择，适者生存的古老丛林里，她们两个毫无疑问是弱者中的弱者。
　　“冰沫，我认为我们该进到屋子里去。”艾妮诺略显紧张的站到稍微高大一些的冰沫身后，视线随着晃动的丛林转动。视线快速转向另一边，那里又出现一次新的晃动，似乎在那里并不止一只野兽。
　　三处，整整三处动静。艾妮诺走动两步捡起一根稍大的木棍，就算死，也要先反抗一下。看着挡在自己身前的小精灵，少女歪头想了一下，她……是想保护她？略显诧异，略显可笑的等待着。
　　没过多久，那只野兽终于……出来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 森林中的早餐

　　一道身影从树丛后面扑出，落在两人不远处的地面上，艾妮诺的胸膛不平静地起伏着，看着眼前这头食肉的野兽。紧接着是一头狼，它们流着痰水，露出锋利的獠牙，带着些许声响看着眼前的陌生精灵。它们的表情是那么的峥嵘，一头伏地身子，向着艾妮诺扑了过来。
　　紧张地斜立着木棍，企图让狼撞在木棍之上的计划失败了。当这头狼从她身旁掠过时，艾妮诺的精神陡然放松。一只手覆盖在她的头上，轻柔地抚摸着她的头发。
　　“没事的，在这里它们是不会伤害我们的，今天的送餐员来了。”越过艾妮诺，冰沫上前两步，一头比前面两头大上一圈的狼从丛林中出现，它的嘴里叼着一只死去多时的兔子。视线从没离开过艾妮诺身上的狼放下兔子，吼叫了一声，两头狼快速转身离开。
　　是了，这个叫冰沫的少女能在这座森林里独自一人生活，肯定有她的过人之处，要不然早就被森林里的野兽吃得一干二净。她是白担心，看来真正危险到来的时刻她还不能冷静下来。
　　“呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜……呜……”狼呲牙咧嘴吐出一串不明所以的音节。
　　“嗯嗯，我知道了，我会处理的。”看着那头狼又在那里呜呜几声，而一旁的冰沫也点头回应着，艾妮诺瞪圆了眼睛。是在对话吧，他们两个肯定是在对话吧。一个人类居然能够听懂野兽在说什么？简直不可思议到极点。
　　不，不能这么想，在这里，某些常识并不适用。万一这个叫冰沫的女孩也是哀伤大陆上某个隐藏种族中的一员，说不定是能够听懂野兽想说些什么。
　　一阵嗷呜啊呜不明意义的交流之后，这头狼离开了……
　　“它在说什么？”艾妮诺的眼中充满了好奇。
　　“艾妮诺不知道吗？”俯身捡起这只兔子，挺肥的，不知道够不够两个人今天吃。
　　“我不知道，我没有学过野兽语。”
　　“呃，这样啊，精灵不都有伙伴的吗？”一边想着野兽语是什么东西，一边拿着兔子走向不远处的溪流，后面的艾妮诺也赶紧跟上。
　　“伙伴？没听说过。”
　　“对啊，书上说每个精灵在成年之后都会有一个心灵相通的动物伙伴，精灵都会将当成家人一般的存在。书上说精灵都能听得懂动物在说些什么。”有吗？艾妮诺回忆着村子里的画面，那么多年也没看见谁家里养得有动物。跟动物说话？她也没见到过。
　　“那个我不知道，村子里好像没人能和动物说话。”
　　“估计是艾妮诺你太小了，所以才不知道吧。”冰沫掏出小刀，开始处理这只兔子。
　　“那头狼刚刚和你说了什么？”艾妮诺将话题换回来，她对这个更感兴趣。
　　“不知道啊，嗯，没骗你，是真的，我也听不懂它在说什么。只是看它啊呜的跟我说着什么，我认为出于礼貌也应该回应它一下。”艾妮诺嘴角有些抽搐，她以为见识了新世界，结果仅仅是这个原因吗？
　　冰沫不再说话，而是哼着不知名的歌处理兔子。而被绑架来的那只小精灵则坐到一边倒下的墙垣上，在鸟类叽叽喳喳的吵闹声中思考着以后该怎么做。
　　现实并没有想象般美好，世界也不会围着某一个人转。
　　这里有很多书，从书中自学成才？这一点她并没有多少自信，从普通人变成高手，并不是想做就能成功的，如果真有这么容易的事，这个世界顶级的战士早就满地都是了。先搞清楚这里是那里再说，确定自己在那里，才知道接下来该怎么走。
　　“冰沫，你知道我们在那里吗？”
　　“知道啊，这里是大陆西边的森林里，艾妮诺是想离开这里吗？”这个女孩比她想象的要聪明不少。
　　“不，只是想知道这里究竟是那里，我这么小，就算想跑在森林里也跑不了多远。”
　　手没停的冰沫回答道：“也是额，你根本没能力从这里出去。嗯……好吧，艾妮诺你想知道，我就告诉你吧，这里离精灵国度有多远我是不知道啦，在这里的东北边，20天左右的路程，有一个小镇子，叫闪金镇，艾妮诺你要逃跑就得往闪金镇去唷。”完全对她没有戒心，这让艾妮诺深深皱眉。
　　劫持她？不，从之前那些狼来看，这个女孩肯定也有特殊之处，再加上力量极大。她现在处于第一阶，还是第二阶？应该是在最弱的第一阶，或许连面前这个女孩都打不赢。
　　想了很久，艾妮诺都想不出个所以然，这段时间，冰沫却把早餐做好了，一人一份烤前腿，味道只能算一般。两人吃完之后，冰沫拿出一些东西放到艾妮诺面前。自己则坐到一边的椅子上，边晒太阳边看书了。
　　“抱歉哟，艾妮诺，点点离开的时候说过，除了帮你准备吃的，什么都不能帮你，所以你只能自己修葺住处了。”听着抱歉的话语，脸部抽抽的看着面前的斧子和锯子，仅仅只思考了两分钟，艾妮诺就开始动手做起自己的工作来。
　　她那间屋子透风严重，她必须先给营造出一个温暖的不至于让自己冻死的小窝，这是最为迫切的任务。用锯子将枝繁叶茂的小树锯倒，再用斧子将枝桠劈下来拖到房间里。一整天，艾妮诺都在忙碌着，看着面前的临时小屋，全身脏兮兮的小精灵点了点头，偏头看向外边暗下来的天空，决定今天就做到这里。
　　拿着一盏油灯，端着食物进来的冰沫看着角落里出现的窝棚。插在碎石中间有不少长长的小树干搭在墙上，落地的一边用石头挡住，这些并排在一起的树干上横着绑上了小树枝，这外面再搭上密密的带树叶的树枝，看起来很不错的样子。点点说得没错呢，这个小精灵果然很有意思。
　　早上……
　　很冰，身上某个部位，不是已经盖好了屋棚了吗？怎么还是那么冷？迷迷糊糊的裹了裹被子，这一裹就发现了问题，蓦然睁大眼睛，撑开被子，一个狰狞着吐着信子的动物，是蛇！
　　一人一蛇就这么静静的看着，突然之间，艾妮诺一把擒住蛇颈，从被窝里将它甩了出去。有些惊魂未定的看着棚子外面的吐着信子的毒蛇，拿起身边的一块石头站起来。这是一条很危险的蛇，它的身体颜色很普通，普通才是最好的伪装，这条蛇，是有毒的。
　　没一会，蛇离开了，松了口气的艾妮诺从棚屋里走出来，看着这条蛇向着破墙处行去。初升的阳光下，小精灵看着这条蛇慢慢滑下断墙。
　　扔掉石头，森林远比她想的更加危险。
　　这只小精灵打开房门，拿起工具走下楼，没有在大堂里看到居住在这里的另一个女孩。或许冰沫还在睡觉，她必须得跟冰沫商量一下，可能的话，她要换个房间，今天早上那条毒蛇深深触动了她的神经。坐在门口，艾妮诺冷静下来，这里是森林，毒蛇猛兽什么的数不胜数。
　　冰沫起来得很早，这是艾妮诺看到她从外面回来的结论，瞪大眼睛看着冰沫手里不停扭动缠绕的蛇，她怎么觉得那么眼熟呢？
　　“冰沫，我可以去其他房间看看吗？”
　　“可以啊，点点没有叫我限制你的自由，今天早上我们吃蛇羹唷。”述说着勾引食欲的话语，天不怕地不怕的冰沫晃了晃手中的毒蛇。
　　“我住的地方风太大了，我能不能换一个地方住？”
　　“不能哟，因为这里没有多余的地方啦，小艾妮诺你自己去看了就知道了。”看着走掉的人，她的自由度很大，绑架犯罪者和看管她的人根本没有想过限制她的自由。觉得这样更好的小精灵先去到底楼，这里有两个房间，左边这扇门很久没有使用过，上面垫着不少的灰尘，打开门。
　　看着眼前缺了两面墙，地面长了不少野草的房间，艾妮诺关上门快步来到另外一扇门前，推开，这里是图书馆，里面密密麻麻的放了很多书，这些书有序的放在书架上，书面上很清洁，看起来有人定期打扫。这个房间也没法住人，里面堆放了太多杂物，更重要的是这里没有任何多余的光线进来，导致房间很暗。
　　二楼，走到最左边的房间前，打开门，泽古斯的房间比较简洁，除了一张床和一个大柜子，里面就没有多余的家具了。不过也有些奇怪，艾妮诺在角落里看到好几样小孩的玩具。关上门，走到冰沫的房门前，推开门进去，同样有张正不大不小的床，里面还有两个柜子。
　　住的地方倒是很多，就是不知道冰沫愿意不愿意，还剩下最后一个房间，艾妮诺失望了，里面只是一间小小的书房，清理一下或许能够住进去。事实上，艾妮诺完全没有和冰沫一起住的想法，她想要一个人住，那样才有更多的私密空间。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 玩耍

　　最后的结局是从冰沫那里得到一小袋可以驱逐蛇虫鼠蚁的药物。艾妮诺给冰沫打上一个很好说话的标签，将这些药分散的挂在树枝上。
　　然后，艾妮诺发现自己无事可做了，跑到书房找了几本书，小精灵要在接下来的时间尽可能找到有关武技的书籍。武功秘籍？倒是找到两本，一本《重剑的发力方式与技巧》，作者叫大剑师，另一本《生物的多样性》。
　　第二天过去了，第三天……第十天……
　　这几天小精灵也懂得了一些独属于这里的规矩，就像安全区一样，这个破败古堡200米范围内都是安全区域，离开这里你就成了森林中的一员，必须接受森林里的规则——弱肉强食。
　　“冰沫，能告诉我泽古斯要找的那把剑是什么吗？”
　　“剑？呃，点点在找的剑吗？那把剑好像叫黯末，点点没怎么跟我说，听说是把很厉害的剑。”冰沫的解说让艾妮诺不怎么理解，一把剑怎么才算厉害，另外一个世界上的剑只有锋利度和硬度，这两样属性够高就可以算是一把厉害的冷武器，难道这里的剑寄宿着什么强大的力量？
　　冰沫晃了晃书本问道：“对了，小艾妮诺，点点为什么要把你带到这里来呢？”
　　“为了找到那把剑，他闯入了村子，打伤了我父母，最后把我带到这里。”不知道父母怎么样了，他们一定非常着急自己安危吧。
　　“那还算好吧，点点很少杀人的，等点点回来之后，我让他送你回去吧。”回去？她能回去？
　　“不知道点点会不会听我的，好久都没让他做过什么事。”听着这类似自言自语的话语，艾妮诺说了声谢谢，面前这个女孩看起来是无害的。十天后，背着一个大背包的泽古斯回来了，他带回来一些面粉、鸡蛋、不少调味品，除此之外还有不少书。
　　“一来一回需要的时间太久，糕点买回来也不能食用了，这样吧，我们自己做吧。”冰沫这个少女显然很开心，她看着那一大袋面粉满意的点了点头。接着，这个少女踮起脚尖试图去摸泽古斯的头，为了方便，泽古斯甚至低下了身体。摸了摸头，顺便赞扬几句。
　　她是不是看错了，那个高兴的人真的是泽古斯？两个人的关系是不是反了，难道不该是泽古斯对冰沫进行摸头杀吗？
　　“那个，点点啊，你把艾妮诺送回去好不好，她好像不喜欢待在这里。”答应艾妮诺的事冰沫记得很清楚，所以她早早的当面问了出来。
　　站直身体，冰冷的视线投射到站在桌子边的小精灵身上，语气瞬间变得冰冷起来：“你让她做的？”
　　“不是哟，是我自己决定了啦，不关小艾妮诺的事啦，点点，你可不可把她送回去呢？”
　　这个男人思考着，在这个过程中他一直看着冰沫，想着接下来要做的事：“不行，她不能离开这里。”
　　“对不起呃，小艾妮诺，点点他不准你回去。这样吧，点点，你就让艾妮诺自由活动吧，如果她能回去，你不准拦她。”
　　“嗯，听你的。”听到泽古斯同意，艾妮诺更加诧异了，她越来越看不懂两个人的关系了。冰沫留下一句我去弄烤炉就离开了，等到冰沫进到厨房，泽古斯才把视线收回来，走到一边坐下。
　　“你问她的？”
　　“不是。”
　　“你想回去？”
　　“想，这里不是我的家。”这句话让坐着的刺客沉默下来，他静静的思考着，许久才说道：“从明天开始，冰沫只为你提供一顿晚餐，其他的食物你自己解决，如果你在外面死了，只能怨自己实力不够高。”
　　“好。”
　　“你没有意见？”小精灵摇摇头，她不是没有意见，只是她的意见说出来有用吗？答案是没用，既然没用，她也只能忍受下来。一把匕首扔到桌子上，看着这把匕首，艾妮诺沉默了。
　　“这是给你的。”拿过来，将匕首**，还算不错的一把匕首。
　　“你不怕我伤害冰沫？”
　　“你觉得你能够伤害她？去帮她做糕点。”她做不到，她还没学会怎样去伤害一个对自己好的人。那一天，艾妮诺吃到了久违的糕点。第二天，泽古斯用木板替艾妮诺造了一间小屋，修了一张床，第三天，泽古斯又离开了，出去找寻那把剑。
　　而今天，艾妮诺得一个人进入森林里寻找吃的，少女非常抱歉对着她道歉，说自己不能陪她。小精灵只是平淡地说了几句不关她的事，一个人拿着用匕首粗制滥造的武器进入森林里。
　　小精灵并没有第一时间进入森林的深处，前世的记忆和这世的教育告诉她，越是危险，越是焦急的时候，就越需要冷静和耐心。观察着四周的环境，这里已经是森林的范围，她必须得小心。
　　这里是森林的外围，除了一只松鼠，她没有看到其它的生物。拿着长矛爬到树上，耐心等待起来。阳光透过树叶落在地面落下斑驳的影子，视线追逐着不停跑动的松鼠和林间跳动的鸟类。
　　时间慢慢地从隙间溜走，两个小时后，艾妮诺换了一个地方，每过一段时间，小精灵都会换一个地方，这一天她只找到一点熟悉的蘑菇，其他的，就算发现动物吃过的野莓，她也不敢就这么吃下去，谁能说动物吃了没事，她吃了就没事？
　　晚饭很丰盛，这大概是来自冰沫的歉意吧。吃完，拿了些调味品，带上一口小铁锅，小精灵回到了自己的房间，晚上从书中汲取着自己所需要的知识。第二天一早，用蘑菇烧了些汤，算是应付了一下早餐。今天的工作是查看跨越古堡破败庭院而过的平缓溪流。
　　溪流很清澈，里面也有不少小鱼小虾，这里应该能够成为之后一段时间的食物供应点，上午，在这条溪流里抓了不少小鱼小虾的艾妮诺回到出入口处，爬到树上等待起来。看着晃动的树丛，艾妮诺知道自己等待的猎物来了，那是一只狐狸，叼着一只不知名鸟类的狐狸，它警惕的轻轻移动着，小精灵看着这只狐狸把鸟类放到石台上，转头看了一眼小精灵所在的位置，接着从另一个方向快速跑开进到森林里。
　　八天时间下来，艾妮诺已经明白这些前来送食物的动物是什么情况，它们是在上供。艾妮诺也明白了另一个规则，在所谓的“安全区”外边，它们是可以自由厮杀的，她亲眼看到一头她没发现巨熊从树丛后面咆哮着冲出来，将一只不知名的动物拍死，拖着它从树下经过。
　　深知自己不是任何一只野兽对手的艾妮诺空手而回，首先，她得找到这些食肉动物的弱点，只有找到弱点她才能杀死它，而不是被杀死。好在这里的书够多，其中就有不少写关于森林里生物研究类书籍。
　　一个月，整整一个月没有吃饱饭的艾妮诺今天准备进行她的第一次狩猎。她潜伏到树上，把从古堡里找到的破旧尖铁片绑到长矛上，她等待着今天的上供者。今天来的动物动静很大，快速从树上滑下来，回到安全区域的草丛里面。
　　来者是一只狮子模样的动物，或许该称它为魔兽，金刚狮子，五级魔兽，拥有强健的体魄和刀枪不入的身躯，它像一个王者般巡视周围的领地一样，一步一步向着古堡走来，然后，这头魔兽在坍塌了一半的古堡门口停下，它迟疑了。
　　小精灵警惕的看着眼前的魔兽，它没有发现这只魔兽携带得有上供的食物。它抬起宽大的脚掌，迟疑的了一下，最终走入庭院。来到庭院中间，这只金刚狮子大吼一声，声势很足。拿着一本书出来的冰沫看着一眼外面的状况，一个大大的笑容出现在她脸上。
　　这个穿着蓝色裙装的少女将书本放下，提着裙角跑过来。看着那个少女过来，这只魔兽呲着獠牙摆出战斗姿势。
　　“小狮子，你又来找我玩啊，你都三个月没来找我了，我还以为你死掉了呢，见到你平安无事我挺高兴的。这几个月你去那里了？我……”听着少女叽叽喳喳地话语，狮子突然咆哮了一声，紧接着向少女冲了过去。
　　“看来你不喜欢跟我聊天，真是没办法。”少女伸出双手，准备迎接狮子的扑击。看着狮子跃起，小精灵的心不由得提了起来，远处少女脸上的笑意未减，抓住狮子的前爪以更快的速度用力一甩，这只飞去落在地上砸坏不少花花草草地魔兽一个翻身再次向少女冲来。
　　啪……狮子再一次倒下，这种打斗，真的是玩耍吗？
　　每一次被扔出去都会惹来冰沫一阵阵娇笑，那只金刚狮子却有一些越败越勇的气概。被摔了十几次之后，头昏脑涨的狮子不再进攻了。
　　“小狮子，好玩吧。”偏头，看向隐藏在草丛中的小精灵，再回头看了一眼少女。艾妮诺突然明白这只狮子想要做什么了，下一秒，这只狮子向她冲了过来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 第一次战斗

　　狮子眼前的生物突然站起，立起那把对它没有多大威胁的长矛，用小孩的声音大声叫喊着。难道这个孩子也是那个少女一样很厉害？狮子疑惑了，然后它停下了。
　　冷汗从身上沁出，艾妮诺看了一眼冰沫所在的位置，她应该不会让自己在这里受伤吧。
　　吼……巨大的兽吼声响彻这片天地，激起不少飞鸟。
　　挡在小精灵面前的冰沫摇着食指说道：“小狮子，这样不行哟，小艾妮诺可是我重要的客人，不能乱来的啦。”利爪在石板上扒拉出一条印记，愤怒地吼叫一声之后，这头魔兽跑掉了。
　　“这是附近森林的王者，小艾妮诺你要出去需要特别注意它唷，这一个多月来，你做得很好，没有盲目进入森林，继续加油。”留下小精灵大喘气躺在青绿色杂草中大口喘息着，刚刚她才明白，死亡离她真的不远。
　　直到心情平复下来，艾妮诺才走向冰沫。
　　“你会武技吗？”
　　“抱歉哟，我不会武技，我只是力气比较大啦。不过，艾妮诺要是想要抓吃的，我可以帮忙做……嗯，身体太小了，帮你做把弓弩怎么样？”这个提议让艾妮诺很是心动。
　　“不用，我能活下去，这里是安全区吗？”一把弓弩并不是长久之计。
　　“安全区？不是哟，这里也是森林的一部分，我也是森林的一部分，家的附近应该算是我的领地吧，放心吧，只要你在这里这附近，就不会有人东西伤害你。”应了一句之后，艾妮诺离开了，她现在迫切需要获得信心。
　　就算这里也不能百分百保证不会受到袭击。
　　扶着树枝蹲在树上，艾妮诺耐心等待着，斑驳的树影慢慢倾斜。树丛轻轻晃动着，一个身影出现在不远处。那是一头狼，不止她在寻找猎物，这里的原住居民也在找寻猎物，不知不觉间，猎人与猎物的关系在不知不觉间对调了吗？
　　她现在可没在“安全区”，而是在外面。狼这种生物不管那个世界都不是独行者，它们是集群出动的。把长矛挂在身上，艾妮诺往树顶爬去，她仔细搜寻着，寻找着周围的一举一动，不一会，她将视线投注在一个树丛后面，那里应该也有一头狼，要用这七岁的身体跟两头狼对打吗？
　　为什么不呢？杀了它们她就有食物了。
　　艾妮诺从包里掏出两颗煮熟的鸟蛋，看着那头明处的狼不为所动的耐心等待着，没有一丁点浪费的吃掉。树上的小精灵并没有着急，一个月的观察下来，小精灵很清楚耐心的重要性。
　　一个小时，两个小时……
　　下面猎人的幽冷目光从没有离开过小精灵的身体，天就快黑了！
　　树上的人影站了起来，缓慢活动着僵硬地身体，她要去进行一场战斗，一场关乎生命的战斗。两分钟后……看着从树顶往下爬动的小小身影，这头离得远远的狼也站了起来。
　　一米多的高度，小小的身影跳下，落在地上的瞬间，隐藏在树丛后面的狼已然呼啸着窜向还没离起身来的猎物，一个翻滚，躲过这次扑击的艾妮诺拿起长矛站起。快速后退到树干上边上，防止腹背受敌。
　　狼退却了，没有再发动袭击，一左一右和对小精灵进行着试探，让她虚弱，让她慌乱，最终对她进行一击必杀。两头狼小心的咧嘴从喉咙发出可怖的声响慢慢逼近，紧张的艾妮诺挥舞了一下长矛，两头狼往后退了一步，接着又开始逼近。
　　两头狼一左一右的突进，将长矛偏向左边，同时迅速蹲下。一头扭动身体受了点伤，一头从上方跃过，她赢了一局。
　　两头狼一个转身又冲了过来，一快一慢，受伤的那头扑了过来，在艾妮诺的注视下一口咬在长矛之上。艾妮诺瞪大了眼睛看着那被一口咬断的长矛，好在，几年的训练下来让她大多数时间都能保持冷静，双手撑起剩下的长矛迎接第二头狼的突袭。幼小的身躯被狼扑倒，随之而来的是血盆大口，松开长矛，左手径直迎上去。
　　痛，好痛，但是，感谢母亲，在这样的情况下她还能保持思考。
　　狼咬住小精灵的手臂拖着她离开，右手拔出匕首，向着狼头挥舞过去，感受到威胁的狼松开嘴，退开。小精灵死死握住手中的匕首，站起来缩着身体注视着两头狼。
　　她必须得尽快杀死一头……
　　狼开始露出牙齿小心的接近，艾妮诺突然吼叫了一声，紧接着，两头狼也吼叫了一声。林地之间的小精灵小小的退后一步，这样的一步立刻引来狼的攻击，一头狼低着身子咬向艾妮诺的脚颈，它咬住了，但，艾妮诺也抱住了它的狼头，匕首用力刺入狼脖颈处，疼痛让狼松开了嘴，疯狂甩动的头颅。
　　砰……幼小的身体撞在树干之上，忍着撞得生疼背部和脚部，艾妮诺扶着树干慢慢站起。倚靠在树干上，看着那头受伤严重的狼，无数的血液顺着颈部流线一样滑落，露出牙齿的狼看着天空那隐隐约约出现的月光，扬起头颅，对月长嚎了一声，旁边的狼也吼叫了一声。
　　两头狼互相对视了一眼，受伤的那头如同平常那样向着站立不稳的艾妮诺冲了过来，望着眼前的狼，艾妮诺却平静下来，左手往前伸。没有任何意外的将小精灵扑倒，然后，扑倒之后，一人一狼再也没有了任何动作。
　　同归于尽？
　　森林中，死去的狼扑倒在它们认定的猎物身上，两者都没有一点动静，另一头狼没有进行突进。审视了几分钟后，在狼看不到的地方小精灵慢慢活动着贯穿狼身体的匕首，她的动作很小，但要拿出完全贯入狼身体里面的匕首是做不到的。
　　她放弃了，转而抽出腰间另一把武器，一把自己磨制的匕首，或许称为铁片更合适。
　　睁开的眼睛望着渐渐接近的恶狼，那张张开的嘴已经凑到了她的鼻子前，心脏不安的疯狂跳动着，她甚至能够闻到从那张嘴里弥漫出来的腥臭味。
　　狼爪轻轻搭在露出的左臂上，用力一扒拉，那绑着不少树枝的手臂出现了几条大大的血痕，鲜血流出。那张脸没有任何动静，死了？狼伸长脖子，嘴张开，咬向艾妮诺细长的脖颈，唾液滴落在脖颈上，右手突然刺出，正正的刺入这头狼的脑袋。
　　一切好似停止了一样，几秒钟后，这头狼倒在了地上。
　　一个大大的笑容出现在艾妮诺脸上，紧接着，这个笑容变成了苦涩。
　　她赢了，以一个七岁孩子的身躯打赢了两头狼，但是，她也输了，她就快死了。她的胸膛上有狼扒拉出来的口子，甚至左肩上还被利嘴咬着，左臂基本上已经全废了，右腿上也多了几个口子。她不知道刚刚的长嚎会不会呼唤来其他的狼群。
　　（记住了，任何时候都不能放弃，战斗的时候只有拼尽全力才能活下来。）
　　“妈妈！”她不能放弃，她还有好多好多事要去做。
　　小精灵开始用力扭动身体，但不管她怎么扭动，都不能依靠自身现在的力量从狼身下起来。
　　没过多久，受伤严重的小精灵昏倒了，而看着这边没有任何动静之后，远处的树木上，一个身影才从树上跳下来，快步走到她身边。沉默了一下，这个比小精灵大不了多少的身影伸手将狼提起，将下面的小精灵抱起来。看着两头死去的狼，冰沫将两只狼爪绑在一起，拖着它们向着月夜下的破败古堡走去。
　　陡然睁开眼睛，看着熟悉的屋顶，艾妮诺惊讶了一下，接着是庆幸，她还活着。
　　没有什么比活着更好的了。
　　受伤的几处传来疼痛感，掀开被子，露出自己的身形，还真是悲惨，差一点全身都绑着绷带了。
　　“艾妮诺，醒了吗？醒了就下来吃晚饭了。我在门口给你放了个东西。”站起来，一蹦一跳的来到门口，那里放着一根发叉树枝制成的拐杖。感受到明亮光线的艾妮诺转头望去，现在是白天吧，这种时间吃晚饭？
　　慢慢来到楼下，桌子上已经放了不少吃的，甚至还有一些糕点。
　　“现在就吃晚饭？”
　　“是啊，昨天的晚饭，昨天晚上把艾妮诺你带回来之后没办法吃晚饭嘛，所以就现在吃咯，快吃吧。”冰沫指了指面前的东西。
　　“谢谢。”艾妮诺没有客气，动手吃着东西，填饱肚子才是最重要的事。
　　“艾妮诺很厉害呢，点点在你这么高的时候都不能一个人对付两头狼，小艾妮诺却能把两头狼杀死，很厉害唷。”冰沫赞叹着。
　　艾妮诺知道，她能活下来，靠的不是自己，而是妈妈的训练。如果没有那一次一次的突袭，一次一次的下毒，让她感受痛苦，知晓痛苦，她根本不可能在受伤之后还能保持冷静的思考，这才是训练的最大收获。
　　直到真正经历过，她才知道她的母亲为她付出了多少。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 时间飞逝

　　中午吃完了“晚餐”的艾妮诺被冰沫带到溪流边，两头死去多时的狼都在那里。
　　那之后又过了两天，只有一只手可以用的艾妮诺用半只狼换取了冰沫的帮助，将狼肉晒在倒塌的石台上，不知道冰沫给她用了什么药，半个月，艾妮诺身上的上就好得差不多了，就连伤疤也没有留下。这大概得益于之前那一次战斗并没有伤到重要的骨头，唯一断裂的肋骨也在冰沫的帮助下接好。
　　除了晚餐，艾妮诺很少有机会和冰沫交流，这些天她都在观察周围的环境。
　　而现在，天空响起来一个大炸雷，森林中的鹿群动了动耳朵，低下头继续继续进食。嘀嗒嗒……细密的雨滴从天空落下，一只鹿停止进食，转动头颅看着四周。一只猛兽毫无征兆的出现在鹿群前，扑倒了其中一头鹿。巨大的嘴一口咬断这头高大公鹿的脖子，惊惶的鹿群后面，猛兽叼着今天的猎物抬头。
　　在不远处那个擎天巨树的树冠中，一个扶着藤蔓的身影站在横生出来的枝干上和这头猛兽对视，这头猛兽丢下猎物，进入战斗姿态。
　　上面的身影握紧手中的长矛，灵巧的在枝干上面腾转挪移，站在靠近地面的大枝干上。已经成长为少女的精灵看着这片地区猎食者首领，两个月的观察让她知道面前的魔兽多么厉害，只有在战斗之中才能更清楚自己的弱点。
　　从树干下一跃而下，一场惨烈的战斗爆发开来。
　　几分钟后，一个身影从战场上飞出，在空中翻转一圈，长矛扎进树干，吊在长矛上的精灵一个翻身落在长矛，注视着在森林中开辟出一条大路蛮横冲过来的三级魔兽。平衡性保持着非常好的精灵抽出腰间的匕首，在霹雳哗啦的响声中绷紧腿部的肌肉。
　　忽然之间，那头魔兽停下来，警惕的看着转身，口中发出一阵阵兽吼。站在长矛尾端，轻轻一压，借着反作用力跳到上面的枝干上。
　　那是……
　　一头巨狼！
　　冰沫曾经说过，古堡周围的这片森林的真正领导者是一头狼，一头巨大的狼。那是一头拥有灰色毛发，两米高，身长三米左右的巨狼，它正一步一步从远处走来。得益于精灵的眼睛，树上的艾妮诺看得很清楚，这头巨狼应该是刚刚经历了一场惨烈的战斗，它的一条腿提起，身上还有一些伤口，像是被抓伤的。
　　巨狼步伐稳定地移动着，它走到了那头三级魔兽前，刚刚还和艾妮诺打得难分难解的魔兽整个趴在地面上，伸长脑袋，将自己的脖颈露出来。这是……完全的臣服！对这头巨狼的臣服！！！
　　然而，这头目视前方的巨狼却连一个眼神都没给它，径直朝着前方走去，而现在，这头巨狼停下了，它歪过头瞥了一眼树上的精灵，然后带着一路的血滴慢慢离开了。这是怎样的一眼啊，那怕现在它身上伤痕累累，满身疲惫，那双眼睛依旧锐利，依旧充满了蔑视？！
　　那头魔兽也叼起自己的猎物离开，战斗已经不用再继续下去了。收回武器，艾妮诺准备回去了，这一次她出来太久了，冰沫应该快着急了吧。离开之前，又看了巨狼离开的方向，艾妮诺在森林中快速奔行，很快来到一棵巨大的树木下，这里的是她制造的几个临时居住点中的其中一个。
　　左右看了一下，确定黑暗之中没有生物盯着她的时候，这只警惕的小精灵才抓着垂下来的藤蔓进到树洞里，拿起里面的防水小背包，从树藤上滑下来。左右看了看，向着很远的地方快速行去。
　　时间，两天后，穿着一袭裙装的女孩用手遮住阳光，透过青葱般指尖缝隙看着天空上放射温暖光芒的火球。时间还早，午饭还不急，慢慢给面前的菜地除草。
　　“不知道艾妮诺什么时候回来呢，她都出去三个月了，离开时种下的这些菜都能吃了呢。”一只鼯鼠窜到女孩的肩膀，在她身边叽叽……叽叽的叫了起来。
　　冰沫对这只几年前收养的鼯鼠说道：“不用安慰我啦，我没有觉得无聊啦，我知道他们两个都有自己的事情要做。点点一直想要找到那把剑，艾妮诺一直想离开这里回去见她的爸爸妈妈，十年的时间也快到了，这几年她都在努力战斗，她现在应该很厉害了吧。”
　　嗷呜……一头跑进变成菜地的狼吼了一声，看到引起菜地里面的人注意之后，这头狼转个身往塌了一般的庄园门口走去。冰沫有些莫名其妙的看着这头狼，而这头没有听到人声跟上来的狼再次回头看了一眼，接着又吼了一声。
　　用沾着泥土的手指着自己问道：“你是叫我跟上去吗？”狼又吼了一声。
　　“呃，那你等我一下，我去写个留言，万一他们两个回来找不着我会很着急的。”狼似乎听懂了，又似乎没听懂，它站在门口等着。放下写好的留言，拿了一件防水斗篷的冰沫跟着这头狼走进森林。
　　阳光消失又落下，走了三天的艾妮诺回到这个位于森林一隅的破旧古堡，看着古堡前改造出来的菜地上长势良好的蔬菜满意的点点头。
　　“冰沫，我回来了，冰沫？”没有得到回应艾妮诺有些奇怪，难道冰沫出去了？带着自己的猎物进到古堡，艾妮诺看到了桌子上的留言条。
　　还真是出去了，这好像是九年多来艾妮诺第一次见到冰沫离开。烧了些水洗了个澡，清爽不少的萝莉精灵挠过背后的长发，迟疑了一下，艾妮诺拔出匕首，将长发一点一点割短，给自己弄了一个适合战斗的短发。
　　一天……两天……
　　整整等了三天的艾妮诺还是没等到冰沫回来，不过，她等到了另外一个人回来，泽古斯。
　　那是一个清晨，随着箭筒中的箭支一点点减少，拉弓一百次的训练快要结束了。一个人影跑了进来，听到声响，艾妮诺立刻调转方向瞄准闯进来的生物，那是一个人，泽古斯。
　　他捂着胸口，看着拿弓箭瞄准自己的人，好一会才问道：“冰沫在那里？”
　　“离开了。”
　　小小的皱了下眉头，居然是在这个时候。
　　“怎么，你认为用你手中的那把弓箭就能杀了我？”艾妮诺转身，松手，飞出的箭支准确命中绑在树上晃动的小树枝。见艾妮诺继续射击训练，而泽古斯则走进古堡。
　　箭支一点一点射出，哗啦……听到轻响的艾妮诺转头看向古堡，想了一下，她拿着弓箭慢慢走过去。尖尖的耳朵可爱的动了动，小精灵低头看着石台上的鲜红液体。
　　血……？
　　那个男人受伤了，向大厅看去，翻到在地上的铁罐子边，那个绑架自己的男人一动不动的躺在那里。想了一下，艾妮诺轻轻放下弓箭，抽出匕首，一点一点接近桌子旁边的人。踢了踢地面的人，没有反应，再踢了踢，还是没有反应。
　　匕首搁在他的脖子上，晃动了下泽古斯的头颅，确定他确确实实晕过去之后，艾妮诺退开来。回到房间里，拿出动物的筋将泽古斯绑起来。再将他身上的武器都拿走放到远离他的桌子上，看着他还没醒，艾妮诺用匕首割开泽古斯身上的衣服。
　　斯拉……
　　“你想杀我？”冰冷的声音近在咫尺的响起。
　　抬头和这个男人对视着，两个人都非常冷静，艾妮诺低下头道：“是，我想杀了你。”拿过一边的帕子沾湿，替他处理起被剑贯穿的伤口上的血污。
　　“真是有趣，你现在的行为跟杀我这件事可是完全相反。”
　　“……”
　　沉默，泽古斯看着面前这个长高不少的精灵小孩，泽古斯问道：“你想回去？”
　　“……”
　　在伤口上撒上伤药，再用绷带将泽古斯的伤口绑起来。九年来，艾妮诺这只在森林里疯跑的精灵不知道受了多少伤，每次受伤回来都会被姐姐一样的冰沫大说一顿，最后，实在是不耐烦了的冰沫直接将艾妮诺武力镇压，逼着她学习了两个多月医疗知识。
　　“你怎么受伤的？”
　　“被人追杀。”
　　“你的仇人？身上还有那里有伤口。”用力绑紧。
　　仇人？算吗？不算吧，那些人可不是自己的仇人，泽古斯抬头看着远离自己，保持安全距离的小精灵，他轻轻摇了摇头。
　　“不是我的仇人，是我的敌人。他们现在应该跟着我进入了森林里？”
　　“你没有消除痕迹？”艾妮诺很奇怪，他这种人不应该不清理痕迹才对。
　　“你觉得我这个样子能够做到？”对于泽古斯的问话，艾妮诺沉默了，身受重伤，能够跑回来就已经很了不起了。
　　“你打不赢？”
　　“我打不赢。”再次沉默了一下，艾妮诺抽出匕首。两秒后……泽古斯诧异的看着远离自己的身影，活动了一下被绑紧的手颈，手在鞋子上活动两下，拿出一个小小的薄薄的刀片将绑住自己的筋割断。
　　“你想要离开这里？”泽古斯叫住门口的艾妮诺。
　　“你现在拦不住我。”警惕的转身，看着不远处的人。
　　“的确，你现在的能力值得称赞，受伤之后的我的确抓不到你，你不想知道是谁打伤我的吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 泽古斯的威胁

　　艾妮诺冷冷的回应道：“没兴趣。”
　　“为什么？”走回桌子边，泽古斯一点一点的将自己武装起来。
　　“书上有句话叫做，好奇害死猫，还有一句话叫做不作死就不会死。明知道你的敌人比我更强，我为什么还要留下来。”
　　“说得不错，那些人的确是我都对付不了的，离开的确是最好的选择。”泽古斯将最后的武器放回身上，这个有着一身腱子肉的人类偏过头看着跑到菜地的艾妮诺。
　　“可是，他们的目标不是我。”
　　这句话让离去的小精灵停下，站在阳光下的转身看着里面的人。目标不是泽古斯，也不可能会是她，那么就只剩下另一个人——冰沫。
　　“她很强，不需要我帮忙。”这句话与其说是说给泽古斯，更像是说给自己听。
　　“她是很强，但那些人有办法让她不出手，他们会给她一个限制，甚至能够让冰沫对付我。”
　　“对付你？”看到里面人点头，外面的人沉默下来。她能够让别人带走冰沫？带走那个好几次危难关头解救她的女孩？
　　风呜呜的呼啸着，混合着风声，一个声音传了过来。
　　“他们能够控制冰沫？”
　　泽古斯严肃的点头，这也是他最不想看到的。
　　“没办法错开吗？”艾妮诺依旧不想和敌人冲突。
　　“除非你知道冰沫在那里，这样一来我就可以丢弃这里所有东西，带她离开这里，你知道她在那里吗？”这个问题让外面的精灵再次沉默，她不知道，那张纸上只写了“我去森林里玩几天，你们回来了要和平相处哟。”，没有出发时间，也没有归来的时间。
　　知恩不报？她做得出来吗？被救的可是性命，不是一次，而是好几次的救助。
　　时间，滴答，滴答的过去了。
　　小精灵是否有了自己的答案呢？泽古斯不知道，他向堆积大堂不远处的杂物处走去，要不了多久这里就会变成一处战场吧。
　　这个世界永远不会因为某些人，某些事而停止前进，也永远不会因为黑暗与与阴冷而产生动容。
　　“那些人是谁？”
　　里面正在拉开弓弩的人说道：“我不是很清楚，我唯一知道的一点是他们很强。”
　　“有多强？”
　　“其中一个不下于我，有一个很厉害的战士，同样是灼骨阶段的强者。”
　　“第五阶段？”艾妮诺惊呼出声，不怪她如此，也许是没人指导，一切的一切都靠自学，艾妮诺的战斗能力并没有大幅度成长，甚至可以说成长一度很缓慢。
　　事实上，那怕现在的泽古斯已经半废了，她都不觉得能够战胜这样一个身经百战的战士。他的战斗经验完全碾压艾妮诺。
　　“没错，第五阶段。”泽古斯端起一把上了箭的弓弩，吸了口气后霍然转身，紧接着重重的压下扳机，闪烁着寒光的箭头咻的飞出，在艾妮诺拼命闪避，瞪圆眼睛目视着箭支擦着她额头飞过去。
　　看着那个男人去拿第二把弓弩，艾妮诺飞快行动起来，攻击她的原因重要么？不重要！刚刚躲在一处石台后面，一声叮响响在不远处，抬头看去，一个人影正快速的扑过来，速度快到了极点。
　　速度不够，逃不了，只能硬抗。
　　艾妮诺瞬间抽出匕首，将匕首反握，叮……匕首格开刺过来的剑，擦着身体过去的剑在艾妮诺突进的时候被快速收回，这把剑又向艾妮诺的脖子斜着划下来，左手高高举起。随着一声轻响，泽古斯脸上多了一丝诧异，后退一步，躲过面前小精灵向肚子划过来的匕首。
　　接连退后好几步，离开艾妮诺的攻击范围，重新调整攻击姿势。而另一边，菜地里面的艾妮诺伏低身体，抓着匕首的双手放在地上，如同一只炸毛的野兽般看着不远处的泽古斯。
　　“有意思，看来你的战斗能力在这几年有了长足的进步，现在已经能够小小的威胁到我，虽然称不上是天才，但以自学来说也很不错了。我听冰沫说，这九年多的时间你都在森林里晃荡，想来，你已经成为了森林中的一份子了吧，要不了多久你就能找到回家的路。但是，冰沫的行踪决不能让其他人知道，你的这份回家的期望只能由我……”
　　艾妮诺没有说话，她死死盯住面前述说冰冷话语之人的眼睛，这是一条蛇，一条随时噬人的蛇，除了自己的利益，这个男人不会关心其他的东西。根据她这几年在森林中学到的知识，一个动物想要做什么它的眼神绝对会有一丝……变化？
　　不知道什么时候，原本站在艾妮诺面前五步之远的泽古斯，这一瞬间竟然出现她面前，手中长剑力劈而下。
　　“亲.手.抹.杀.了。”地面多了一道痕迹，一丝死亡的冰冷刚刚出现在艾妮诺心头，来不及跳远的艾妮诺的看到的是一条大力的鞭腿，将双手护在身前。
　　啪……艾妮诺的身体如同断线风筝一般飞出！她的气势非常猛烈，甚至是在菜地里接连打了几个滚，身上沾染不知道多少的泥土，直到她的脊背撞到一个小小土包，才停下身子。
　　远处那条噬人的蛇看了一眼腹部渗血鲜血的绷带，疼痛并没有对他造成不适，反而让他的精力更加集中。
　　嘴角多了一道血丝的艾妮诺站起来，身体微微缩着，保持着随时移动，左手中用铁片打磨的匕首已经消失不见，仔细看就能发现左臂有一点不正常。叽叽喳喳的鸟鸣中，经验告诉艾妮诺，她的左手骨错位了。
　　剑缩回来，重新变回短小的模样，漫不经心的看了一眼艾妮诺，将剑收回腰间的泽古斯冷冷的说道：“进来，考核结束。”
　　艾妮诺注视着向房间走去的人，她没有动，直到泽古斯的进到古堡。站在菜地中间的艾妮诺才重重的舒了一口气，第五阶段的人比她想象的还要更加强大，那怕一个受伤半废的第五阶她都不是对手。
　　她该进去吗？那个人刚刚说的话只是为了试探她的话语？她不相信，严格算起来刚刚只打了三下，但每一下那个人都没有留手。
　　偏头看了一眼茂密的森林，仔细考虑了一下，艾妮诺还是拖着酸痛的身体走向破败的大堂。
　　正在重新处理伤口的人看了一眼进来的人，将染血的绷带扔到一边，说道：“你很不错，很清楚知道自己该如何战斗，你现在欠缺的是战斗经验，与人战斗的经验。以你的智慧，只要不死，这种经验很快就会获得。手伸过来。”
　　冷漠的看着泽古斯，捏了捏右手中的匕首，艾妮诺小心翼翼的走了过来，然后伸出左手。
　　咔啦……错开的骨骼复位，泽古斯的手刚刚松开，艾妮诺就快速倒退，只是脸上多了一丝疑惑。
　　“刚才的战斗中你的素质体现得很好，我承认，你的嗅觉很灵敏，对危险的感知也比普通人要好，实力也比同一阶段的人要高。但是，对于高等级的武者来说，你与人战斗的实力实在差得可怜，人类不会任由你花费大量时间去得到它，很多时候，战斗都会在突兀情况下展开，容不得你选择。”
　　泽古斯的话很冷酷，但这个世界从来都是如此的冷酷，活下去就要拼尽全力。
　　“你要记住，不管何时何地，战斗都要使出全力，我说的全力不是你的武力，而是你的头脑，只有头脑和武力相结合才能成为你在战斗中活下去的资本。你什么时候达到第三阶段成为一名寻心阶段的武者的？”
　　第三阶段？她现在的武力已经到了第三阶段了吗？
　　难得的，泽古斯优雅迷人的脸庞上露出一丝笑容：“看起来你还不知道，你的确进入了第三阶段，成为了一名寻心武者，如果我没有看错，你的实力应该是在寻心高阶，至于你的性格之武，应该是极为少见的兽之武。”
　　和野兽一次一次生死战斗中学会的战斗方式，让艾妮诺有了非同一般的危险触觉，加上本身的智慧和冷静，以及随时随地观察一切的习惯，让这个精灵萝莉有了不小的战斗力。
　　“你刚刚是不是想杀了我。”
　　“是。”泽古斯毫不犹豫的承认了。
　　“冰沫的位置绝对不能让其他人知道，如果你的实力不能够完成接下来我交代给你的任务，我会毫不犹豫地杀死你，绝对不会任由其他人俘获你，再用你来威胁冰沫。”
　　松开的拳头握紧，艾妮诺沉默着。两个人的关系连朋友都算不上，如果不是冰沫在之中周旋，他们两个之间绝对会进行一场战斗。
　　“他们会对冰沫做什么？”
　　“不知道，但是……她很可能会死，那些人会控制她进行一场生死未卜的战斗。”
　　会死？这个理由足够了。
　　认真的想了一下，艾妮诺才说道：“我们暂时合作，任务是什么？”
　　“很好，完成这次任务后，我送你回家。”
　　两人达成了一次交易，现在就看等待着的他们的是什么。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 森林的遭遇

　　布谷……布谷……站在枝桠上的鸣叫的鸟类转动脑袋看着下面走动的几个生物，在这座森林里用两条腿直立行走的生物并不常见，但也并不是没有，可从来都没这么多过。
　　走在前面的人拿着开山刀劈砍着横生出来的枝桠。
　　被围在正中间，拿着一把长长手杖，眉角有了不少皱纹的男子感叹道：“想不到这里的植被这么茂盛。”
　　作为向导被喊来的猎人恭敬的说道：“大人，这里可是落叶森林，很少有人来，森林长得很茂密也不用奇怪，不要担心，要不了多久我们就能穿越这片森林，到了那边就会宽阔很多。”后面跟来的这些人可都是大人物，里面有好几个贵族。
　　一名走在中间的骑士嘟囔着说道：“那就好，这种地方真让人觉得晦气。”
　　忽然间，走在前面的向导停下来，紧跟在他身后担当斥候的战士高举起一只手，整支队伍停下警戒起来，中间，一个有着刚毅脸庞的高大的男子用他那带着金属质感般的声音问道：“什么情况？”
　　“这里有血，刚出现没多久，还是湿的。”对于这片森林他们知道得很清楚，在这片毗邻大海，名叫芙兰的超大森林里，落叶森林只是其中一部分，在落叶森林的东南边有着另一片森林，那里的树木相对来说没有这么细密，因为那里居住着一个古老的种族，精灵族！
　　这两天，这些贵族们也了解到一些有关在森林中前进的常识，那就是森林里不会平白出现血迹。
　　向导往前走了两步，拨开树木，这位经验丰富的猎人很快发现另一些血液，以及旁边一个小小的浅浅的印记，那是一个脚印。
　　“大人，能叫你的人搜索一下周围吗？这里很安全，周围暂时没有别的动物。”
　　“你发现了什么？”
　　“一个脚印，这个脚印的主人应该是个孩子，不过也有可能是一个小脚的人。”猎人说着自己的判断。
　　“孩子？你能不能找到他往那里去了？知道的话我跟你一起去。”听到那位拿大刀的人说话，猎人点头，能救人一命自然是最好的。
　　“你们找个相对空旷的地方，注意警戒。”
　　拿着手杖的人提醒道：“麦凯，小心点，这里不安全。”应承了一声，这位高大的骑士拔下背后的巨大刀型武器跟在猎人后面。
　　“这边。”看到一个滑倒在地上的印记，猎人急匆匆地往前走，但在这个过程中他依旧关注着周围的环境，这个脚小的人似乎有些慌乱，在短短几分钟的路程里滑倒了好几次，红色的鲜血更是滴落成一线。
　　猎人不知道这些贵族们追逐的是什么，但是这一次不同，这是他的提议。越是走到后面猎人越是谨慎，直到滴落的血液延伸到一棵稍大的树下，树干上有一个不大的树洞，周围的光线有些暗，以至于两个人根本看不清楚里面是什么，不过两个人都知道，里面有什么东西。
　　猎人放下刀，取下背后的长弓，小心缓慢地的拉开。和这位叫麦凯的首领一左一右缓慢且小心的接近树洞，二十步的距离接近一半后，两个人看清楚了里面是什么东西。那是一个蜷缩成一团用警惕的目光看着两人的幼小身影，忽然间，这个身影从树洞中跃了出来，径直扑向一旁的猎人。
　　握紧差一点松开箭的手，被扑倒之后再也无法握紧，紧接着，一把匕首刺向了他的脖子，死亡的阴影在一瞬间笼罩住他。一把巨大的武器出现在瞪圆了眼睛的猎人脖子上方，叮……匕首刺在上面发出一声轻响，紧接着，一只大手抓住这个幼小的身影将他扔了出去。
　　“有没有事？”
　　“没事。”受到惊吓的猎人站起来，转身向袭击的身影看去，那是一个腿部受伤的，身上衣服都由兽皮缝制，披头散发的小孩，看不出来男女。手里拿着一把脏污的匕首，喉咙里传出一阵阵类似野兽的低吼声，右腿上有一个伤口，被一张大叶子包裹起来之后看不到真的伤势如何，不过看他歪斜站立的样子，伤势或许很严重。
　　一个人单独在森林生活的孩子？！
　　“放轻松，放轻松，我们不会伤害你。”猎人伸出双手，示意自己没有威胁。
　　“你以前见到这种情况？”感觉到面前这个小孩并不怎么强的麦凯放松了一点警惕。
　　猎人恭敬的说道：“没有见过，不过邻镇的老猎人倒是在很小的时候见过一次，有时候一些人会在森林中迷路，由于各种各样的原因，他们活了下来，可是长时间的森林生活已经让这种好不容易活下来的人丧失了一部分与人交流的能力。也有另外一种状况，某些野兽或者魔兽闯入人类的居住点带走了孩子，它们中有极少数没有吃这些孩子，而是选择把他们养大，这些小孩的表现更像是野兽，通常都带有它们的一些习性。”
　　“你的意思是，我们面前这个孩子很有可能是某只动物或者魔兽收养的孩子。”麦凯也听说过这种情况，道听途说远不如一次真正的目睹来得震撼。
　　“是的，大人。这种情况是最有可能的。”猎人放缓声音：“我没有恶意，你听得懂我在说什么吗？你会不会说话？”说完，举起双手的猎人向前走了一步。
　　幼小身影中喉咙发出的低吼声更加沉重，带着明显警惕与威胁的意味，手中的匕首挥舞了几下。
　　“大多数动物在面对不可战胜的敌人时都会露出自己最有力的攻击，以期望吓退敌人，保全自己。大人，这个情况估计会需要更多的时间才能接近他，那样会耽搁你们的行程，可以的话，请大人制住他，最好不要伤害他。”
　　“你站开一点。”闻言，猎人立刻退开。
　　紧接着，在这幽静的森林中传出一声大吼，这声大吼惊走不少动物，趁着这个幼小的身影露出一些恐惧茫然的时候，麦凯瞬间冲了上去，没费多大力气就将这个小孩制住。
　　深邃的森林中，两个人慢慢走出来，看到两人平安无事的归来其他人也放松了警惕。只不过他们都将视线投注在两个人影上，或者应该说投注在麦凯抱着的那个不大的身影上。猎人解说了一下事件的经过，麦凯则把这个昏迷的孩子放在拿手杖的人面前。
　　“伊斯特，看一下他。”
　　“麦凯，我们没有那么多时间来浪费，十年了，我们还是没能找到那个恶魔。”话是这么说，但这个叫伊斯特的人还是蹲下来，揭开这个孩子腿上的绑着的大叶子。
　　“我知道，但是，如果连一个孩子都拯救不了，我们还怎么去拯救这个世界。”
　　“说不过你。”叶子揭开，露出伤口的样子，半边大腿上皮开肉绽，有着四条巨大的痕迹，很深。上面覆盖着一些被染红的绿色草药，这个孩子企图医治自己。
　　“很严重，如果不及时医治，这些伤口很快会发生溃烂，他的腿会烂掉。”伊斯特检查了一下其他位置，没有发现其他的伤势。将脏乱的几乎看不出来的原色的头发拨开，露出这个孩子的脸庞。
　　“一个女孩？”队伍中有人说了一句。
　　遮住面庞的头发全部拨开后，伊斯特看到了女孩脖子上的项链，他将它从兽皮衣服里抽出来，带着体温的吊坠让领头的两人愣了一下，然后，伊斯特迫不及待地拨开额头旁边用来伪装的树叶，一对尖尖的耳朵出现在所有人面前。
　　“精灵！？这个孩子居然是个精灵。”第一次看到精灵的人惊呼出声。
　　“是挺漂亮的，怪不得那些老人都在说精灵是女神的宠儿。”
　　“不，你错了，他们中的大多数都是被神遗弃的可怜人罢了。麦凯，你开路，找一个干一点的地方。”点头，接过猎人手中的开山刀，在猎人的指示下向外边落叶森林外走去。大约一个小时后，一行人走出了那片茂密的森林，来到这片稍显稀疏的森林，这里的树木看起来要大上一大圈，给人一种极大的落差感。
　　一行八人来到小坡上的一棵大树下，在麦凯的命令下搭建营地，他们要在这里暂时做一下修整。帐篷很快安放好，找了一个睡袋垫在这个小精灵的身下，接过唯一一位女性队员递过来的水囊，小心清洗着萝莉精灵的伤口，等到清理干净之后。伊斯特伸出右手覆盖在这个精灵身上，一阵柔和的白光亮起，虽然缓慢，但却能用肉眼看到伤口在慢慢缩小。
　　这些柔和地白光能治疗伤口？
　　这只精灵自然是艾妮诺，她醒了，被泽古斯偷袭划伤的右大腿传来酥麻，同时还伴随着强烈的疼痛。突然想起现在身处环境的艾诺妮瞪圆了眼睛，看向腿部。
　　“按住她。”喉咙发出声音，疯狂扭动挣扎的人被几个人按住，她的力气很大。
　　（精灵语）“放松，我在为你治疗。”不知道是不是伊斯特的话语，还是伤口处的感觉起了作用，感觉到面前的精灵不再挣扎，伊斯特手上的白光仿佛扩大了一些。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 有病

　　这个是……晶石系？不怎么像啊，面前这个人张大的手里可没有晶石？看着安静下来的精灵脸上露出不可思议的神色，虽然知道面前的精灵听不懂通用语，但一个战士还是骄傲的说了出来：“伊斯特大人很厉害吧，有他在我们就不怕受伤。”
　　“就你话多。（精灵语）你还会说话吗？你看到了，我不会伤害你，你叫什么名字。”
　　“艾妮诺。”听到面前的小精灵回话，伊斯特脸上多了一丝高兴。
　　“你好，艾妮诺，我是伊斯特，你怎么会在森林里，看你的样子，在这里生活了很久，能跟我讲一讲你的经历吗？”伊斯特露出慈祥的笑容。
　　艾妮诺却没有立刻回答，她需要梳理一下纷乱的思路，自从几个小时前泽古斯偷袭她，并将她扔到这里。为了不被野兽杀死，不得不藏身于树洞。那个人的目的是什么？让自己混进来杀了这些人？但可能吗？以她现在的战斗力，能够杀死面前7个有着丰富经验的武斗者吗？
　　没有得到回应伊斯特并没有失望，至少知道这个精灵的身体没有问题。
　　“你们放开她，她的意识很清楚，不要把她当做小孩子看，她的年纪可不小。”话是这么说，但是看着睡袋上这个身材瘦小，最多只有十二岁女孩身材的精灵女孩，真的很难想象她的年纪到底有多大。
　　“好了，你可以试试你的腿能不能动。”白光消失，伊斯特抹去额头上的汗水站起来。看了一下面前这个给自己治疗的人，艾妮诺慢慢的警惕的站起来，活动了一下受伤的腿，好了！！！真是不可思议。
　　“谢谢。”忽然间，在其他人惊异的目光中，这只小精灵从缝隙间跑了出去，在余晖之中慢慢快速跑进森林深处。
　　两堆篝火点燃，麦凯拿着烤好的肉走到低着头思考问题的伊斯特面前。
　　“给你，对于那个小精灵，你有什么看法，有没有可能是那个人送过来的。”
　　“呃，谢谢。”接过烤肉的伊斯特说道：“不太可能，那样的伤势太重了，前面的路程你也看到了，艾妮诺至少在森林里奔行了半个小时，这些时间足够让伤势恶化。如果真要给我们留下陷阱，也不该伤得这么重。”
　　“我也是这么认为的，虽然可能性很小，但还是注意一点吧，在森林可不太安全。”麦凯看向远处，在黑暗中明明看不了多远，但他知道，那个小精灵就在不远处的树干上观察他们。
　　“这是她的匕首，你吃完了看一下。”几口吃完的伊斯特拿起匕首看了起来，这把匕首上有很多的痕迹，上面更是涂了不少不容易洗去的东西，以此来掩盖这件兵器的冷光。
　　经过简短的观察，伊斯特说道：“这是一把很符合‘森林’的武器，麦凯，任务完成之后，我们或许该把这个孩子带上。”
　　“当然可以。”麦凯抬头看了一眼树干，对上面荡过来的艾妮诺笑了一下。
　　“不是，我的意思是带她回家，回到银月城。”
　　“银月城？那里不是早已经戒严了吗？几年前就不准任何人进入精灵的领地。嗯，带上她应该没问题，伊斯特，你怎么想起送她回去？”
　　“她的名字。”上面艾妮诺竖起耳朵仔细听起来。
　　“她的名字怎么了？”
　　“艾妮诺.千幻.星璃。千幻这个名字可不是什么人都能用的，七年前我作为使者进入精灵国度的时了解了不少他们的知识，其中就有关于千幻这个名字，不管是作为姓亦或是中间名，普通精灵是不能使用这个名字的，千幻这个姓只能被精灵王族赐予，而要得到这个姓要么是王族，要么是对精灵一族有很大的贡献。我倾向于后者，只有他们的后代才会将千幻作为中间名使用，这是一种荣耀。”
　　不管是麦凯还是艾妮诺都是第一次听说，原来她的名字还有这么大的来历，她的母亲对精灵族有过莫大的贡献吗？
　　“这个问题先放在一边，任务完成之后我们就将她送回去。我们谈谈另一件事，泽古斯，按照我们的速度，还需要多久才能追上他？”
　　“不清楚，不过应该很快了，从昨天的探测看来，那个刺客藏身地点离我们并不远。再探测一次，确定他的方向。”
　　“没问题吗？你之前才消耗了很多精神力。好吧，你没事，走吧，我们去山坳那边。”看着两人离去，艾妮诺沉默了。这些人不仅很强，还有可以定位泽古斯的方法，根本就不会迷路，她该过去看看吗？
　　不……她不能去，冷汗从艾妮诺脸上落下，这是一个陷阱，专门为她设计的陷阱。从刚刚的话来看，他们依旧对她保持着一部分注意力，如果她这个时候过去，至少说明她很有可能会懂通用语，不知道他们会怎么对付一个间谍，惜命的艾妮诺可不想去尝试。
　　山坳里闪烁起光芒，认真想了一下，艾妮诺离开了这根树干。
　　放哨的人安下心来，小声说道：“麦凯团长也太小心了吧，这么大个孩子怎么可能会是间谍。”
　　“没有什么是不可能的，小心点最好，那个人可是有名的刺客。”
　　“刺客啊，前辈，那个泽古斯杀了很多人吗？”
　　前辈的语气中满满都是憎恶，他冷声道：“他是一个穷凶极恶的家伙，手上沾染了很多无辜人的鲜血，有证据显示，曾经有一个村庄的人被他杀死，还有不少无辜的人。”
　　“一个村子？”音量提高了不少。
　　“是，几百个人啊，不分男女老少，全被他冷酷无情的杀死，那个人就是恶魔。遇到他，最好的应对方式是将他当场格杀，绝对不能允许这样一个人活在这个世界上。”前辈正义的话语中充满了愤怒感，他在替那些无辜的人悲伤。
　　“我明白了，遇到他我绝不会手下留情。”
　　被雾气环绕的森林中多了一丝亮光，啪……突然响起的声音吸引了哨兵的注意力，那是一只用剥下来的树皮绑起来的猎物。旁边的猎人眼中多了一丝钦佩，要杀死一只猎物不难，但要活捉一只熟悉森林的猎物就不是这么简单的事情。
　　猎人走上前去，仔细检查着那头惊恐的穿山甲。另一名队员也将队伍里的两名正副首领喊醒。这算是在报答他们吗？
　　（精灵语）“武器还给我。”远远的向麦凯伸出手，艾妮诺想要拿回自己那把用惯了的武器。
　　虽说有伊斯特在一旁解说，但那个男人看不出来有将武器还给她的打算。周围人看着她低头想了一下，接着转身往远处的一棵大树后面走去。几秒钟后，这只精灵拿出另一只死去的猎物，把这只猎物扔到一边。
　　这个貌似不知变通的精灵再一次说道：“武器还给我。”
　　这个在森林里待久了的精灵女孩恐怕认为事情很简单吧，只要拿出相应的食物就可以换取很多东西。
　　但，这一次她错了，那个人不会把这把匕首给他。等了一阵，没有结果的艾妮诺拿着木棍走开了。
　　“会不会太过了一点？”
　　“小心一点总没有错。她既然能够在森林里捕捉到食物，就证明能活下去。去两个人收拾一下猎物，吃完干粮后我们出发。”在麦凯的命令下，一行人整理着自己的行装。
　　跟在他们身后不远处的艾妮诺低头看着自己的手，她不知道自己该做什么，在前方设置陷阱杀掉其中一两个人？但是……他们对她没有恶意，还秉持着善意想要把她带出去。
　　驱除脑海里面杂乱无章的思想，注视着远处离开的人。
　　时不时会有人转过头来看她一眼，确定她的位置，而这之中，看她次数最多的是那个猎人，艾妮诺把这个归咎于猎人与野兽之间的碰撞。这些人走得并不快，但他们的方向完全正确，几乎是直直的往泽古斯所在的方向走去，根本不给她融入进去的时间。
　　队伍停下了，抬头，透过绿叶间隙看了一眼日头，位于天空当中的位置，艾妮诺闭上眼，仔细聆听着森林里那一股不同寻常的声响，从昨天晚上就有些东西远远的吊在后面，是想趁着他们吃东西的时候发起进攻？
　　那位向导不愧是他们那个地方最出名的猎人，他非常警觉地站起来，回身望去，森林很平常。
　　但这种平常却让他感觉到了不安，突然之间，猎人发出一声大吼：“敌袭。”
　　抱着木材的战士看向远处，一群鬣狗正快速接近落单的人，而其中有几头却冲着远处那个小精灵去了。想都没想的丢下木材，发出一声大吼，这名战士直接向精灵女孩冲过去。
　　“白痴。”艾妮诺脸上的表情未变，敏捷地把木棍往地面一撑，轻松脱离三只鬣狗的包围圈，在这些鬣狗扑到她之前抓住一边的树藤，抓着它几下窜到树上。
　　丢失了猎物之后，这些比一般鬣狗大上不少食肉者将流着痰水，露出锋利獠牙的脑袋转向冲过来的战士身上。
　　他在笑，落单的他明明已经成为了这些魔兽内定的猎物，但他居然在笑，还笑得那么开心。
　　他脑子是不是有病？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 向森林深处进发

　　伊斯特严肃的说道：“四级魔兽，影鬣狗。在千湖城的大图书馆里，有关于这种魔兽的记载，在经过仔细观察之后，它们会向影子一样逼迫猎物，让他慌乱，让他浪费精力，像影子一样跟着猎物。到最后，筋疲力竭没有任何抵抗能力的猎物就会成为那些暗处冰冷影子的食物。”
　　“坚持住。”喊完的麦凯向被包围的战友冲过去。
　　那名战士已经很努力了，但，依靠他一个人怎么也对付不了六只鬣狗，猎人的箭速很快，但这些箭支对于这些强大的魔兽来说，伤害很低。
　　影鬣狗一边快速扑过来，吸引着这名战士的注意力。
　　“小心，你的背后。”一个滚圆的火球离开伊斯特的手掌上方，飞速的撞在想要偷袭的影鬣狗身上，惹出一阵哀鸣，知道事不可为的魔兽群退却了，只要在森林里，他们就是猎物。
　　“怎么样？有没有那里受伤？”一名队友问着瘫坐在地上的战士。
　　“我没事，手臂被抓了一下，刚刚吓死我了，我还以为死定了呢。谢谢你，前辈。”这位前辈看了一下他的左小臂，受伤不是很严重，只需要小小的处理一下。
　　“知道吓死了还一个人往前冲，她根本不需要你救，你能比森林里生活的人更熟悉森林？”
　　战士不好意思的干笑着：“她看起来就是个孩子，跟我妹妹差不多大，总不能看着她单独面对危险吧。”
　　“孩子？她才不是孩子，她是精灵，说不定年纪比你还大，下一次给我观察好了再出手。”
　　去而复返的麦凯回到营地，迎着伊斯特问询的目光，麦凯说道：“速度太快，这里的环境很复杂，没能追上它们。他怎么样？”
　　“团长，他受了点小伤，不碍事。”
　　点了点头，麦凯对伊斯特使了个眼色，两人走到一边，小声的说了起来。
　　“还有多久才能找到泽古斯？”
　　伊斯特考虑了一下才说道：“还要两天，你是想在这里召唤援军？”多年的好友，让伊斯特很了解麦凯此刻在想些什么。
　　“最好是现在，那些魔兽还跟在后面。他们能够对付单独的四级魔兽，群居的不好对付，今天我们全速往前走上一段路程，晚上开始仪式。为了哀伤大陆上所有的生命种族，这次任务不允许失败。”
　　“我同意，为了哀伤大陆。”
　　在麦凯的催促下，一行人吃完干粮后再次启程。刚刚那名战士和那名前辈还是那名不知道在想什么的向导成为斥候，警惕的在前方探路。跟在他们身边的艾妮诺脑海里想的却是另外一件事，那个被魔兽包围却露出大大笑容的脸庞。
　　她是不是做错了？是不是不应该把那些影鬣狗吸引过来，他们看起来并不像是恶人啊，反到像是好人，这样的一群人真的会控制冰沫那个如同皑皑白雪中盛开的雪莲花般的女孩？
　　“大叔，森林里的魔兽多么？”
　　“骑士大人，那能啊，魔兽这种东西说多也很多，说不多又只有那么几只。它们大多都有自己的领地，不像影鬣狗一样四处乱跑。”
　　“怎么说？前辈你知道吗？”
　　“魔兽的分级并没有明确的评定，那怕是一只偷吃田地里粮食的动物，只要它跑得够快，也能被称为魔兽，它们对人类造成不了多大的伤害。另一种就是我们想的那种魔兽，像之前遇到的那种，威胁性太大。对了，向导先生，你来过这边吗？前辈问着一旁提着弓箭的猎人。”
　　“我没来过这边，不用担心，森林都是共通的，除了对付不了的魔兽，森林并没有你们想象中那么可怕，也没有多么温和。”
　　“拉卡，你忘记向导先生说的话了吗？不要去碰那些看起来颜色鲜艳的东西。”还带着一点少年心性的战士讪笑着收回伸向一朵大红色花朵的木棍。
　　拉卡头皮发麻的看着十几步远的地方，一条肚子瘪下去的影鬣狗用发着绿光的眼睛盯着三人。
　　“怎么又来了？”
　　猎人提醒道：“这就是影鬣狗，森林中最不好对付的魔兽，它们总是如影随形的跟着认定的猎物，小心点。”说完，猎人偏头看了一眼树干上的艾妮诺。
　　后面的人很快上来，看到他们过来，这条影鬣狗毫不犹豫地转身退走。
　　糟糕的情况让两位首领让队伍停下休整，找了一个水塘把早上艾妮诺带来的猎物处理掉。让他们感到不安的是那些影鬣狗依旧在周围转悠。
　　心情莫名有些烦躁的艾妮诺坐在离火堆十几步远的树干上，注视着他们的一举一动，她看着自不量力的拉卡对着两位首领说了两句后，拿着吃的走过来。
　　精灵语“食物。”下边的人喊了两声，没有得到回应的他只好把树叶放到地上。
　　他的好意能不能传达到呢？
　　艾妮诺仔细思考着，她该不该下去把那份食物带走。一条从阴影处窜处来的鬣狗一口咬住那点不多的食物，转身就跑。
　　嗖……飞舞而过的长剑将这条影鬣狗钉在树干上，远处的七条鬣狗低吼着围拢过来。因为同胞的受伤，这些鬣狗用它们特有的方式警告着靠近着人。但，那个提着大刀的人会在乎吗？当然不会。
　　大踏步的来到树干边，一刀力劈而下，失去头颅让鬣狗的气息一窒，低吼声没有了。
　　最终，这些鬣狗退走了。
　　“在我们回来之前保持警惕，这些魔兽是不会轻易退走的。”
　　伊斯特抽出腰间匕首丢在地上，并用精灵语说道：“不要过来，你就待在这里。”
　　又要去进行定位的仪式吗？等到两人离开，艾妮诺才从树上窜下来拿回自己的武器。
　　另一边，两人在森林中走出了很远的距离，回头看去，夜空下的火堆变成了一个小点。伊斯特左手中散发出柔和的白色光芒，将周围的环境照得纤毫必现。
　　“就是这里吧，相对平整一点。”麦凯自然不会说什么，他点燃几根火把，照亮这片平地。
　　伊斯特一边在地上画着图形，一边问道：“还对那孩子有戒心？”
　　“没办法，你又不是不知道我的性格。”
　　怀疑一切。对这话麦凯只是笑笑，他倚着树说道：“先召唤还是先追踪？”
　　“先召唤吧，召唤更费精神力，人多了找起来也更方便。”伊斯特不再说话，专心致志的在地面刻印痕迹。
　　足足花了半个小时，伊斯特才做完这一切，抹去额头的汗水。
　　“每次看到你在地上画魔法阵都会让我觉得不可思议，如果让其他人知道，你这个第四纪元的人类使用的却是第三纪元的魔法，恐怕有很多人愿意拜你为师。”
　　“那样也可以，作为学院的副院长，我当然希望有更多的人掌握这份力量，可惜的是，我得到这份力量四十多年了，还是没有找到一个合格的继承者。”
　　“总会找到的，你这样的体质虽然特殊，但绝不会只有你一个。”
　　站在旁边仔细观察测量有没有出错的伊斯特摇了摇头道：“难，这样的人太少了。完成了，准备开始召唤，你准备替我警戒。”
　　“交给我。”不再说话的麦凯拿着武器，认真警戒起来。
　　伊斯特，这个会使用魔法的第四纪元人类站在刻画出来的魔法阵外边，双手张开，古老的，蕴含强大力量的音节在空中回荡。
　　远处，在火堆映射下的的拉卡拿着新烤好的吃食站在树下，努力想艾妮诺下去拿那些吃的，实在有些烦了的艾妮诺拿出一颗野果对着下边的人晃了晃，几步窜到树干最高处。向着两人离去的那边看去，那里又一次出现了光亮，比昨天晚上的更亮。
　　不要有太多的好奇心，那样只会陷入各种麻烦之中，有的麻烦甚至会让你的死亡。
　　力量慢慢从伊斯特身上抽走，魔法阵的刻纹全部亮了起来。“成功了，剩下的就只是等……麦凯，阻止那只松鼠。”
　　一只胆大的松鼠从树上跳落下来，拖着蓬松的大尾巴，抱起一颗榛子。一颗石子发出尖啸声打在那只松鼠身边。被惊动的松鼠跑出魔法阵，一下子变成一只兔子，快速向远方跑出。
　　突如其来的情况让麦凯惊住了，不敢进入魔法阵的他发现一个不好的事实。有一条细小的纹路被破坏了，会不会有什么影响？
　　“魔法阵已经不再受我控制，它在抽取我的力量，你，离远一点，它可能会发生爆炸。”汗水大颗大颗的从说话困难的伊斯特脸上落下。
　　看着双手光芒更甚的老友，麦凯急忙问道：“能不能切断这种控制，我能做些什么。”
　　破坏魔法阵，那样对我的伤害小一点。闻言，麦凯举起手中的大刀，口中喊道：“1、2、3。”
　　一闪而没的光芒冲向魔法阵，一把抱住全身瘫软的老友奔向一棵大树后面，等待着爆炸的到来。
　　良久……
　　并没有动静传来，爆炸并没有发生。
　　两人偏头看去，魔法阵的光芒已经隐去，在火把的照耀下可以清楚看到有两个人坐在魔法阵上面。
　　召唤魔法成功了！
　　召唤魔法也失败了？
　　四双眼睛大眼对小眼的对望着，麦凯不知道该用什么表情对待面前两个人。他问道：“这是什么情况？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 初次相遇

　　“我也不知道？”脸色不好的伊斯特看着月光照耀下的两个孩子，一男一女，都只有六岁左右，一个孩子明显处于懵圈状态下，是那个没穿衣服的男孩，他的衣服碎裂成一块块的散落在周围。另一个女孩在躺在地面昏迷着，身上穿着的服饰是两人没有见过的样式。
　　伊斯特捡起手杖和一小块布料，仔细摩擦几下。男孩的视线随着他的动作移动，他听不懂他们在说什么，应该是在探讨衣服的材料吧。
　　不过，似乎，也许，大概不会是家乡那个熟悉的地方，男孩的嘴角轻微抽搐着，他现在该怎么办？
　　“他们是你召唤来的？”
　　伊斯特不确定的说道：“应该，有可能吧，那个刻纹刚好是用来对应坐标的点。”
　　“也就是说，魔法失败了，召唤没有召唤来援军，却召唤出两个小孩。”他们这算是新时代的拐带小孩吗？“我们现在该怎么做？”
　　“没有相应的坐标我送不回去他们，我的力量被抽空了，下次使用召唤魔法必须等到半个月后。”
　　男孩看着看过来的两人，这两个人该不会嫌麻烦，把他和这个不知名的女孩一起杀了吧。
　　看着眼前露出害怕神色准备倒退的男孩，麦凯走上去先检查了一下这个人。
　　“你是那里的孩子，我不会伤害你，你知不知道她是谁？”看着面前收起武器，这个有着刚毅脸庞的人指着旁边的女孩。
　　安心不少的男孩摇头，他不认识她。两人看着男孩摇头，指着女孩说了一些听不懂的话。有些丰富冒险经验的两人也明白了，这个不知道从那里来的男孩和他们语言不通。
　　夜晚，很冷。看着发抖的男孩，麦凯把深色的外衣脱下给男孩围上。
　　他们去得太久了，整整想了一天的艾妮诺有些迷茫，抬头望去，今天的月亮很圆啊，难得的满月。
　　扫过月华照耀地地面，周围很平静，扫过去的视线快速回转，那是一双不带丝毫感情的眼睛，这双隐藏草丛后面的眼睛正盯着艾妮诺。
　　两个人就这么对视着，泽古斯伸手指着十步外除了哨兵和猎人外的所有人，再指了指自己。接着，艾妮诺看着他指向自己，又指向那名猎人。
　　是想让她杀了那个猎人吗？
　　泽古斯并没有多等，他举起染黑的弩弓，嗖……箭支洞穿哨兵的脖子，他张了张嘴，却什么也说不出来，他倒下了！
　　“前辈。”一声惊叫响起的同时，拉卡这位毕业没多久的骑士和其他同伴一起拔出腰间长剑，转向箭支射来的方向。
　　愤怒的想要替前辈报仇拉卡转过身，迎接他的却是一个突袭而来的身影，那个杀人如麻的恶魔。
　　会死的，有这种感觉的拉卡慌了一下，一声轻响在他身前爆开。是那个小精灵救了他一命。
　　“混账泽古斯，我一定要杀了你。”远处传来麦凯愤怒的吼声。
　　躲开的泽古斯意味深长的看了一眼艾妮诺，躲开两个人的攻击，跨越火堆转身逃走。
　　拉卡没有去追，深知自己不是那个杀手对手的他几步来到前辈面前。
　　脸上尽是冷汗的艾妮诺一阵恍惚，她为什么会站在这里？她居然把那个拉卡救了下来，不应该和他是一起攻击吗？
　　为什么会自己跑出来挡住泽古斯的攻击？是嫌自己的命不够长吗？为什么？
　　难道只因为他们是……好人？
　　愤怒的麦凯如同一头蛮兽般追上去……
　　一阵悲痛的哭喊声在背后响起，回神的艾妮诺转身看去，那个人已经死了。
　　紧随而来的伊斯特在其他人惊异的眼神中将两个孩子放下，几步来到旁边倒下的身影旁边。
　　“伊斯特大人，你快看看前辈。”
　　是他？！那个脾气温和好学的学生。
　　“他死了。”
　　“不可能的，他可是第三阶顶层的战士。”
　　“箭支洞穿他的脖子，他死了！战斗本就是这样，一不小心就会死。”伊斯特的声音加大了一些。
　　死了？！一大一小两个孩子看向地上的身影，男孩久久不语，这个世界比他想象的更加危险，更加没有法纪，现在，他该怎么活下去？
　　“注意警戒，说不定那个人还会再次袭击。”
　　“大人，请问这两个孩子是怎么回事？”心里发寒的猎人问着，他知道这些大人们在追踪一头猎物，但他没想到是这么危险的一头猎物。
　　“我召唤来的，把刚刚发生的一切告诉我。”一名战士讲解起来。回过身，伊斯特和善的朝着艾妮诺点了点头。
　　“孩子，谢谢你。”男孩跟着伊斯特看着，和那个穿得像兽人一样的女孩对视着。
　　一个故意弄得污黑的女孩和一个裹着外衣的男孩就这么看着，接着，男孩张大了眼睛，这是一个耳朵尖尖的女孩，她该不会是……精灵吧！
　　“召唤？难道是魔法？”看着精灵萝莉张嘴，用空灵的声音说着另一种语言，她好像是在问什么话一样。
　　旁边的伊斯特点了点头，有着一张俏脸的精灵女孩瞪大了眼睛，像是听到什么不得了的大事一样。然后，他看着伊斯特指着自己诉说的什么，是在解释他们的来历吗？决定尽量少开口的男孩沉默着。
　　真的是第三纪元才存在的魔法？艾妮诺咬着嘴唇，其他的问题都不再重要了，她现在只想趁着这个时候问出另一个问题：“这个世界的人有灵魂吗？”
　　伊斯特摇头，眼中的期望立刻变为失望，这个世界也没有灵魂吗？
　　“孩子，不要急着失望，现在不是说这个的时候。”伊斯特变得严肃起来，站起来的他手上凝聚出一团火球，看清楚来人是谁后，他和其他人一起放松了警戒。
　　“被他逃了，他很灵活，怎么样？”看着闭眼摇头的老友，麦凯的心沉了下去。听完刚刚的情形，麦凯转头看向艾妮诺。
　　“那些影鬣狗是你引来的！”低头的艾妮诺抬起头看向麦凯，警惕的眼神没有持续多久就变得茫然起来。
　　真的听不懂通用语？
　　两人站在一旁讨论起来，援军没能带回来，身边多了两个拖油瓶。
　　“那就先这样，保持警惕，直到抵达目的地。到时候我要亲手割断他的喉咙。”
　　其他人沉默下来，他们这一路上已经死了不少的队友。
　　“你跟我来，我给你讲述一下有关灵魂的问题。”休息了一阵，脸色好了不少伊斯特拄着手杖走到一边的树下。
　　艾妮诺立刻跟了上去，二十三年了，翻遍无数典籍都没得到确切答案的她，现在终于快知道这个问题的答案了。
　　“在探讨这个问题之前，我有一个问题要问你，艾妮诺.千幻.星璃。为什么你为在那个时候准确无误的替拉卡挡下那次攻击？”
　　艾妮诺握紧手中的匕首，注视面前头发头发略显发白人的眼睛。“他救过我。”
　　“你还想说谎到什么时候？”伊斯特的手杖重重一顿，几条藤蔓突然在艾妮诺身周升起。
　　暴露了？什么时候？
　　“我不知道你在说什么，如果你不想看到我，我立刻离开。”匕首捏得更紧了。
　　“我是千湖学院的副院长，除了教授那些调皮的小鬼一些知识外，处于半退休的我大多数时间都在研究从第三纪元的遗迹里面得到的魔法传承，可惜的是，除了我这个特殊的晶体骨骼拥有者外，谁也学不会第三纪元的魔法。”
　　眼睛小小的瞟着这些藤蔓的艾妮诺不知道他说这么干什么，但现在，她必须考虑逃离这里的方法。
　　“得益于魔法，我也成为个一个治疗者，我曾经救助过一个人，因为海难事件他在海岛上孤独的生活了五年，五年后，被孤独折磨不成人样的他一开始非常激动，说话也有些语无伦次，而不会像你这样拥有清楚的条理性。”
　　“……我是精灵，跟人类不是同一种族。”
　　“是吗？那你这个精灵怎么解释会通用语这件事，如果你说时间短，那么你能解释一下九年前那场出动精灵族守卫的事件，再解释一下你为什么那么……谨慎？”
　　大概从原本世界得到的消息，精灵总是无比漂亮与神秘的，听不懂他们在说什么的男孩看着十几米外对话的两人，他们的对话好像不怎么友好。
　　神奇的魔法，男孩瞪大了眼睛，看着那个精灵萝莉向那个中年人扔出匕首。艾妮诺在藤蔓晃动的时候凭借身体的柔韧性从藤蔓缝隙中跳出来，向森林里跑去。刚刚灵敏的跑出去几步的精灵女孩摔到在地上，躲过突袭的伊斯特控制一根藤蔓缠住艾妮诺的右腿将她拉到天上。
　　拦住想要过去的手下，看着艾妮诺被藤蔓捆成一条毛毛虫丢在地上。
　　“现在我们好好谈一谈吧，如果得到满意的回答，我会放了你。你和泽古斯是什么关系？”
　　……艾妮诺只是盯着伊斯特看。
　　“好吧，换一个问题，你是怎么到这里的？”
　　“你不是知道吗？”
　　伊斯特点头道：“我知道，九年半前，精灵国度里有一个女孩被绑架，第二天，精灵一族出动了不少人寻找这个女孩，而这个女孩的名字刚好是艾妮诺。如果我没有在银月城当过两年外交人员，我也不会对你起疑。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 古堡

　　从一开始就认定她和泽古斯有关系，之前那些都是做给她看的？人类果然够狡诈。
　　“现在我们可以好好谈一谈了吗？如果你告诉泽古斯现在在那，我们可以带你出去，并且送你回家。”
　　艾妮诺仔细思考着这个对她极为有利的提议，很快，她点头道：“好，不过你得先告诉我，灵魂是不是真的存在？”
　　期待？刚刚还面无表情的精灵萝莉现在却出现了一些改变，难道这个问题比回家还重要，这个离家多年的孩子不是应该非常想家才对吗？
　　“灵魂是存在，这是女神的直接创造物，万物皆有灵魂。大地上的一切有死有生，不管是人类，精灵，那怕是这些树木，都是生于尘土，死于尘土，如此这般，生命才能循环往复，生生不息。”
　　不对，不对，不对，这不是跟她在书上看的差不多吗？
　　“证据，我要证据。”
　　“没有证据，这些真实的记载。我曾经也见过一次灵魂，那是一个第三纪元的灵魂。”
　　灵魂原来是真的存在着的吗！！！精灵萝莉瞪大了眼睛？接着，她哭了！！！
　　所有人都看着精灵少女，她大声的哭着，像是在发泄心中久违的愤懑般，她哭着，大声的哭着。
　　很快，哭声变成了笑声，无所顾忌的大笑声。尽管有点自欺欺人，但对于现在的艾妮诺来说，回去虽然不太现实，但现在至少有了一些头绪，有了那么一丁点希望。
　　她的脑子一定出问题了。
　　笑声并没有持续多久，安静下来的艾妮诺仔细考虑着接下来的事情，扭动着坐起来，她轻声说道：“你问吧！”
　　“泽古斯在那里？”
　　“左斜后方直走两天你可以看到一座古堡，泽古斯在不在那里我不知道。”
　　“你和他是什么关系？”
　　“算不上朋友，我们暂时合作，计划杀了你们，这次事件结束之后他送我回家。”
　　“你相信他？那个杀手。”
　　“……”
　　“那里是不是住着一个年纪不大，很漂亮，很强的女孩？”
　　“……是，她叫冰沫。”
　　“这个叫冰沫的女孩在那个古堡里面吗？”
　　“……泽古斯在那里，如果你们想去古堡，我会带你们过去，并且保证不做任何奇怪的事情，为了防止意外，你也可以这样一直绑着我。”
　　“不行。”断然的喝出这两个词，伊斯特拔出土里的匕首，漆黑的刀刃搁在艾妮诺脖颈旁，用最冰冷的声音说道：“告诉我那个女孩在那里，你只有一次机会。”
　　男孩张大眼睛，在他旁边的拉卡急了，嘴里喊着不要，人也跟了上去，但却被麦凯死死拉住，其他人则沉默的看着。
　　生命受到威胁，艾妮诺变得慌张起来，她急忙喊道：“不要，我告诉你冰沫在那里，你必须保证不会伤害她，我才告诉你。”
　　伊斯特收回匕首，冷声道：“说，她在那里。”
　　“她和森林深处，一个峡谷里，离这里有些远。”
　　伊斯特再次喝道：“你在说谎。”
　　“我没有说谎，我……嗷呜……嗷呜……”突然之间，略显慌张的艾妮诺仰头模仿起狼叫，这一幕让其他人涌现出不好的感觉。
　　有人问道：“她做了什么？”
　　向导慌张提醒道：“狼群，她在呼唤狼群。大人，快捂住她的嘴。”
　　嗷呜……嗷呜……嗷呜……银色月光下的森林中响起此起彼伏的狼嚎声，一股如山般的压力跑了来。
　　不知道什么时候醒来的小女孩绕有兴致的看着眼前这一幕，她的小眼中露出兴奋的光芒。伊斯特把艾妮诺抱会火堆旁边，丢在地上。等待着狼群的到来。
　　来了！！！
　　远处传来的声音越来越多，越来越近。
　　“这里是那里？我要回家，呜哇……呜哇……妈妈…我要回家……”被狼嚎声吓着的女孩大哭起来。
　　不哭，不哭，没事的，有姐姐在，队伍里唯一一位女性将女孩揽进怀里轻轻安慰着，差不多的岁数，那个男孩却像一个大人模样，一点都不害怕，但显得很好奇一样。
　　狼远远的围拢着，露出锋利的牙齿，在半明半暗的之处多了几十双幽冷的瞳孔。
　　“这些是什么狼？是不是魔兽？”
　　“里面有几只是魔兽，四级魔兽，大多都是普通的狼。”
　　一头身形比普通的大上两倍的狼上前几步，仰起头扫视着这些闯入它们领地的异类，最后，它的视线停留在被捆起来的艾妮诺身上，这个杀了它不少同类的精灵。
　　“去告诉冰沫，有人要来抓她，带她离开这里。”艾妮诺不知道狼听没听懂。
　　或许是听懂了，这只注视着艾妮诺魔兽嗷呜嚎了一声，周围的狼也嚎叫一声。
　　让人群寂然的狼群退走了……
　　“院长，这到底是怎么回事？我们不是来追捕泽古斯的吗？那个冰沫又是谁？”安慰着女孩的女性脸上多了一丝不信任。
　　两个领头人对看一眼，伊斯特点了点头，麦凯说道：“我们的主要目标是冰沫，泽古斯也是我们的目标。”
　　“不要哭，姐姐在这里。安慰好那个女孩以后，这个由伊斯特带来的教师再次问道：“那个冰沫很重要吗？比那个杀人如麻的泽古斯还要重要，甚至不惜让校长你吓唬一个精灵女孩？”
　　艾妮诺抬头看着这位副校长，只见他挥了挥手，身上的藤蔓解开了，这个不解的间谍问道：“为什么？”
　　“这个世界上的人都是多样性的，我说过会送你回家。我们要找的冰沫应该是你的朋友吧。”
　　“……她救过我很多次，泽古斯告诉我你们要来抓她，其它事情他会骗我，但这件事我相信他说的是真的。”
　　伊斯特哑然失笑，这是一笔糊涂账。
　　“没人能抓住你的朋友，她是这个世界上活得最久的人。”
　　“难道是她？”女性惊呼出声。
　　那之后，伊斯特解释一下艾妮诺与泽古斯的关系，同时替艾妮诺辩解了一下所作所为。之后，艾妮诺获得了自由。
　　经历过偷袭与狼群事件，活着的人异常警惕。伊斯特没有把匕首还给艾妮诺，毕竟她的实力不弱，如果打定心思偷袭，他们也不好对付。
　　哭累的女孩早早睡去，而那个男孩也则表现出非常有精力的样子，一直盯着她看。
　　第二天一大早，队伍启程朝着艾妮诺说的方向行去，拉卡和那个给男孩改了半夜衣服的女教师一人背着一个孩子前行着。
　　一路上除了遇到几个陷阱，遇到几个炸弹，一行人并没有遇到泽古斯的偷袭，两天下来，艾妮诺没有再说话，她只是跟着队伍默默地前进。
　　而今天，一行人看到了艾妮诺说的古堡，一条清澈的小溪湍湍而过，庭院被收拾出来种上了蔬菜，一副田园风格的模样。
　　“你们几个人照顾好孩子，我和伊斯特过去。注意偷袭！”
　　“放心吧，长官，我们会照顾好他们的。”经历过一次生死磨炼后，拉卡好像成熟了不少。
　　站在麦凯后面的伊斯特念起了咒语，一分钟后，他的手杖在地上重重一顿，一道圆环形的光芒扩散看来，远远的，在门口附近升腾起一道光芒。这道光速很快消失不见，但这道光速已经显示出泽古斯的位置。泽古斯站起来和这只队伍隔着远远的距离对视着。
　　“破灭魔法的继承者，伊斯特。”
　　“那个女孩在那里？说出来，束手就擒，我饶你一命。”麦凯说道：
　　“跑到别人家里想要他的家人，还想要让我束手就擒？第二骑士团团长，麦凯，十几天的森林生活让你变傻了吗？至于她，她就在这片森林里，有本事你自己去找。”
　　谈判刚刚开始就结束了，对于泽古斯和艾妮诺来说，他们的确是来抢夺他们家人的人。
　　“她迟早要出去的，这是她的命运，她的使命就是去对抗那个恶魔。”
　　“狗屁的命运，她就是她，她的名字叫冰沫，不是什么终结兵器。”
　　蝉鸣声中，小女孩拉了拉艾妮诺的衣服问道：“姐姐，终结兵器是什么啊？”
　　“没什么，就是故事里面的勇者用来对抗魔王的武器。”
　　“呃。”小女孩糯糯的回应了一声，转头看去。
　　“那那个叔叔干嘛不把那个武器拿出来用呢？故事里的人不是拿出武器就会变得很厉害吗？对了，对了，姐姐，故事里总会有坏蛋去抢武器，那个叔叔是坏蛋吗？可是那个叔叔说武器是他的家人，到底谁才是坏人呢？”
　　孩子的话总是那么天真无邪，但也那是的直指人心。
　　“哈哈哈……连一个孩子都知道你们是来抢东西，你们这群自命好人的坏人。”站在石头后面的人无所顾忌的嘲笑着。
　　“为了这个世界所有人，那怕是成为一个犯罪者，我也在所不惜。如果我们的努力能够让世界不再被恶魔终结，成为一个坏人也没关系。”
　　泽古斯沉默着，面前的两人都有自己的坚持，战斗无可避免吗？那么，将他们全部杀掉，只要全部杀掉就行了。
　　“你觉得我死了，她还会听你的话？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 战斗

　　“我还没自大到那种地步，你倒是提醒了我，杀了你这个杀手的确会坏事，我们也没时间去找一个隐藏在深山里的人，只要抓住你，她总会出来的。”
　　是的，总有一天冰沫会回来，所以，他必须在她回来之前将面前两个领头的人杀死，只要杀死他们，冰沫就安全了。
　　想到此处，这头孤独的野兽残忍的笑了一下，手中的弓弩甩射而出。名叫诺娜的教师双手在地上一按，升起的土墙挡住弓箭，外面已经传来叮叮当当的声音，多了一支箭的土墙散去，出现在面前的是两个战斗着的人。
　　男孩瞪大了眼睛，你来我往的战斗给了他莫大的震撼，这个世界比他想象的还要夸张，这两天他想了很多。大多都是关于如何面对以后生活，才过了两天他就想家了，异世界并没有他想象的那么美好啊。如果他面对这样的战斗，一定分分钟就会死去吧。
　　不管在那个世界，有一句话都非常适用，弱小即是罪，但在原来那个世界，就算你再弱小，你也可以平平安安的过完一生，但在这样的异世界，平安，真的存在吗？
　　他可不会认为自己是什么神选之人，只要去学点什么就会变成高手，无敌的存在，这种人不是傻子就是智障，这个世界上那有这么好的事。
　　……大刀和刺剑碰撞的声音当当作响，双手交叠，重重的一刀将泽古斯劈飞出去，落在地上的野兽抬头看去，十几个火球气势汹汹的坠落而下，在地上炸开一朵又一朵土团，躲过这次袭击的敏捷身影迎上冲过来的麦凯。
　　轰……一声爆炸响起，火光围绕在麦凯身上，而趁这个机会，泽古斯径直向念着咒语的伊斯特冲去。
　　身前突刺而起的石枪将突袭逼退，跳起来落下的大刀砍在泽古斯身前的地面，让地面多了一道巨大的痕迹。
　　麦凯的样子有点狼狈，身上的衣服有了一些破碎，脸上也多了一道小伤口。
　　诺娜大声提醒道：“麦凯团长，请您务必小心，那是晶石炸弹。”
　　“你的伤好了？”刚刚那一连串敏捷的动作可不像是受伤的人可以做出来的。
　　回到古堡里面的泽古斯收起双手的刺剑，取下腰间的短剑，用力一甩，一把长剑出现在他手中。
　　接着，他在哗啦啦的树叶响动声中摆出一个奇怪的姿势。他侧着身体，转了一圈的剑横放在身前，随时可以刺出一样。
　　“这是……月之剑。这套剑法居然还没有失传，真是不可思议，麦凯，小心一点，这套剑法非常可怕。”伊斯特的声音中多了一丝惊讶。
　　“可怕？月之剑是什么？”虽然只是一个简简单单的姿势，麦凯却有一种不安的感觉。
　　“一套只有七招的剑法，是谁创造，是谁传出来的已经不可考据，传说，这套剑法每一剑的威力都极为强大。书上并没有具体解说这套剑法，应该说，从来没有人见过这套剑法的真正面目。
　　唯一的记载是一个人曾经依靠这套剑法将一头史诗级魔兽击败。泽古斯摆出来的那个姿势，是月之剑的第一剑——百转。这些就是我从书上看到的全部了，你小心一点。还有那把剑也需要注意，那把剑有自己的灵魂。”
　　“我知道了，开始吧。”
　　嗷呜……突兀的狼嚎声响起，保护着小孩的几人皆警惕起来，而另外一边的两人则走向前去，不管这声狼嚎是不是代表着冰沫即将归来，他们要在短时间内终结这场战斗。
　　看着冲过来的两人，泽古斯收回了架势，一脚踏在地面的开关之上。
　　无数的滴滴的声响起，有着不好预感伊斯特手杖一顿，一个半球形土球将两人包裹起来。轰轰烈烈的爆炸声响起，古堡正面的一大块地面仿佛被掀翻了一样，连续不绝的爆炸声响起，咔嚓……坚硬的土壁上多了一道裂纹，然后，这道裂纹迅速扩散……
　　伴随着这道亮光进来的是一把闪光的剑尖，麦凯用刀身挡住突刺的剑，剑身一转，巨大的力量让麦凯撞开身后的土墙，失去控制的人旋转着飞了出去。
　　没有丝毫动作，伊斯特身前的地面钻出尖利的木条将土壁彻底击碎，这些交叉而行尖利木条刺入泽古斯躲避开后的地面。
　　后退的泽古斯突然顿了一下，一根木条在他的肩膀上带出一道伤痕，孤独的野兽挥舞着锋利的武器削断木条，往旁边跳开躲过其它木条，再次摆出百转的姿势。
　　四四方方的土层极速升起，慢了一拍的剑刺入泥土中，“原来如此，你的伤并没有好，只是用了某种手段将伤势压制下来，这样的你能做些什么？”
　　野兽抬起嗜血的瞳孔。
　　“杀你，足够了！”手一旋转，土柱在旋转的力量下崩碎，野兽忍受着伤口传来的疼痛，将视线锁定在土柱跌落下来的人身上。
　　蹲下，野兽高高跳起，当……高大的身影撞在野兽身上，落在地上的野兽在地上扒拉出一条痕迹，快速起身的野兽一个转身将手中的武器扔向空中的伊斯特，手一伸，双手中多了六把飞刀。
　　费力的挥动手杖格挡开剑，但后面还有六把飞刀，一个并不明亮的光盾出现在伊斯特身上，接着，光盾破碎，伊斯特被接住。
　　“就一个伤者来说，你做得很不错，陷阱做得很完美，但是，你没有机会了。”嘴角多一丝鲜血的麦凯放下身上多了两把飞刀的老友。
　　经过剧烈的战斗，受伤的野兽半跪在地上，腹部被浸出的血液染红。
　　“阿拉，这是在做什么呢？好多人啊，点点，你也回来了吗？这些都是你带回来的朋友吗？”
　　野兽瞪圆了眼睛，他的眼里多了一丝慌张，所有人都朝声音传来的地方望去，那是一个侧坐在巨狼上的身影，那是一个冰山雪莲般惹人注目的女孩。
　　她回来了？！
　　如同丝滑缎带般的黑色长发在微风中轻轻摇曳，穿着天蓝色长裙的她从巨狼背部轻轻跳了下来，露出她绝美的脸庞，似乎，女神将她的宠爱全部倾注在这个女性身上。
　　泽古斯突然暴喝一声：“艾妮诺。”
　　没有丝毫犹豫，艾妮诺从人群中跳出来，以非常快的速度向冰沫跑去。
　　“阻止她。”在麦凯的吼声中，留下两人守护小孩，其他人都追了上去。艾妮诺从呲牙咧嘴发着低吼的巨狼身边抱起冰沫向森林中奔跑。
　　刚刚回来，还什么都不了解的冰沫问道：“这是怎么回事？小艾妮诺，你做什么？”
　　艾妮诺回答着这个比想象中重不少的女孩：“那些人是来抓你的，我们必须要逃。”
　　“抓我？抓我做什么？我又没有犯法。”
　　“并不需要犯法才能抓人，很多时候没有犯法也会被抓，这一点不管在那个世界都是一样的。”
　　肩上的人说道：“我承认小艾妮诺你说得没出啦，可是你先把我放下来好不好，点点好像受伤了，不给他治疗他会死的。”
　　跟在后面的三人无语了，实在是太快了，明明还扛着一个人，在森林借助各种树枝速度却那么快。
　　透过森林之间的缝隙看着泽古斯重重地摔倒在地上的冰沫着急道：“小艾妮诺，放我下来。”
　　“小艾妮诺，你再不放我下来，我就要生气咯。”看不见远处是什么状况的冰沫伸出双手在艾妮诺的腰间轻轻抠动，很快，受不了这种瘙痒感觉的艾妮诺将肩上的人放下。
　　“你不能回去，泽古斯是为了你好。”唯独这一点艾妮诺异常确信。
　　“我知道啊，可是，小艾妮诺，我才是姐姐唷，由姐姐来保护弟弟才是正常的唷。走吧，我们一起过去。”
　　看着阴沉着脸微微有些怒气的精灵女孩，冰沫像往常一样摸了摸她的头，最后一丝怨气也消失不见。
　　“小艾妮诺，放心啦，我不会有事的啦，没人能打得过我啦。还有呃，小艾妮诺，你干嘛扮成这个样子，好丑，走吧，我们回去吧，去看看那些客人长什么样。”
　　“不行，我一定要带你走。”她绝不会眼睁睁的看着冰沫被人控制，成为木偶一样的存在。
　　“小艾妮诺，我知道你是好意啦，可是，我不想走的话，你带不走我唷。”歪着头可爱的想了一下，冰沫一把抱起艾妮诺，不顾她的反对朝着家的方向走去。
　　情况似乎有些出人意料，跟来三人看着对他们微微一笑抱着艾妮诺走过去的女孩有些发懵。
　　抱着艾妮诺来到庭院，对着破败的菜地叹了口气，将艾妮诺放下，两人一前一后走到倒在地上一动不动的泽古斯身边。
　　他死了吗？
　　“你不该回来。”冰沫曲起中指，轻轻的弹在身上多了两道伤口的泽古斯额头上，这熟悉的惩罚方式让他一阵发怔，小时候他做错事后，她也是这么惩罚他的吧。
　　“不会死，比小的时候好多了，知道躲开致命伤了。不过要休息一阵子才会好，贪玩的小鬼头，自己去包扎伤口，今天来的客人有点多，姐姐还得去做饭，好久都没看到这么多客人，姐姐很开心唷。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 事出必有因

　　“艾妮诺，你去洗个澡换套干净点发衣服，不准穿你自己做的，去我房间里拿适合你的衣服穿，还有……”
　　远处的两人互看一眼，麦凯点了点头，伊斯特这位副校长小心拿出一个东西，并且严肃的念道：“（未知语）昨天红烧肉，今天红烧肉，明天还是红烧肉，你到底有多喜欢吃红烧肉啊。”
　　看着一时间不动了的冰沫，一人一精灵心里充满了担忧，接着他们看到冰沫站了起来，向着两人走过去。
　　成功了吗？他们成功控制住冰沫了？
　　“这么多年了，没想到还能再次听到这个声音，谢谢你们帮我把这个东西送回来唷，虽然不是什么重要的东西，不过我还是很开心，真的，非常开心。”为了表示自己的开心，拿过呆滞的伊斯特手中物品的冰沫开心的笑了一下。
　　控制……失败了吗？
　　难道这古老的咒语根本没有用？
　　冰沫扫视着周围的人说道：“人有点多呢，菜地也被毁了，嗯，今天就吃红烧肉好了。”
　　扫视的视线迅速拉回，冰沫的瞳孔微微收缩着，她的小嘴微微张开，露出非常非常惊讶的样子，仿佛看到什么不可思议的事物一样。
　　顺着她的视线看去，那只是两个普通的小孩罢了。
　　之后的事情进行得很顺利，在诺娜小姐的帮助下，将受伤几人的伤口处理完毕，受到打击的两人看着忙碌的冰沫，异常沉默着。
　　男孩心里异常的纠结，不知道发生什么的他嘴角抽搐着，刚刚还打生打死的几人，现在却准备坐在一起吃饭，这究竟是什么样的神展开。
　　不对，事出必有因，一定有他不知道的原因，可恶的外语，不对，异世界语言。
　　听到猎人惊呼声的男孩抬头望去，从楼上下来的是那个精灵萝莉，她的头发还润湿着，穿着一条白色长裙的她拨弄着淡金色头发走下来。
　　仅仅只是清洗了一下，却有一种判若两人的感觉。现在看去，她有一张异常精致的脸庞，一对尖尖的耳朵给了她别样的魅力，非常吸引人心。
　　脸色微红的精灵低垂着头，虽然知道精灵都是异常漂亮的，但被男性用那种目光看着还是让她有些慌神。
　　安下心神的艾妮诺几步走进厨房，她得适应一下。是的，几十年的异世界生活让她已经认清自己是女性的事实，虽然已经接受女性的身份，不过，也仅仅只是接受女性的身份罢了。
　　过了半个小时，饭菜似乎做好了，在几人的帮助下，那张大餐桌被被几个骑士搬到外面一处还没被破坏的草坪上，两个女孩将菜品端到长桌上，然后他们慢慢等待着，直到冰沫端着闪着亮光的银色餐盘出现在后面。
　　“好了，各位，吃饭的时间到了，各位把武器放下去洗手吧，艾妮诺，你去把点点扶过来。等一下我来安排大家坐的位置。”将这个特别取出来的银制餐盘放在主位，脱去围裙放到一边，看了看身上的装扮，确认没有问题之后，冰沫，这个从第一纪元就活下来的女孩走向那两个被召唤而来的孩子。
　　她站在那个女孩面前，伸出手道：“没想到会再次见到您，请这边走。”知道冰沫真实身份的几人异常惊讶，尤其是伊斯特，他不知道这个世界上究竟还有谁值得冰沫做出这样的礼节。
　　女孩的表现非常倨傲，她拍了拍自己的衣服，走向主位坐了下来。
　　女孩指着那个同被召唤来的男孩说道：“他坐这里。”身边的位置，这么重要的位置居然让那个孩子来坐吗？
　　沉默了一下，冰沫向那个男孩招了招手，让他洗了手坐到身边的位置，接着，冰沫自己坐到旁边。
　　“你们自己找地方坐吧。”两位领头的在恍惚之中坐到椅子上，其他人看了看也坐到一边，最后的两人也坐到冰沫身边。
　　“我这里很少有这么多客人来呢，如果点点的在外边做了什么调皮的事情，希望你们能够暂时原谅他。有什么事情，就边吃边说吧，虽然非常不合乎礼仪，但是，您看可以吗？”最后一句话冰沫问向了女孩，拿着刀叉切割特制肉排的女孩并没有说什么。
　　“谢谢您，伊斯特对吧，你的伤没事吗？”
　　“谢谢关心，我的伤口没事，我已经用魔法治疗过了。”
　　“魔法吗？那不是第三纪元才有的东西吗？呃，你是晶石心脏，那种传说中不依靠任何晶石就能发挥强大力量的人，你这样的人很少呢。而且，你好像还获得了第三纪元的魔法。你们是为了找我才来这里的吗？”
　　伊斯特放下餐具说道：“是的，我们是为了找你才来这里的，我们希望你能够去击败曾经三次毁灭世界的恶魔。”
　　“伊达尔斯吗？可是它现在不是被封印着吗？用不着我出手啊，而且，按照以前的情况来看，我也打不赢它。”
　　“可是你不是兵器吗？专门做出来的对付那个怪物的兵器，为什么不出手？难道你想和上一纪元那样眼睁睁的看着世界被毁灭。”
　　“伊斯特。”泽古斯吼了一声，看着那双冰冷得想要噬人的眼睛，情绪激动的伊斯特冷静下来。
　　“对不起。”
　　“点点，没事的唷。我是在第一纪元被制造出来用来对抗伊达尔斯的末日兵器这件事原本就是事实，我本来就不是人类嘛，你也不是捡回来喂养的吗。上一纪元我没有出手也是事实，他们有理由生气。”冰沫看了一眼吃东西的女孩。
　　“嗯，还是稍微解释一下吧，不是我不想出手，而是我不能出手，在上一个纪元我和某个人做了约定，因为这项约定……嗯！？”冰沫的话语停了下来，她转头看向旁边的女孩。
　　时间停止了！？
　　男孩惊呆了，面前的一切几乎不可能出现却真的出现了。
　　旁边的人吃饭的动作静止不动，他们有的准备将食物送进嘴里，有的正在咀嚼食物，但他们的动作静止下来，就像一座座精致的石膏像。
　　他的视线转向远处，在那无声的空中，几只振翅高飞的蓝色蝴蝶就那样定在了空中。
　　“时间停止了？”
　　“奴家可没有让时间停止，只是让时间的流速变得很缓慢罢了。简单的说，奴家只是让外面的一秒变得无限大罢了，你甚至可以把这里当做另外一个世界。”女孩触碰一下冰沫的手，将一些信息传了过去。
　　另一个世界？呵呵，这一定是在开玩笑吧！
　　冰沫：“这种语言还真是神奇，有些复杂。穿越者，你并没有听错，在你面前的这位大人是这个世界上独一无二的存在，她的名字叫芯碟，是创造这个世界的女神。”
　　“女神！”男孩第一时间相信了，不管是两人表现出来的能力，还是这个异常熟悉的语言，都让男孩毫不犹豫的相信了她的话。
　　可是……神？这种从未出现见过的东西突然出现在面前，就算是相信了，他的生活经历也让他接受不了，他可是一个半无神论者
　　（以下皆为未知语）“真是没想到，你居然会在这种地方生活。”
　　“冰沫也没有想到会在这里遇见……殿下，我们上一次见面还是在第三纪元吧，请问您到这里来做什么？”
　　“没什么呢，只是奴家最近觉得非常无聊，所以到处走走找点好玩的事情。让奴家想一想，你也不是我的直接创造物，是我那些可爱的孩子们创造的，你就叫我芯碟吧。”
　　“是，芯碟大人，您口中好玩的事情？是和这个从异世界穿越过来的男孩有关吗？”
　　“没错唷，奴家想到一个非常好玩的剧本，如果按照奴家的设想发展下去，这个游戏一定非常好玩。”
　　感受到冰沫的视线转过来，听不懂她们在说什么，企图研究艾妮诺现在状态的男孩赶紧正身，口观鼻，鼻观心的坐好。
　　“而且，他可算不上是男孩唷，这跟奴家要玩的游戏没什么关系。冰沫，作为末日兵器的你要不要和奴家打个赌呢？”
　　“打赌？芯碟大人想要赌什么？”冰沫多了一丝警惕。
　　“看下去就知道了，奴家可是准备了不少时间。”芯碟笑颜如花，她转过头看着穿越者，这让男孩有些紧张，不知道她们是不是讨论出对他的手段。
　　“穿越者，你觉得奴家漂亮吗？”
　　“……漂亮。”不回答漂亮会死的吧。
　　“那么她呢，你觉得那边那只小精灵漂亮吗？”
　　“……漂亮。”
　　“嗯，确实不错，奴家改造精灵族的时候花费了不少的代价，这也是奴家满意的作品。作为穿越者是应该得到一些特权的，就如同你那个世界中那些流行的穿越小说一样，你也可以得到奴家的喜爱。得到我制造的神器，从此修炼突飞猛进，地上的任何人都将不是你的对手。
　　这样吧，给你其他东西太麻烦了，奴家给你足够的权限，让你成为奴家的使者，辅助奴家管理这个世界。你的记忆中那些系统很强大，我也会给你制造一个系统，一个能让你称霸世界，随意改写这个世界一部分的系统。”
　　冰沫提醒道：“芯碟大人，这不合规矩。”
　　芯碟根本没管艾妮诺，她继续说道：“对于你这个外来者，奴家已经够厚爱了，现在，奴家想要听听你的回答，你接受这样的提议吗？”
　　神的使者？男孩的脑子有些乱，突然之间就变成女神的使者，这可能吗？什么都不做就得到了天大的好处？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 好玩的游戏

　　时间过去了很久，男孩看着向两位不普通的“神”？思考着这极致的诱惑，他又看向周围被禁止的人，他该怎么选择？
　　“我……我……拒绝！”
　　听着纠结着做出的回答，小女神的脸上多了一丝惊诧，她问道：“奴家有些好奇呢，为什么你会放弃唾手可得的巨大力量，有了这份力量你就再不用害怕死亡的到来。”
　　“我不知道。”男孩握了握拳头，仿佛那细小的拳头曾经掌握过某种毁天裂地的巨大力量，那种诱惑，他真的想答应。
　　“我不知道，您是神，创造这个世界的神，您的力量一定非常强大，强大到一种不可思议的地步。但是，在我的那个世界绝对不会出现这样的好事，天上不会掉下馅饼，想要得到什么，必须要失去什么，这样的话在我们那个世界很多。”
　　“你的意思是，奴家在骗你咯？”芯碟轻笑了一下，突然之间，这个世界下起了鹅毛般的大雪，但这雪，却是黑色的！
　　被这些黑色的六角形冰凉晶体触碰了一下，心中满是慌乱与恐惧的男孩摆手说道：“不，不是，我没有这样的想法，您是神，可以对世界上的很多事情不在乎，或许那份力量对于您并没有什么大不了的，我只是认为您的话还没有说完。”
　　在这时间缓慢的空间中，无边无际的黑色晶体飘落着，是不是象征着被拒绝的女孩的心情呢？
　　“而且，我不知道得到你送给我的那份力量后会变成什么样，我并没有强大的意志力，突然之间得到巨大的力量，那之后我会对您创造的这个世界做出什么样的事情谁也不知道。”
　　（未知语）“你看，还算有趣吧，接下来就开始我们之间的赌局吧。”男孩松了口气，虽然黑色的大雪还在飘落，但芯碟的语气却欢快了不少。
　　“您想赌什么？”
　　“赌她。”芯碟指着艾妮诺说道：“如果被奴家带过来的男孩杀了她，那么就是奴家赢了，那么，这一纪元的你依旧不允许在灭世之战中出手。如果我输了，在这具身体还未老去的时间里，奴家不再进行其他的游戏，并且会封印自身的力量。”
　　冰沫仔细思考着，作为专门为了末日之战制造出来的兵器，她必须仔细考虑。
　　“不行，芯碟大人，这样的赌局我无法接受，您付出的赌注太少了。”
　　“嗯，奴家承认你的说法，这样吧，就将赌注持续到这具身体老死的那一天，你输了，这段时间不管发生什么你都不能出手。”
　　注视着一起生活了将近八年的精灵女孩，现在的她正如同雕塑一样坐在椅子上，手里拿着一杯清水。
　　“……好，我同意这次的赌局。”
　　“暂时还是叫你穿越者吧，奴家有个问题，你想回家吗？回到第三次元第六宇宙银河系的地球。”
　　“回家？我能回家吗？”
　　“当然，奴家是不会说谎的，只要你替奴家完成一件小事，奴家就将你送回来。放心好了，奴家不会给你安排什么困难的事情，怎么样？”
　　回家？莫名其妙的来到这里，回家的诱惑真的很大，并没有考虑多久，这个男孩就点下了头。
　　“我要做什么？”
　　“杀了她，你只需要杀了这个小精灵，奴家就会送你回家。”
　　杀人！！！她居然要他去杀人，男孩沉默着。
　　“你的家人可是在等你回去唷，如果你不回去，你的父母在生命中的后几十年只能孤苦伶仃的活下去。”
　　“芯碟大人，请不要违反约定。”不置可否的笑笑，这位女神不再说话了。
　　回家？父母？低下的头慢慢抬起，黑色的瞳孔注视着给了他不少震撼的精灵女孩，低下头看着桌子上的餐刀。
　　一只小手握住了这把刀，经过刚刚的使用，他已经知道这把刀很快，他只需要用它割断那个女孩的喉咙，他就可以回家了。
　　孤苦伶仃，无依无靠，不，不行，他绝不会允许这样的事情发生，他要回去。握紧餐刀，踏着一层薄薄的黑色积雪走向那个不认识精灵女孩，在旁边站立不动，看着这把刀子。
　　餐刀搁在这个精灵女孩的的脖子上，他有种感觉，只需要轻轻用力，他就可以剥夺这个女孩的生命，这是力量的感觉。
　　“她的名字叫艾妮诺。”
　　转身向说话的人看去，艾妮诺，这是她的名字吗？因为移动，男孩的手碰触到了她的脸庞，细嫩精致的肌肤带着些许冰凉的感觉。仔细感受，又能感受到冰凉之下的一丝温度，这一丝温度恰恰证明她是活着的，有生命的。而他正准备杀死她，这样的想法霸占了男孩的脑海。
　　（不能心软，绝对不能心软，只要杀了她你就能回到地球，只要杀了她，杀了这个孩子，你就能回家。）
　　颤动的手用力压下，刀确实很快，一丝鲜血顺着刀尖落下，但不管他怎么用力，颤动的刀都不敢更近一步割开白嫩的脖颈。
　　雪似乎下得更大了，仿佛在催促他快点动手一样。男孩收回匕首，定了定心神，下一刻，闪着寒光的刺了出去……
　　他真的动手了，噗呲……鲜血顺着刀尖冒出，这些红色的液体是不是代表她的生命力正在流失呢？
　　男孩握紧刀柄的手微微松开，最终彻底放开，他站在那里，看着即将死去的精灵女孩，从今天开始，他就是杀人犯了吧，一个杀死孩子的杀人犯。
　　芯碟，这位女神的脸上似乎多了一丝惊讶，她的剧本好像出错了呢，惊讶的表情消失，她异常随意的问道：“这就是你的决定吗？”
　　看着那把插在艾妮诺肩膀上的刀子，血液染红了她身上的白色裙装，像是多出一朵妖艳的花朵。他做不到，他做不到杀死一个同样有家人的孩子。
　　“对不起。”违逆一位女神的意愿，会发生什么？
　　“奴家接受你的道歉，你并不用感到负担，虽然因为你的原因让奴家打赌输了，也不是什么大问题。”肩膀上的刀子被无形的手牵引着倒退，这把刀子凌空瞄准艾妮诺。
　　刀子无声的快速突进，这把刀子瞄准了艾妮诺的头颅。一只白皙的手抓住这把刀子，无声无息之间，另一把餐刀洞穿了艾妮诺的喉咙。
　　冰沫的脸色彻底阴沉下来，她问道：“芯碟大人，你这是什么意思？您已经输了。”
　　“奴家是输了，所以从明天开始奴家会封印自身的力量和大部分记忆，以这个小女孩的身份生活下去。”
　　“那您可以解释一下为什么要这么做吗？”
　　“为什么？因为奴家输掉了，而奴家不喜欢输，所以奴家只好杀了赌注。你是在生气吗？难道说，这个孩子是你的朋友。”
　　男孩惊呆了，他没想到事情会发展成这样。他看着旁边那个女孩，将注意力集中在她背上突然展开的巨大翅膀上，那是一对闪着微光的光之翼。
　　“芯碟大人，请您复活这个孩子。”
　　“奴家说不呢？”芯碟的脸色也冷了下来。
　　“那这个世界恐怕会提前进入第五纪元，不，或许，冰沫会让第五纪元永远无法到来，您或许得重新创造这个世界。”
　　“勇气可嘉，可是你认为自己能够在奴家的注视下破坏奴家创造的这个世界，还是认为奴家拆不开你身上的机械？”
　　“冰沫并没有这么认为，只是冰沫为了哀伤大陆放弃了艾妮诺一次，相对的，为了艾妮诺放弃整块大陆一次也没什么不可以的。”
　　“阿拉，奴家还真是没想到，奴家倒要看看你怎么破坏奴家创造的这个世界。”说完，芯碟幼小的身体开始长大，最后成长为一个十七岁左右的少女。
　　“启动末日攻击，准备进入第三阶段，倒计时三十秒。”随着冰沫的翅膀用力扑扇，她如同一道光般飞到空中，下一刻，无数的光线从她背后的翅膀飞出。
　　轰轰烈烈的爆炸声再次响起，比之前的爆炸更为强烈，放眼望去，很大一片地域被炸没了。
　　见芯碟不为所动，冰沫的左手开始变形成一个不大的炮口，炮口上开始聚集蓝色的物质，接着，攻击悍然飞向抬头观看的芯碟身上，如同被烧红的刀子切割的奶油一般，男孩面前的桌子消失了一部分，地面之上多了一个看不到究竟有多深的洞口。
　　“干得不错嘛，可是，你再这样破坏下去，奴家可要生气了唷。”不知道什么时候起站在一块石头上的芯碟看着天空中的末日兵器。
　　“进入第三阶段还有二十秒，开始扰乱周围能量波长，提升护盾值。警告，常规攻击手段对女神无效，准备开启最终兵器，获取权限，权限获取失败。”
　　芯碟的手轻描淡写的按下，一块放大的阴影出现在地面。
　　“重新获取权限，权限获取失败。重新获取权限，警告……本体处于极度危险中，权限获取成功，启动最终兵器库。”右手变成巨大炮口的冰沫抬头望向天上落下的巨大陨石。
　　男孩想象中攻击陨石的画面并没有出现，空中的身影飞到一边，炮口开始聚集能量。
　　“芯碟大人，不管你想玩什么游戏，你都不能玩了。”
　　“是吗？”陨石落在不远处的森林里，明明什么都听不到，在防护罩里的男孩却能感知到那可怕的冲击波一样，一个大得有些过分的坑洞出现男孩面前。
　　“奴家倒要看看你的第三阶段能够将奴家创造的世界破坏到什么程度。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 各自的抉择

　　“倒数计时完毕，第三阶段进入成功，进入末日倒计时，系统重新分配能量，开始模拟超新星爆炸，进入能量坍缩，倒计时十秒准备。”右手炮口上的光芒消失，同时消失的还有翅膀上的光芒。
　　“10.9.8……3.2……”
　　“停下吧，这一局算是奴家输了，这个世界奴家暂时还没有玩够，而且创造一个世界太累也太麻烦，暂时就让这个世界保持原样吧。奴家怎么不知道你身上还有这个超新星系统，奴家当初因为好奇参与研究你的时候，你并没有装载这样的系统才对。”
　　“倒数计时终止，请芯碟大人履行承诺，请记住，这一局，您输了。”
　　反正都要修复，芯碟也无所谓，如同再次生长一样，周围被破坏的环境再次恢复原状。
　　“芯碟大人。”
　　“好吧，奴家知道了。”一挥手，时间仿佛在艾妮诺身上倒流一样，她身上的伤口开始消失，就连白色裙装上如同花一样的红色也快速倒退消失不见。
　　透视着艾妮诺的心脏重新开始跳动，空中的冰沫落到桌子边。
　　“说吧。”
　　“对不起，芯碟大人，冰沫并没有装配这样的系统。”
　　“是吗？奴家被骗了呢，算了，这一局算你赢了。”男孩突然觉得眼皮异常沉重，在彻底倒下去前，映入眼帘的最后画面是那位女神逐渐缩小的身体。
　　在吵闹的声音中，趴在桌子上睡觉的男孩醒了过来，瞬间坐直身体看向四周。
　　周围的都很正常，他们都在吃饭，揉着睡红的脸庞，这个男孩脸上多了一丝迷茫。
　　（难道是梦？）
　　怎么可能是梦？他明明清楚记得之前发生的一切。对面那个末日兵器正在帮那个叫芯碟的女神切着烤肉，旁边那个叫艾妮诺的精灵女孩在发呆。
　　“艾妮诺，几位客人的胃口不错，帮忙把厨房多余的菜端来吧。”
　　起身向厨房走去的艾妮诺，她低头看向左边肩膀，那里好像被一把刀刺中过，还有喉咙也是，好像同一把刀贯穿了她的喉咙将她杀死。她摸着颈子走进古堡，这是错觉吗？
　　应该是梦吧，他还记得自己吃着吃着瞌睡就来了，然后就趴在桌子上睡着了。
　　果然，末日兵器和女神都是不存在的，他在想些什么呢？看向那个精灵女孩，男孩的眼睛瞪大了不少。
　　“伊斯特校长，你找错人了，冰沫并不是你要找的那个人啦，冰沫只是一个半精灵啦。”
　　“半精灵？怎么可能？预言说得很清楚，冰沫小姐就是那个……”终结兵器这个词伊斯特说不出口，面前这个女孩真的是半精灵吗？
　　“终结兵器吗？冰沫不是唷，你们要找的那个人早在20年前就离开了这个地方，说是去旅游了。冰沫也不知道她现在在那里呢。”
　　如果面前的女孩只是个半精灵，他们这一趟任务岂不是一无所获吗？
　　“先吃饭再说，注意礼仪。”
　　进食的时间并不长，吃完饭，坐在藤椅上晒着太阳休息着，等到差不多的时间够两位指挥者走向艾妮诺。
　　“冰沫小姐，十分感谢你提供的午餐，由于第一次见到半精灵，所以我们两人有些激动，冰沫小姐能不能陪我们两人切磋一下呢？”既然你口头上不肯承认，那就用武力来逼迫你承认。
　　泽古斯在一旁冷漠的说道：“两个不要脸家伙，带上你们手下的人快滚，等我伤好了，一个一个杀死你们。”
　　“是吗？你不说话我还差点忘了你，帝国通缉的犯罪者，把你抓回去审判是我们的义务。冰沫小姐，我们不知道这个杀了几百人的帝国通缉要犯和你是什么关系，作为帝国的骑士，我绝不允许一个杀人犯出现在面前自己却什么也不做。”
　　“可是你们现在什么也做不了啊，因为你们全部中毒了啊。”
　　中毒？怎么可能？妮娜参与了整个做饭的过程，她并没有看到任何可疑的举动。最先倒下去的是两个孩子，紧接着是妮娜他们，最后，就连泽古斯和艾妮诺都倒了下去。
　　冰沫对着还在苦苦支撑的两人说道：“放心吧，冰沫并没有使用能够杀人的毒药，毒药只会让你们的身体僵硬一段时间，这段时间，冰沫会请一些朋友将你们送到森林外面。”
　　看着走向森林的冰沫，抵抗不了毒药威力的两人也倒在了地上。没过多久，森林中窜出来一只只巨狼，这些狼轻轻咬住倒在地上的人的身体，将带着他们往森林外奔去。
　　“我那个朋友曾经说过，哀伤大陆有她独有的规则，她曾经和女神做过约定，只能在灾难爆发的时候出手对付那些恶魔。冰沫曾经也问过她为什么不提前出手，得到的回答却很简单呢，如果她不计后果的动手，这个世界很可能提前进入第五纪元唷。现在这个世界还算美好呢，封印也很完整，所以你们不用太担心唷，这一纪元并不会像上一纪元那样突然崩坏。”
　　送走了这些不速之客后，冰沫将泽古斯和艾妮诺搬回各自的房间，让他们好好休息，自己则一个人收拾起东西。冰沫准备搬家，在最后的日子里，她不希望被外人来打扰。
　　银亮的月盘高悬在当空，昆虫用它们特有的虫鸣声在森林其它的动物和叫声中演绎出安宁的合奏曲。
　　森林的阴影之中，一道身影一晃而过，动静很小，这道身影来到古堡的庭院里，来到正在修复理被炸坏的藤椅的冰沫身边。
　　“已经将他们送到边界去了？”
　　嗷呜……
　　“那就好，帮我把那里的装备带到你们那里去。”听着大厅出现的声音，在里面的身影还没出现之前，在冰沫的指示下，这头前来报信的魔兽叼起背包转身往森林里奔去。
　　艾妮诺回忆起十几年前母亲讲述修炼等级的时候说的那句话了，她有些想家了。
　　“是要搬家吗？”
　　“没错唷，被发现了不得不搬家，等点点醒了我们就离开这里。”
　　“我要走了。”
　　“是想回家了吗？小艾妮诺，再留下来陪冰沫两个月好不好？点点有些东西要教你。”
　　“教我？”
　　“对呀，一开始来的时候冰沫不是问过你需不需要一位伙伴吗？这次我准备给你找一位伙伴。”
　　两个月的话，艾妮诺还能接受。
　　“我有一个问题，人类是不是真的有灵魂。”
　　“有啊。”冰沫拍了拍修理好的藤椅。
　　“那有办法去到另外一个世界吗？”话语中多了一丝兴奋。
　　“另外一个世界？难道小艾妮诺你不是这个世界的人吗？”
　　“不是，我只是很好奇。”
　　“这样啊，这个问题我不知道诶，从来没有试验过，上一个纪元被魔法召唤过来的生物据说有那么几个，没有遇见过，也不知有没有回去。”最终，艾妮诺还是没能从冰沫那里得到有价值的信息，不过也让肯定自己不是妄想。
　　人不能忘本，父母辛辛苦苦养育了他（她）几十年，一朝穿越，成了另外一个人，回家这件事，能不能做到先不说，如果连想都不愿意想，那岂不是一个狼心狗肺，猪狗不如的东西？
　　将回家这件事压在心底，去收拾一下自己东西，还没等到天亮，一行三人就出发了。
　　来到一个山谷，如果不是冰沫站在身边，艾妮诺一定会转身逃走。因为，这里可是狼谷，而且这里没有普通的狼，到处都是魔兽的急电狼，四级魔兽。
　　这些魔兽快速奔跑的时候尾巴处会显示出电光，发出噼里啪啦的声响，是一种速度很快的魔兽。艾妮诺曾经依靠陷阱杀死其中一只，所以她现在有些紧张，尤其是被几百只狼围拢过来的时候。
　　将受伤严重的泽古斯放下，三人注视着山谷最里面高其他人一头的巨大洞窟，有一个巨大的东西正在出来。
　　那是一头巨狼，艾妮诺曾经见过，尽管身上的带着伤，但依旧能从它身上感觉到一股气势。它昂着头注视着三个闯入者，以及三个闯入者周围低垂着头的部下。
　　“就是这个孩子唷，我们说好的，给她两个月的时间，让她想办法成为你的伙伴，她是一个精灵唷。”
　　一人一狼对视着，不，应该说那头巨狼淡淡的瞥了一眼艾妮诺就转身往洞窟走去。
　　“点点，你能动吗？能动就好，东西在那边，你去搭一下帐篷吧。”没说什么，泽古斯直接走向不远处的高台。
　　“怎么样？冰沫替艾妮诺选的伙伴还可以吗？”
　　可以是可以，但那样的东西她该怎样才能让它成为自己的伙伴？看着退走的群狼，艾妮诺有种无从下手的感觉。
　　“小艾妮诺知道为什么精灵一族没有多少人拥有伙伴吗？”
　　看着艾妮诺摇头的冰沫继续说道：“要想一头魔兽成为你的伙伴，先要了解伙伴这个词的定义，或许我们应该将它们称为家人，家人这样的存在是平等的，总是愿意无条件相信对方，这一点你承认吗？”
　　再次点头，如果连家人都不能相信，那么岂不是代表着这个人一无所有。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 王

　　“点点是我在森林里捡回来的，捡回来的时候才一点点大，他长大了，可是在他自己的选择下做了很多错事，在未来等待他的是什么没人知道。虽然算不上真正的家人，但我也不希望有人伤害他。
　　精灵也一样，精灵有着漫长的生命，而他们的伙伴都可以称为家人，这些家人的生命通常没有精灵那么漫长，不管是那个种族，一位家人的逝去，带来的是什么你清楚吗？
　　对于如何让它成为你的伙伴这件事，我给不了你任何帮助，它的一切都需要你自己去发掘。我跟它并不熟悉，它甚至有可能将你杀死，在这里一切都看你自己的选择。如果你想好了，你就自己进去，如果你觉得自己不需要伙伴，我会让点点教你月之剑。”
　　一边是月之剑，一边是伙伴，她该怎么选择？是选择安全的一边，还是选择未可知的一边？
　　这是一个并不轻松的世界，在原地站立不动精灵很清楚，要在这个世界活下去是需要力量的，而想要得到的力量必须得付出代价。
　　时间慢慢溜走，冰沫他们已经将帐篷搭了起来，而这个山谷的里原住民正在撕咬着猎物。
　　锋利的牙齿啃咬着猎物身上的血肉，森林的规则是什么？弱肉强食？不，万物皆有威胁，那怕吃个饭都还有被噎死的可能。这个精灵早就学会如何规避风险，但是，她怎么也不算一个普通的精灵了吧，普通的精灵怎么可能在森林里生活十年。
　　抬起因为站得太久而发麻的圆润双腿向着哼唱着不知名歌曲的篝火处走去。
　　“看起来你已经做出选择了，跟我来吧，我给你讲解一下月之剑的来历。”
　　接过冰沫递过来的热汤，一点也不着急艾妮诺揉着发麻的腿坐下。
　　“就不能两个都选吗？”走向空地的泽古斯停下来，和冰沫一起用惊讶的目光看着艾妮诺，他们现在才发现自己不是特别了解这个小精灵。
　　感觉好一些之后，站在洞口的艾妮诺看向洞穴深处，那独属于巨狼的领地，她一步一步踏了进去。洞窟并不深，只是没有多余光线的情况下显得有些阴暗，但并没有潮湿的感觉。那撑起前肢的巨狼仿佛在等待她一样，它真的很大。
　　“你好，我是艾妮诺.千幻.星璃。即将成为你家人的人。”
　　“……”
　　“冰沫说你不是普通的狼，是这片森林的主人，是一位王者。我不知道什么才是王，你是与众不同的，但是去除王的外衣，你依旧是只狼。”
　　艾妮诺上前两步，忍受着打鼓般的心跳，向着这位王者伸出手道：“我们是第二次见面了，先做个朋友吧。”
　　巨狼举起右爪，慢慢拍向艾妮诺，见到情况这么顺利，艾妮诺脸上的笑容更加灿烂了。
　　嘭……急剧转低的视线让艾妮诺懵了一下，他们不是在“友好”的交流吗？
　　从地上爬起来，艾妮诺拍了拍猎装上的尘土，她没有受伤。看过去，闭上眼睛的王者明显不想理她，失望的她走了出去。睁开眼睛看着离开的背影，巨狼将前腿交叠再次睡去。
　　然而……安静的休息时间并没有持续多久，刚刚离开的身影又走了回来，怀里抱着不少东西。在中断的洞口处把东西放下，铺开，今天她准备在这里住了。生命并没有受到威胁，这是个好现象。
　　巨狼站起来，带起一阵风跑过，扑爬一声，艾妮诺再次倒在了地上，还没爬起来，一张大嘴就咬住她半个身体。只要轻轻一咬，她就会血溅当场，但艾妮诺却安宁下来，伸出可以活动的左手抚摸向叼着她往洞外走去巨狼头颅摸去。
　　“从今天开始，我们就是伙伴了，你是我的……”手摸到了鼻子，巨狼走到入口处高台边将艾妮诺扔了下去，转身回头向洞穴走去。
　　没走两步，灵敏的耳朵就再次听见脚步声，一个身影从它身边施施然走过。
　　啪……又是一巴掌拍向艾妮诺，这一次艾妮诺再也无法爬起来，她被拍晕了。
　　看着被再次扔到地上的艾妮诺，冰沫点着嘴唇说道：“我就说他们两个会相处得很好吧，小艾妮诺可是不同的。”
　　大雨哗啦啦的下个不停，天空时不时的亮起一条银蛇，冰凉的雨水落在地上一动不动艾妮诺身上。泽古斯：“不要去，这是她自己的选择。”
　　“这样没问题吗？让她一个人在那里会生病的吧。”
　　“生病也好，死了也好，这都是她自己的选择。”
　　雨势在时间的威逼下渐渐变小，黎明时分地面上的精灵才动了一下，抬起沉重的头颅，她应该是生病了吧。扯着嘴角笑了一下，这个精灵从地面爬起来，看了一眼安静的帐篷，又看了一眼黝黑的洞窟，这两处都不是她愿意待的地方。拍了拍脸颊让自己保持清醒，她一步一步朝着山谷外面行去。
　　早上，醒来的冰沫开始做饭，她并没有看到艾妮诺，直到早餐的香气在山谷中弥漫。
　　艾妮诺回来了，她并不是一个人回来的，而是扛着一头鹿回来的。血的味道勾引着周围没有出去猎食的食肉者。
　　在这些魔兽的注视下，艾妮诺将死去没多久的鹿扔在洞口，做完这一切艾妮诺才回到帐篷处。一碗热汤下肚，吃了早饭后，精神不少的艾妮诺坐到泽古斯面前。
　　“说好的，教我月之剑。”
　　没有拒绝，泽古斯开始解说道：“月之剑创于第二纪元末期，它创造者是个剑术天才，这套剑法总共有七招。
　　第一招，百转，利用旋转的力量杀敌，你已经见过我施展了。
　　第二招，舞动，这一招讲授的是灵敏与格挡，只有活下来的人才有资格学习后面的招式。
　　第三招，无心，既然躲不了敌人的攻击，那就拼死进攻，一个不要命的人总是让人觉得害怕的。
　　第四招，一线，不管多危险的局面，总会有一线生机，只要抓住一线，就能反败为胜。
　　第五招，落叶，如果连那一线都不能找到，死亡已经不可避免，如同落叶回到大地的怀抱般，自然而美丽，也是种不错的选择。
　　第六招，月之剑，剑就是月，月就是剑。传说，有人依靠这招剑法成功击败史诗级魔兽。”
　　可能吗？史诗级魔兽？艾妮诺现在见过最厉害的魔兽就是洞窟里的巨狼，它应该也是魔兽吧。
　　“这是真的唷，在上一纪元，有人依靠一招，将我击败。”冰沫脸上的表情很认真。
　　“第七招，暮光。这些就是月之剑的讲解，你听明白了吗？”
　　明白？艾妮诺一点也不明白，除了前四剑还能想象一下之外，剩下三剑可以说完全不明白。
　　“第七剑是什么？”
　　“不知道，我找到的剑谱上只有一个名字。”
　　“你学会了几招？”
　　“一招，除了第一剑百转之外，我没有学习过这套剑法。”
　　“为什么没学？”
　　“这套剑法不适合我，我有自己的战斗方式，同样也不适合你，你的战斗方式也已经成型。如果你想学，我会把剑谱给你，这套剑法只能靠你自学。”
　　“剑谱给我。”
　　狼王出来了，这位王者看了一眼门口的猎物，直接从一边走了过去，看起来根本没有咬上一口的想法。想了一下，剑谱先不急。艾妮诺跟了上去，一精灵一狼一前一后的走着。这一走就是一个白天，这位王者，似乎在巡视它的领地。直至夜晚降临，艾妮诺才能跟巨狼走回来，看着它吃了两口猎物，再站在高台上吼叫一声。
　　一些幼小的身影从山谷各处跑了过来，扑倒在猎物身上撕咬着晚餐。迈步走进洞窟，在一贯的位置趴下，这一次，它并没有打晕艾妮诺，这算是一个好现象吧。
　　她带去的东西已经被巨狼占据了。夜晚有些冷，这是艾妮诺早已明白的事实，无事可做的她一个人来到高台上练起了第一剑百转。利用旋转的力量杀伤敌人，这一剑真的能够伤到敌人吗？才练没多久的艾妮诺很困惑，站立不动招式不会让人成为靶子吗？
　　一天……两天……三天……
　　时间仿佛就在跟着巡逻和在练剑中过去，一人一狼的关系也没有更近一步，巨狼根本不会多看艾妮诺一眼。有一种东西叫做习惯，这大概就是艾妮诺现在做的事了，她要让巨狼习惯自己存在，习惯到那里都能看到她。摇了摇发昏的头颅，跟着狼王来到另外一片区域，它真的像一位帝王般，所过之处尽皆臣服。
　　就像昨天看到的，几只狼进攻一只豹子样的生物。虽然两方都停下来跟它见礼，但下一刻又打了起来，最终的结果是狼群一死一伤，其余的尽皆逃走。
　　原以为作为狼王的巨狼会干掉那只豹子样的魔兽时，离开的巨狼却给她留下了一个大大的疑问，它都不在乎手下狼群的伤亡吗？
　　想不通，真的想不通。
　　“喂，能不能停一下，我走不动了，我需要休息。”是的，这个小精灵需要休息，她的额头很烫，她生病了。
　　可是……巨狼并没有停下！后面的精灵也只能咬牙跟上去。
　　“我跟你取个名字好不好，不对，书上说高级魔兽一些会说话，你会不会说话，你有自己的名字吗？”
　　没有得到回应，这也是理所当然的。
　　“那以后我都叫你小灰，你应该不会介意吧。”什么才是最伤人的？是无视，不管你做什么，怎么样了，你所交谈的对象，留给你的只有冷漠。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 二月

　　这才四天啊，如果她现在就放弃了，一定很对不起冰沫给她创造的机会吧，不是每时每刻都有一只魔兽不会伤害你。
　　“小灰，今天你自己走吧，我要回去了。”理所当然的没有得到任何回应，甚至连一个回头都没有。转身，心里有些难受的艾妮诺拿着拐杖向来的方向走去。
　　一精灵一狼就这样在斑驳的树影中分开了，生病的艾妮诺独自走在森林之中，努力提高她的警觉性，一只生病的猎物总是容易吸引猎食者的。
　　从这里回去要多久？不知道，以她现在的状态估计要很久吧。
　　扑通……这个小精灵倒下了，看她的样子再也爬不起来。
　　睁开眼睛，映入眼帘的是熟悉又陌生的狭小帐篷，身上的衣服也了一身，是一身裙装。艾妮诺没有像往常一样起来，她抱着薄薄的被子蜷缩成一团。
　　帐篷被拉开一角，冰沫看到是洁白的背部。
　　“艾妮诺，你感觉怎么样？有没有好点？”没有得到回应，里面的人将身体蜷缩得更紧，这让冰沫精雕玉琢的冰沫脸上写满了困惑。放下门帘的冰沫回到新建的野营地边，疑惑的看了一眼洞口，不清楚一精灵一狼究竟是什么状况。
　　下午，顶着一头乱发，穿着一条蓝色长裙的艾妮诺从帐篷里出来，对着冰沫笑了一下，这个一直停不下来的精灵现在却显得格外安静。
　　她赤着脚走在湿润的土地上，淤泥在藕玉般的脚趾中滑动。这种感觉，她在很久很久以前感受过。像是有所感应一样，艾妮诺转头望去，和那只足有两米高的巨狼对视一眼，她甜甜的笑了一下。
　　她不强求了，家人不是说是就是的。那之后，艾妮诺的生活变得规律了一些。白天大多数时候她都会跟在巨狼身边，剩下的时间她都在练习月之剑。晚上，她会睡在洞窟的中段。
　　离最开始已经过去快两个月，时间进入果实飘香的九月。
　　就在这一天，伤势全好的泽古斯拦住跟着出发的艾妮诺。注视着没有一点在意的巨狼离开，泽古斯非常清楚艾妮诺快失败了。带着艾妮诺来到山谷外面的峰顶，欢声笑语中，坐在石台上的冰沫正在逗弄着一只松鼠。
　　“去见她最后一面吧，她有些话要对你说。”
　　这只精灵急声问道：“最后一面？什么意思？”
　　“你知道的冰沫的来历吧？”
　　点头，冰沫是第一纪元被制造出来的机械生命体这件事，艾妮诺很清楚。
　　“她不会死，只是会丢失有关我们的记忆。过去吧。”
　　看到人过来，冰沫手上的小鸟蹦跳开。
　　“坐吧。你和它怎么样了？”依言在一旁坐下。
　　“不知道，我们的关系好像没有一丁点长进。”
　　“这样吗？那也是没办法的事情，有些东西是不能强求的。明天就是最后一天了，既然不能成功，就让点点送你回家吧。”回家吗？她的确有些想回家了。
　　“嗯，好。”伸手揉了揉艾妮诺那一头淡金色长发，冰沫异常开心的笑了一下，她很喜欢这个孩子。
　　“你也不要太怪点点了，他只是害怕我一个人的时候孤单的活下去。嘛，不管怎么说，点点做的事情都是不对的，做错事就要付出代价。作为姐姐，我替他把这个东西送给你，你看看能不能用？”
　　接过递过来的武器，艾妮诺微微张大眼睛，这是那把可以伸长的剑。艾妮诺还是第一次近距离观察这把曾经伤害过自己母亲的武器，回头看了一眼泽古斯，这个人却什么都没说。
　　“他不需要吗？”
　　“点点么？他不需要这把武器唷，点点学习的是刺客的作战方式，这种长兵器对他没有多大用处，通常都是用来偷袭的时候使用的。不要小看那这把剑唷，如果得不到它的同意，你是用不了的。”剑的同意？
　　“这是一把“意武”，你应该在家里看过《意武发展历史》这本书。”
　　点头。意武，是一些不应该被世人所发现的武器。那厚厚的书本记载着许多在历史上留下名字的武器，毫无例外的，这些武器全都是充满了暴虐，嗜杀，残忍而疯狂的东西。每一把意武重新现世，都能成为一方的祸害，或者将一个地区拖入战火之中。
　　“那最好不过了，‘意武’说白了，就是具有强烈感情的人所使用的武器，这些使用者的感情实在是太过强烈，强烈得影响他们使用的武器，给它们添上了一种情感。
　　但，武器终究只是武器，不管它拥有什么样的感情，制造它最初目的都是为了战斗。或许，在很久远的年代里，最初的使用者给这些强大的武器倾注的是一些单纯的感情，有可能是孤独，有可能是守护，也有可能是爱，更有可能是愤怒……
　　不同感情造就了不同的意武，可是因为最初使用者给它们添加的名气，直到第二位，第三位，越来越多的使用者拿起这些武器。他们做的只有一件事——杀戮。一次又一次的杀戮，给这些武器染上了暴虐，嗜血的外衣。所以……”
　　冰沫的表情突然变得异常认真，她说道：“艾妮诺.千幻.星璃。使用它的时候千万要小心，不要外面的情感所吞噬。冰沫不希望下一次见到你的时候，看到的是一位残忍嗜杀的精灵。”
　　说到这里，冰沫突然想到另外一件事。
　　“还有一件事冰沫要提醒你，警惕是一件好事，但并不是所有的人都需要警惕。我……”冰沫脸上出现了一丝讶异，这丝讶异很快转变成微笑。
　　“点点，去做准备吧，时间快到了。”后面的人脸上肌肉不受控制般震动了一下。看着冰沫，直到她对着自己甜甜的笑了一下，这个男人才向山下走去。
　　直到泽古斯不会听到两人的谈话，冰沫才继续说道：“小艾妮诺，你留下来吧。冰沫也不知道究竟需要多久你才能成为它的家人，如果你要继续寻找灵魂的话，一个伙伴比什么都重要。这个世界是存在契约的，很抱歉冰沫没有告诉你。”
　　“不需要。”是的，不需要，冰沫已经为她做了不少事，而且，她也明白冰沫这么做的理由。
　　朝阳初升，将万物大地笼罩在这醉人的温暖之中。泽古斯带着一个包裹走了上来，他走得有些急，一上来，这个男人就让艾妮诺下去收拾东西。
　　在半山腰看了一眼两人，他们应该有很多话要说吧。
　　日光在山谷中快速移动，除了三三两两跑动玩耍的魔兽，这里还算安静。听到声音的艾妮诺转头看去，泽古斯正抱着一个鼓鼓囊囊的东西下来，很快，艾妮诺就知道那是什么了。
　　那是一个孩子，黑色的瞳孔看到艾妮诺笑了起来，脸上的表情是那样天真无邪。
　　泽古斯瞥了一眼冰沫，问道：“你的东西呢？该走了。”
　　“我不走了。”
　　“不走了？你知道自己在说什么吗？”
　　伸出一根手指逗弄着怀抱中的小孩，心里多了一丝奇异感觉的精灵说道：“我知道，留在这里随时都有可能会死，不过，这是我自己的选择。”
　　良久，这个男人才说道：“随便你，抱着。”等到艾妮诺抱好这个什么都不懂的小孩后，泽古斯去到帐篷处，从里面拿出一个背包背上。
　　“你要带她去那里？”
　　“帮她找一个新家，贫穷也好，普通也好，她都会慢慢成为一个人般生活下去。她不再是冰沫，她会成为另外一个人。”这个男人抱过冰沫，不，他抱着这个孩子大踏步的往山谷外走去。
　　这就是最后一面了吧，那个男人一定会保护她，用尽生命中的一切。没来由的，艾妮诺抬步跟了上去，她还想多陪一会冰沫，再看一会她。
　　但，这种陪伴并不能长久，目视着抱孩子的男人走出这座森林，今后或许再也见不到那个像雪莲般女孩了吧。直到再也看不到那个男人的身影，艾妮诺才回到山谷，进到帐篷里等待起来。巨狼回来了，它随意的看了一眼帐篷处，就回到洞窟里。
　　这只小精灵站在洞口，许久，才大着胆子走了进去，她有些紧张。洞窟里，巨狼和往常一样趴着休息。深吸一口气，艾妮诺慢慢走到近前，这里的主人才睁开双眼冷淡的盯着她，只是从它微微露出的獠牙来看，现在的巨狼可没以前那么友好。
　　艾妮诺蹲下，将携带的包裹打开，露出里面的药品。
　　“你的伤口需要换药，伤口处的绷带绑太久不好。”艾妮诺想了想，将挂在腰间的两把武器取下来放到一边，用这样的方式表示自己没有恶意。
　　露出的獠牙闭下，觉得暂时没有生命危险的艾妮诺拿起包裹走到巨狼身边，拿出剪刀剪开绷带，露出里面的伤口。伤口处的毛发被剃得光光的，那是巨大的爪痕，这些差点划开它肚子的爪痕已经愈合得差不多了。伤口快好了，不需要上药了，艾妮诺将药包卷起来拿出去放好。
　　从现在开始，她就是一个人了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 凶器

　　艾妮诺将武器拿回来，回到这两月一直待的位置坐下来，拿起那把意武。对于一个还没完全长大的孩子来说，这把剑的剑柄有些大，剑柄后面有一个空洞，好像缺少什么东西一样。从外观上看，这是一把非常普通的武器，不知道是不是泽古斯改造过的原因。
　　握住剑柄，刺啦一声，剑出现在空中。艾妮诺仿佛闻到了血的味道，从这一点说，它不愧是一把嗜血的武器。仔细查看了一下这把剑的构造，靠近剑鄂的部分比普通的剑大一点，只有普通匕首那么长。往前一点有要小一些，倒是和曾经玩过的可以自由伸缩的玩具很像。
　　狼王注视着小精灵手中的武器，看着她用力甩动一下，短小的匕首变成了长剑。
　　这样就完了吗？这把带着让它不舒服的武器就这点变化？
　　真的是这样吗？那个小精灵为什么不动，现在的她像一件雕塑般站在洞口。银色的月光洒在她身上，那是一张呆滞的面庞，慢慢的，这个精灵的眼中多了一圈淡淡的红色。
　　（杀吧！切开肉体，享受敌人哀嚎时的感觉，那种滋味美妙极了。）
　　眼中的红色越来越深。
　　（对，就是这样，这个世界都是错误的）。在脑海中不停响起的，引诱她往深处坠落的低语声中。天蓝色的眼眸覆盖了一层泛着光芒的红色。
　　一个嗜血的笑容浮现在这张不大的脸庞上，在月夜之下形成一个妖异的表情。
　　小精灵将剑横放在身前，就像是在审视这把新获得的武器。巨狼站起来，看着不远处的身影。突然间，洞口的精灵转身，刺出手中的武器。
　　巨狼迈步躲开，一个小小的圆型坑洞出现在地上。艾妮诺抬头看着洞壁边上的巨狼，脚尖轻轻一垫，径直突刺过去。
　　月夜之下本该安静的洞窟内响起打斗声，趴在地上的疾电狼抬头望去，突兀的，一个细小身影从洞窟里飞出，撞在台子上翻滚着落在下方的土地上。
　　而它们的王迈步从洞窟里走出来，在高台上俯视着下方那个发出渗人大笑声的精灵。
　　地上的精灵翻身跃起，划破的额头传出的疼痛被她无视，这个精灵瞥着龇牙咧嘴靠近的狼群，诡异的，它们有些害怕，害怕这个小小的身影。
　　被狼群围在中间的身影消失了，她出现在一条狼面前，手中的长剑递出。有些疑惑的看着面前升起的冰墙，这种疑惑并没有持续多久。
　　躲过冰墙里面生出来的一根长枪，跳到空中的艾妮诺旋转着向另一条狼落下。嘭……空中的艾妮诺被窜上来就巨大身影拍到地上，落在地上的巨狼吼叫一声，周围的臣民尽皆退下。
　　接着，艾妮诺发现自己不管冲向那一方，都会升起一面冰墙。巨狼注视着这个被剑控制的精灵，现在的她对于这些并不强大的臣民来说，实在是太过危险。所以……
　　它要杀了她！
　　巨狼迈步走向被困住的小精灵，发觉自己跑不出去的小精灵恶狠狠地回头，伏低身体冲上。尽管有了一把意武的增加战斗力，但两者之间的战斗力相差太过巨大。巨狼扭动身体躲过武器的劈砍，前脚拍在幼小的身体上，巨大的力量让她飞舞出去。
　　落在地上的艾妮诺嘴角多了一丝鲜血，回头望去，血盆大口正向她的头颅咬来。那双带着嗜血光芒的眼睛回复了清明，同时多了一丝惊慌与恐惧。
　　（我是要成为你家人的人。）
　　大口停下了，为什么停下，不知道，冰蓝色双眼再次变成血色双瞳，剑猛地向巨狼脖子划去。高扬起头颅躲过这一击，巨狼的左脚踏在小精灵右胳膊上，彻底封死她的反击。
　　有着血色双瞳的精灵疯狂挣扎着，左手不停打击巨狼左脚的同时，握剑的右手也在不停扭动。但，这一切都是白费力气，她的力气再怎么也不能和巨狼相抗衡。下一刻，巨狼抬起右前脚击打在小精灵头颅上，这个被剑控制后，疯狂挣扎的小精灵再也不动了。
　　确认眼前的精灵不会再动之后，巨狼才将她手中的武器拨开，做完这一切，这位王者才转身往洞窟走去。
　　热……好热……
　　睁开眼睛……刺目的日光让艾妮诺眯了一下双眼，紧接着，她感受到的是疼痛。
　　全身很多部位传来阵阵疼痛感，虽然已经习惯了，但这样的疼痛还是让这只小精灵皱了皱眉。她为什么会躺在这里呢？好奇怪！而且身上还有不少小伤口，该不会是它又把自己打晕了吧。左右看了看，她的动作停下了，她注视着摆放在一边的武器。蓝色的双瞳慢慢收缩，一些零碎的片段在她脑海里浮现。
　　被控制了，不知不觉就被这把剑控制了，完全没有一丁点感觉。她差一点就变成一个只知道嗜血的怪物。
　　尽管，冰沫曾经告诉过她这把武器有多么危险，但直到真正经历过她才明白，一把曾经在历史中留下过名字的武器该是多么危险。
　　小精灵沉默着，良久才拿过一截木棍，伸向那把武器。
　　一阵喉咙发出的低吼声从旁边传来，抬头望去，艾妮诺再一次惊讶了。一群没有出去狩猎的疾电狼围绕在周围，用幽冷的目光注视着她。
　　仔细想了一下，昨天晚上她非常鲁莽的拔出了剑，之后就什么都不知道了。
　　但有一点艾妮诺非常确信，能让这群强大的魔兽这么紧张的，只有一件事，它们的王。也就是说它是被那只巨狼打晕的。
　　用木棍拨动了一下剑柄，惹来的是更加狂乱的躁动。
　　如果不是它们的王发布命令，这些散发着敌意的魔兽早已一拥而上，将面前的身影撕碎吞进肚子里。
　　艾妮诺笑了，她笑得很开心，她成功迈出了第一步。
　　因为……
　　她向它挥出了武器，而现在她还活得好好的，没死！
　　这就能说明很多问题。丢开木棍，艾妮诺再次躺倒在地上，带着满身的泥土快乐的笑着。她真的很开心，到了这个森林来之后，她从来没有这么开心过。
　　不过，现在还有另外一个问题，只有解决了面前的问题，她才能继续在这里待下去。
　　从她这几年在森林中学到的知识来看，这些有着一定智慧的疾电狼似乎，可能是想要驱逐她。它们要将对王出手的她从这里驱逐出去。
　　站起来，看向这些疾电狼。
　　“我知道你们想要把我从这里赶出去，但是，我要告诉你们，那是不可能的，我绝对不会离开这里。”
　　嘴角多了一个微笑，艾妮诺扫视了一圈狼群，向着洞窟看去，她知道，巨狼就在里面。
　　一头稍微狼走了出来，对着艾妮诺嗷呜叫了一声。
　　“对我发出挑战吗？可以哟，我接受了。”这是一只头狼，它领导着一个小小的部族，十二只狼组成的群落。
　　“我再一次告诉你们，不管你们如何不喜欢我，我都不会走，我要留下来，直到获得它的认可。”
　　艾妮诺低头看向那把差点将自己带入深渊的剑，她想起了它的名字——斯沃格。这是一把来自第二纪元的武器，一把沾染众多生灵鲜血的武器。
　　俯身，手伸向剑柄。这样一个动作却让狼群变得紧张起来，同样紧张的还有艾妮诺。
　　准备好了吗？万一又被武器控制了怎么办？这一次巨狼还会手下留情吗？她问着自己。
　　身上传来的阵阵疼痛也在提醒她昨天晚上经历过的危险状况。她还能再一次拿起这把剑吗？她的意志能够坚定到抵抗杀戮欲望的侵袭吗？
　　手缩了回来，她是怕了吗？
　　深吸一口气，定了定心神，艾妮诺再次伸手握住这把武器。
　　此时此刻她需要它，仅仅只是这一个理由就够了。
　　杀戮的欲望再次如同海涛一样侵袭艾妮诺的意志力，只是这一次，真的有那么容易吗？
　　躁动不安的狼群注视着那双眼睛，看着那双眼睛逐渐被侵蚀，最终彻底变成血色。
　　又被控制了吗？
　　似乎不是，尽管双瞳变成了满溢的红色，但她却没有多余的动作，只是站了起来。双眸中的血色一点点消退，最终变回原来的冰蓝色双眸。
　　“斯沃格，这个名字不好听，换一个吧。你既然这么想要杀戮，那么从今天开始，你就叫生命。”
　　剑颤动着，仿佛在抗拒这个名字一样。但她现在的主人只是轻轻一握，就将这把剑镇压下去。伸出左手在尾部的空洞那里一拉，长剑变成了匕首。
　　“来吧。”
　　头狼似乎听懂了，它绕着圈走动着，身上传来噼里啪啦的响声。
　　洞窟中的王者出现在高台上，看着即将开始的战斗。
　　伏低身体，艾妮诺猛地冲向绕动的头狼。头狼向前奔跑躲过划过来的匕首，然后转身向艾妮诺扑过来。好快！不愧是疾电狼，但是，太天真了。精灵轻轻跳起落在头狼身后，头狼再次转身冲去。这一次，艾妮诺并没有躲避，滑倒在地上举起左手撑开狼首，武器再一次划过去，头狼发出一声哀鸣。
　　艾妮诺也不好过，她的左手因为电流的关系变得发麻般不受控制，腰部也多了一道扒拉的痕迹。
　　头狼缩起左前腿，带着滴落的鲜血移动着，它是头狼，所以它不能输。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 再次邂逅

　　（杀……杀……）杀戮的欲望并没有消失，它只是被控制下来，在血腥味的吸引下，艾妮诺向头狼冲了过去。
　　将匕首咬住的艾妮诺一下子跳到头狼背上，双腿死死夹住头狼的腹部，忍受着电流的攻击与头狼疯狂的跳动。艾妮诺握紧右拳，扑通扑通的砸在头狼脑袋上，惹得它疯狂扭动身躯。
　　这种扭动在艾妮诺的攻击下慢慢减弱，身上发出的电流也消失不见，最终倒在地上，最终只剩下一点点喘息声。
　　（杀了它，杀了它。）又是两拳，将头狼彻底打晕的艾妮诺冷漠的取下口中匕首，高高举起，向着头狼的脖子刺下去。
　　空气突然变得安静。狼群看着那个握着剑柄不动的身影，战斗结束了，头狼不动了。
　　艾妮诺坐在疾电狼身上，她动不了，除了右手好一些全身麻麻的。她听到狼群靠近的声音，也听到它们的散发威胁的低吼声。
　　她需要好好想一想，刚刚她好像看到了狼王出来，但在她杀死一只头狼之后，狼王却没有跳出来杀死她，甚至连一点的表示都没有。这究竟是为什么？还有最开始那次，狼群和豹子对决，就算一死一伤，它也没有表示什么。
　　她记得，冰沫曾经不止一次说过，它是王。
　　那什么又是王呢？
　　她在想，在这最危险的时候想着，接着，一个笑容出现在艾妮诺脸上，她似乎懂了什么。酥麻感消失了一些，握住剑柄的手松开，小精灵站起来注视着高台上的王者，对着它甜甜一笑。拖着缓慢的脚步走向帐篷，因为王者的命令，王者只能眼睁睁的看着杀害它们同类的人走过狼群。
　　回到帐篷，拿起昨天晚上才用过的医药包，慢慢回到晕倒的头狼身边重新坐下来。她不着急，现在的她还做不了太精细的活。
　　“冰沫跟我说过，你是王，是这片森林的王。”以前的艾妮诺有些不明白，她以为这片森林的主人是一只狼，它自然就是狼王，所有狼类的首领。
　　“王是什么？王是统御一方的主人，是这方领土的最高领导者，自大的王、暴虐的王、残忍的王、贤能的王、亲民的王……王有很多种。刨除这些王的性格和他们的行事手段，单纯以王的职责来说。所谓的王，是为了保护他的领地、保护他的子民而存在的。
　　而你，八级魔兽，寒冰之狼帕勾斯毫无疑问是这片森林真正的主人。一开始我还奇怪你为什么放任狼族被杀死，现在我明白了，你不是狼王，是王！！！
　　你保护的是这片森林，不是其中某一个族群，是生活在这片森林里所有生物。而这里，不是人类的国度，也不是精灵的国度，是森林的国度。这里有自己的法则，弱肉强食、强者生存。”
　　艾妮诺活动了下手指，酥麻感似乎消失了很多，身体已经可以自由活动了。
　　从医疗包里拿出针线穿好，偏头看去，握住那把被自己称为生命的剑，将它从狼脖子边抽开放到一边，拿起剪刀剪开头狼受伤处的毛发。
　　一边缝补伤口一边说道：“它是王，但我是它的家人，怎么算我都是王族吧。所以，照顾受伤者是我这个王族应该做的事。”
　　狼王转身回到洞里，作为这里的王，它对这件事有什么看法呢？
　　缝补伤口没有用去多少时间，等到伤口缝补完成之后，艾妮诺走到一边坐下。
　　头狼醒了，它狐疑看向伤口，疼痛感依旧存在，但却没有流血了。抬头看去，它似乎在疑惑敌人为什么没有杀它，明明那个时候她身上满是杀意。
　　这只初据智慧的头狼注视着那个精灵手中的武器，她好像又回到最初的时候一样。
　　那之后，不知道是艾妮诺的武力得到承认，还是王的命令。山谷中的关系又恢复成原样，艾妮诺可以在山谷中自由出入，但帕勾斯依旧没有承认她。
　　在时间的流动中，艾妮诺为了得到帕勾斯的认可继续努力着。
　　森林里，一个人影在站在树干上低头注视着地面那只大得过份的兔子，把它带回去给帕勾斯，一定会加不少分吧。
　　肥硕的兔子一无所觉的吃着草，丝毫不知道自己已经被某种利器瞄准。兔子的动作停下，它抬起头，活动着长耳朵，在细小的声音中跑开了。
　　松下紧绷的弓弦，艾妮诺向声音传来的方向看去，那是一个怀里抱着几根木材的小小身影。他左右巡视着地面，直到看到一截干枯的木柴，将这截木柴捡起来放进怀抱。
　　似乎有所感觉一样，在安静宁和的森林中，在阳光的照射下，这个小小的身影转头向树干看去，那里站着一个曾经见过的人。
　　一人一精灵就这么静静地对视着。
　　（是他/她！！！）
　　树下的是一个小孩，一个人类小孩，是那个被召唤来的男孩。离上一次见面已经过去了四个月，他为什么会出现在这里呢？
　　“哑巴，哑巴，去那里了？”一个男声从远处传来，很快这个声音的主人来到男孩身边。
　　“居然跑到这里来了，你这小哑巴是真听不懂，还是假听不懂，让你找点柴火去这么久，走了。”腰间悬挂长剑的男子狐疑的顺着小孩的视线看去，树上什么东西都没有。
　　“看什么呢？快走。”低下头，抱紧怀里的木柴应了一声。跟着男子回到营地，加上他这里一共有七个人。被叫做哑巴的小孩将木柴放到火堆边。
　　另一个胡子拉渣的大汉指着火堆叫道：“哑巴，去生火。”
　　旁边一个处理猎物的女子说道：“巴扎克，不要叫他哑巴，那个孩子已经够可怜了。而且，他有名字，他叫威尔.康姆，不是什么哑巴哑巴的。”
　　“说那些有什么用，这小鬼不知道是从那里来的，连通用语都不会说，不叫他哑巴叫他什么？”
　　“那也不能叫他哑巴，谁没有小的时候，不会就学，总有一天会学会这里的语言。”不知道从那里来的男孩听着两人的吵闹声，小心得架着柴火，这四个月下来，他也学会了一点这里的语言，做事情也方便了不少。而且不知道是不是一直在运动，他发现在这里他的身体能力要好很多。尽管，很多时候他都保持着沉默状态，大概只有这样才能保证自己的安全。
　　用水囊里的水将猎物清洗干净，这个女人将一部分肉食倒进汤里，另一部分放到另外一个火堆边烤了起来。洗干净油腻的双手，这个女子处理着食物，很快食物的香气飘荡开来。
　　“警戒，什么人在那里？出来？”在大块头巴扎克的吼声中，其他人纷纷拿起自己的武器看向声音传来的方向。不一会，他们就看到一个身影站在树干旁。
　　有人惊呼：“精灵？这里怎么会有精灵？”
　　“你是谁？为什么会在这里？”
　　另一个人脸上露出一丝惊讶，还有一丝不易察觉的喜悦，他放下弓箭说道：“大家不要紧张，她是住在这里的人。”
　　旁边的人问道：“你认识这个精灵？”
　　“认识，在跟随那些骑士大人的上一次任务中，我曾经见过一次这个精灵，她叫艾妮诺，算是住在这里的原住民吧。”
　　“那这么说，让她帮忙的话，我们要不了多久就能完成任务。真是太好了，我一点也不想在这蚊虫多得要死的地方待下去。”那个同样拿弓箭的女子高兴的说道：
　　巴扎克思考着这种可能性，虽然那个精灵表情冷漠，一副生人勿近的样子，但对他们并没有恶意。这样想着，他让队友放松警惕。
　　“喂，艾妮诺，我们有件事请你帮下忙，你们帮我们的话，我们用身上的物资作为回报。”
　　“队长，你觉得她能听懂通用语吗？”
　　“应该能吧！”巴扎克有点不自信。
　　“会，她会说通用语，本身实力也不弱，是个第三阶段的武者。”艾妮诺注视着说话的人，这是四个月前那个猎人向导。看着这个对她微笑的猎人，艾妮诺想了想，这个人第一次见面的时候想的是无论如何都想要救她，从这一点来说，他应该算是一个好人吧。
　　这样的话，只要他们不伤害森林的利益，帮帮他们也不是不可以。
　　“你们到这里的目的是什么？”
　　女弓箭手回答道：“草药，一株名叫洛克希的草药，它通常生长在悬崖上，你知道它在那里吗？”
　　生命之花？这些人找的东西还真是不普通。
　　“你们找生命之花做什么？”
　　女子眼中多了一丝欣喜，她说道：“艾妮诺小姐，找生命之花自然是为了治病。我们是接受了沃卡帝国白瓦特公爵的委托来这里寻找生命之花的。”
　　“你在说谎，生命之花并不能治病，传说中，这种草药只能用来制作对抗诅咒的炼金药剂。”沃卡帝国作为毗邻精灵国度最大的帝国，其国家中的公爵自然有莫大的权势。
　　“对，我们知道。白瓦特公爵的女儿身体一直不好，直到去年才有人说那个女孩不是生病，而是受了诅咒。公爵费了大功夫才找到生命之花这种草药可以治他女儿的诅咒。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 死去一人

　　解释似乎可以接受，不过在这之前还有一个疑问：“猎人先生，我有一个问题。这个孩子为什么会在这里，他不应该跟着校长回去了吗？”
　　猎人脸上的紧张消失不见，他十分轻松的说道：“这个呀，我也不是很了解。当初我们从森林里出来的之后，两位大人好像确认了那个小女孩的身份，她应该是有很尊贵身份的人。之后，伊斯特大人给了我上次任务的报酬，多给了不少。然后在地上刻印了一个魔法阵，那个应该是故事里说的传送魔法吧，我也不是很清楚。
　　他让我离开一段距离，等我再回去检查的时候，只看到这个孩子昏迷不醒的躺在魔法阵里，其他人都消失不见，不知道是不是回去了。我又不能丢下这个孩子不管，所以只好带着他一起行动，后来我遇到了他们。”
　　那个提着斧子的巴扎克也在旁边解释道：“没错，三个半月前，我们在森林中遇到了巴鲁向导，听到我们要做的事，这位热心肠的巴鲁先生决定帮助我们，后面这三个半月我们一直在一起。”
　　解释完了，魔法这种力量有太多的诡秘，魔法阵出现错误也不是没有可能的事情。
　　“我知道生命之花在那里。”
　　“太好了，艾妮诺小姐能带我们去找这种草药吗？”带他们去找似乎没有什么问题，她也可以顺便了解一下外面的状况，做好回家的装备。
　　“你跟我来，我有些话要问你。”被指着的男孩有些迷茫，不过他最终还是跟了上去。
　　走到足够远的位置，艾妮诺才打量着这个男孩，他穿着裁剪过后的衣服，脚上穿着的是由兽皮缝制而成的鞋子，那队人对他还算是不错。
　　“会说通用语吗？”
　　“会一些。”这样才正常。
　　“你是从那里来的？知不知道自己叫什么名字？”
　　“不知道，哑巴。”想起那个拿手杖的人一直念叨的词组，男孩又说道：“威尔.康姆。”
　　“……你记得三个半月前发生了什么吗？”
　　摇头。是不记得还是没听懂？艾妮诺不再问题了，其实连她自己都不知道为什么要把这个孩子叫过来，或许是在她脸上看到过一丝影子。
　　既然问不出什么来，艾妮诺也只好带着这个孩子回到营地去。巴扎克邀请艾妮诺吃饭，被拒绝之后也没有在意，吃完饭，收拾好东西，一行六人跟在艾妮诺身后出发。
　　“艾妮诺小姐，请问要多久才能到达生长洛克希的地方呢？”
　　跟在几人身后的艾妮诺说道：“不是太远，从这里算起来，走上三天就能到达那处悬崖。”
　　“你不觉得这个小精灵太警惕了一点吗？”
　　“不会，我觉得这样才正常，你没听巴鲁说吗？这个精灵可是在森林里生活了十年，对外来人警惕一点也是应该的。”巴扎克很认同这个精灵的做法。
　　夜晚降临，这些人不得不停下脚步休息。
　　吃完晚饭，留下人警戒，一开始去找男孩的男子来到巴扎克面前，说道：“队长，我有些话想对你说。”
　　“什么事？”
　　“一些很重要的事情，我们去旁边说。”提着战斧跟在男子来到远离营地的地方，看了一眼坐在远处山丘上的精灵少女。
　　“说吧，什么事？”
　　“队长，我想跟你说说那个精灵的事情，如果……”
　　“不可能，这种事我死都不会答应，我们晨曦冒险团不能做这样的事情，下次再让我听到这种话，你就自己退团，不要让我难做。”巴扎克愤怒的声音从远处传来，两人又谈了一阵，巴扎克才回来，他的脸色有些不怎么好看。看了一眼艾妮诺，这位队长默默的躺下休息。
　　那位不知道姓名的女弓箭手没有找到负气的队友，只好拜托猎人去把他带回来，两人回来得有些晚。
　　在这段时间，艾妮诺也和那个女弓箭手谈好了条件，她不需要任何物资，只要得知外面的消息就够了。虽然有些惊讶，但那个弓箭手很快就同意了，并让那个男孩一起过来。一边教导他学习写字，一边和艾妮诺聊了起来。
　　“精灵国度是什么情况大多数人都不清楚，除了在精灵城里的外交官，外面的人员都要经过长达两个月的德行考察才能拿到通关文牒。不过，我听说如果有帝国颁布的出入证明，就能和精灵进行通商。”弓箭手在地上写了两个字，说道：“这两个字读威尔，是你的名字，你的名字。”
　　“外面的精灵多么？”
　　“不多，除了千湖城还有可能看到精灵的外交官，其他地方很少看到精灵，大多数人一生都看不到一个活的精灵，从这一点来说，我倒是蛮幸运的。闪金镇？去那里的大概要20多天吧，有点远。你去的话……”
　　昨天的谈话艾妮诺很满意，她知道了不少外面的信息。所以她早早的就去不远处的果树上摘了几个还带着露珠的果子回来，但情况似乎有些不对劲。所有人围绕成一个圈，气氛严肃，透过缝隙看去，里面躺着一个人。
　　听到声音，所有人都转头看着她。
　　昨天那个最晚回来男人脸上露出恨恨的神色，武器瞬间出鞘跨开步子就往艾妮诺走来。一只大手压住他的武器。
　　“放手，我要问清楚。”
　　“问自然要问清楚，可是不能莽撞，在一切没有清楚之前，先把你的武器收起来，她还是一个孩子。”拉住他的巴扎克脸色也不好。
　　“哼，孩子？孩子也会杀人。”用力一扯，将手扯出来的男人问道：“你昨天晚上去了那里？”
　　艾妮诺并没有回答，她看着躺在地上的人，是昨天和她交谈的那个女人。她死了，心脏部位多了一根树枝，她是被一根树枝杀死的！
　　“她是你杀的吧？你为什么要杀她？”
　　“理由？”
　　男人阴测测的说道：“这还需要理由吗？三个半个月来，我们在森林里不管遇到多危急的情况都平安无事。可是你昨天一来，今天她早上她就死了，还敢说不是你杀的？”
　　“听起来是这样没错，你们三个多月都好好的，唯独我这个外人到来没多久，她就死了，不管怎么看都是我杀的没错，就算我没杀，我的嫌疑也是最大的。你是这么认为的吧？”
　　艾妮诺将果子放到一边继续说道：“不过，这位先生，我该怎么称呼你？”
　　“鲁路。”
　　“鲁路先生，作为队友，你和这位弓箭手小姐应该很熟悉，那么，请你告诉我，像我这么高的女孩该如何用一根木棍杀死她呢？”
　　是啊，他们这位队友可是有武技寻心高级职业证书和驭石师锻体高级证书，要想躲过哨兵的视线无声无息杀了她，应该非常困难才对。
　　“她不是被杀死的，她是被毒死的。”毒死！？巴鲁的一句话将在场人惊住了。
　　“凶器是这个。”猎人撕下一点衣服从死去的弓箭手右手上取下一截短小的藤刺。
　　“毒？哼，还敢说不是你？巴鲁先生说过，你在森林生活了十年，不可能连那些植物有毒都不知道，偷袭的话，你也能够做到，还有什么要狡辩的吗？”
　　“我的确认识很多毒物，但是，我为什么要杀她？既然说是偷袭。我为什么不杀你呢？反正都没区别。”
　　“你……”男子更加愤怒了。
　　巴鲁拿起那根刺说道：“等等，凶手不可能是艾妮诺小姐。现在艾妮诺小姐只是有嫌疑，所以，假设人是她杀的，不管她用什么方法杀的，但有一点我们必须搞清楚。那就是杀人动机，她可是一点杀人动机都没有的啊。
　　我并不是为了替她开脱，只是说出事实而已。大家不要忘了，犯人可是无声无息杀的人，我们也是今天早上才发现死了人。如果是她杀的人，她为什么不继续杀其他人？总之，疑点太多了。”
　　“巴鲁说得没错，疑点太多了。鲁路，把你的武器收起来。”身为队长的巴扎克同意了这种说法。
　　“如果凶手不是她，那凶手又是谁呢？那根刺还可以用不注意解释，但那根木棍呢？怎么看都是人做的，那是不是代表。”
　　话没有说完，但所有人都明白他的意思。这里的人，都是嫌犯。
　　“不要说了，鲁路，你去找个好一点的地方。”在队长的压制下，大家都闭上嘴。
　　从死去的队友身上佣兵团徽章，把独属于她物件取下来一边，这些还要拿回去送还给她的家人。威尔默默地看着这一切，看着鲁路挖好坑，看着他们将她埋掉。
　　“哑巴，你做什么？”威尔没有回答巴扎克的问题，他只是跪在这个小小的土包面前。
　　“也对，我们这个队伍里她是对你最好的，也是教你读书写字的人，你叫她一声老师并不为过。”
　　威尔听懂了吗？没有！他只是沉默的鞠了三次躬，然后再站起来。其他队友也站成一排，表情肃穆的对着死去队友鞠躬。
　　“队长，接下来我们该怎么做？”队友问着背上弓箭的队长。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 路途

　　“什么都不做，保持警惕，我们的任务是寻找草药。”
　　“可是……眼前的情况合适吗？”
　　“什么合适不合适的，我们晨曦冒险团从来都是说到做到，收拾好东西。所有人保持警惕，注意好你们周围的任何动静。”一顿话将队员说得不再言语。
　　这位队长来到艾妮诺面前说道：“对不起，给你添麻烦了。可以的话能不能请艾妮诺小姐继续带路，最好能够在今天之内到底那里。”
　　看着点头的人，巴扎克郑重的说道：“谢谢！哑巴，算了，以后还是叫你威尔，威尔，过来，我带你。”
　　然而这个男孩却没有这么做，他反而走到艾妮诺身边，用那双像是经历过不少事情的黑色眼眸看着她。
　　“我跟她一起。”
　　黑色的双眸，对于艾妮诺来说，这是一种多见的少见眸色。
　　“往这边直走，今天晚上就能到那处悬崖下方。这条路比较危险，走不走都看你们自己。”
　　看着面露警惕之色的队友，巴扎克说道：“我们走。”
　　“你们走前面。”巴扎克想了一下才点头同意，他和猎人一起走在最前面探路。
　　将一个红透的水果放在土堆前，看了一眼身旁的孩子，又选了一个水果递给他。
　　“跟上。”
　　半天下来，路上很平静，除了走在最前面的巴扎克时不时的问话声，冒险团的人都很安静。嗷呜……响亮地，带着霸气的叫声从森林里传来。这么巨大的声音明显不是普通的家伙，很可能是魔兽。
　　还没等他们一边决定，少女的身影就从身边快速经过，消失在远处的森林里。
　　“队长？”
　　“都跟上，保持安全距离。”巴扎克回身跑了几步抱起威尔，沿着艾妮诺跑动的路线跟了上去。跑了有一会，他们才看到站在山头上不动的少女，她正向下看着什么。
　　下面的情况让人头皮发麻，那里确实发生着一场战斗，战斗的双方分别是一条青色的巨蟒，和一只灰色巨狼。看起来战斗已经持续了好一会。
　　猎人的双眼突然变得阴鹫起来，不知道是不是在担心战斗波及到他们？
　　“艾妮诺小姐，你认识那只巨狼吗？”嘴角带血的巨狼绕着盘成一团的巨蟒走动着。
　　“不认识。”是真不认识？还是假不认识？
　　“可是艾妮诺小姐不是会召唤狼群吗？”
　　“会召唤狼群并不代表我是它们中的一员，你在森林里生活得久一点，也会模仿森林中很多动物的声音，在这里我同样是它们的猎物。”艾妮诺并没有说错，这片森林的法律依旧很原始，出了山谷，她和狼群都是“敌人”。只是这位“敌人”握住武器的手似乎太用力了一点。
　　四根冰锥浮现在巨狼身旁，这些冰锥飞向巨蟒，却被巨蟒口中吐出的什么东西在空中搅碎。这一幕深深震撼了几人，他们从没见过这么强大的魔兽。
　　“看到右手边最远的地方没？在那片山崖中间，有一棵白色的树，生命之花就在那里。”
　　每当冰锥消耗一根都会再自动浮现一根，巨狼持续不断的攻击着巨蟒。她要做什么？一群人有些发懵的看着向战场前进的精灵少女。张弓搭箭，停下来的艾妮诺连珠式的向巨蟒晃动的脑袋射出箭支。
　　她疯了吗？
　　箭支并没有伤害到巨蟒一丝一毫，但是，这些攻击成功让巨蟒的还击顿住一瞬。
　　巨狼没有放弃这个机会，一根擦到巨蟒头的冰锥将它的前身往后带飞，剩下三根冰锥全部刺入巨蟒盘起来的身体，惹得它扬起蛇声发出一声怒叫。怒叫被冲过来的巨狼打断了，它扑倒在巨蟒身上撕咬着，疯狂攻击着。箭支不停飞向巨蟒，但起到的作用微乎其微，凭她的力量还突破不了巨蟒的防御。
　　疯狂扭动身躯的巨蟒一尾巴抽飞身上的巨狼，从它的眼神可以看出来，它有些惊慌。
　　艾妮诺跑到撞到树干的巨狼身边，看到它没事，放下担忧警戒起来的精灵少女说道：“我是很弱，这样的战斗我起到的作用很小，甚至还可能添乱。但我是你的家人，不管敌人多强大，也不管我多弱小，危险来临时，家人总要共通面对。”
　　注视着下方说话少女精灵，巴鲁死死的握住一把泥土，呼吸也变得急促起来，似乎非常难以抉择。他说道：“我们得下去帮那个孩子。”
　　“巴鲁先生，我知道你是个好人，可是，这种级别的战斗，我们插得进去手吗？”
　　脸上露出抵触的神色，他们在害怕。猎人看向鲁路，这个刚刚脸上还带着害怕的人说道：“对，我们必须去帮忙，她还没有摆脱嫌疑。”
　　脸色变得严肃的巴扎克命令道：“都小心点，有什么不对立刻逃走，不要和魔兽硬抗。”
　　看着再次和巨蟒战斗成一团的巨狼，艾妮诺回头大声呼喊道：“不要过来，弓箭手远程支援。”
　　举手让队员停下，巴扎克和猎人一起用弓箭援护，两个人的攻击各有不同，巴扎克的攻击很慢，但却很重，能确实伤到巨蟒。而猎人巴鲁的攻击更加精准，飞向眼睛的箭支让巨蟒不得不分出一部分注意力闪避。
　　骤然提升的攻击力度让巨蟒连连吼叫起来。
　　战斗分很多种，但对于一个单独的个体来说。和一个人战斗，它只需要集中注意力，和两个人战斗，需要将注意力分成两部份，如果人数更多呢？
　　战斗的困难程度是不是会上升好几倍？
　　受不了骚扰的巨蟒回头向他们吐出什么东西。一个提着盾牌的队友挡在巴扎克面前，看不到的力量撞在盾牌上，两个人一起被撞飞。
　　体型要大得多的巨蟒甩动着尾巴，逼开巨狼后，它逃走了。嗜血的看了一眼艾妮诺，和周围的人群，帕勾斯快速追了上去。
　　所有人都在庆幸着不用再参加这场战斗，尤其是拿盾牌的人，他的盾牌上多了一条裂痕。
　　巴扎克说道：“艾妮诺，不管你做什么，下次都不要这么莽撞了。”
　　艾妮诺默默地捡回箭支，走到一边等待起来。没过多久，队伍再次出发，这一走就是一下午，直到深夜，和几只魔兽擦身而过的一行人来到一片山崖下面。
　　“你们要找的草药就在上面，明天一早你们就可以上去采摘。”艾妮诺很急，还得赶回山谷去看帕勾斯有没有回来。所以，说完这一句，她就迈开脚步准备回去。
　　唰……一把剑搁在艾妮诺面前，她的脸色当即沉了下来。
　　“这是什么意思？”
　　鲁路说道：“首先要谢谢你，你看起来的确没有恶意。但事情还没解决前，你不能走。不要忘了，我们死了一名队友，凶手没有找到之前，你不能离开。”
　　“好吧，我留下来，但仅限于今天晚上。”
　　鲁路看了一眼巴鲁，这个明显的好人点头之后他才说道：“可以，队长，这样有问题吗？”
　　“抱歉，委屈你了。你们两个去找点木柴回来，小心点。你……”
　　艾妮诺才不会留下来，趁着多数人放松警惕的瞬间，她向着森林冲过去。叮……艾妮诺停了下来，让她停下来的是一支钉在树干上还在颤动，和少女近在咫尺的箭支。
　　威尔看着猎人和那个精灵少女，每一次都会给她不少惊讶，接着，他听到拔动武器的声音。
　　“你这是想要畏罪潜逃吗？”
　　……艾妮诺拔出匕首警戒起来，局势紧张起来。
　　“不要动手，就算她想走，我们也不能出手，我们没有任何证据证明是她做的，她最多算是嫌疑人，不是犯罪者。”但真的是这样吗？她都想要逃跑了啊。就连巴扎克心里都充满了不解与疑问。
　　深吸一口气，心里打鼓的威尔跑到艾妮诺身前，张开双手像个老母鸡般将后面的人保护起来。
　　“哑巴，你做什么？让开。”鲁路挥动着手中的武器。
　　“洛克希，生命之花。”听着平时并不怎么说话的男孩说出的话，巴扎克仔细想着。
　　见鲁路还在逼近，威尔急了，他喊道：“野兽。”
　　是想说魔兽吧，这个孩子也想替她辩护吗？
　　“我管你什么野兽不野兽，总之她不准离开这里，我要把她绑起来，如果凶手另有其人，之后要我怎样道歉都行。”
　　“住手。”咚……把战斧往石头上一顿的巴扎克继续说道：“鲁路说得没错，在事情没有弄清楚之前，艾妮诺不能走，你跟威尔不准离开我的视线。说不定你还会继续杀人，把火升起来。”只是巴扎克说这句话的时候一直看着鲁路。
　　“队长。”
　　“难不成你们认为在我的照看下，她还能跑了不成。”火堆在山崖边升起，艾妮诺和威尔坐在最靠近山崖的地方，巴扎克也坐在他们身边。
　　威尔问着沉思的精灵：“你没事吧？”
　　没有得到回答，他伸出手碰触她宛如青葱般的手指，被如同触电般将手推开。
　　“……我没事。”她不知道这个比他小太多的男孩为什么会站出来，但他好像成功避免了一次战斗，从这一点来看还真得谢谢他。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 多灾多难

　　巴扎克从包裹里翻找出干粮递了过去，艾妮诺接过后递给那个男孩一些，她自己却没吃。这只队伍现在各自吃着自己携带的食物，他们都不敢完全信任队友吧。
　　巴扎克率先说道：“昨天晚上我睡得最早，后面发生的事情我不清楚，守夜的两人可以替我证明我没动过。”
　　巴鲁接口道：“那天晚上我守的是上半夜，并没有发现什么动静，威尔睡得早一些，和我一起执勤的那个人可以互相证明，凶手不可能是我。”
　　“我也一样，昨天不该我守夜，所以我很早就睡了。”这个是鲁路。
　　剩下的两人都各自证明自己没有动手，寻找凶手的路途就这么暂时放下。
　　“既然这样，今天晚上大家都不要睡觉了，要睡的话，也是一半人睡觉，剩下的警戒。明天天一亮，只要能看到生命之花，就能证明艾妮诺完全没有嫌疑。大家有意见吗？”
　　“没有意见，艾妮诺小姐做得够多了，没有她，我们今天估计还会跟几处魔兽发生战斗。”看到艾妮诺看过来，巴鲁友好的对着她笑笑。
　　离天亮还有四个小时，这段时间他要做点什么？威尔一点都不困，作为一个孩子，路上很多时候都被背着走，那个时候他睡了一阵。看着精灵少女，不管是出于好奇也好，还是心中某种连他自己都不明白的欲望也好，威尔更加靠近的坐了过去。脸蛋很好看，那对微尖的精灵耳朵更是吸引着威尔的注意力，真的是精灵，那些幻想作品里面美丽异常的精灵。
　　伸出手拉过艾妮诺的左手，这一次她并没有躲避，这只是个孩子罢了。
　　柔弱无骨，大概就是这么说的吧，手指比他的长不少，很健康的肤色。威尔有一丝激动，这可是精灵的手，他居然握到了。艾妮诺偏头看了一眼，男孩牵着她的左手靠在她身边，像是寻找到了什么重要的东面般，带着笑容安心的闭上眼睛。
　　时间前进得很快，第一缕光线投入山崖下边时，假寐了一会的巴扎克醒了过来，偏头望去，两个孩子正头靠头的睡在一起。
　　山崖下面飘荡起一层薄薄的雾气，走动声将艾妮诺惊醒，看了一眼旁边的孩子，将手指小心抽出来，将威尔放到地上。
　　“草药在那？”
　　“想办法突破雾气爬出顶上你就能看见，也可以等雾气散开。”
　　巴扎克没有选择等待下去，多等一会就多一丝变故。除了两个孩子和巴鲁，剩下的只剩下四个人，巴扎克让鲁路和另外一个人上去。
　　“队长，换我上去吧，我是猎人，这种攀爬山崖的事情我更在行，鲁路就留下来吧。”
　　“那真是麻烦你了。”
　　“那个，艾妮诺小姐，在上去之前我有个问题，上面有危险吗？”
　　“不知道，我没有上去过。”也是，谁也不会没事爬山崖玩。
　　请鲁路帮忙照看东西，两人开始攀爬山崖，不一会，两人的身影消失在雾气中。
　　巴扎克在下边大声喊着：“怎么样了？有没有看到？”
　　“看到了，有两朵，长在山崖上的，……喂，小心点。”上面发生的响动下边的人紧张起来。
　　“发生什么事？”
　　“没事，山崖上长了些青苔，滑了一下。巴鲁先生，你留在这里吧，我上去取就行了。”
　　巴鲁：“好，你小心点，我在这里固定绳索，把这头连在你身上。”
　　“我现在可以走了吗？”艾妮诺问着巴扎克。
　　“你可以走了，谢谢你。”
　　“不行，凶手还没找到。”鲁路躲避着巴扎克逼视的目光。
　　啊……从山崖上传来的惊叫声吸引了下面四人的注意力，同时也把睡着的威尔吵醒了。接着传来的是一声撞击声，同时还有巴鲁的呼喊声，他们甚至听到一声鹰啼声。薄薄的声音突然破开，两道身影从空中坠落下来，摔倒在地上翻滚两圈。
　　巴鲁翻身爬动到另一人身边，一边将手覆盖在他的脖子处，一边说道：“喂，你有没事？”
　　急跑过来的巴扎克立刻开始检查脑袋出血队友的身体情况，越是检查，巴扎克的脸色就越黑。
　　“他死了，上面发生什么事。”
　　这这支小队似乎太多灾多难了一点。
　　“是意外，他刚刚采摘好草药，一只鹰就冲了过来，他受到了惊吓，没有抓稳，一下子掉下来撞到石壁上。绳子没有承受住，我也一起摔了下来。对不起，如果不是我。”
　　看着身上同样多了几处伤口，脸上也带着血痕的巴鲁，巴扎克还能说什么？合上队友的眼睛，将草药从他手中取出来。
　　麻烦，最好不要掺和。但这一次艾妮诺却没这么做，她留了下来，但却和几个人保持距离。
　　艾妮诺拿着匕首背靠在树干上，注视着一脸自责的巴鲁，他真的是个好人呢。最后的队友安慰着这个时不时看向土堆的猎人，如果不是有他教授一些知识，几个月的森林生活就已经将他们打败了吧。
　　“鲁路先生，能请你把我把背包里面的医药包拿过来一下么？因为经常出入森林，不知道什么就会受伤，所以我都会携带一些药物。”这点倒跟他们冒险者一样。鲁路打开背包从里面翻找了一会才拿出医药包走过来，拍了拍队友的肩膀道：“我来吧。”
　　拿出东西替巴鲁多了几条血痕的手包扎起来，这项工作很快完工。做完之后，鲁路来到整理两人遗物的巴扎克身边。
　　“队长，我有些话想跟你说，很重要的事。”看了这个队友一眼，巴扎克将东西放进背包，提起战斧跟了上去。
　　“说吧，什么事？”
　　“我知道凶手是谁，我也是刚刚才发现的。”
　　“是谁？”
　　“巴鲁，是他杀的人，刚刚我在他的背包里找到了一个吹筒，可以从里面吹出毒刺，跟凶器差不多一样。我错了，我不该怀疑艾妮诺，她确实是个好人。”
　　“你确定你看到了？”巴扎克明显有点不信，那个人可是个好人。
　　“我确定，我真的看到了，队长你要相信我。”
　　难以相信那个巴鲁先生居然会是凶手，如果真是这样，那这个人实在是隐藏得太深了。
　　“的确难以置信，但这却是事实。我不知道该怎么说，但是我不相信一只鹰就能让度安放松警惕，从山崖上坠落下来。而且，比起我们，巴鲁更熟练森林，他可是猎人啊。”
　　看着依旧有一些怀疑的巴扎克，鲁路苦口婆心的劝说道：“队长，你相信我，不能让兄弟们就这么白死了。”
　　“理由呢？他为什么这么做？”
　　“不知道，不过我听说接受委托的人不止我们，还有其他人。”
　　“可是他还带着孩子。”巴扎克虽然怀疑，但从心底还是不怎么相信巴鲁是杀人凶手。
　　“那个哑巴。队长，从我们和他相遇不久，就是莱茵在那个孩子，对了，莱茵是我们队伍里的探路者，这样一来就能解释最先死的为什么是她了。对，就是这样没错。”
　　两人回到营地，两个孩子待在一起，另外两人正在交谈。
　　“巴鲁先生，可以看看你的包吗？”
　　“我的包？呃，请便。”虽然有些不解，但巴鲁还是看着巴扎克一样一样把东西拿出来摆在一边，顿了那么一会后。
　　“巴鲁先生，你能解释一下这里面的东西吗？”看着巴扎克拿出来的东西，巴鲁惊讶了起来，同时也有些不解。是杀死莱茵的毒刺，可是谁放到我背包里的？
　　“巴鲁先生是想说这些毒刺不是你的？”
　　“当然不是，我不知道是谁放到背包里的，但那东西绝对不是我的。”
　　“哼，都找到证据了，你再狡辩又有什么意义。我今天就要替死去的队友报仇。”鲁路拔出剑恶狠狠的说着。
　　“慢着，慢着，队长，我有证据证明那东西不是我的，我有证据。你相信我，我绝对没有伤害任何一个人。”这个好人的表情有些慌，有些急促。
　　“你说。”
　　“我的东西都有印记，不管大的小的都有，是一个小十字，都在右下角。”看到巴扎克继续检查，安下心不少的巴鲁继续说道：“这是我父母小时候教导的，不管什么时候都要将东西保管好，放在随时可以取用的地方，这样会省去不少麻烦。”
　　巴扎克已经检查了不少东西，上面都有巴鲁说的印记，他是随机抽取的东西，但那上面都有记号。既然这些东西都有记号，那么，这个没有记号的物件是怎样出现在他包里的呢？
　　不应该是这样的，明明……都要成功了，鲁路咬着牙。
　　“是鲁路放进去的，刚刚拿医药包的时候，他动过巴鲁的包。嗯……”最后一名队友惊讶不解的看着自己的身体，脸上的表情渐渐被惊慌所替代。
　　“队长，我动不了，我的身体不受我控制，我这是怎么了？队长……”
　　“冷静，你会没事的。”巴扎克急忙站起来拿起斧子准备过去。
　　接着……这位队长的动作停下了，一截剑尖出现在他身前，鲜血顺着剑尖流下。
　　“为什么？你要这么做？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 转折

　　“都是你的错，明明都跟你说过了。明明……”后面的鲁路瞪大眼睛，在后锤下的战斧逼迫下，他抽出剑退开。
　　巴扎克捂住伤口半跪下。
　　“你还记得团规吗？鲁路？为什么，为什么你要杀害自己的队友？”惊讶至极的巴扎克重新站起来，尽管他的伤口在流血，但却紧紧握住手中的武器。
　　而鲁路，却退缩了一下。他大概也明白现在的自己无路可退，所以他伸着脖子叫道：“为什么？当然是为了钱。”
　　“呵……就为了钱吗？”巴扎克露出无比失望的表情。
　　“有一句话你没有说错，不管凶手是谁，留给他的都只有一种下场，那就是死亡。”
　　“死亡？我承认你很强，但谁杀谁还不一定。”
　　“威尔，帮我把弓箭拿过来。他受伤了，不能激烈运动，我们得去帮他。艾妮诺小姐，能请你出手嘛。”没有得到回应，一条腿受伤的巴鲁只能撑着双手往前努力爬动。
　　两人的战斗平分秋色，胜败暂时分不出来，巴扎克疯狂攻击着，而那个叛徒却在一直闪避，抱着不交战的态度消耗着巴扎克的生命。当鲁路看到威尔将弓箭拖给巴鲁时，他明显有些急了，这个剑士挡了一记攻击。
　　“很好，威尔，你干得非常不错。”把弓箭放到身前，拿过箭筒，手瞬间挥动。
　　一些看不清的东西飞向不远处的艾妮诺，身体比思想更快的动作起来，快速挥动匕首，只听着叮叮两声。
　　突然的一幕将所有人都惊呆了。艾妮诺低头看向手背，那里出现了一根针，伸手将这根针拔掉，然后，精灵萝莉在众人的注视下倒在地上。
　　“你还在等什么？这个时候要做什么还需要我教你吗？”巴鲁拿起弓箭瞄向巴扎克。
　　这两人居然是一伙的吗？
　　“先把这件事做完，其他的等会再说，我这个样子也不可能跑掉。”听到这句话，鲁路不再迟疑，转身和巴扎克战成一团。
　　似乎终于找到了机会，巴鲁松开弓弦，箭支咻的一声飞出，噗呲……看着箭支入体，巴鲁脸上露出笑容，他成功了。战斗中的两人停下了，鲁路完全不能理解的看着胸膛上冒出的箭头，接着是第二支，第三支。
　　“你……”第四支射穿鲁路喉咙的箭将他的话永远堵了回去。这个背叛队友的人终于得到他应有的下场。
　　现在，能动的就剩下巴扎克和威尔了，只是他也被眼前的一幕惊呆了。
　　这个叫巴鲁的人究竟是好还是坏？
　　“队长，你没事吧？放心，艾妮诺小姐中的是强力麻药，她暂时不能说话，这种情况要一段时间才能好。对不起，艾妮诺小姐，我也是迫不得已才这么做的，只有这样才能欺骗鲁路。”巴鲁放下弓箭，向一边的医疗包爬去。
　　事实上，巴扎克也没有继续站着的力气了，鲜血染红了他的衣服。
　　有些不知所措的威尔看着艾妮诺，她的嘴巴一张一合，却没有什么声音发出来。拿到医药包的巴鲁站起来，向巴扎克单腿蹦跳过去，半跪在地上坐着巴扎克包扎伤口。
　　“到底怎么回事？”依旧握着战斧的人问着面前的猎人，他看不懂这个人。
　　“前天晚上，巴扎克队长和鲁路吵完架，我去找他的时候，他跟我说了一件事。”
　　“关于她的？”
　　“嗯，他说的是非常大的一笔钱，我也只是个普通人，一开始我有些迟疑，后来，我仔细想了一下，最终没有答应他，我也没有反对他。接着，第二天早上，莱茵就死了。不是我不想说，而是我没有证据，想必队长也不相信自己的队友杀了人吧。”
　　是的，那个时候巴扎克真的不愿意相信，那怕现在也是一样。
　　“大概得益于我没有一口回绝这件事，也得益于我不能走动这个事实，他暂时放松警惕，我才能杀了他。对不起，不管怎么说，他都是你的对手。”
　　“值很多钱吗？究竟是多少？”巴扎克突然问了一句。
　　“很多，几代人都用不完。”巴鲁缠绕绷带的动作停顿下来，抬头，看到的是一张完全沉静下来的脸。
　　没有任何预兆，战斧又快又急的劈向巴鲁的身体，左手挡住把柄，右手在挡住巴扎克的拳头。但紧着的，是巴鲁怎么也不会想到的攻击——头锤。巴鲁单腿用力，跳起来躲过这一攻击。
　　“不愧是晨曦冒险团团长呢，只是说错了一点话，就毫不犹豫把武器挥向同行了好几个月，帮了你们很多忙的恩人？”单腿稳定的站立的巴鲁带着一脸温和的笑容说着。
　　站起来的巴扎克没有回话，情况已经完全不受他控制，这个男人隐藏得太深了。从刚刚交手的情况来看，这个男人的武技可比一开始表现出来的强太多。
　　“什么时候开始策划的。”
　　“我想想，四个月前吧。你是不是还想问我为什么这么做？我一并告诉你好了，因为钱啊，只要抓到她，再运用合理的方式获取钱财，只要有她在，我的儿子，孙子，他们的儿子，孙子，都能过上有钱人的生活。”
　　是的，只要有足够多的利益，面对无法拒绝的诱惑，有些好人也会踏进黑暗之中。不管这个人曾经是多好的人，他现在都是一个坏人。他还能战斗多久？不知道，但这里唯一能战斗的大概也只有他了。
　　威尔站在地上不动的人面前，作为一个穿越者，他从来没有试过这么勾心斗角的算计过，这些人根本不在乎别人的生命。而这一次，似乎是因为他，如果不是他将武器带给巴鲁，这个精灵也不会没有反抗的力量。
　　巴鲁一边笑，一边躲避着巴扎克的攻击，激烈的战斗将刚刚绑上去的绷带再次染红。
　　战斗的生活情况究竟如何，男孩并不清楚。但抓着艾妮诺衣服，用尽全力拖着她离开战场的他清楚一点，如果那个男人赢了，留给他们的很可能会是死亡。
　　所以，他必须得逃。
　　轰隆……地上多了一个大洞，巴扎克停了下来，哇……吐出一口鲜血，战斧落向地面，地上的弓箭彻底损坏。
　　（逃吧，用尽全力逃跑吧，我的身体呀，你就多撑一会吧。）大喝一声，巴扎克向前冲去。
　　巴鲁单腿蹦跳一下来到唯一还活着的队友面前，手一伸，一把小刀滑到手里，抬手将小刀放在他脖子上。
　　“你……卑鄙。”
　　“卑鄙，就算卑鄙又能怎么样？只有能赢卑鄙又不是什么大不了的事。有本事你来杀了我呀。”这个男人异常邪恶的说着。
　　“队长……替我们报仇啊。”队友脑袋后仰，接着一口咬在巴鲁手上。巴扎克不会放弃这个机会，在巴鲁惊骇的目光中将战斧扔了出去，接着，整个人随之扑了上去。那个男人向地面扑倒，战斧从头顶上飞过，一个带着巨大力量的拳头重重砸向他握刀的左手关节，咔嚓一声……巴鲁的左手折向诡异的角度。
　　“啊……”挥舞右拳将巴扎克击飞出去，一时间。
　　巴扎克大口大口的喘息着，努力支撑自己站起来。巴鲁很愤怒，只是一点点失误就遭受这么严重的袭击，右拳接连打击了两下，一拳打在心口，一拳打在喉咙。
　　艾妮诺异常努力的想要说话，但并不能，她的喉咙里依旧发不出来任何声音。
　　她大概明白自己即将面对的是什么，巴扎克是挡不住巴鲁的，那个男人伤势是假的，他的腿根本没有伤到不能走路的程度。
　　……还是发不出声音。
　　嘭……巴扎克落在地上，刚刚伤口处重重挨了两拳的他再也没办法爬起来。
　　“队长，看你一直以来对我还算不错的份上，我给你一个报仇的机会，我不会杀你，你可以用尽一切方法活下去。”
　　活？根本不可能活下去，这片森林里的嗜血猛兽还算少数吗？更何况，他现在连动一下的力气都没有。
　　……嗬，喉咙终于发出一些声音。
　　“啼……下……啼……下……停下。”拖着艾妮诺的男孩若有所觉的回头看去，他果然没有幻听，她能说话了？
　　“没用的，他是猎人，很快就会追上来。”摇头，没有她，在这片危险异常的森林里，他也没办法独自一人存活。
　　活动眼睛，看着这个奋力拉着她前进的小小身影，为什么呢？独自一人逃跑的话，或许有机会活下去也不一定。
　　“只逃了这么点距离吗？还真叫人失望啊。”威尔的动作一僵，他回头看去，那个男人的前臂骨好像折断了。
　　左右看了一下，他需要一把武器。巴鲁并不着急，他看着这个男孩在那里努力掰开艾妮诺的右手，但却掰不开。最后，他的目光停留在少女腰间另外一把匕首上。
　　“不要，不能用。”艾妮诺的声音实在太小，小到那个紧张的孩子根本听不见。现在的威尔可管不了那么多，他一把拔出匕首，样式有些奇怪，但也管不了这么多了。
　　“看来你准备好了，小鬼，你是准备进攻还是防守？”给自己佩戴绷带的男人问着站在少女面前的男孩，露出冰冷的笑容。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 不公的命运

　　他该怎么做？逃么？还是跟他打，可根本看不到赢的希望啊。
　　“小鬼，说实话，我挺喜欢你的。这样吧，陪你玩一会儿吧，你可要把握好机会，杀了我唷。”
　　用力的呼吸两次，这个拿着武器的男孩承受不住那个一步步走过来男人的压力，他冲了出去。
　　“短兵器不能一路划到底，要有随时改变轨迹的准备。”轻松躲避攻击的男人甚至指导着男孩战斗，或许，在他看来，这根本是一场游戏吧，一场轻松加愉快的游戏。
　　不知道什么时候起，这个男人手里多了一把小刀，每一次男孩进攻失败，这个男人都会在男孩身上留下一道伤口。
　　但……很快，这个男人玩腻了，他一脚将男孩踢飞出去。男孩在地上翻滚了几圈，看样子是晕了过去。这个男人走到艾妮诺身边，将她夹在腋下，向着营地走去。
　　“嗯？”
　　男人停下脚步，腋下的艾妮诺看着那个慢慢站起的身影，事情糟糕了。他回过身，看着那个本应该躺下等死的孩子，此刻竟然再次站了起来。他冷笑一声：“怎么，不乖乖躺在那里等我离开，还想我快一点解决你吗？”
　　男子笑看着低头的男孩，他完全没有把这个孩子放在眼里，不管怎么说，那只是一个不满七岁的孩子。他最先看到的是那把拖在地上的剑，他想起了，这是一把魔剑，可是，这又怎么样，他终究只是个孩子。可等到他看着那个孩子抬起来的双眼时，刚刚的轻视刹那间冷却，那根本不是一双人类该有的眼睛，这双眼睛已经没有了其他的感情，没有希望，也没有绝望，没有任何一个人活着的光彩！
　　那是一双血一般的红色眼睛，在那双眼睛里，他只看到了杀戮的欲望，那个孩子想要杀了他。
　　“……哼，就算被魔兵控制，也只是个小鬼了，这样就想唬住我？！”
　　男子不走了，他丢下艾妮诺，一转手，拿出背后的匕首，同时开始凝聚力量。小小的身影在林间快速奔跑着，铛……武器碰撞的响起，一大一小两个人同时倒退出去。
　　“嘁。”这个孩子的力气比他想象的更大，但是，赢的人终究会是他。
　　侧身躲过男孩直接的劈砍，这个男人旋转着将这个孩子踢飞出去。
　　没有告诉你，直接的攻击虽然有效，但在你力量和速度领先你的敌人之前，战斗技巧才是决定胜负的最终手段吗？话随是这么说，但这个男人却不敢有丝毫大意。因为，换算过来，这个孩子现在拥用的可是第三阶段巅峰的战斗力。而且，这个孩子现在根本不在乎自己受不受伤。
　　男孩再次爬起来，他的嘴角多了一丝血液，在接下来的时间里，这个叫威尔的男孩一次次被击倒，但在那把武器的帮助下他都站了起来。
　　这样下去不是办法，巴鲁再一次将这个击飞之后，他快速回到艾妮诺身边，带着她转身就跑。
　　然后，他跳到了树上等待起来。不一会，静静地森林中多了些声响，那个男孩追了过来。血红色的双眼四处查看着，然而，这个孩子再也没有看见他的敌人，愤怒的叫喊一声后，他随便选了个方向追去。巴鲁不着急，他慢慢的等着，果然，没一会那个孩子又跑了回来，然后再次跑开。
　　确定那个孩子不会跟上来之后，巴鲁才回到营地把自己的东西拿回来，然后，带着树干上的艾妮诺一起离开。
　　噼啪……火堆炸起一团火星。火堆旁的艾妮诺静静地看着那个男人。现在的她口中塞着一团布块，外面还用一块布绑着嘴巴。除此之外，她的双手双脚也被绑在一起，连动一下都异常困难。
　　而这个男人正在拨弄着火堆中的某个东西，是不是看艾妮诺一眼，脸上带着计谋成功的笑意。
　　“知道这是什么吗？”那个男人将一个像印章的铁块刨出来给她看，等待她看清楚了才把这件东西推回火堆。
　　“这是印章是用来确定所有物的。”艾妮诺的眼睛收缩了一下。
　　“看来你很清楚这是什么，也对自己接下来的命运有了足够的了解。等会，我会把这个图案烙印在你身上，这样一来你就完全属于我了。”
　　这个男人想要把她变成奴隶，这样的事情并不少见，不管多和平的世界都有人去做这种事。
　　“不过，究竟该烙印在什么地方呢？是腿上？背上？还是腰上？真是伤人伤脑筋。怎么？害怕了？还什么都没开始呢，放心，我不着急，我会一点一点把你变成我想要的样子。”
　　欣赏着少女脸上恐惧的表情，这个男人满意的笑着，他已经能够想象自己的未来该是多么富有，他就快成为有钱了人。
　　为什么？为什么会走到眼前这一步？是她不够警惕吗？还是那个人太会伪装，不，都不是，是她自己的问题。她不该用十年的森林生活惊讶去看待人类，他们和野兽是不同的。
　　不受森林里的原住民多么会伪装，但是在他们即将发动进攻的时候，都会出现一丝端倪。但人类不同，他们会将自己的想法藏在心里，就算你破开他们的身体都不一定知道他们在想些什么，就跟眼前这个人一样。
　　将烧红的烙铁从火堆里面刨出来，吹去上面的灰，将这个东西夹起来，向艾妮诺走过来。尽管知道无路可逃，但艾妮诺还是努力扭动着自己的身体，企图离那个东西远一点。
　　可是，全身被绑住的她又能躲到那里去。
　　那个男人来到她背后，静静打量着她，大概是在想将这个印记留在少女那里吧。脚踏在少女娇小的身体上，用力踩住少女扭动的身躯，感受着脚下传来的挣扎。似乎能够感受到恐惧的他舔了舔嘴唇，露出一个兴奋的笑容。
　　“果然还是烙在手背上好，这样，你漫长的生命中都会带着这个耻辱的印记，时刻提醒你是我的所有物。”
　　把烙铁放在一边，用小刀割开手脚之间的连接，用膝盖压在艾妮诺背部，右脚踩在挣扎的手掌双手上，彻底封死的艾妮诺的反抗。不在乎艾妮诺的双腿的挣扎，巴鲁将那个不再通红的烙铁重新拿起来，向着艾妮诺的右手臂缓慢落去。
　　洁白的葱指抓动地面的泥土，用尽一切力量挣扎着，但所有的反抗都是徒劳的，他根本没有反抗的余地。不管艾妮诺多么想逃，那块散发高温的烙印最终还是落在她的右手臂上。
　　“呜……”疼痛与屈辱同时涌入脑海。
　　“从今天开始你就是我的奴隶。不要想着把这个消除掉，这里面添加了晶石的力量，那怕你把这块肉整个削下来，它都不会消失。”将这个再也没用的物件丢弃在一边，巴鲁拿出伤药，替少女包扎起来。她的身体不能留下明显的瑕疵。
　　安静的森林，突然变得喧嚣起来，知道这种喧嚣的是一种惊惶的鹿群，在它们身后有什么恐怖东西追着它们。
　　惊惶的鹿群跳过倒在地面开始腐朽的树木。
　　一只又一只，但最后一只似乎慢了一拍，追在后面的黑影将刚刚跳起的它扑倒在地上，黑影离开了，留下一头脖子上多了一个血洞悲惨生物。
　　哀鸣声在继续，这个小黑影追上了鹿群。
　　接着声音消失了，森林重归安静。然后，这些血腥味将这片土地上的食肉生物吸引了过来，这是一只魔兽狼群，由它们的首领领导着前来驱逐在它们领地上胡来的生物。
　　然后，这只一条前腿上有些地方没有毛的狼出现在这片地区。这只头狼上前嗅着死去的鹿，好像听到什么声音的它警惕的走过去。
　　那是几只死鹿，而在那最大的一头身边，一个幼小的身影正趴在一旁，身体小小的动着。
　　那是一个孩子，一个全身带着血腥味，给它一丝压力的孩子。他立起身子，用衣服抹去嘴边的鲜血，血红双瞳直愣愣的看着新到来的猎物。
　　那把剑控制着他，让他和新来的猎物继续开战。它认得那把剑，那把曾经差点杀了它的武器。
　　嗷呜……狼群退却了。
　　山谷里，趴在高台上的巨狼看着下边的一群小家伙，小家伙们的种类很多，狼，影鬣狗，鳄鱼模样的小家伙，还有……它们正用新长出来没多久的嫩牙撕咬着一条巨蟒的血肉。
　　它们还算遵守这里的规定，巨狼懒散的看了一眼帐篷，它已经好几天没有看到那个说要成为自己家人的少女了。
　　山谷内突然出现一只奔驰的疾电狼，它在用自己的最快速度赶路。小家伙们快速移动开，以免被撞倒。
　　停在高台下方的疾电狼叫了一声，嗷呜呜呜。
　　危险的东西，什么东西是危险的？帕勾斯小跑着跟上去，跟着它跑过一片山林，来到一个包围的现场。
　　疾电狼低下头颅退开，让它们的王走到近前。视线停留在那把武器上，那本散发着血腥味道的剑。
　　它本该是少女的武器，现在却握在另一个孩子手中。它慢慢踏步上前，战斗毫无悬念，在帕勾斯拨开长剑之后，威尔晕了过去。
　　凉冰冰的，脸上为什么出现这种感觉？威尔奇怪的抹了一把脸上。当这个孩子看到自己手掌满是红色时，他完全惊呆了，接着，他发现就连衣服上都沾满了血污。
　　他在衣服上擦拭着手上的红色，听到某种声音的他停了下来，抬头看去，一个巨大的狼头出现在他眼前。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 承认

　　狼，好大的狼，它不会吃了他吧？狼爪拨动那把剑。他记得来了，他拔出那把匕首，最后这把匕首变成了长剑，那之后……
　　巨狼又在剑上踩了几下，看着巨狼的动作，威尔试探着开口，却只发出一阵嗬嗬的声音，他不知道自己怎么了。
　　它在找艾妮诺，知道这个就够了，所以他指了指那片很远就能看到的山崖。一头狼走到威尔身边，咬住他的身体和咬住剑身的同伴一起追逐着王的脚步。
　　日头慢慢变换了一个方向，狼群顺着遗留下来的痕迹找到了山崖下曾经的宿营地点。这里曾经发生了一场属于人类之间的激烈战斗，两具尸体倒伏在地上，另一具背靠在一棵树坐在那里。
　　这里还有另一个人的味道，只要找到他就能找到那个少女。帕勾斯转身向味道淡去的地方走去。
　　“等等”
　　淡淡的回头看着背靠在树干上的人，他还没有死吗？
　　“你应该能听懂我在说什么吧，我的运气不错，在活着的时候等到你来了，我就知道你和艾妮诺的关系不一般，去救她，现在还来得及。”
　　“巴扎克。”随后而来的威尔看着这位队长，这个面上毫无血色的男人笑了一下。
　　“哑巴，你没事啊。这个孩子想帮艾妮诺逃跑，但却失败了，你放过他吧。那个女孩被巴鲁抓住了，那个男人很危险，一开始就准备来抓她的。我想，他准备把她变成奴隶，用她来赚钱，所以，你要快一点，不要让她受到伤害。”
　　嗷呜……帕勾斯仰起头大叫起来，整片森林在下一刻活了过来，森林里传来各种各样的叫声，它们回应着王的呼唤。
　　不知道……它们不知道王怎么了，但是它的叫声中充满了怒气，所以，它们全都行动起来。因为，那个一心一意保护各个族群不被灭亡的王下达了战斗的命令。
　　为什么？这座森林为什么突然暴动起来，之前都还好好的。是她吗？不，不应该是她，除了喝了点水，精神萎靡不振的精灵不可能呼唤出这么大的阵仗。
　　正在忍痛跑动的男人不明白，为什么周围突然会多出那么多魔兽和动物，它们究竟是那里来的？
　　看着前方出现的影鬣狗，巴鲁咒骂着改变方向。让他不明白的是这些魔兽却没有立刻追上来，而是叫了一声后慢慢跟在后面。
　　这个男人疯狂的在森林里跑动着，但他的活动空间越来越小，因为，每一个方向都在有动物发现他，紧接着就会出现让他却步的魔兽。
　　在月色中天的时候，这个男人被包围了，被各种森林里的生物包围了，地面上，树干上，到处都是它们的身影。
　　他一定是在做梦，作为天敌的魔兽怎么可能一起出现，假的，都是假的，他一定还没有醒过来。
　　这到底是怎么回事？被几百双眼睛盯着的巴鲁异常不安的等待着，许久，银色的月光下，一个巨大的身影走过来。
　　是它。他明白了，明白自己如今的处境了。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈！有趣，实在是太有趣了！”巴鲁狂笑着，他很清楚，现在的自己已经无路可走，唯一活命的几乎就在这个精灵少女身上。
　　“你是为了她来的吧？你应该很在乎她吧，让我走，不然我就杀了她。”重重的一脚踏在艾妮诺肚子上，痛苦让她弓起身子，但那绑住嘴巴的布也掩饰不了她嘴角的笑意。
　　“人类，你是在威胁我？”在低沉的男音中，这片天地突然多了一点异样，一些白色的六角晶体缓缓落下。
　　下雪了？！
　　像是生命的本能反应一样，这个男人将艾妮诺的身体挡在面前，恶狠狠地说道：“威胁你，不，我在阐述一个事实，我死了，她也会死。”
　　“人类，你很自大，你似乎认为我很在乎她的性命。你，信不信我会连你的家人一起杀死。嗷呜……”说完之后，帕勾斯发出巨大的吼声，接着，是由其他住民发出的巨大吵闹的叫声。
　　巴鲁脸上出现了冷汗，他被吓住了，他不相信，他不相信这个女孩一点都不重要。
　　咬了咬牙，这个男人一翻手掌，将匕首狠狠地刺了下去，闭上双眼的少女肩头瞬间冒出血。
　　很痛吧，那个少女很痛吧。可是明明因为那个恐惧男人颤抖的手而觉得疼痛，但，为什么她还在笑呢？她闭着眼睛在笑啊，还笑得那么开心。
　　是因为它吗？是因为有它在所以才感到安心吗？
　　嗯！？它不怕吗？不怕自己杀了她吗？为什么还要往这边走。
　　“停下，我叫你停下，听明白了吗？再过来我就杀了她。”
　　“我是王，这片森林的王，守护这片森林的安全。因为你的关系导致领土内十二个族群在五天内灭绝，按照这里的规矩，唯有主谋者死亡才能结束。”巴鲁瞪圆了眼睛，居然……是这样！？它根本不是因为少女而来的。
　　帕勾斯站在两人不远处，雪势好似大了不少，但却局限于巨狼周围。
　　不可能，不可能的，一定还有什么方法，一定还有什么方法可以活下去。仔细想想，……没有，他根本没有办法从这个国度逃走。
　　“现在，你该怎么做？遇到危险就放弃了吗？可悲的人类，比起跟我住在一起的人差远了，那个女孩可不会放弃。”女孩？是上次遇到的冰沫吧，但这个时候说这些做什么？
　　眼睛张开，定定的注视着眼前的巨狼。
　　“人类，主谋者是你吗？”
　　“不是，是那个冒险团的团长，是他想要抢夺武器。”
　　“你在说谎，这个时候你还在等什么？等着我揭穿你？”配合着话语往前走一步，一些冰霜在狼爪边辐射开，帕勾斯给了他不小的压力。
　　只是，等什么？
　　下一刻，这个男人就知道了。身下被他压制的精灵突然后仰起头撞到巴鲁下巴上。条件反射的想要使用武器，但是，为什么手有一丝僵硬呢？刚刚抽出的匕首还没来得及刺下，一个阴影覆盖在他身上，下一刻，他从阴影里激飞出去。
　　收回拍飞那个人的前掌，帕勾斯看着地上这个尽管知道自己弱小，却义无反顾的和它站在一起的少女，当她看到右手背上古老繁复的印记时，冰寒的气息更重了。
　　一只猴子上来替艾妮诺解开身上的束缚，带着她去到一边。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈……”像似发现什么不得了的东西般，男人注视着那一精灵一狼身影狂笑着，他居然被一只魔兽骗了。
　　帕勾斯低下身子，猴子小心的将艾妮诺虚弱的身体放到王的背上，趴在身上的少女抚摸着帕勾斯背上的毛发，经历了不少虐待的少女安心的闭上双眼。
　　四周的野兽们安静地目视着它们的王带着它的家人离开这个地方，直到它的身影再也看不见。这些同样有着嗜血眼神的森林原住民将他们的目光集中在那个男人身上。
　　骤然响起的惨叫声给天上的银月添加了一抹淡淡的红色。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 银月

　　早上，天色大亮的时候，巨狼回到了山谷，将她放到山洞里，在角落里拨动一下，一些柔和的光芒从石块放下来。欣喜的威尔还没来得做什么，就听到一声大吼，几只特别的猴子取代了他的位置，开始熬制肉粥的工作。
　　时间，半天后，喝完一大碗肉粥的艾妮诺觉得力气重新回到了自己体内，换了身裙装的她坐回原地。
　　然后，一精灵一狼就这样静静地对视着，终究还是艾妮诺先败下阵来。她将那天发生的事情说了一遍，讲到手上的印记时，声音消失了看着完全好了的右手背，实在难以想象几天还是烫伤。这个印记就像是刻印在肉里一样，清晰可见，就算艾妮诺将那块皮肤搓得发红发痛，刺目的印记依旧存在。
　　她搓得更加用力，一只灰色脚掌轻轻搭在她头上，脚掌动了动，将她的淡金色头发揉乱，连带着她的身体一起晃动。
　　不知道怎的，眼泪就那么不受控制的从脸颊划过。她知道，不管这个世界如何变换，终究会有一位家人守护着她。
　　“帕勾斯，你好臭，该洗澡了。啊……”被帕勾斯轻轻推到的精灵脸上带上一副无比奇怪的表情，嘴角带着笑意的她，脸上却带着一条泪痕！
　　你要带我去那里？帕勾斯一口咬住艾妮诺，将她甩到背上，带着她往外面山谷外狂奔着，艾妮诺笑着，大声的放肆的笑着。
　　噗通……被甩近水里的艾妮诺抖了两下。
　　“好冷。”抬头望去，巨大身影正从上面跳下来。
　　“喂……等等。”噗通……更大的水花在这个水塘里溅起。娇声笑着的艾妮诺脱去裙装，将自己暴露在这略显冰冷的水潭之中，看着身前的小小的突起，终究还是没办法改变呢。
　　巨大的水花将艾妮诺压到水底，从本就不深的水潭蹦起来艾妮诺看着我什么都没干过，只是挥了挥爪子的巨狼。
　　“看我的。”捧起水泼过去，打闹的最终结果自然以艾妮诺失败告终。轻轻拍打着水让自己漂浮在水面上的少女说道：“谢谢你，帕勾斯。”
　　推了推艾妮诺，帕勾斯指了指自己的身体。明白了，既然你说我臭，那你就帮我洗吧。一脸黑线的艾妮诺叹了口气，乖乖替帕勾斯清洗身上的毛发。
　　“你不是会说话吗？干嘛不说话吗？”
　　“这不是森林的语言。”
　　好吧，这家伙是一位王者。拿过裙子将替帕勾斯擦洗起来。
　　“帕勾斯，你愿意听一个故事吗？一个关于我的故事。”
　　没有回答，艾妮诺也不需要回答。她只需要一个人聆听她的倾诉就行了。
　　“我不是这个世界的人，这么说也许不对，大概，我的灵魂来自另外一个世界，然后投胎到这个世界上，成为了一个精灵。”仅仅一句话就让帕勾斯睁开眼，偏头看着少女。
　　“我……我不知道究竟该怎么做，我花了二十年才证实灵魂是存在的，我不知道……”
　　听完少女讲述的帕勾斯问道：“你想回去？”
　　“……我不知道？我不知道他们是不是还活着，他们……”低下头的艾妮诺重新替帕勾斯擦起毛发来。
　　“这里同样有我的家人，不管是他们还是你，都是我的家人，我不知道该怎么做。以前我是想回去看他们一眼，确认他们的状况，只要让我看他们一眼，让我付出什么代价都行。”
　　“那就不要去想回去这件事，因为，穿越另外一个世界这种事只有一个人能够做到，女神。而且，如果你真的回去了，他们还活着，你能保证自己不去帮助他们？你回去了，这边的父母又怎么办？”
　　是的，她很矛盾。
　　“最重要的是，你没有办法回去。过来，帮我刷牙，这几天吃的蛇肉卡牙。”
　　威尔很无聊，不远处的狼群虽然不会动他，但却限制了他的出入。不过，这样也算是好的，至少没有变成它们的某一餐。
　　少女回来了，仿佛之前的经历并没有给她留下不好的影响，回到帐篷换下湿漉漉的裙装。过来的时候，冰沫并没有给她携带战斗的服装，所以很多时候艾妮诺只能穿冰沫留下的长裙。
　　看着那个坐在一旁，全身都是血迹的男孩。这些血都是为了保护她被控制后造成的吧。
　　“吃过东西吗？”点头，他喝了些猴子炖的肉汤。
　　“跟我来，把那边的小桶带上。”带着男孩来到山谷里的水源地，艾妮诺走上去开始脱威尔的衣服。
　　威尔有些不好意思的说道：“我自己会洗。”
　　“那就好，把自己洗干净，不要把水源弄脏了，这里是山谷唯一一处水源地，把自己清理干净了就回到帐篷那里来。”回到帐篷处，找出一条最短的裙子将它截短。好一会，只穿着一条内裤的威尔走了回来，疑问的接过裙子。
　　“我这里没有你能够穿的衣服，先穿这个。你能听懂多少通用语？”
　　“不.很多，普通.交流。”拿裁下来的那一截擦干净身体，再穿上裙子的威尔注视少女走向帐篷前的地方，把手伸向他连碰都不敢碰的武器，她一点事都没有。
　　“帕勾斯告诉我，你的身体素质现在改变了，有人类寻心阶段的身体强度。我仔细考虑过了，我还会在这里两个月，两个月之后我会离开这里回家。你有两个选择，第一，我现在就将你送回人类的城镇去，第二，留下来，两个月后跟我一起走，你听懂我说的什么吗？”
　　点头，威尔说道：“二。”
　　“选择第二吗？那么，接下来的两个人月我会教你通用语，再加上你的身体素质在那里，要在这个世界活下去就必须学会战斗，所以，我会教你如何战斗。”
　　重重的点头，没有什么比这两样更让他高兴了。
　　看着这个孩子脸上带着的笑容，艾妮诺也不再那么严肃：“我会教你一套很厉害的剑法，月之剑，武器，我也替你选择好了。这个就是你未来的武器，它的名字有很多，不杀、生命、纯洁、守护，叫它这些都可以，你要做的就是在两个月之内坚强到足够控制它。”艾妮诺一点都不留恋这把武器，因为，它只会给她带来麻烦，她的武器不是它。
　　“我会教你怎么掌握力量。”
　　威尔有很多东西都没有听懂，不过他知道一点，这个少女准备教导他。
　　“师父。”他恭恭敬敬的低下头。
　　“不要叫我师父，你可以选择叫我老师也可以叫我艾妮诺，明白了吗？”
　　不管是做什么都需要做一些准备，第二天，艾妮诺带着威尔去把巴扎克他们全都埋了。然后带着他们的遗物回到古堡找到初级认字教材。
　　天边繁星还没出来的时候，艾妮诺就将威尔叫起来，开始新一天的学习。不知道是不是这个世界的孩子特别早熟的关系，这个孩子没有任何的抱怨，也没有任何偷懒。不过，这个孩子跟他一样只能算是普通，他并不是天才，学习这种新的语言对他来说有些困难，好在，有之前的基础，普通的交流没有多少问题。
　　上午是文化课，中午在树荫下休息一段时间，下午艾妮诺会教他如何运用自己的身体去战斗。晚上，艾妮诺会回到洞窟里休息，帐篷则成为威尔的住处。
　　而今天下午的训练方式明显有一些区别，因为，艾妮诺正在刨坑，一个大坑，坑挖好之后，艾妮诺又将一截干枯的树干埋了进去，这项工作花费她不少时间。
　　“过来，靠上去。”威尔正靠在树干上，后面的艾妮诺将他绑起来。确认手脚身子都绑紧之后，艾妮诺才拿起有着众多名字的剑。
　　“听好了，这把剑虽然是‘意武’，但它并没有自己的思想，引诱你的是那些杀戮气息，只要你的意志足够坚定，你就能控制它，而不是被它控制。”急促的呼吸让艾妮诺皱了皱眉：“放轻松，我就在身边，相信我。”
　　看着他点头，艾妮诺将剑柄递到心里没有多少自信的威尔手里。然后，当他握住剑柄的那一刻，他的双眼快速转变为血红色，一丝狂乱的气息从他身上升起。一旁的艾妮诺击打他的手臂，将剑抽出来，红色顷刻之间退散。
　　威尔重重的喘息着，根本没有这么容易。
　　“再来，坚定你的意志。”
　　嗯……之后山谷里总是不时传来敲打声，看着几乎快要废掉，就算没拿剑都变得狂乱的威尔，艾妮诺不得不放弃当前的计划。看来强行让他习惯这把剑是不可行的，意志力并不是说成长就能成长的，现在该怎么做呢？问题很多啊，艾妮诺的自身的实力增长也到达了瓶颈，她还没想好如何突破第三阶段。
　　将威尔解下来，然后再绑好，免得他乱跑，再将他打晕送回帐篷。
　　这天晚上帕勾斯并没有回来，他出去巡逻领地了，每四个月它都要将所有领地巡视一次，艾妮诺有一段时间看不到它了。仅仅才十一月就变得有些冷了，好在，山谷里没有风。昨天还是一个大晴天，今天那些象征冰冷与冬天的精灵就给这片大地换上了另外一个装束。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 离开的准备

　　艾妮诺拉开帐篷，里面的人裹着被子卷成一团瑟瑟发抖。摸了摸他的额头，有些发热，看起来是生病。今天是没办法进行训练了，只能教他认字了。
　　不过这天气仿佛铁了心不让威尔继续训练一样，连绵不断的下了20来天的雪。
　　而今天这雪却显得格外大，鹅毛大雪在地面上垫起厚厚的白雪，不管那个地方，冬天都是阴暗与无情，在这场大雪下，不知道有多少动物会死去。
　　不过，它们总能缓过来，比这恶劣的状况它们都经历过。
　　呜呜呜……一个大大的身影漫步在风雪之中，被后面少女环在怀里的威尔脸有些红，不知道是被风雪吹红的，还是因为自身的某些原因。
　　“老师，我们这是去那里？”
　　“什么？”听威尔再次说了一遍，艾妮诺回道：“不知道，应该快到了。”
　　半个小时后，他们们到了一个散发着腐朽气息的洞窟前。洞窟里面很暗，长满了蜘蛛网，这是一个没有活物的洞穴。
　　艾妮诺找出早已准备好的晶石灯照亮前方，让帕勾斯能够更好的使用冰雪清扫洞窟的内的蛛网，洞窟不深，但里面却有不少渗人的东西，例如某些人类的遗留物。不知道死去多久的人类骨骼，上面缠满了蛛网，某些可爱的小家伙在里面居住着。
　　帕勾斯拍了拍其中一把长剑，这是带他们来这里寻宝吗？
　　艾妮诺仔细寻找了一下，将这里的东西拿到一堆仔细查看，一部分是钱币，可惜在这森林里没用，一部分是武器，各占一部分，有些不知道多少年了，一拿就毁坏了。
　　帕勾斯走到那堆东西前，伸出一根脚趾扒拉了几样东西出来，一个头盔，一件衣服，两把武器，其他的废弃物全都扫到一边。然后，它走到洞窟最里面，开始刨着土，从里面又刨出来一样东西，一把短剑，非常不起眼，但是艾妮诺一下就喜欢上了这把武器。
　　难得的，帕勾斯开口解释道：“这也是一把意武，来源已经不知道，它曾经被封印过，现在也一样被封印着。这把武器是冰沫交给森林之主，由森林之主亲自放在这里的。”虽然挥动了两下，艾妮诺对这把武器非常满意。
　　摇了摇头，艾妮诺将它重新放回坑里，亲自填上土埋起来。
　　“老师。”威尔不解，他看得出来那把武器很厉害。
　　“是不是奇怪我为什么把它给埋了？”点头。
　　“因为，不管我多么喜欢它，它是多么顺手，它都是被封印过的。森林之主我在书上看到过，传说它是一只史诗级魔兽，掌管这个世界的草木生长，有些地方甚至把它当做神来敬仰。所以，这是一把危险的武器，我不需要它。”帕勾斯很满意，就算它是狼，也看得出来它的嘴角噙着一丝笑意。
　　回到那堆帕勾斯扒拉出来的几件东西前，拿起那把沾染不少泥土的匕首道：“武器的话，暂时用这种就行了，你要记住，就算武器再好，如果你不能掌控，那也只是一件废物，远没有一把小刀来得实用，我手里这把还能凑合着用。”
　　艾妮诺突然想起一件好玩的事，把匕首扔到一边，取出那把有着众多名字的意武，用力一甩，这把不久前才进行过杀戮的武器出现在洞窟里，它肆无忌惮地释放着自己的气息。
　　“我不知道你作为一把武器有没有听我说话的功能，但是，就这么试一试吧。你想控制那个孩子，还是想成为他的武器？”武器没有反应，也是，一把剑怎么听得懂话。
　　“看来是不愿意了，既然如此，只好将你封印了，大山里有很多人迹罕至的地方，将你扔进去也算是种封印方法吧。”武器发出一丝震动，好似在反抗一样。
　　“哼，不愿意吗？那就镇压在水里好了，绑块石头一起扔下去，相信几百年没人能找到你。”这一次，就连威尔都能听到嗡鸣声，那把武器想要挣脱出少女的手。
　　“时间就定个三年吧，三年里，你不能引诱他的思想。如果这三年里听到你控制他进行杀戮的消息，我和帕勾斯会将你封印，找一个火山口将你扔进去。不要以为你是意武，你并没有那么重要，你只有一次机会，暂时臣服还是封印。”
　　剑嗡鸣着，但两股冰寒的气息同时聚集在这把武器上，武器的嗡鸣声越来越小。
　　抬头看着这位小师父递过来的剑，威尔有些发愣，虽然没有完全听懂，但连蒙带猜的他也知道少女做了什么。不安的接过长剑，接着，威尔惊讶了，这一次他居然没有被控制。
　　“怪事，武器居然听得懂话。”听到少女说出的这句话，那把武器又开始嗡鸣起来，只是这种嗡鸣刚刚开始就消失了，它似乎暂时臣服了。
　　头盔扔回去，另一把长枪也扔回去，艾妮诺最后看向那件衣服。很重，非常重，这是一件加重衣，不知道是什么时间留下来的东西。
　　“这是冰沫用来锻炼泽古斯使用的。”听到解释，想了一下，艾妮诺把它收起来。
　　回到山谷，早就将帐篷搬到山洞里的艾妮诺正在整理杂物，而一旁的威尔则在地上用一截树枝学习写字。
　　今年冷得有些异常，艾妮诺看着地面铺整好的帐篷布和猎物毛发，终于不用在冬天睡在地上了。
　　“老师，都记住了。”
　　“去练剑吧，月之剑的第一招你还没有学会。”点点头，威尔走到一边练习起来，不过练着练着，他的目光就飘到这位小师父身上，她一直在忙碌着。
　　打扫完这个洞窟之后，她又开始改制衣服，虽然她制出来的衣服实在是丑了一点。
　　“过来穿上试试看。”艾妮诺拿着这件沉重异常的衣服，费力的替威尔穿上。双手撑在膝盖上才让自己不至于被压趴在地上的威尔根本没法回答，让威尔脱下，自己穿上试了一次。
　　这件灰色的衣服沉重异常，穿上它之后，连行动都觉得异常困难，更不要说战斗了。她平躺下，果然会压迫肺部，让她像是被掐着胸口一样，必须用力呼吸才行。限制行动力的衣服，就算有良好的训练效果，但对艾妮诺是没用的。
　　“你穿今天试试，你的身体素质被改造过，应该可以负担这件柔软毛衣的重量，睡觉的时候侧着睡，不然会压迫你的肺部，让你无法呼吸。”
　　这十几天，帕勾斯都没有出去巡逻，而是和艾妮诺在一起，虽然他们都没说，可是它知道，分别即将来临。
　　它的嘴角露出一丝嗤笑，看着坐在一角用树枝练字的男孩，这段时间她生活得很困难，走路都变得异常缓慢，更不要说练剑了。
　　风雪中，一个模糊的身影从走进洞窟，她扛着一头冻死的野猪，雪下得太大，一些找不到吃的的动物倒下了，这倒是便宜了她。
　　“第一剑，学会了吗？”
　　他学会了吗？威尔不知道，他已经练了一个多月，可是他总感觉差点什么。看着摇头的男孩艾妮诺并不介意，他学没学会对她来说并不重要，她只需要让他活着，然后活着把他送到都城去，他们之间就两清了。
　　一边在外面处理野猪肉，一边问道：“帕勾斯，我该怎么突破第三阶段？”
　　“不知道，魔兽和类人型生物的修炼不是一个体系。”
　　洞口处的少女将大半头野猪扔了出去，料理起后腿来。
　　“是吗？明天，我就要走了。我等不下去了，我想回家。”
　　帕勾斯没有说话，只是将身体撑了起来。
　　“明天就走，他跟我一起，你不用送我，他会跟我一起走。每年我都会来看你，你不用担心。走的时候你不用送我，你是王，这里的首领，要对它们负责。打架的时候打不赢就跑，然后回来叫人一起打回去，不可能有人能一个人单挑一群的，还有……”
　　听着絮絮叨叨的叮嘱，变回平常表情的帕勾斯重新趴下来。
　　夜晚，在晶石柔光的照耀下，躺在帕勾斯身边的艾妮诺抬头看着凹凸不平的洞顶，一天毛绒绒的大尾巴覆盖在她身上，替她提供足够的温暖。
　　而在艾妮诺身边，威尔也躺在那里他知道，这种时间。寒风在外边呼啸着，洞窟却温暖如春。
　　偏头，看着头靠在一起，两只手也牵在一起渐渐睡去的两人，帕勾斯用爪子勾过毯子搭在两人身上，接着，它也闭上了眼睛。
　　早上，将早已准备好的东西装到背包里，看了一眼右手背刺眼的繁复印记，戴上手套，再戴上一个毛绒帽子将精灵的尖耳遮起来，最后才是用来遮挡风雪的黑色斗蓬和武器。
　　旁边的威尔差不多的打扮，只是背后多了一把长剑，这是晨曦冒险团的长剑。意武会让很多人觊觎，还是隐藏起来的好。
　　帕勾斯早已在洞口等待着，等着两人做好准备，跨坐在帕勾斯背上，这头巨狼出发了，在它出发后不久，一群疾电狼也跟着出发。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：精灵的异界生存手册
作者：总有鱼会飞
id：72056
书籍简介：
　　某一天，神想到一个好玩的游戏，ta迫不及待的玩了起来。
　　ta从另一个世界带来了找来一个人，将他的意识复制了一份，将这份意识塞到女性的身体里，从此，这个世界上有了一个他，也有了一个她。
　　神对两个个体进行了祝福，在这个陌生的世界，他们之间究竟会发生些什么呢？
　　真让人期待啊！！！
　　本书又名《异界双生》
第三卷 回家卷

第一章 出发

　　三天后，两人站在马路上，这寒冷的天气里果然没几个人愿意在路上奔走。
　　帕勾斯并没有说话，它只是抬起脚掌搭在少女头上，轻轻揉了两下，接着转身离去。异常安心的艾妮诺对着那巨大的背影说道：“我会回来看你的，照顾好你自己。”
　　直到帕勾斯的身影消失不见，两人才朝着若隐若现的城市走去，他们走得很慢，走了好一阵才来到城门前。经过一些盘问，再交了点入城费后，两个人进到这个人类的城市里。街道上虽然也有积雪，但是并不多。
　　“先生，请问车站怎么走？”看到是一个可爱的少女，卖衣服的老板随意指了两下。
　　确认好方向之后，两人没有任何停留的向车站走去，一路上问了几次，两人顺利来到车站。人群有些多，找了一个人数少些的队伍排好，好一阵才轮到他们。
　　“到那里？”
　　“一张千湖城的车票，什么时间的？”
　　“明天下午四点，六十里索。”
　　“这么贵？”不怪艾妮诺这么问，十年前一里索可是能兑换5.8个巴布尔，5个巴布尔就能让在外面吃上一碗面。售票员抬头看了一眼，见是一个小孩也就没说什么了。
　　“还要一张去银月城的车票。”
　　“一百八十个里索，三天后的晚上七点。”从冒险团死去的人那里翻出来的钱里找出240里索从窗口递进去，把票收好，既然还有两天，得先去找个地方住下。
　　两个人在城市乱走，渐渐地听到一阵吵嚷声，而且更重要的是有人一直跟着他们，从车站出来就跟着。
　　回头，几天男人站在不远处看着他们，甚至还向看过来的两人扬手打了招呼，他们似乎被某种团伙盯上了。
　　转身，艾妮诺朝着这五人团队走去。她知道，是她大意了，这里的东西吸引了她太多的注意力，让自己表现得像个从没进过城的孩子，买票的时候又买了两张不便宜的车票，被一些人盯上很正常。因为，两个孩子再怎么也比两个大人好抢。
　　男孩冷冷的问道：“我们怎么做？杀了他们？”他们想笑，但看着男孩满不在乎的那张脸却笑不出来。
　　“算了吧，打残就行了，打死了会被巡逻队抓起来。”抬起看着站在最前面的男人，艾妮诺特别随意的拿出匕首。
　　被冰冷的毫无表情的目光注视着，最前面的男人张了张嘴，想要说出一句狠话，但却说不出口。
　　“我们走。”恨恨的说了一声，几个男人离开了。
　　将匕首收回去，艾妮诺说道：“走吧。”
　　随着接近，人群发出的嘈杂声越来越大，远远的就能看见一大群人围绕在转角处，高台上正有六个人在那里大口吃着东西，这里似乎正在举行类似大胃王的比赛。
　　那之中最惹人注目的恐怕就是一个14岁，穿着天蓝色羽绒的的少女了吧。
　　“天啊，她居然还吃得下，这已经是第三碗了。这可是大胃王之碗啊，一碗面条一个普通人要好几天才能吃完。”
　　威尔有些惊讶，那些碗用盆来形容或许更为确切，旁边已经有两个人吃不下了，而其他四个人则在奋斗第二碗。
　　像是感受到什么，艾妮诺凝神望去，似乎在那个女孩上空出现了一头黑色的巨兽，而这个巨兽向她咆哮了一声，再看去时，巨兽已经消失不见。错觉？摇摇头，艾妮诺向挂着旅店招牌的店走去。
　　“吃完了，真快呀，你们说，她的肚子是用什么做的？”
　　少女拿过一旁的餐巾，优雅的擦了擦嘴唇，向正踏进旅店的两人看去，那似乎是一个精灵。
　　看着其他已经不能再战的参赛者，老板宣布道：“优胜者是这位……”
　　“再来一碗。”少女打断老板的话。
　　“诶？还吃？”
　　“不用担心，我会付钱的。”
　　老板连忙回应道：“不是，这点东西小店还是出得起的，只是小姐你还能吃得下吗？你已经吃了三碗了。”
　　“没事，我还没吃饱，如果你是害怕我吃多了会去医院，你不用负责，这样吧，管家，写一份承诺书给这位老板。”后面穿得一丝不苟的管家唰唰的写下一份承诺书递给呆滞的老板。
　　让老板开了一个房间，这一天两人都没有出门。
　　“老师，我不能跟你一起走吗？”
　　“你不想回家吗？只有伊斯特知道怎么送去，如果你想回去，就得去找他。”缩在被窝里面的威尔不再说话了，艾妮诺说得并没有错，去千湖城才是他应该做的事。
　　“艾妮诺，我们还能再见面吗？”这一次，威尔叫的却是艾妮诺的名字。
　　“不知道，或许会吧。”艾妮诺回答着这个孩子的问题。
　　“记住，下了车直接去找伊斯特。睡吧，明天出去买些吃的在路上吃。”
　　第二天下午，车站，将威尔送上车并且拜托乘务员照顾这个孩子后，艾妮诺才回到旅店，连门都没有出的两天后，她早早的来到车站等待起来，然后坐上了开向银月城的列车。
　　她离家越来越近了。
　　精灵的国度并不大，整个精灵国度只两座城市，一座是类似关卡城防的爱贝芙，一座是有着梦幻之称的银月城，而要进入精灵的国度，只有两种方法，一种是行走官方路线，也就是大路，这样的路有一条，那就是每七天才会有一趟的列车，另一个就是偷渡，跨越精灵守卫保卫的森林进到精灵的国度里。
　　为了安全着想，列车也不是直达银月城的，在银月城十公里外有一个大型站台，外来人员都会在这里下车登记，然后才可以进入银月城。
　　“夫人，早。”差点迟到的卫兵跟早已等候在一旁女士点头致意，做完这一切之后他在自己的岗位上站下，他是银月城的城门守卫。
　　这位新加入守卫没多久的战士得到了友好的回应，一边接待到来的其他种族来访人员，一边听着这几天打探出来的情况。
　　据说这位女士等待的是她的女儿，她的女儿被人抓走了，不知道还能不能回来，但这位心碎的母亲已经等待了太久，她已经陪他们一起在城门六个月了啊。
　　远远的，卫兵又看到一队坐在马车上过来的商旅，这一次上面坐了两个女孩，偏头看了一下，毫无疑问的，这位女士又期待起来，可随着这批商旅的接近，她眼中的期望逐渐变成能把人吞噬的痛苦失望。
　　就是，每一次，来访人员中有女孩来临时，她的眼中都会涌现出一丝期望，然后当她发现不是时，这位期望都会转成失望，守卫已经不知道见过多少次了，他很是替这位母亲担心。
　　“你好，实物捐还是货物捐，你们两个去检查一下货物。”
　　驾车的商旅笑呵呵的回道：“实物捐。”拿出钱，这些人逐一通过，通过的人不多但也不少，城门的守卫工作并不轻松。
　　“拿下来。”城门守卫一拥而上，将这个企图携带违禁品进入银月城的男人拿下。这样的事情每过今天都会发生一次，这也是外来人员多了的坏处吧。
　　时间总是一如既往地不曾停留，随着铃声响起，车站的人员行动起来，这七天来的唯一一趟列车即将进站。
　　比最开始的时候喧闹了不少，这些游客与商人们纷纷从停稳的列车上下来，等待所有人都差不多下完了之后，一位有着尖耳朵的工作人员才查看着一节节的车厢，看有没有睡着了乘客，或者被忘记的东西。
　　这次他看到了，是一个女孩，还没等他走过去，那个带着帽子的女孩就醒了过来。
　　工作人员提醒道：“到站了，该下车了。”这里似乎和艾妮诺想象中的不尽相同，人很多呀。
　　要进城的加快速度，要么自己在车站住上一晚，看了看天色，少女也跟着不愿意在这里住宿的人一起向银月城走去。太阳慢慢的西沉着，今天新来的旅客已经进完了，城门也即将关闭。海尔茜低下头，脸上浮现出来的是失望。
　　一只手搭在城门口那位女士的肩膀上，回头，眼中再次露出期望的神色，看着他淡淡摇头，这最后一丝期望也消失不见。
　　两人回身向街道走去，大概是到了一天晚饭的时间，街道上陪感冷静，两边的房屋都传来食物的香气，同时也传来父母与孩童之间的欢声笑语。
　　“我们会找到她的，不管多久我们都会找到她的，相信我。”
　　“真的吗？”话语连自己都不太相信。
　　“真的，我们会找到她的，那封信上不是说这几个月她就会回来吗，所以……”大概是觉得不该让妻子看到自己如此软弱的一面，他偏过头抹去眼中的水光，回头对妻子露出一个坚定的笑容。
　　“喂，等等，先不要关门，还有一个。”果然还是该租匹马，她又不想跑步，不然也不至于落到最后。
　　卫兵大声的回应道：“快过来吧，再晚一点我们就要关城门了。”
　　注视着月白色的城墙，她透过还没关闭的城门，望着这座从没来过的城市，一对夫妻慢慢往前走着。跑到门前的艾妮诺真心的说了句谢谢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 到家

　　“食物捐还是货物捐。”卫兵问着穿着大大防水斗篷的矮小身影。
　　“实物？货物？实物是什么？”
　　“实物就是钱，货物就是你携带的货物的一部分。”这个女孩该不会是自己离家出走那种，然后跑到这里来旅游的吧。
　　入城费嘛，她懂。
　　“多少？”
　　“2个巴布尔，还有你的通行证。”少女拿过背包打开，拿出钱包，将应有数额递过去的她又问道：“回家也需要通行证吗？”街道远处，那两个人已经消失在街道拐角处。
　　“回家？你是精灵？你是那家的孩子？你的父母呢？这么小可不能乱跑，还好这里是银月城。”
　　“是啊，我是精灵。”语气轻快不少的艾妮诺揭开帽子，露出精灵一族独有的标志性耳朵，她确确实实是一位精灵。
　　“你出去多久了？是不是擅自跑出去的？你的身份牌呢？你叫什么？”
　　“我离开家很久了很久了。”
　　“什么？”听到少女奇怪的话语，卫兵奇怪的问了一句。“队长，麻烦你跟我家里说一声，我把她送回家再回去。你叫什么名字？住在那里？”
　　“我叫……”突然间，面前的少女抽出一把匕首警戒起来，注视着街道上的那两道身影，他们正用最快的速度冲过来，而那稍微矮小的身影似乎跑得更快。
　　虽然不知道怎么回事，但这些卫兵还是拿出武器对准眼前这个孩子。但很快，这个孩子的脸上露出极其意外的惊讶神色，将她手中的武器放下。
　　卫兵们只感觉到一阵风，一个身影扑到近前，将撞退一步的少女拥入怀里，接着，是另外一个身影，从另一面用有力的双臂将两人一起拥入怀抱。
　　想到什么的卫兵放下武器，静静地看着眼前久别重逢的一家人，从心里替他们高兴着。
　　抬起有着水痕的脸庞，看着面前已经太久太久没有见过的女儿，这位母亲笑着的同时，也在哭着，看了一眼她又将女儿拥入怀中。
　　而位于两人怀中的少女虽然有些不解，但这份不解很快被笑容取代，她笑着，笑得异常开心。
　　嗯？卫兵向林道旁看去，那里出现了一双发光的冰冷眼睛，接着，这种眼睛越来越多。
　　“魔兽？！怎么会在这里出现？发布警讯。”楼上的士兵没有迟疑的吹响了代表紧急事件的号角，城门处忽然响动起来。
　　这对夫妻将他们的女儿护在身后，拿出了他们的武器。
　　“四级魔兽，疾电狼，数量很多。”队长的表情有些凝重。看着面前比自己好大很多的身影，她感到无比的安心，不管怎么样的战斗，他们两个都会永远站在自己面前，保护着自己。
　　急促的脚步声越来越近了，最前面的那只疾电狼走了出来，从喉咙里发出警告声。
　　“它们是跟着我来的，妈，我去跟它们说一声。”想都没想的，两只手拦住了想要从他们中间走过去的女儿，那边可是魔兽。
　　“那是魔兽，很危险。”她的父亲提醒着很多年未曾见面的女儿。
　　她当然知道，那怕现在也是一样。但是……她同样很清楚，它们永远都不敢伤害她。
　　“嗷呜……”一声狼鸣在两人身边响起。
　　几秒之后，对面的狼群也嚎叫起来。“嗷呜……”
　　握着两位家人的手，艾妮诺轻声对那头被自己砍伤过的头狼说道：“小灰，过来，他们是我的家人，记住他们的气味，放心，这里没有精灵会伤害你的。”
　　看着慢慢接近的疾电狼，两人很紧张，它嗅了嗅两人的气味，然后退开了。这个少女真的认识这些魔兽，还能控制它们。有了这样的认知，卫兵手中的武器也放低了一些。
　　松开手，从两个人身边走出来，后面的两人很紧张，时刻准备动手。来到这只叫小灰的疾电狼前，摸了摸它的头，想了一下，艾妮诺取下代表身份的项链，这算是自己唯一的贴身物品吧。将这个项链戴在小灰身上，艾妮诺说道：“把它带回去给帕勾斯，告诉它，我到家了，这段时间谢谢你们的保护。现在回去吧，路上小心点。”
　　非常人性化的点了下头，一群疾电狼慢慢退却，最后彻底融入黑暗消失不见。
　　艾妮诺回头，对着神色复杂的两人说道：“走吧，我们回家吧。”
　　散放着无限温暖的房间里，一个身影正用借来的炉子做菜，而外边，一位女性正在外边的房间里打量着自家女儿。她有很多话想问，但又不知道从何处开口。
　　但直到艾伯特把做好的饭菜端出来，海尔茜都没问出什么话来。
　　看着这些异常熟悉的食物，艾妮诺问道：“你们怎么在这里？我还以为要过几天才能找到你们呢。”
　　“有人给我们送了一封信，告诉我们你这几天要回来。”原来是这样，一时间又沉默下来，只剩下艾妮诺一个人在两人注视下静静地吃着饭菜。
　　“吃饭的时候把手套摘了吧。”
　　动作一顿，艾妮诺说道：“吃完再说吧。”十年的时间，终究让三人之间多了点什么。在母亲的讲述中，艾妮诺知道了他们现在的这套房屋是以前海尔茜的，也知道了他们这十年一直都在外面寻找她，但却没有一丁点线索。讲着讲着，海尔茜眼中又流下了泪水，她哭着。
　　放下饭碗，艾妮诺抱住流泪的母亲，这个不顾一切寻找她的人，她轻声说道：“没事了，我回来了，你看我不是好好的嘛，对吧，妈妈。所以，不要哭了，我已经不会再离开你们了。”听到柔声安慰的话语，海尔茜将女儿拥入怀里。
　　“对不起，对不起……”旁边的艾伯特也擦拭着脸上幸福的泪水。
　　这一天，艾妮诺睡得异常安心，她在两人的怀抱里睡得无比香甜。而这一天，这对夫妻晚上醒了无数次，每一次直到他们确认怀中的女儿是真的在这里，他们才闭上眼睛，但他们发现其实自己根本睡不着，他们都在打量着怀抱中的睡得香甜的女儿。
　　她长高很多，也没有多少小时候的痕迹，如果不是声音，那个时候她一定认不出来吧。虽然她没说，但他们两人都很清楚，她受了很多苦。
　　看着睡觉都戴着的布手套，海尔茜轻柔的将它们脱下来，接着，海尔茜的表情凝固了，她痛苦的闭上眼睛，不忍心去看那个印记。她认识啊，这个印记，是奴隶的印记啊，她的女儿究竟遭受了什么？
　　“没事的，这不是泽古斯做的。”原来，这个少女也一直没睡吗？并不是，她只是在手套被解下时候又醒了。从两个人中间坐起来，他们迟早都会知道，既然这样，那就一次性让他们知道吧。
　　艾妮诺走到地板上，将并没有替换的衣服脱下，直到只剩下一套内衣。看着女儿身上那些淡淡的痕迹，两人的手不由死死握住。
　　“嗯，大概会花一些时间，我就慢慢讲一下，不要担心，我现在就站在这里，一点事都没有。”
　　艾妮诺尽量淡化自己的战斗的情况，只是将被绑走之后的事情说了一遍，这一遍却花了很久。女儿睡着了，但两位大人却没有睡着。
　　63处，整整63处。甚至有好几处都是致命伤，而且，肩膀上的伤口到现在都还没彻底长好。
　　“今后，不管发生什么，我都不会再离开她。”
　　“嗯。”将妻子揽进怀里的艾伯特回应着，他也是这么打算的。
　　艾妮诺回来了三天，每天过上了公主般的生活，很不习惯，非常的不习惯。不过，知道是两人在补偿她的艾妮诺也不好说什么，大概是抱着养米虫的心思。
　　街道上，两个差不多大的孩子正快速跑着。惹得周围的人纷纷侧目，不过也没人去呵斥这两个孩子就是了。
　　来到这个转角，看着那个独栋的小楼，前面的少年跑得更快了。直接跑进这家还没开张的店里，这也是没办法的事情，在精灵领地内，你就算没钱都能活下去，但外面可就不行了。十年来，艾博特两个人为了找到艾妮诺，花光了家里所有的积蓄不说，更是借了不少钱。
　　所以，为了以后的生活，两个大人决定把楼下装修出来开一个糕点店。而现在，似乎店还没开张，就有客人到来了。没有停留跑进来的少年左右巡视着，却没有找到那个身影。
　　“海尔茜阿姨，人呢？她人在那里？是不是在楼上。”
　　“诶，等等。”正在打扫的海尔茜喊着跑上楼去的少年。
　　艾妮诺从还没装修好的柜台后面冒出头来，她问道：“谁呀。”
　　“兰斯。”
　　“那是谁？”走出来的艾妮诺完全记不起这个人是谁。
　　“兰斯哥哥，不要跑太快了，很累的。”门口传来一个喘息着说话的声音。
　　“海尔茜阿姨，你好，……艾妮诺姐姐，你好，欢迎回来。”这个比她矮一点的少女上前轻轻抱住她。
　　“她是莉雅。”想了一会，艾妮诺才回忆起这两个人是谁，她小时候的跟屁虫，他们都长大了。而那个比他还大的跟屁虫兰斯出现在楼梯口，静静的看着楼下的两人，她真的回来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 王宫

　　楼上的兰斯敏捷地跳下来。
　　“你回来了？”
　　“回来了。”这反应太平淡了吧。
　　“你怎么长成这样了？小时候还蛮可爱，现在却长残了。”噗嗤……旁边的莉雅忍不住笑了一声。
　　“这不怪我好不好，谁知道怎么就长成这样了。”身体双向成长的兰斯也有些不好意思，又不是他想长这么胖的。
　　“大概是你比较能吃。”用玩笑躲避伤感问题的艾妮诺认真评论着。
　　“你们怎么过来了？不是过两天才放假吗？”
　　听到海尔茜的问题，站在一旁的莉雅解释道：“是兰斯哥哥带我逃课过来的，听到艾妮诺姐姐回家的消息，兰斯哥哥就过来找我。”
　　聊了一会，海尔茜将两个人送了回去。敲了敲门，一位守卫走了进来，见整理桌面的少女看过来，这个守卫行了一个礼节，艾妮诺也提起裙角回了一礼。
　　“你应该是艾妮诺吧，你和你妈妈长得一样，都很漂亮。我是来传达一个信息给你们的，今天晚上，精灵王邀请你们一家人去王宫，到时候会有人来接你们。”
　　“好的，我知道了，我会转告我父母。”点点头，传达完消息的守卫走了。守卫离开后不久，一辆马车在门前，将上面的烤炉卸下来，在艾博特的指挥下搬到后面。
　　晚上，换了一身裙装的艾妮诺和父母一起走在干净的街道上，来到王宫前。
　　这里是南方，并没有出现的大的降雪，而由于人口密度的关系，天空下落的小雪落到地上就化了。
　　艾妮诺左右观看着，周围的一切都像是艺术品，就连脚底下的走廊都是用洁白相等的条石铺垫而成的。旁边更是种满了各种没有见过的花卉，12月也能看到花，大概也只有有钱人才能玩得起吧。
　　才走了十分钟，三人就来到一个房间，里面坐着好四个精灵，旁边也站着几个。王宫有些小，不知是真的这样，还是艾妮诺只见到其中一部分。
　　跟着父母一起向端坐在王座上的精灵见礼，那是一位眼角多了一丝沧桑的精灵王，旁边是一位漂亮的女性，这位女性向温柔地对三人点了点头。下方则坐着一位少女和少年，这两个人应该也是王族吧。
　　“这就是你的女儿吗？海尔茜？她很漂亮。”
　　“谢谢您的赞美，王后，请原谅她的无礼，之后我会好好教导她的。”
　　不置可否的笑笑，那位一直保持着严肃表情的精灵国王说道：“坐吧，今天并不是公开宴会，只是平常的宴请，不要太拘礼。”
　　“我知道了。”海尔茜拉着艾妮诺坐到一边，而她的父亲则有些拘谨的坐到一边。那位王后说道：“这是多伦，精灵王，她是伊芙，我的大女儿，莱洛，我的儿子。”
　　艾妮诺仔细观察了一下，公主年纪比她大上不少，宛如17岁的花季少女般，而王子则只有8岁左右的样貌。
　　看到艾妮诺看过来，两人都对艾妮诺友好的点了点头，宴请并没有持续太久，大家都看得出来艾妮诺有些怕生，所以国王让公主带她去游览王家林园。
　　夜，很静，跟着前方穿着丝绸长裙的公主，两人漫步在这片不小的林园中。
　　“我听说你一个人在外面生活了好久，能不能告诉我，外面是什么样子呢？是不是真的有很多冒险者？这些冒险者是不是又真的和小说中的一样去挑战强大的魔兽？为了同伴而拼命？”
　　这话让艾妮诺仔细打量着这位公主，她好像正期待着自己的回答，想了一下，艾妮诺回答道：“不是很多。”
　　“不是很多呀，这倒是跟书上说的不一样，那龙呢？外面有龙？应该有那种劫掠公主，然后国王召集勇士前去讨伐巨龙，而那些勇士则被巨龙打得落花流水，见识过巨龙的强大，以及平常的细心照顾，公主终于爱上了巨龙，啊，多么可歌可泣的爱情啊。这种龙有吗？”
　　“没见过，就算有龙，也不会和公主在一起。”这位公主似乎对一些东西并不是很了解，难道她并没有怎么出过王城？
　　“为什么？”声音中充满了不解。
　　“公主见过鱼吗？”伊芙点头，她当然见过鱼。
　　“如果这条鱼很大，比整个王宫都还大，还会使用魔法，公主觉得自己会爱上这样一条鱼吗？”
　　伊芙仔细想着，让她喜欢上一条鱼……
　　“嗯，或许有些困难，但也并不是不能办到。而且，龙是不同的，龙不是转换成人类的形态吗？”
　　艾妮诺确认了，这位公主确实有点问题，不知道是缺少常识，还是过于喜欢幻想，不过这些好像跟她都没有什么关系。
　　艾妮诺仔细思考着这个世界有没有龙这个问题，连魔兽都有，也就不能否认龙这种强大无解同时拥有高智慧的生物是不存在的。毕竟，这个世界就连女神都存在着，而且这位女神似乎有些不着调。
　　“或许有龙，但爱情是不可能的，两个不同的物种相爱，造成的后果大多都以悲剧结尾。就算一人一龙相爱了，但那之后该怎么做？仔细想想，龙和人怎么繁衍后代？不同物种之间可是有生殖隔离的，一旦没有后代，一人一龙的感情又能持续多久？
　　人类可比不了龙，龙不管怎么说都是强大的魔兽，而人类，那怕活得再久的人类也只不过能活上一百多年，最重要的是，不管那个物种都会慢慢变老，当公主老去，脸变得皱巴巴的，走路颤巍巍的时候，那条龙还愿意跟一个老太婆在一起？”
　　“嗯，好像是这样。”听到这样的回答，这位公主显然有些沮丧。她停了下来，在一边小声说着什么。
　　抬头看去，夜空……什么都看不到，黑黑的一片，这也不奇怪，毕竟在下雪嘛。
　　晚宴似乎结束了，伊芙将艾妮诺送到王宫门口，看着几乎要笑出声的父母，他们看起来心情不错。
　　一辆精致的马车慢慢行驶过来，伊芙率先坐了上去。然后……马车并没有走动，里面的伊芙等了一会，将外面的人没上来，她有些困惑。
　　她伸出头问道：“艾妮诺，你在做什么？还不快上来。嗯，这是命令。海尔茜阿姨，你们快一点。”
　　这位公主并不住在王宫，而是住在离王宫相对偏远的一栋很大的建筑里。
　　“大图书馆，智慧之门，星耀之馆，万源之森，这些都是它的名字，这是整个哀伤大陆最大的图书馆，从第四纪元开始没多久，在国王的管理下，第一任馆长开始在哀伤大陆收集书籍，这一习惯被保存下来，之后的时间里，外出的精灵总会携带一些书籍回来。我们也会定期派人出去寻找最新的各类研究和文化类书籍。
　　迄今为止，星耀之馆里面存放了多少书籍没有人知道，你妈妈在没嫁给我之前就住在这里，那时候，她的工作是照顾伊芙公主，然后……嘿嘿……”想起交往时候的事，艾博特突然傻笑起来。
　　回去的路上倒是听了不少有关两位大人恋爱时候的事，那个时候的母亲倒是意外的强势呢。
　　………………………………
　　作为沃伦帝国的都城，千湖城，这座城市在哀伤大陆中部。这是一座被温暖眷顾的城市，一位吟游诗人曾经这么形容过这座城市。而这座城市之所以能得到这样的称号，大概是由于其独特的地理位置。千湖城座落在一个新月形环绕的巨大湖畔中间，在其前方也有两个大湖。周围的地域有很多大大小小的湖泊，有名字的就有300多个，加上那些没有名字的小湖泊加起来，其数量不知道多少。
　　位于湖中岛屿上的王宫更是有着自己独特的魅力。但并不只有王宫才是出名的，这里有很多有名的风景名胜，每年都会吸引大量的游客前来旅游。大概是新夜临近，街道上的到处是来来回回的人，他们脸上洋溢着幸福的笑容。
　　漂亮，美丽，威尔不知道该用什么样的字眼来形容这座城市独特的美丽，数之不尽的游船来往于这座波澜不惊，如同镜子一般剔透的湖面之上。而国王更是动用权利，开凿了两条不大不小的运河，让月形湖畔和另外两个大湖相连。
　　所以，千湖城的名字由此而来。
　　“请问，学院在那里？”威尔叫住路上的大叔。
　　“往前边走，嗯，算了，我带你走一段路吧，我正好过去买点东西。”
　　“谢谢。”大叔很友好的带着威尔向位于城市西北角的学院走出，和大叔分开之后，又问了几个人，威尔才来到这座学院面前。不过现在因为放假的原因，学院大门正紧闭着，门口只有一个守卫在那里看着小说。
　　“请问，能帮我联系一下伊斯特校长吗？”门卫从窗口看出去，门口并没有人，幻听了，他低下头继续看着小说。
　　“请问，能帮我联系一下伊斯特校长吗？”这一次，他看到了一只晃动的小小手掌，伸出头看去，是一个背着大包风尘仆仆的男孩。
　　“先登记。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 商店

　　3716年，12月25日，艾妮诺早早的起来了，新夜临近，在银月城开办商铺的人类们也即将乘坐最后一趟列车回家。
　　763里索，这就是她的总资产了，本来她是想把这些钱给父母开店使用的，不过他们两人都说不用，艾妮诺也只好把这些钱收起来。将钱装进自制钱包，带上一把匕首下楼。
　　海尔茜正送走一位客人，家里的店已经开了十一天了，看起来还行。
　　“我要出门一趟。”
　　“去那里？让你妈妈跟你一起去。”正在摆放面包的艾博特说道：
　　从烤面包出来的海尔茜问道：“想去那里？”
　　“商店街，去买点东西，快过年了，那里的商品正在打折。跟着母亲一起来到商店街，比起其他地方，这里显然多了一丝市井气息。”人类和精灵和平的生活在一起，在其他地方可不多见。
　　大多数商店前都摆放着打折的牌子，精灵店员正努力的招揽客人。
　　“这里一开始就这样的吗？”
　　“不是，五年前才慢慢改变的，最开始我们只是和几个国家建交，后来多伦王解除了贸易限制，稍微放松了一丝进入精灵领土的标准，那之后一点一点发展，这里就变成了这样。”也不知道究竟是好事还是坏事，不过从目前的情况来看，对精灵应该算是好事吧。
　　“乖女儿，你想要买什么？”
　　“一把适合我使用的弓箭，一把短剑。”这是艾妮诺早就想好了的，远程攻击不管怎样都要占些便宜，她手里那两把匕首并不是什么好兵器，尤其是最开始那把，已经不怎么快了。
　　“武器？艾妮诺，等会替你买两件衣服怎么样？”海尔茜很清楚，面前的女儿早已经学会了自立。
　　来到武器店，是位精灵开的，弓箭很好买，没一会就买到合适的，但短剑却不多，走进最后一家店。
　　“请问需要什么？”问话的不是精灵店员，而是一位人类店主。逛了十来家店，这还是第一次见会说精灵语的人类。
　　“我需要一把武器，短剑，顺便问一下你这里有没有弓箭，可以折叠的那种。”
　　店主：“折叠的？还是第一次听说这种弓箭，这倒是个好想法，等过完年我去试着锻造一个试试看。短剑要什么类型的？实用的？还是训练用的？”
　　“实用的。”
　　店主：“麻烦两位稍等一下啊，我去里面拿一下。”
　　“这些武器？”海尔茜有些奇怪的挂出来的武器，她拿下一把长剑问着出来的店主：“这些武器都是你做的？”
　　“是我做的。”
　　“可这些都是未完成品。”
　　店主：“我认为武器是危险的东西，不管有多少理由，武器都是凶器，它们伤害的都是生灵。如果购买的客人只是买去装饰或者训练这些不会伤害他人的用途，我会对这些武器进行一些小改造，让它们不至于伤人。”
　　“所以你这里的摆出来的武器才会是还差最后一道工序的未完成品？”
　　“是的。”店主眯着眼笑着：“你们需要的应该是第二种武器，用来战斗的那种吧，你们两位应该是母女吧，是替您女儿买武器吗？请看，为了购买者的安全，本店出售的武器绝对是数一数二的。”这位有个性的店主将柜台上的两把短剑推过去。
　　艾妮诺拿起武器，闭上眼睛感受着。武器轻轻在空中划动，一丝笑容出现在艾妮诺嘴角，这把武器很合她心意。那把短剑就像在少女的手中跳舞一样，看着让人十分舒爽，接着，少女的动作停顿下来，她的身体伏低了一些。
　　一些不该出现的东西出现在这家店里，那是杀意，毫不掩饰的杀戮气息。海尔茜的笑容停顿下来，店长的眯眯眼也完全张开，露出一对金色的竖瞳。气息消失了，艾妮诺走拿起另外一把武器随意舞动了两下。
　　“怎么样？选好了吗？”
　　“没有其他的吗？”买东西要货比货，艾妮诺并不着急。
　　“这两把已经是我能制造出来的最好的短剑，其他的有是有，也应该符合客人你的要求，只不过价钱有些小贵。”
　　“多少？”
　　“20万里索。”这个数字一出，两人都有些吓到了。
　　“我选这一把，多少钱？”艾妮诺指着最开始那把短剑。
　　“1500里索。”不是太贵，对于一把好武器来说这样的价格还算公道。
　　“300里索。”
　　“客人不觉得这样价格太低了吗？这样的价格还不够我购买原材料的。”是她疏忽了，没搞清楚原材料的价格就喊了价格。
　　“350里索。”
　　“客人难道不算算手工费吗？”
　　“380里索。”嘴角抽了抽，他的手工费只值30里索吗？这事关他的声誉，这一仗绝对不能败。看着店主嘴角的微笑消失，取而代之的是一副严肃的表情，海尔茜莫名的从中闻到战斗的味道。
　　“1450里索。”
　　“嗯，是我考虑不周，我忘了老板你也是要吃饭的，那么，400里索。”他吃饭只要20里索吗？是不是太低了一点。
　　“1400里索。”
　　“420里索。”
　　“1300里索，这是最低价格。”
　　艾妮诺认真思考着，这场战斗她似乎要输了，要知道老板可是有权利不卖武器给她的。讨价也需要一个度，这个度就是价格底线，而且还要考虑策略。
　　艾妮诺掏出钱包，打开看了看，又看了看那把短剑，看起来非常不甘心，咬着嘴唇道：“500里索，不能再多了。”
　　原以为是她母亲付账，结果却是她自己付账吗？500的话，勉强……等等，笑容，她的嘴角带着一丝笑容。差一点就上当了，这个孩子是装的。
　　“除去我的手工费，1200里索。”
　　“550里索，我只有这么多钱。”低头的少女抬头可怜兮兮的看着店长。算了，这个孩子估计也是经过父母严苛的训练才拥有那样的气息吧，本质上还是不怎么懂行的少女。
　　“一口价，1000里索，卖给你了。”
　　少女再次低下头，啪嗒……一滴水珠在木质地板上炸开，她的肩膀轻轻抽动着，掉落的水滴越来越多，她哭了？海尔茜慌了，就算艾妮诺小时候她也没这么哭过，锋利的眼神看了一眼这位店长，她半蹲在地上安慰起女儿来。看着少女躲开妈妈擦泪的手，转身抽泣着向店外走去，双手时不时的抹着脸庞。他居然弄哭了一个女孩子。
　　“你有多少钱？”
　　艾妮诺转过头，抽泣着回应道：“580里索。”
　　“580，勉强还算有赚头吧。”
　　“580卖给你了，免得别人说我欺负孩子。”
　　“真的吗？”脸上写满了欣喜，少女不敢置信的问道：
　　“当然是真的，做生意最重要的就是诚信。”
　　大声：“你真的愿意以580里索的价格把那把短剑卖给我吗？”
　　“嗯，580里索。”
　　“谢谢你，店长，你真是个好人。”一个大大的笑容出现在艾妮诺脸上，她迫不及待的跑过去拿起那把短剑，那样子看起来高兴极了。然后一手拿着剑，一把从钱包拿钱。然后，她拿出了410里索放在柜台上。
　　“等等，这钱不对呀。”
　　“是对的，就是这么多。”精灵萝莉不再哭泣。
　　“我们说好的可是580里索。”
　　“没错啊，你的店外面写着新夜期间所有商品一律七折。算下来是406里索，我给了410里索，多的4个就当做小费吧。”
　　“我们……”老板想到了一个可能。
　　“难道老板写的是假的？不能打折？可是，我记得这种状况在律法上称为欺诈，不知道是不是这样。我认识公主姐姐，要不我们一起去问问她。”
　　“你……”老板的手在颤抖，他输了，从一开始他就输了，连刚刚的哭泣都是装的，而且她的母亲都信以为真。
　　抹去眼角的泪水，艾妮诺回到柜台前，对着灰败下来的店长说道：“剑鞘你还没给我。”眯着眼睛的灰败店长拿出个剑鞘。
　　像是想起什么，灰败的老板有气无力的喊道：“等等，签名。”买武器是要进行签名的。
　　签下自己的名字，艾妮诺说道：“嗯，你的手艺还不错，打磨一把武器要多少钱？这把武器有些顿了，帮我看看。”
　　情况稍微变好一点老板接过这把用过十年的匕首，这只能算是一把稍微好的武器，像是发现了什么不得了的东西一样，他变得严肃起来，好一会他才把这把武器递回去。
　　“这把匕首我修不了，这个世界上任何一位技艺高超的铸造师都修不了这把武器，如果你想急着用，任何一个学徒都能修好它。我的建议是，你最好自己来打磨这把武器，我可以免费教你。”
　　正在向意武转变的武器啊，纪录中只有感情最丰富的人才会形成的武器，他居然遇到了，而是还是这种还没彻底成型的意武。今天究竟该说他是幸运呢，还是不幸呢？
　　“对了，提前祝你新年快乐。”拿回武器，看着回头对自己挥了挥手的少女，大概算是幸运吧。
　　“你刚刚是装的。”
　　“是啊，妈，我们又没多少钱，不装一下怎么以这么低的价格买下这把武器。”
　　这位母亲伸手摸了摸艾妮诺头，眼中却多了一自责与痛苦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 学院

　　新夜过得很平静，之后，他们一家人回了趟村子，艾妮诺受到大家的热情款待，他们异常高兴艾妮诺能够回来。
　　今天的天气不错，有太阳。新夜已经过了十几天了，结束晨练的艾妮诺站在柜台后面，她最近才转职成为面包店店员。将烤好的面包一个个摆放好，来客的铃声响起，是兰斯和莉雅。
　　“你还在这里摆什么面包，今天开学你不去学校报名吗？”
　　“什么？”
　　“报名啊，海尔茜阿姨没跟你说么？今天就是学院开学的日子，她不是要陪你学校吗？”
　　“不去。”学院有什么好去的，上学什么的绝对有阴影了，让她看看书还行，让她学习还不如杀了她。
　　莉雅解释道：“可是，我记得好像是王后的命令唷，她好像让你必须去学院。”
　　“两个椰奶面包。”将面包递给客人，艾妮诺大声喊道：“妈，今天是不是要去学校？”
　　里面传来声音：“学校？我怎么给忘了，艾伯特，都交给你了，我带艾妮诺去学校。”
　　精灵的学院只有一家，人数也不是太多，整个学院只有两千来人，其中又分为初等部，中等部，高等部，艾妮诺这个年龄的学习的中等部的课程。异常不开心的在校长室等着，如果不是王后的命令，她绝不会出现在这里。没有出现多少意外，校长是个活了几百年的老头。海尔茜将艾妮诺的情况解说了一下。
　　“你想让她加入中等部学习？”椅子后面的穿着茶色长袍的睿智精灵问着。
　　“是，除了文化课可能稍微差一点，艾妮诺的武技完全合乎标准。”
　　“如果你的女儿没有什么异议的话，就让她进入中等部学习吧。”
　　“非常感谢，我们需要去那里填写资料呢？”
　　艾妮诺举起手说道：“我有异议，我要去高等部……当老师。”
　　“去高等部也不是不行，只要你能通过测试，进入高等部学习。等等，你刚刚说去高等部当老师？”老人带着一脸惊讶的表情问着面前的少女。
　　“你准备教他们什么？”
　　“有关野外的生存经验和与低阶魔兽的作战方式，如果您觉得我的实力和经验不够，我还可以教导他们文学，我比较擅长历史。”
　　之后的情况完全出乎海尔茜的意料，经过最初的考验之后，海尔茜被请出了门外，而校长室内则开始了一次真正的面试，半个小时后校长室的门打开了。
　　“恭喜你，艾妮诺小姐，你成功成为本学院的一位光荣教师，你需要教导的高等部全体学生的野外生存经验。同时教导初等部一些班级的文学课。海尔茜女士，你生了一个好女儿。”那位平常想见都见不到的校长亲自把她们送到楼下。
　　这也太不真实了吧，她的女儿就这样成为了教师，这可是从未有过的事。
　　“怎么样了？看你一副愁眉苦脸的样子，难道是中等部一年级？”兰斯脸上露出得意的表情，从小到大他都被艾妮诺压着，现在终于可以一展威风了。
　　“高等部。”
　　“诶，高等部？不是吧。”得意的笑容凝固，兰斯问道：“那你干嘛不开心。”
　　“钱太少了。”是的，艾妮诺没想到那个老人居然是讲价的高手，她失败了，最后商定的结果是一个月的工资800里索，那个老人居然还扯出王后来威胁她。
　　回到家，相对于艾妮诺无可奈何的状态，这位母亲的状态实在有些不对劲，应该是欣慰中又带着一丝不解吧。
　　柜台后面的人问道：“怎么样了？”
　　“高等部。”
　　“不错嘛，我女儿果然厉害，上高等部比别人早了几年。干得不错，女儿，晚上老爸给你做你最喜欢吃的菜。”
　　“不是学生，是老师，艾妮诺她成了学院的高等部老师。”看着丈夫完全惊愕住的脸，海尔茜噗呲一声大笑了起来。
　　精灵学院的高等部人数并不多，只有四个班，人数只有236人。精灵不像人类，武技和文化分开。因为漫长的生命，精灵的武技是必须学习的，为的是让自己拥有自保的能力，文化也是必须学习的。
　　每一学年开始的时候，王室都会选出一人前往学院例行演讲。
　　“你们都是我最好的孩子，所以，在今后一年里你们要努力学习。”留下一个温柔的笑容，在下面两千多个还没成年的孩子安静的敬了一礼后，王后退到一边。
　　“大家都知道我不喜欢讲兀长的话语，毕竟我今年已经769岁了，每年都重复相同的话，总是会让人厌烦的。今年学院应聘了两位新老师，今天让大家认识一下。海伦.卡鲁。他是一位人类，但却是一位学识渊博的人类，今后他将教导初等部的文化内容。”这还是第一个人类担任教导文化课的重任，在小声的议论中，这位年青的老师友好的点了点头。下面的学生也行了一礼。
　　“第二位，艾妮诺.千幻.星璃，她将教导高等部一部分武技课和初等部一部分文化课。”在所有人惊讶的目光中，艾妮诺站到了台子上。就连王后的脸上也露出不可思议的色彩。
　　“大家好。”听到这句问候，兰斯的嘴大得足够放下一整个鸭蛋。恐怕没有人能够想到，新老师是一个身高不到一米四，刚刚踏进少女行列的女孩吧。
　　等到所有人都散了之后，校长室进来的人有些多，不过，大家都想知道那个孩子怎么会成为他们的同僚吧。“校长，这究竟是怎么一回事？为什么艾妮诺她？”王后非常尊敬眼前这位老人，他为这个国家，这个种族付出了很多。
　　“那是一个非常不可思议的孩子，你们只需要知道，她成为教师是经过我和另外两位副校长一起审核的就行了。”
　　“校长，就不能告诉我们一下吗？”问话的老师脸上布满了好奇。
　　“好吧，既然大家都这么感兴趣，那就告诉你们吧。这个孩子经历了什么想必你们都有一定的了解。”
　　看到众人点头，校长继续道：“她当时只问了我们几个问题，她问我们，那些高等部的学员参加过战斗吗？我们的回答是当然参加过。然后她又问，那他们算士兵吗？我们的回答是算。
　　然后她笑着说自己跟教他们的老师不同，她被带走的时候连第一阶段高阶都不到。跟那些学员比起来，她应该算一个老兵。她说，我能教他们的东西不多，只是一个老兵用命换回来的生存经验。大家还有什么想问的吗？”
　　没有了，他们已经知道原因了。
　　温暖的阳光下，艾妮诺坐在楼梯上仔细算着自己的今后的课程，上午需要教导两节文化课，下午有一节两个小时武技课。很轻松的工作，而今天下午是她要教的第一趟武技课。
　　要教他们什么呢？乱教吧，反正她是为了逃避上学才当老师的。
　　“艾妮诺老师，已经过了15分钟了，你想好教我们什么了吗？”问话的是伊芙，那位有着一双大大杏眼的公主。不过这位公主显然是好因为奇来凑数的，平常她都不来学院，都在大图书馆里不怎么出来。
　　“公主，请你去帮我拿一份高等部学员名单，所有人集合，按高低排成四列，向左转，绕着操场跑步走。”
　　虽然有些看笑话的成分在内，但这些精灵还是围绕着这个用来训练武技的场地跑起来。
　　一圈……两圈……三圈……
　　情况似乎有些不对，他们这位小老师似乎并没有告诉他们要跑多久。
　　“跑快点，全速奔跑。”
　　跑着……跑着……他们就一直跑下去了。他们已经跑了半个小时了，有些人已经掉队到了最后面。在那里大口喘息的同时慢慢跟上队伍。
　　站在台阶上，艾妮诺拿着自制的扩音器喊着：“你们这群废物，蛆虫，没人要的点心，就你们这样也好意思说自己是高等部学员，你们是连初等部的武技课都没有过吧。真不知道你们这群没用点心是怎么进入高等部的，看着做什么，都给我继续跑，最后的五十人晚上没饭吃。”
　　艾妮诺的话让一群精灵怒气冲冲，为了不让比他们还小的艾妮诺看不起，他们咬紧牙关再次奔跑起来。
　　“你们这群废物，垃圾，炉灰都比你们有用……”难听的话不停从艾妮诺口中吐出。
　　他们已经跑了一小时四十分钟了，前面的几个情况看起来还不错，后面的一群就说不定了，长时间的高速奔跑让他们的体能接近极限。
　　“伊芙公主，再过五分钟，你把最后五十人的名字记下来，让人送到食堂，他们今天晚上没有饭吃。”
　　“这样真的好吗？”
　　“嗯，我是老师，这么做应该没有问题。”少女冷着脸说出这样的话实在让伊芙觉得她可爱到极点。来到跑道上，艾妮诺仔细思考着，觉得没多大问题的她也跑了起来。
　　她的速度很快，一直都是在全速奔跑，没有一丝降低速度的意思。五分钟后，伊芙喊停了训练，把最后五十人的名字记下来。一群瘫坐在一边的精灵看着艾妮诺，她并没有停下来的意思。
　　听着耳边传来的呼呼声，艾妮诺好像又回到了森林一样，从一开始被野兽追逐，到最后她追逐野兽。
　　渐渐的，看着艾妮诺奔跑的人脸色变了。因为，那位小老师已经跑了一个小时，全力冲刺了一个小时只让她的速度稍微降低了一些，然后……两个小时过去了，她还在奔跑着，而且样子看起来很开心。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 学习是痛苦的

　　第一天课她就霸占了不少时间啊，结束跑动的艾妮诺慢慢走动着。她顶着红扑扑的脸蛋喊道：“你们是高等部，应该已经学会如何战斗，你，出列，尽全力攻击我。”
　　被随意指到的学员站出来，他说道：“这样没问题吗？你刚刚跑完。”
　　“准备好，数三声后开始。1.2.3。”刚刚喊完艾妮诺就冲了出去，直接连着剑鞘一起劈下去，虽然气势十足，但力气却收敛很多，不管怎么说，他面对的都是一个比他小的孩子。
　　匕首挡住武器，娇小的身影一个转身将这名学员踢飞出去，落在地上的学员没有了动静。
　　“你。”这一次艾妮诺指的是一位女学员，她手里拿着的是弓箭，想了一下，她请旁边的男学员将箭头砍下。
　　嘭……又一个人躺倒在上，她射出去的剑没有一支命中缩着身子蛇形移动的艾妮诺。
　　摸了摸肚子，有些饿了，准备回家。
　　“训练结束，下课，嗯，最后五十人没有饭吃。”最后一句话自然迎来一阵不满的声音。
　　跟现场最尊贵的伊芙公主打了声招呼后，来到学院门口，看着早已在学院门口等待的母亲，低声叹了口气，然后在面上一个笑容。
　　“走吧，我们回家。”这位依旧担心女儿找不到回家路的母亲说道：
　　第二天，下午，学院比较安静，三男一女正坐在场地中间，外围则围了很大一圈同学。
　　“大家还没有想清楚昨天艾妮诺老师为什么这么教导你们吗？”
　　一位男性精灵说道：“伊芙公主，昨天艾妮诺老师应该是想告诉体能很重要。”
　　“不，我只是单纯的想告诉你们这群废物点心，你们很没用。”一点都不客气的话语从人群外传来。
　　回头，他们的小老师正站在凳子上，身高是硬伤。用一副鄙视的表情看着她的学生，直到这些学生的脸色全部马下来她才喊道：“都集合，乱糟糟的做什么。”
　　作为观光人员的公主自然站到一边，带着笑容看着同班同学。等会所有人都站好之后，艾妮诺才说道：“今天我们玩一二三木头人，不过规矩要改一改，现在，各班班长出列。”
　　等到四个人站出来她才继续道：“其他人全部趴下，你们只需要摸到我脚下这张椅子，今天就提前下课。你们四个人今天的工作的监督他们，不用转身，就这样看着他们，只要有明显的动作就算失败。嗯，失败的人晚上没饭吃，有人成功了，你们四个晚上就没饭吃。”
　　没饭吃，他们还记得昨天的惨状，与以往不同的是，昨天他们去食堂的时候，做饭的精灵一个一个仔细询问了他们的名字，最后五十人没有吃到饭。
　　这才十米，应该没问题吧，只要用他们看不到的动作过去。
　　时间是两个小时，两个小时后你们自己解散。说完之后之后艾妮诺就离开了，如果不是学院有规定不准提前离校，艾妮诺早就回家去了。
　　“请问，这位同学，你知道器械管理处在那里吗？”一个推着板车，上面放着大箱子的人在后面问道：
　　“不知道。”听着这个有些熟悉的声音，箱子后面的人偏过头看了一眼，那是一个拖着小推车的人。
　　“是你？”语气中充满了惊讶。
　　“呃，是你呀，店长，你好，店长，再见。”看着毫不犹豫扭头就走的精灵萝莉，店长喊道：“等等。”
　　“嘁，该死的小家伙，别让我再看到你。”目视着一溜烟的跑走艾妮诺，这位店长气急败坏的喊着。
　　回到广场，旁边已经站了不少人了，有些好奇的看着他们这位小老师。
　　“嗯，这次是测试你们的耐心，虽然很多时候战斗都会在短时间结束，但是，有时候还是会出一些潜伏追捕任务，这个时候需要的就是耐心，你们要仔细观察你们班长的视线，在他们注意不到的地方果断前进。这会考验你们的行动力和观察力，加油吧。”
　　原来是这样吗？像是发现了什么新大陆般，趴在地上的学员变了。一时间四位班长全都紧张起来，他们可不想晚上没饭吃。看着接连被清理出来的二十几人，艾妮诺满意的点了点头。
　　“你们两个去借点水管来，给他们降雨，不管做什么，意外随时会发生，今天就下点雨吧。”最先被清理出来的人有些庆幸，比起淋雨他们情愿饿肚子。渐渐地，被清理出来的人越来越多，他们在一边聊着天，观看着这堂课最后的战斗。
　　还剩下十二个人，最近的一个离椅子还有五米，但至少有两位班长看着他，让他承受不小的压力。
　　“伊芙公主，请问还有多久下课。”
　　公主后面的女仆拿出怀表看了一下，说道：“还有二十分钟下课。”优雅的放下书本，伊芙看着艾妮诺洗了手，走到推车旁边，打开箱子。那是面包，只有三种招牌，一种三个巴布尔，一种五个巴布尔，最大的那种八个巴布尔。将一个小篮子放到一边，左手带上干净的手套，右手拿着夹子，准备工作做完之后，艾妮诺才喊道：“卖面包，新鲜出炉的烤面包。”
　　表情各异的看着这位小老师，就连伊芙都张大了小嘴，看着堂而皇之卖面包的艾妮诺。
　　“那个，艾妮诺，你这样做是不是不对。”这应该算以权谋私吧，这位公主站起来说道：“而且，这些面包不能算是新鲜出炉的吧。”
　　确实是这样，被伊芙点醒的艾妮诺说道：“卖面包，刚烤出来没多久的面包。”
　　没有人上前。
　　“你们都考虑清楚了吗？这也是本节课一部分，你们买或者不买都会影响我今后对你们的评价，而且你们晚上也没饭吃。”
　　这样一说终于有人动了，有了第一个就有后面的。
　　“都记住了，上课期间不准吃东西，只准下课时间才能吃。”这点倒是肯定的。在给我一个给我一个的喊声中，面包卖得很快。伊芙看着手里的精致蛋糕，再看着一边生意火热的小摊，她好像被收买了。铃声响起，最后的胜利的是班长一方。而艾妮诺则成功卖出去接近300个面包，对这种情况她异常满意。嗯，后天接着试试。
　　“给我来一个长条形的。”
　　看了一眼来人，艾妮诺将钱币倒进布袋子里，她说道：“学院内食物，暂不接受外部人员购买。”
　　店长眯着眼笑着：“有什么不可以，你不是在卖吗？我多出一倍的价钱。”刚刚和学院完成训练品交易的店长很开心。
　　“这些面包我都下了毒的，这样你也要买。”
　　有毒？不过当店长看到周围的学生几乎人手一个面包，而有些精灵已经在吃的时候，他说道：“买。”他就不信这些面包都有毒。
　　“校外价格，两个里索，谢谢惠顾。”用纸将面包包好递过去，接过钱。
　　“提醒你，我真的下了毒。”
　　已经非常了解艾妮诺本质的店长直接咬了一口面包。
　　“全体都有，立刻吃完你们手里的面包，吃完之后学年评分加一分。”学年评分可是跟以后工作挂钩的，就算是精灵也是要吃饭，虽然不像人类那样竞争激烈，但大多数精灵还是喜欢轻松点的工作。
　　留着当晚餐精灵们也开始吃了起来，作为领头人，四位不好意思去食堂吃饭的班长也一人买了一个面包。
　　咬了一口面包，味道还不错，店长问着收拾东西的人：“这是你做的？”
　　“不是，是我妈妈做的。那边是校医务室，等会你去那边吧。”艾妮诺随手指了一下。
　　用看玩笑的眼神看着艾妮诺，还想说面包有毒的笑话吧。嗯……情况有些不对，肚子怎么开始痛了？这位店长直愣愣的倒在地上，手中的面包摔到一边。将吃了一半的糕点放到一边，这位公主几步来到倒下的人身边，看着他痛苦的表情，这位公主担忧的问道：“这位先生，你怎么样？这位先生？”
　　眯着的眼微微张开，入眼的是下午阳光下闪烁耀眼的金色卷曲长发，脸上带着慌乱的精灵女孩。她虽然穿着一身运动装，但显然没有参加运动，衣服干净整洁，并且传来一股香味。
　　“都跟你说过了下了毒你还买，这就怪不得我了，多赚了两个里索，真好。”移动头颅看向话语的主人，他一定要打她一顿，这个少女绝对欠揍。
　　但痛得失去力气的他只能看着艾妮诺在那些美轮美奂的教学楼背景下慢慢前行，拉着小推车离开。
　　“等会校长来了之后，请把这封信交给他，并跟他说，我下班了。谢谢。”对着侍女说完，艾妮诺拉着推车一溜烟的跑掉了。
　　噗通……一个人倒下了，噗通……又一个人倒下了，接着，倒下的人越来越多。
　　他们都捂着肚子痛苦的呻吟起来，联想到艾妮诺刚刚说过的话，这位公主的小脸唰的一下变得苍白起来，艾妮诺她该不会真的在面包里面下了毒吧？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 教学方法

　　他们确实中了毒，几个没有购买面包的学员很快得出结论，然后，他们叫来了校长，两百多人同时中毒，绝对算是大事件。
　　“到底怎么回事？”
　　有学员把之前发生的事情解说了一遍。
　　“她居然这么做？那个孩子。”有老师不相信。
　　“校长，这是艾妮诺小姐让我交给你的。”侍女适时的递上信封。
　　“校长先生，战斗可没有让你完全准备好一说，很多时候都是突兀发生的，要让他们学会保持警惕，我们才认识两天，他们就这么相信我。去到外面也是被人骗的存在，我觉得让他们吃点苦。”
　　下面的一段是艾妮诺在面包中掺杂的毒药成分，只会让学员肚子痛上两个小时。不过，现在有另外一件事需要他处理。
　　他对着躺在地上的店长说道：“欧文先生，很抱歉将你卷入这起训练事件，事情的经过我们已经了解了。对于艾妮诺一再提醒，而欧文先生却执意买下面包这件事，学院只能表示遗憾。不管怎么说，学院都要承担一部分责任，所以，我们决定赔偿您购买面包的费用，同时驱除您身上的毒素。”
　　“不用了……这次是我倒霉，又被她骗了，下次我一定让她好看。”欧文挣扎着想要站起来，但又倒了下去，试了几次后，这位店长说道：“这位精灵小姐，能请你把我送到外边的马车上吗？”
　　将推车放回角落里，艾妮诺拿着袋子到自己的房间。将钱倒出来数了一下，1635巴布尔，折合下来有280里索左右，除去买特殊调料的100里索和面包原材料，她也算小赚了一笔。钱这种东西，不管在那里都是多多益善。
　　第三天，艾妮诺一进学院就被叫到校长室，没有被开除，但却被以旷工为由扣了100里索的工资。
　　那之后，艾妮诺像是变得正常了一样，讲述的都是森林中的生存经验，以及遇到各种魔兽究竟该怎么处理。学员们不得不承认，这位小老师教授的经验是他们没怎么接触过的，这些经验很多可以延伸到其他战斗之上。而且，经过实践发现，这位小老师的武技也很厉害，高等部除了最厉害的几位战斗者，其他都不是艾妮诺的对手。
　　五月的最后两天，快放假了，学院也多了一处严肃的气息，考试临近了。
　　而今天一大早，高等部的四个班按照昨天艾妮诺说的在教师前集合。
　　早上八点，艾妮诺还是没到，一人说了几句，大概是昨天艾妮诺临走的时候告诉他，如果她今天早上没过来，就去训练场集合。
　　一群高等部学员有说有笑的来到广场，接着，说话声消失了，所有人定定的看着倒在广场上的身影。那是他们的老师，艾妮诺！她整个人扑倒在地上，身下聚集着红色的液体，那是刺目的鲜血，凌乱的头发披散着，左手上握着一把匕首，背上插着一支箭，上面也满是红色。
　　最重要的是她的眼睛，那是一双失去了色彩的眼睛，在场的精灵都得出相同的结论，她死了！！！
　　在艾妮诺身边也躺着一个人，一个男性，他手里拿着一把长剑。
　　“快去个人告诉校长。”还没这位班长说完，就有两人急火火的跑过去，呼啦……地面塌陷了，露出一个大坑。两人都落了下去，两声短促的惨叫之后，四位班长中的一位已经叫喊起来：“所有人戒备，晶石师利用水攻击，注意不要攻击到艾妮诺老师。”
　　但真的这样就结束了吗？
　　两名学员拿着训练用武器接近塌陷陷阱，只有两位同伴倒在里面，生死不知，骚乱正在扩张，前去求援的几个学员倒在地上，三个身穿黑色斗篷的人拿着统一的长剑走了进来。
　　“真是的，还想多偷袭两个人，结果你们这群废物家伙连最简单的一关都过不来，真不知道你们平常学了些什么。”躺在艾妮诺面前不远处的男人站起来。
　　“是你？”看着出现在面前的欧文，这个几个月没过几天都会来学院的人类。
　　“你居然敢这么做？”
　　“有什么不敢的，我们可是策划了很久，如果号称最顶级学员的你们，被我们只用20个就歼灭的话，那只能说明你们的战斗力低得可怜。”欧文，这个平常总是眯眼笑着的男人微微张开眼，露出蔑视的眼神。
　　“吹号角。”
　　“没用的，昨天我听到艾妮诺老师说过，今天要进行一场演习。不管是不是真的演习，号角是没用的。大家都小心点，他们只出来了六个人，也就是说还有些人藏在周围。”
　　“没错，你们已经陷入了我的包围圈，不过你们就打算什么都不做干看着？我记得的她是你们的老师吧，她还有一口气在呢，现在把她搬回医务室进行急救的话，说不定还能救她一命。怎么，不过来吗？”
　　这个男人的一只脚踏在艾妮诺背上，看着这些学员。“还是说，你们不敢呢。”
　　“一班，武斗者在前，晶石师和弓箭手在后面，攻击，把艾妮诺抢回来。”
　　“真是让人羡慕的感情啊，但是你们以为这样就完了吗？”几个罐子被扔到场地中间，呼哧哧……一些白色的烟雾从瓶子里面发出，紧接着，几条人影跳进混乱的队列，在队列中发出一阵阵打击声，而外围还有几个弓箭手。
　　这是一场一面倒的战斗，时不时有人不声不响的倒在地上，在呛人的烟雾中，学员们也捕捉不到袭击者的身影。
　　混乱中有人喊道：“都往前冲，把艾妮诺抢回来。”
　　乱糟糟的队伍中，学员们跟随着人流往前冲着，哗啦，又一次地陷，又有好几名学员跌倒进坑里。
　　“想从我这边突破，你们真是自寻死路。”冷哼一声，欧文拿出武器，一把大得有些过份的双手巨剑。
　　“不要怕，我们……”一支箭钉在说话的精灵身上，话还没说完这位班长就倒在了地上。
　　“来呀，谁敢和我一战。”这个时候，欧文大吼一声。
　　首领刚刚死亡，又听到这样一声大吼，学员们免不得发生一些混乱。
　　几个武技最厉害的学员喊道：“不用管他，突破出去求援。我们几个挡住他，剩下的人往外跑。”
　　看着越来越近的学员，这位领导者似乎慌乱了起来，那是一群红着眼睛的精灵啊。
　　“喂，艾妮诺，喂，艾妮诺，起来啊，玩过头了。”地面的人还是没有动静，看着越来越近的学员，躲避着箭支的欧文更急了。
　　“喂，你再不起来我就把你上个月和某个少年一起出去玩的事情告诉他们。”眼睛动了一下，接着，刚刚还没有动静的艾妮诺一个扫膛腿将他扫倒，接着一脚踢飞出去。场面一时间安静下来，袭击者都揭下斗篷，这些人他们大多都认识，一些是学院的老师，一些是守卫队的士兵。
　　战斗结束了。捂着肚子，哼哼唧唧站起来的欧文感受着身影的接近，抬头看去，那是一男一女的两位精灵。那位女性精灵眯着眼笑道：“阿拉，欧文先生，能请你说明一下有关那位少年的事吗？”
　　“呃……不好意思，那个少年是我编的，呵呵……”
　　“也就是说，欧文先生承认污蔑我女儿的名誉了。”
　　咽了口口水，欧文说道：“那个，海尔茜女士，你看刚才那种情况，我也不是迫不得已对不对。”
　　“嗯，是呢，亲爱的，反正现在演习还没结束，我们上演一场窝里斗的戏码怎么样？”看着瞬间黑化的两个精灵，欧文凄惨的叫了起来：“不要啊，你们这两个重度女儿控。”
　　“演习结束，学员集合，把那些被我们打倒的搬到一堆。这些小子还真行，打得我有些小疼，还好先放了几本书垫着。”这位武技的教导主任说着。
　　十几分钟后，一群不知所措的精灵学员站在那里，这个时候他们才发现那些箭支上涂抹了麻醉剂。
　　“我对你们很失望。”教导主任的第一句话就让学员们心里咯噔一下。
　　“这次战斗结果，五分钟时间里你们238人的队伍有46人倒在了地上，如果是在战场上，远远不止这个数字。现在就由这次演习的发起者艾妮诺老师替你们解说。”
　　他们的小老师站出来说道：“本次的考核是十分制，不分主次，扣两分。在已知敌人要对精灵国度出手的情况下依旧选择救一个可能死去的人，这是你们最大的失败。没有明确的指挥体系，扣一分。在班长阵亡的情况下，你们的表现实在是太过混乱。没有合理观察周围环境，扣一分，一开始队友踩中陷阱，还没有提高足够的警惕，你们是嫌死的人不够多吗？
　　最后一点，没有仔细观察战场，你们难道就没有发现倒下的同伴没有流血吗？扣一分。所以，恭喜你们，你们得到五分，不及格。我知道你们有些人不服气，那么，我问你们，战争是什么？战场又是什么？又怎么解释战争。我告诉你们，在战场上不用废话，它永远只有一个意思，杀死对方或者被对方杀死。”
　　教导主任也认真道：“是的，战争就是这么简单。战争并不是游戏，说不定什么时候你就会踏进陷阱，所以，时刻保持警惕，张大你们的眼睛。”
　　“可是，老师，我们现在不是很和平吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 新的客人

　　艾妮诺笑了一下，她说道：“知道人类怎么看待精灵吗？优雅，美丽，强大，迷人，种种华丽的词藻都可以用在我们这个种族身上，毕竟我们都得到了女神的祝福。可是你们知不知道有些精灵会被人类抓住，打上最耻辱的印记，然后送到那些上层的尊贵人物，当成货物一样买卖呢？”
　　学员们的脸色低沉下来。
　　“看起来你们都听说过这件事，我不知道还有没有其他人经历过，不过……”
　　艾博特拉住海尔茜，对她说道：“这是她自己的选择，我们能做的就是保护好她。”
　　“我倒是遇到过一次。”取下右手上的蓝色手套，艾妮诺将那个刺目的印记展露在众人面前。
　　这次，在场的精灵都安静下来，他们完全没想过这位小老师遭遇过这样的事。
　　“说到这里我想起一个案例，如果以后发生战斗，对你们应该很有用。左边二十人出列，最前面两人是正副队长。”
　　等到这二十人站出来后，她才说道：“情况是这样，你的亲人或者朋友被抓住了，他正被敌人羞辱，伤害，什么扒光了衣服，挑断了手脚筋，用刀切割他的肌肤，诸如此类，但他还活着，他身处一片开阔地带，在他身边有不少手持弓箭的士兵，他们的实力和你们相差不多。队长，你准不准备救他呢？还是眼睁睁的看着他受尽**之后被杀死，选吧。”
　　这位队长想了一下才说道：“我会选择救他，我绝不允许有人伤害我的同族。”
　　“那你要怎么救呢？”
　　“派人出去。”
　　“派几个人？”
　　“四个人，迂回前进。”
　　“恭喜你，你把他们带入陷阱，成功害死了他们。这个时候你才发现敌人比你想象的更多，但却有一丝机会把人救回来。之后你又准备怎么做呢？”
　　队长张了张嘴巴，却不知该怎么办了。
　　“你不准备救他了吗？他可是一直在你耳边惨叫。因为你的许久不作为，另外的士兵不顾命令，擅自跑了出去，企图救回同伴，但他死了。啊……又一个不顾命令的。已经死了六个人了，副队长，你的长官已经失去了决断能力，现在由你接过指挥，你准备怎么做呢？”
　　被问话的女孩用力的握着拳头，脸色有些发白的她说道：“我……我选择撤退。”
　　“你不管他了吗？那可是你的家人，你从小玩到大的朋友，你就这样把他丢弃了吗？之后你心里就没有一丁点悔恨的想法吗？明明还有一丝机会救他的。不过现在你已经撤退了，在被极尽**之后，他死了。”
　　咬着嘴唇，这位副队长问了出来：“如果是老师你带领部队，你又会怎么选择？”
　　艾妮诺的眼中裹上了一层寒霜：“如何被抓的是女性，在第一次救援失败后，我会毫不犹豫的杀了她。如果是男性，我会退走，这样他还可能有活下来的机会。不过，其实有更好的选择，被抓的人选择自杀。”
　　“会吗？”
　　“看着一个个来救自己的人死在面前，你说他会不会选择自杀呢？”
　　六月的一天，艾妮诺正在思考怎么跟父母说要离家一段时间，算算时间，她也该去见帕勾斯了。
　　叮铃……两个人走了进来，是的，走进来的是人类，不是精灵，是两个有着着装得体的人类。而这位人类，艾妮诺在去年见过，在闪光镇那次的大胃王比赛中。
　　女孩提起裙角，向着柜台后面的艾妮诺点了点头，“你好，请问我们是不是在那里见过？”露出思索神色的少女问着后面柜台后面的少女。
　　艾妮诺随口说着谎：“我们应该没有见过，我一直都在银月城没有出去过，小姐可能是认错人了吧。”
　　少女满不在意的说着：“诶！？是吗？难道真是我认错了？好吧，这里的面包我都买了。”
　　想了一下，艾妮诺应了下来，既然别人来买东西，她干嘛不卖。很快，艾妮诺就将所有面包点了出来，总共价值1326巴布尔。那个面无表情的管家拿出一张晶卡递过来。
　　“对不起，本店暂不支持刷卡消费。”
　　“真是麻烦，卡布，你去买点果汁回来，顺便换点零钱过来。”
　　“好的，小姐，在我离开这段时间请注意自己的安全。”管家卡布向坐在窗边座椅上的小姐鞠了一躬后离开，没过多久又再次回来。将300里索递给艾妮诺，这位管家开始给他的主人递面包过去，这个跟她差不多高的少女吃东西的速度实在是太快了，她的嘴一直在动，没有丝毫停歇，但动作又合乎礼仪。
　　两个小时后，喝了一口果汁的少女呼了口气，搽干净唇角。
　　“多谢款待，这里的面包别有一番风味，请问，美丽的精灵女孩，能告诉我你的名字吗？”
　　“艾妮诺。”
　　“很好听的名字，卡布，你还是帮我解释一下吧，每次被人以异样的目光看着也会让人觉得困扰的。”
　　“是，小姐。芙德小姐能吃这么多东西的原因很简单，作为拉特斯家族的继承人之一，这个家族曾经和强大的魔兽有过一次交易，交易的过程是什么不能说，交易完成后，拉特斯家族的人都变得很喜欢吃东西，并且怎么吃也吃不饱。有一点不用担心，芙德小姐不会做什么坏事。”
　　解说完了，艾妮诺相信吗？她当然相信，这个世界她没见过的东西多了去了，现在出现一个史诗级别的吃货少女也不是没可能。
　　一辆精致的马车停在店前的街道上，上面的守卫向两人行了一礼，说道：“芙德小姐，多伦王召见你，希望你能去一趟。”
　　“好的，麻烦你带我们过去。”少女在管家的帮助下坐上马车，精灵王室的马车。
　　这辆马车径直来到王宫，一名守卫带着两人来到王宫的会客室，多伦王早已在这里等待着。
　　“陛下，见到你是我的荣幸。”芙德提起裙角，向精灵王行了一礼，多伦王也向她回了一礼。
　　“芙德子爵，今天的出去游玩得怎么样。”
　　“非常满意，精灵的城市比我想象的更加瑰丽，每一处都是充满了艺术的气息，这是我见过最美丽的城市。只是，跟人类的城市比起来，银月城少了一些人情味，不知道是不是我的错觉，精灵对我们好像很冷淡。”
　　一个大臣解释道：“这是有原因，应该说这是一件无可奈何的事情，相比起人类，精灵的生命太过漫长，而精灵又比较单纯和敏感，没有精灵喜欢熟悉的人类死去。”
　　“原来是这样，我还以为是精灵不喜欢我。嗯，陛下，我们开始吧，讨论一下贸易合作。”
　　……加重的语气让窗外一只蓝雀扑棱翅膀飞起，它在无人的学院飞了一圈后来到了街上。街道上，正有两个有说有笑的精灵向着转角的千意面包店走去。
　　叮铃……
　　“嗯？好奇怪，艾妮诺，面包卖完了？”
　　接过海尔茜手里的菜，艾妮诺回道：“卖完了，被一个叫芙德的人类女孩买了下来。”
　　“全部！？”
　　“全部，不止买完了，她还在这里吃完了。”
　　“吃完，你是说有个人类女孩吃光了我们店里所有面包。”海尔茜的话中充满了不相信的味道。
　　“是啊，她的管家说她的祖上跟魔兽做了一次交易，之后他们家的人就变得很能吃了。”
　　魔兽？海尔茜的脸色一下变得严肃起来，她问道：“你记得那个女孩的名字吗？”
　　“芙德，管家叫卡布。”
　　去烤房放下面粉的艾博特也出来问道：“有什么奇怪的地方吗？”
　　“芙德，芙德，food，食物，希望是我猜错了吧。不行，我还是去王宫一趟，你们两个晚上自己弄点吃的。”父女两个不明所以的看着跑出去的海尔茜。
　　就在艾海尔茜离开后不久，一辆马车停在面包前，一名精灵守卫走了进来。
　　“艾妮诺，请你换一套衣服，多伦王要见你。”
　　“见我？”抬头看向艾伯特。
　　艾伯特站出来问道：“我可以一起去吗？”
　　“不行，多伦王只邀请了艾妮诺一个人，放心，她不会有事的。”守卫显然也知道艾妮诺的事情。
　　“去吧，去换身衣服，注意安全。我能问一下是什么事吗？”
　　“具体情况我们也不是很清楚，好像跟粮食的购买方案有关。”
　　粮食购买方案？精灵缺粮食吗？在村子的时候她的确没见多少精灵耕种粮食，但缺少粮食这件事跟她有什么关系，种粮食的专家多的是，研究如何提高粮食产量的精灵多的是。
　　仔细想想，在银月城应该不会遇到危险才对。跟着守卫来到会议室外面，“陛下，艾妮诺到了。”
　　“让她进来。”艾妮诺推开门走进来，她向多伦王行了一个礼，接着站着不动。
　　“这位是芙德子爵。”也对着她行了一礼，艾妮诺并不觉得意外。
　　而那位芙德子爵也对她甜甜的一笑。
　　“芙德子爵，我们可以继续了吗？”
　　“可以，如同之前说好的，我会在银月城开设一个大型粮油店，粮食的来源由我负责，这家店交由陛下的人管理，当然监督人员是必不可少的。我会留下一个人类每天检查营业额，嗯，差不多就这样吧。而且，我还想在银月城开办一家晶石卡店，用现金购买东西实在是太麻烦了，我希望陛下能够同意我这一想法。”
　　精灵王思考着，比起刚刚谈的条件现在这位芙德小姐可谓做了非常大的退步。
　　“开设粮油店的事情没有问题，但开设晶石卡店，很抱歉，芙德小姐，我不能答应这件事。”
　　不答应？！从刚才话听来，晶石卡应该是能存储钱币的那种，有这种东西存在生活不是方便很多吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 共同生活

　　“我的臣民们早已习惯这样的生活，突然改变我怕他们接受不了，所以还是保持现状好。”
　　脸上露出一丝理解的表情，少女接着道：“那就没办法了。那开设一家杂物店怎么样，精灵制造出来的东西我都会以合理的价格购买，然后我会将这些东西运送往人类城市贩卖。不过这样一来运输就变得相对麻烦，如果陛下同意的话，芙德一样能够多一趟列车前往银月城。”
　　好像没她什么事，被安排坐到芙德身边的艾妮诺装成淑女般听着。这一次，多伦王又拒绝了，明明多一趟列车对精灵的发展有莫大的好处，但为什么要拒绝呢？
　　艾妮诺也渐渐明白了，这是一位睿智的精灵王，如果开办晶石卡店，自然能够集中管理钱币，如同精灵手中的固有资产也不会减少，精灵王甚至能够用这部分钱开办一些对臣民有益的商店。但，这位国王很清楚，一旦出现资产逃逸，那么对于精灵一族刚刚发展起来的脆弱经济完全得不偿失。
　　而第二个，列车，比起经济，这位精灵王更看重安全，多一趟列车，对精灵的威胁就多一分，精灵的人口数太少了，每一个都是异常宝贵的。
　　“那么，陛下，细节问题我们之后再商议。”
　　“好。”
　　“我能问一个问题吗？陛下。”见多伦王点头芙德才继续道：“如果一个人类要向一位精灵求婚，需要怎么做呢？”
　　“求婚？不可能，没有精灵会同意人类的求婚。”话语断金截铁。
　　芙德脸上并没有失望的表情，她说道：“呃，好的，陛下，我们之前说好的应该没问题吧？”
　　“没问题，艾妮诺，在接下来的半个月里，这位芙德小姐住在你家，由你照顾她的起居，这是命令。”
　　啥？！专门叫她来就为了这个？为什么有这种莫名其妙的命令。
　　既然是命令，艾妮诺也不好拒绝，她只是提高了警惕，王室的马车将三人送回面包店。进到店里，海尔茜已经回来了，解说了一下现在的情况。两位大人也没说什么，就像招待一位普通客人一样，只不过将最好的食物拿了出来。
　　晚饭之后，没有更多娱乐活动的艾妮诺将芙德引到楼上，收拾起房间来。
　　“你不跟我一起睡吗？”
　　“我睡隔壁房间，芙德小姐你就睡这里，卡布先生跟我父亲一起住。”艾妮诺整理着被子。
　　“可是我一个人睡不着，在家里的时候都有人陪我一起睡。”
　　“那就学着一个人睡，芙德小姐，请记住两点，第一，我并不是你的仆人，第二，和你谈交易的是陛下，不是我。好了，晚安。”道别这个有些任性的女孩，艾妮诺退出了房间。
　　等到艾妮诺退出房间之后，芙德脸上的天真消失不见，取而代之的是一种好奇，她感受到了，来自那个人的气息，虽然只有很淡很淡的一点，但绝对是那个女人的气息，这一次的旅途很有趣嘛。
　　早上，艾妮诺敲响了门，并给她早餐，早餐并不丰盛，不够也够普通人吃的了。好一阵，芙德才批头散发的下楼，由卡布给她打理好面容之后，这位大家小姐才坐到窗边等待起来。
　　“艾妮诺小姐，我还没有吃饱。”
　　“本店不提供免费食物，陛下也没有让我照顾你的饮食，刚刚那份食物足够大人吃的了。”芙德非常可爱的撇着嘴，一脸不高兴的样子，不过在看到艾妮诺绝不妥协的面庞时，她也只能无可奈何的叹了口气。
　　今天也有一位大顾客呢，早早起来烤好的面包被一个人吃完了，不管怎么想都是一件好事吧，这可是代表着有一大笔钱进账。但，事情真的是这样吗？为什么出来的海尔茜脸上没有一丁点高兴呢？
　　“艾妮诺，等下能陪我一起出来吗？我还想再逛一逛银月城。”
　　“对不起，芙德小姐，艾妮诺今天恐怕不能和你一起出去。”擦拭台面的海尔茜拒绝了这个提议，真正见识到这位人类小姐的饭量之后，有些压下的想法再一次从心里冒了出来。
　　“我不会白让艾妮诺陪我出去的啦，下午陪我出去的话，我会出一百里索的报酬呢。”
　　脸上换上抱歉笑容的海尔茜说道：“并不是钱的问题，艾妮诺今天要出去接一位远行归来的朋友，恐怕没时间跟芙德小姐你一起出去。”
　　“是吗？是我唐突了，那我可以跟艾妮诺一起接她的朋友吗？”
　　一起吗？也不知道是好是坏，海尔茜已经确信眼前的人类有一定的企图，虽然暂时不知道是那一方面的。
　　“不行，我不带你去，路途太远了。”看了一眼海尔茜的回过头，她的眼睛盯着芙德，试图从她的面部找出其中的真相，芙德略微难过了一下，这样的表情没有多久。她说道：“那就这样吧，卡布，去找一个向导，等下出去玩一玩，不过该去那里玩呢？”
　　事情只是这样就结束了吗？好像是这样没错。将两人送上皇家马车，想了一下，海尔茜关上店门。
　　“你和艾伯特一起去车站接人，我有事去趟的大图书馆，把武器都带上。”虽然知道自家女儿不管做什么都异常警惕，但海尔茜还是叮嘱道：“保持警惕，不要跟芙德一起单独出去。”
　　还以为接人是母亲随便编的借口，但没想到却真要去接人。海尔茜和艾伯特说了几句话后就出门了，她直接来到的大图书馆，并没有过多的程序，她就走到这座闻名这块大陆的图书馆。要说谁对这里的书籍情况最熟悉，那莫过于精灵公主伊芙，从十岁起就一直待在这座图书馆，到现在已经不知道看了多少书了。
　　来到二楼的，位于书架森林中的一个房间，推开门。床上蜷缩着她要找的精灵，这位公主正在睡觉，光线透过窗洒在什么都没穿的公主什么，身上只覆盖着一件薄薄纱巾，一头亮金色的长发摊在床上，露出完美的诱人身体。看着那张单纯的睡颜，海尔茜微微叹了口气，这位公主还是跟第一次见面一样。
　　将伊芙嘴里咬着的大拇指拿出，用纱巾将她诱人的身体覆盖起来，看起来是没办法得到她的帮助了。将门关好，离开房间海尔茜只能慢慢寻找起来。
　　不是这本，究竟在那里呢？那本有关第三纪元最后战争的书。将书放回去，又抽出一本看起来。
　　另一边，走了一个多小时的两父女来到城门口，又在门口租了一辆马车，驾着马车向车站行去。而就在两人离开后不久，另一辆皇室的马车也以考察车站到银月城的各种情况向车站行去。
　　艾妮诺将头发长及腰间的淡金色直发编成一个麻花辫放到身前，拿起从大图书馆借来的书打发起时间来。
　　“乖女儿，你怎么一点都不问我们要接的是谁？”
　　“总会看到的啊，不管他是谁，问不问又有什么区别。”好像确实是这样，他的女儿好像一点都不喜欢跟他撒娇，从小到大都是这样，总是像个小大人一样。
　　半个小时后，将马车拴在规定的位置，坐在椅子上等待起来。
　　时间渐渐来到下午，随着一声铃响，车站喧闹起来，晶石列车慢慢进站，人流开始涌动。
　　一个脸上有道疤痕的男人从列车上下来，看了一眼不远的两个精灵，尤其是那个右手带着纱巾手套用书本驱逐燥热的少女精灵。
　　艾妮诺奇怪的看着这个男人走向出入口。
　　“嘿，在这里？”艾伯特向刚下车的精灵挥手。
　　这个提着大箱子，刚下车的精灵将视线集中在艾伯特旁边的精灵身上，渐渐地，这个身影好像和小时候的某个人对上了号。箱子丢下，这个精灵一下子跑了过来，一把抱住警觉的精灵。如果不是精灵和艾伯特的手势，艾妮诺恐怕已经出手了。
　　不过，抱着自己的人是谁？
　　“艾妮诺，真的是你，你真的回来了，太好了。”周围的视线都集中过来，不知道怎么回事这趟列车单身的高大男性是不是多了一些呢？大概被众人看着有些不好意思，这位穿着夏天透气长裙，头上带着一顶遮阳帽，脸蛋变红的精灵退开一步。
　　她是谁啊？从艾妮诺眼中看出这个意思的艾伯特回道：“你不会忘了吧，她是蒂法呀，小时候经常跟你一起玩的那个。”
　　蒂法？那个从小大大捏捏的，满山疯跑，比起精灵更像是一个人类的蒂法。看着面前这个一身淑女风的蒂法，艾妮诺只能感叹一句女大十八变。
　　“欢迎回来。”
　　“你也一样。”
　　提着箱子的艾伯特说道：“走吧，马车在外面，在银月城玩两天再回去？”
　　“可以吗？谢谢你，叔叔。我有好多话想跟艾妮诺说呢。”
　　今天很热呢，摩挲着眼，打了一个大大的哈欠，给自己套了一件白色长裙，洁白如玉的双脚踏在地上。这位直接睡到下午的公主才拿着书本向记忆中的位置走去。
　　“嗯？翻书的声音？是谁呢？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 突然的战斗

　　“拉蒂雅，帮我拿点吃的过来。”这位公主吩咐着侍女，然后向着声音传来的方向走去。
　　“海尔茜姐姐？你什么时候来的？在找什么书？”伊芙问着曾经如同姐姐一般自己照顾的侍女。
　　海尔茜向公主行了一礼道：“你醒了啊？我在找一本介绍第三纪元恶魔的书籍。伊芙公主，你知道这本书在那里吗？”
　　“恶魔？等我想想啊，我记得好像在四楼有介绍恶魔的书。海尔茜姐姐，我带你去吧。……就是这里的，这一个书架都是。”
　　“公主大人，欧文先生在下边等你，还有，请您先把鞋穿上。”跟上的拉蒂雅服侍伊芙穿上鞋。
　　取出一本书名叫《你所需要知道的恶魔十件事》的书，这是一本类似小说的书籍，上面还有一些作者自己的想象，并不完全属实。翻开目录，有了，翻到自己所需要知道的那段。
　　恶魔，暴食，和其它三只恶魔一样，这只名为暴食的恶魔同样具有幻化成他人的能力。而这头恶魔最大特点，就是如同它名字，这头恶魔很喜欢吃东西，而且吃得很多，它的胃口犹如深渊一般巨大，从来不知道节制。
　　有记录记载，这头恶魔曾经在三天之内吃光一个城市的所有食物。以至于救援赶到之时，有6万5千人死去，他们都是被饿死的！
　　略过一大段有关这头恶魔的传说，海尔茜快速浏览着。
　　据传，第三纪元最后时期有一位记者用魔法影印下暴食的幻化成人类之后的面貌，很幸运的，我找到了这份影印的纸制版本，但让人没有想到的是，这头恶魔幻化而成的居然是一个可爱的人类少女。
　　压下心中的不安感，海尔茜翻开新的一页，上面是一幅肖像画。
　　一样的！？
　　糟了，艾妮诺，那头恶魔就在艾妮诺身边。
　　“这个人和芙德很像呢。”吃着早餐的伊芙公主凑过头来含糊不清的说了一句。
　　“拉蒂雅，你立刻带着这本书去王宫，把它交给陛下。记住，用你最快的速度，告诉陛下，恶魔现世了。”
　　“海尔茜姐姐你是在担心芙德吗？那个人类少女虽然很能吃，看起来也很像，但她跟恶魔暴食没有关系的。父王查过她的信息，她除了能吃一点，并没有做过什么坏事。”这位公主并不是不谙世事，她知道海尔茜担心的是什么。
　　“不，公主，虽然我不清楚她有没有做过坏事，但有一点我很确信，那个女孩，那个叫芙德的女孩绝对是恶魔幻化而成的。她就是恶魔……暴食！这一点绝对不会错。”海尔茜这么确信是有原因的，艾妮诺讲述过和芙德第一次见面的情况，那身后显像出来的诡异黑影。
　　“拉蒂雅，快去，伊芙公主，你留在这里，千万不要出去。”说完，这位担心女儿的母亲径直跑了出去。
　　叮……武器的碰撞声响起，一声惊叫喊了出来：“艾妮诺。”小小的身影翻身落到地上，几步退了回来。旁边的是芙德，几分钟前他们被这群莫名奇妙的人包围，他们这辆马车直接冲进来想带他们逃跑，但却失败了，他们四个也被围困在这里。
　　“嘁……你们这群该死的家伙到底是什么人？不知道这里是精灵的领土吗？”守卫在马车前的精灵守卫喊着，但周围这些携带武器的男人根本没有回答他的问题。
　　卡布抽出随身携带的长剑站在满是害怕的芙德面前，敌人有些多，但好在并没有携带什么远程武器。而他们这边，两位守卫的武技并不弱，他们还有两位弓箭手。
　　看到艾妮诺无事，站在打开箱子前的蒂法松开手中的箭支，飞向扑过来的箭支被挡开，这个男人挡住随身而上的短剑，松开短剑，艾妮诺一把抓住男人的右手，跳起来绞在他脖子上，隐藏的匕首抽出来，用力刺入这个男人的脖子。
　　周围四个人同时冲向艾妮诺，这次，艾妮诺不会理解错了，这些袭击者是冲着她来的。
　　“右边。”两支箭飞向右边的那人，他只住了一支，另一支射中的他的肩膀。拿过落在地上的短剑，趁着这个空档，缩着身影的艾妮诺和那人互拼了一击，在守卫的掩护下回到马车旁边。
　　“这些人是怎么回事？艾妮诺你认识这些人吗？”
　　“不认识，从来没见过。”艾妮诺回答着蒂法的问题。
　　咻……啪……一发烟花在天空炸开。
　　挡在蒂法身前的守卫大声说道：“再坚持几分钟支援就来了。”本是用来驱逐这些不明入侵者的话语没起到作用，反而让这些入侵者更快的包围过来。
　　凝神静气，艾博特拉开弓箭，不管如何，他绝不会再让人将艾妮诺带走，为此那怕付出他的生命，箭遥遥指向脸上有道疤痕的冰冷男人。
　　“人类，带你的人离开这里，或者，死在这里，你只给一次机会。”回答艾伯特的是一把扔过来的长剑。
　　风之矢，艾伯特最强大的攻击从用盾牌挡住飞剑的守卫头边飞过，如同一道流光般飞向这支入侵者部队的首领，箭支带着滚烫的鲜血透体而出，那个男人捂着破损的喉咙想要出声，但直到他倒下也没有发出来。
　　可惜的是，剩下的人根本不曾因为首领死了而有一丝退缩，他们反而一起冲了上来。其中一人在地上一按，两根土刺窜向马车，闪避开后，一个手持飞刀的入侵者也将飞刀用力扔向马车。
　　“呀……”车厢里响起可爱而又痛苦叫，声，一把飞刀刺中马，受惊的马匹带着摇晃的卡布疯跑起来。
　　伏低身体，艾妮诺异常警惕着，这一次是三个人吗？应对群体攻击的经验她自然不会少，而且她也不是一个人。
　　接连好几个入侵者死在艾伯特箭下，他现在可不是十年前那个只有第三阶段的精灵，背后的箭不停消失，入侵者也在不停倒下。
　　在森林中艾妮诺面对群体攻击时，都会思考如何使用最小的代价取得胜利，那些原住民的追踪可是不好摆脱的。
　　短剑和匕首同时挡住一左一右的攻击，可是第三把径直刺来的长剑该怎么办？艾妮诺选择蹲下，接连两支箭击中这个入侵者。
　　但现在她又该怎么做？后面可还有两个人冲向她。两支箭羽从林荫道旁飞出，彻底结束了这两名入侵者的奔波之苦。援军来了，那些游走在树下走廊附近的精灵卫士终于来了。见着援军到来，剩下的十几个入侵者转身就逃。
　　几步来到艾妮诺身边，拉过她查看起来，确定她没有受伤才松了口气。
　　这是一场短暂的战斗，开始到结束还不到三分钟，精灵虽然赢了，但也付出了一定代价。
　　卫士们没有追上去，他们只有五个人，领头卫士问道：“怎么回事？”
　　“不知道，这些人驾驶马车突然袭击过来，武技都不弱，战斗经验也很丰富。他们从头到尾没有说过一句话，好像是冲我女儿来的。”
　　“你女儿？”一位正在给受伤的王宫守卫查看伤口的女性精灵接口问道：“她知不知道这些人是怎么回事？”
　　精灵是可以相信的，这样想着，艾妮诺说道：“不知道，我从没见过这些人，不知道他们从那里来的。我感觉他们的目的很明确，就是我。他们应该在车站接人的时候确认了我的状况，应该在短时间就做好袭击我们的准备，但却被芙德小姐和守卫的马车打乱了步调。谢谢你们，如果你们再晚来一会，说不定我们就会出现人员伤亡了。”
　　几分钟后，一辆马车气势汹汹的冲了过来，看到驾驶马车的人是个人类时，这些卫士毫不犹豫地举起自己的武器。
　　“等等，是自己人。”看到这边的人没事，卡布也降低了马车的速度。
　　“太好了，你们这里有医生，请务必帮我看一看，小姐她受伤了。”
　　受伤了？卡布将脸色变得全白的芙德从车上，这个人类少女靠近肩膀手臂上有一把飞刀，流出的鲜血染红了臂袖。
　　“我来吧，我学的是医术。”说话的是蒂法，她将武器放到一边，提过箱子。对这个人类她还是很有好感的，毕竟是在她的命令下冲进敌人的包围圈。
　　“那个，艾妮诺，那些人呢？都被打跑了吗？”
　　“嗯，都跑了，谢谢你。蒂法，芙德小姐的伤没事吧。”艾妮诺真心诚意的说着。
　　“没事，不是什么大问题，一段时间不用右手，用不了多久就会长好。”得出结论的蒂法说道。
　　又过了一会，几十名看到信号的精灵奔跑过来，留下一部分人保护他们之后，剩下的全跟在卫士队长后面向入侵者逃走的方向追了过去。
　　一个小时后，接到信息的海尔茜在城门口看到了两人，同样将艾妮诺查看了一圈，放下心来的海尔茜才问到是怎么回事。
　　那个芙德救了他们一命？怎么回事？她不是暴食吗？那头恶魔！
　　看着那被染红的臂袖，那种红色海尔茜很熟悉，难道是她那里搞错了。不管怎么看，一头恶魔都不会救其他人才对吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 阴天

　　“芙德小姐，你感觉怎么样？”
　　“有点痛，蒂法姐姐的药很有效，比最开始的时候好多了。”芙德友好的回应道：
　　“那真是太好了，非常感谢你救了我家人他们。”
　　“那个，海尔茜阿姨，我叫你阿姨没问题吧。”看到海尔茜点头，这个女孩才继续说道：“不用的啦，我只是看到了而已，不管怎么说也不符合我们凯特家的做事风格。而且，我很喜欢艾妮诺啦。”
　　“不管怎么说，让你受伤了都是我们的不对，芙德小姐可是王室尊贵的客人，跟我们在一起实在是不安全。所以，我还是希望芙德小姐能够暂时住到使馆，处理好这件事后，芙德小姐想在我们住多久就可以住多久。”
　　芙德想了一下，脸上露出些许难过的表情，她看了一眼像是在想着什么事情的艾妮诺，有些不开心的说道：“好吧，我暂时住到使馆，艾妮诺，等事情处理完了我们再一起，嗯……玩吧。你注意安全。”
　　“好。”艾妮诺应了一声，挥手送别两人。接着一行人被带到城卫处，他们需要详细了解这件事的经过，这样的询问之后又过了两个小时。
　　落日的余晖给银月城带上一层金色的光芒，出来之后海尔茜就去了王宫，她发现自己的考虑有欠妥当，恶魔有那么容易受伤吗？当然不会，也就是说芙德是人类的可能性极大，一行三人缓慢地的走在街道上，艾妮诺低着头思考着。
　　艾伯特摸了摸女儿的头，他很喜欢这种增进父女感情的方式。他问道：“在想什么？还在想之前的事？”
　　并不讨厌这种方式的艾妮诺看了一眼艾伯特，又低下头思考起来。
　　“那些人是冲我来的。”这一点两个人都了解。
　　“他们想要活捉我。”
　　“活捉？不太像吧。”蒂法不太相信，那些人的招式又快又狠，每一下都十分致命。
　　“还记得你射死的最后那个人吗？他本来有机会将我击伤，但那个人却放弃了。”
　　“万一是慌了呢？不要忘了我还拿箭指着他。”蒂法比划着。
　　有这种可能吗？有，但艾妮诺不太相信。如果是活捉，那必定代表着要从她这里得到什么好处，而好处往往意味着权，钱，物品。权，这个可能性不大，她想不出来活捉自己跟权有什么关系。钱，她们家的钱并不多，就算绑架她也拿不出太多的财产，再加上那么多人的车票钱（进入精灵国度的车票是其他地方的三倍，这是为了保护精灵的其中一样措施）。而且绑架也不会让自己一方死去八个人才退走。
　　那么物品或者物品的情报？艾妮诺仔细梳理了一下自己的人际关系，当然主要是放在人类那边，她认识的人类不多，还活着的也就那么几个，以那几个的为人来说，应该不至于派出这样的队伍，比较一个不好就会引起外交事件，甚至引起战争。
　　或许有这种可能吧，不过这样一来疑问更大了，算了，暂时不想了。还是先去买点止痛药，身体太痛了。
　　时间过去了两天，这两天最忙的大概就是海尔茜了吧，她对于芙德究竟是不是暴食还是持着保留和怀疑的态度。
　　尽管遭到多伦王的警告，但将艾妮诺的安全交给丈夫后，这两天她一直都在大图书馆查看有关恶魔的书籍，试图从中找出一些蛛丝马迹。
　　但情况显然有些不顺利，大图书馆里面关于恶魔的书很多，这两天海尔茜已经浏览了一百多本，但都没有找到多少有用的资料。最近的一次是356年前，暴食恶魔曾经逃出过一次封印，但那个并没有造成什么过大的灾害，这头逃脱出来的恶魔就被这个世界上最强大的种族羽族抓回去，再次封印起来。
　　现在银月城的目光都在入侵者这件事上，两天下来也足够精灵守卫找到这些入侵者，让人没有想到的是这些人入侵者没有人投降。
　　打磨着手中的匕首，艾妮诺仔细考虑着自己能不能快速到第四阶段，她的战斗力还是太弱了。
　　不过，完全没有头绪啊。根本没有确实的分界线，按照艾伯特的说法，她的战斗力虽然勉强达到期灵等级，但她却没有突破，究其原因很可能是她的身体素质。她是精灵啊，身体生长比人类慢一倍的精灵，她现在只有人类少女13岁左右的身体。身体都没有长开，何来锻炼到极限一说。
　　云层挡住了太阳，蝉叽叽喳喳的鸣叫着。
　　“喂，艾妮诺，你在不在？本大爷今天又来找你了。”果然，来的是兰斯，还有跟在身后的莉雅。将包得严严实实的盒子打开，从里面拿出在这盛夏时分消热解暑的零食，魔彩冰棒。
　　“我还以为是谁来了，原来是你们两个小不点。冰棒，兰斯做得不错嘛，知道讨女孩子开心了。”刚刚睡醒没多久的精灵迈着慵懒的步调走过来。
　　“赖皮蒂法，你居然回来了。”
　　“蒂法姐姐，你回来了。”
　　“你叫我什么？”忽然间，那丝慵懒不见了，出现在兰斯身前的蒂法曲指重重的弹在兰斯额头。
　　“你应该学学莉雅，要有礼貌，要叫我蒂法姐姐。再不清楚，我就请你吃无敌三连弹。”想要反抗的兰斯回忆起小时候一度被蒂法支配的恐惧，他缩下了头。
　　自顾自的从包裹得严实的箱子里拿了一根冰棍舔了一口，冰凉的口感让她满足的叹了口气。“一年多不见，你们两个什么等级了？”
　　兰斯一脸得意的说着：“我拿到了寻心高阶等级的职业资格证书。莉雅也拿到了晶石师炼心初级等级的职业证书。”艾妮诺侧目，没想到小时候的玩伴的实力也到达了这种程度。
　　“不错嘛，虽然比起艾妮诺还是差远了。躺在阴凉处，蒂法继续道：兰斯，你是不是喜欢艾妮诺，我记得艾妮诺被绑走的时候，你一直央求父母去找她的吧。最后大家都准备放弃的时候你一直在努力，所以才能拿到寻心高级证书吧。”
　　“呐，兰斯，你是喜欢艾妮诺的吧。”
　　喜欢？那种男女的喜欢？艾妮诺迅速抬头看着兰斯，他在扭捏着，脸上也飘起了红色。
　　能够传达感情的并不仅仅只有话语。而且喜欢，可能吗？虽然已经把自己当成了女孩，但兰斯……
　　“喜欢？谁喜欢谁？”一个不解的声音从门外传来，接着这个声音的主人就自顾自的从门外进来。
　　“艾妮诺，我来看你了，你有客人啊，蒂法姐姐你好。艾妮诺，你们刚刚在说什么喜欢，兰斯，好像是个男孩的名字，应该就是你吧。你好，我是芙德，一个人类，我也很喜欢艾妮诺哟，我们要不要竞争一下。”穿了件无袖短裙的芙德笑嘻嘻的看着兰斯。
　　刚刚还不好意思的兰斯现在却没有了，他凝望着突然跳出来的人类，脸上虽然笑嘻嘻的，但没来由的，这个正在和莉雅笑着打招呼的人类给他一种危机感。
　　“你怎么过来了？”
　　“过来换药啊，卡布说，医生最好一次只看一个，所以，既然是蒂法姐姐帮忙看着伤，就要她帮忙换药。讷，艾妮诺，你还没有说你喜欢的是谁呢？你是喜欢他，还是喜欢我呢？”芙德一脸认真的指着旁边的兰斯。
　　把匕首放回去，去到一边洗手的艾妮诺问道：“你是认真的吗？你说的喜欢是什么样的喜欢？”
　　“当然是那种和爱情有关的喜欢。”
　　“爱情？你知道什么是爱情？”来到篮子前的一次性拿出三根冰棒，递给低着头不知道在想什么的莉雅一根，又给卡布管家一根。
　　“……爱情？”这一次这个人类却迷惑了，什么才叫爱情呢？那种愿意为对方付出生命的算不算？那种不管两个人家庭条件有多差都不离不弃的算不算？
　　爱情是人生唯一的、真正珍贵的，也是唯一的、真正值得追求的东西。只要你有一个心爱的人，你就有了原动力，你就能面对全世界。这句话她好像在什么地方看到过，但她却忘记了。
　　“爱情是什么，我也不知道。张嘴。”将大冰棒一下放进芙德嘴里，呜……惹出一声可爱的叫声，来回拉动两下。
　　“不过，爱情最重要的一点我知道，那就是不管如何都会保护好爱着的人，而不会去伤害她。自己拿着。”
　　将牵着一条水丝的冰棒拿出来，芙德问道：“你还没回到我的问题，你喜欢我们中的那一个。”
　　“一定要回答吗？好吧，我喜欢蒂法，你们看，因为，蒂法的欧派是最有手感的。”双手在蒂法的欧派上轻轻**两下，没有那种让人兴奋的感觉。
　　翻了个白眼，蒂法一把拍开艾妮诺手，说道：“揉你自己的去，又不是没有。”
　　“我喜欢莉雅，喜欢兰斯，也喜欢芙德你，这样回答够了吗？”
　　“那是那种喜欢？”
　　“当然是喜欢的那种喜欢。”艾伯特突然打断了这段谈话，作为父亲，他绝对不允许有禽兽打女儿的主意。这一点是绝对的，就算是被叫做女儿控也没关系。因为，他就是嘛。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 暴风雨

　　蝉鸣之声停止，合上最后一本书，将它放回原位，拿起自己的笔记，瞥了一眼抱着书本随性的睡在书架之间的伊芙。摇了摇头，将她抱回二楼的小屋。这位公主迷糊醒了，当看到是海尔茜时，配合着她褪去身上的衣物，睡下。
　　乌云低沉，时不时传来一声巨大的响雷，颇有一些风雨欲来山满楼的感觉。安静的街道上除了巡逻的守卫外，就没有精灵在这里了，走在晶石路灯照耀的街道上，闷热的空气凝聚着不肯散去，给人一种烦闷的感觉。
　　如果没有猜错，那两父女应该还在等着自己吧。想到这里，一种幸福感涌上心头，海尔茜加快了脚步，她不希望那两个人太担心了。不知道有没有查出来那些人的消息，嗯，后天抽个时间去问问吧。
　　嘭……海尔茜的身形忽然暴退，半跪在地上看向刚刚站立的地方，在纷纷洒洒落下的白色纸张之中，一个身影站在那里，抽出刺入地砖之中的武器。
　　轰隆隆……骤然亮起的闪电照亮了这片大地，那是一个隐藏在斗篷之下的身影，脸上还绑着一块布。鲜血顺着擦破的脸颊滑下，向着地面滴落。
　　没有问话，没有迟疑，海尔茜双手往地上一按，两根藤蔓撑开地砖向着那个男人扑去。刺啦……地砖被两根藤蔓刺碎，抬头看向跳起往自己这边落下的身影，拍了拍手掌，再一次用力按下，岩刺突兀的升起。如果那个身影敢这样落下，绝对会被洞穿。
　　咔嚓……剑直接将最中间的岩刺劈碎，重重砍在海尔茜逃离之后的地面上，让地面多了一道裂痕。烟尘之中，那个袭击者追上倒退的海尔茜，一脚将她踢飞，身体撞在墙壁上落下。
　　很强，非常强，力气也大得很。捂着腰部，嘴角多了一丝鲜血的海尔茜摇晃了一下站了起来。
　　“我承认你比较强，我不知道你是谁，你不可能是精灵，所以，你要杀死我是绝对做不到的。”
　　“……”不回话吗？
　　“人类，你知道这里是那里吗？这里的银月城，精灵的银月城。”
　　袭击者懂吗？不知道，这个袭击者压根就没有理会海尔茜的话语，他径直冲向墙边的人，企图将她斩于剑下。
　　轰隆……坐在窗边的艾妮诺放下书本抬头看去，天空接连出现两道闪电，街道上的晶石路灯熄灭了一盏。
　　剑在空气挥动，但战斗似乎出乎袭击者的意料，尽管他选择对付晶石师最有利的近距离战斗，但这个拿着一把短刀灵活闪避的精灵真的是一个晶石师吗？
　　“比起晶石师，你更像是一个武者。”一个怪声怪气的声音，显然是装的。
　　“很多人都这么说，你要记住一句话，没有不会近身战斗的精灵。”一脚踏在随意扔在地上的晶石上，双手用力挡住袭击者的劈砍，岩刺在海尔茜被劈飞的时候升起。偏头躲开这个陷阱，袭击者再一次追了上去。
　　“我们的战斗已经超过两分钟了吧，你没有机会杀死我了，暴食的手下。这里，是精灵的国度。”
　　疾冲的身影停下，咻……躲过一支弓箭，袭击者抬头看去，一个张弓拉箭的精灵出现在窗口，冷冷注视着他，然后松开箭尾，一连躲开五支箭，周围拿着弓箭的精灵更多了。
　　“快点，声音是从那边传来的。”伴随着声音传来的还有一些细碎的脚步声，听到战斗声的巡逻队也来了。袭击者已经明白自己失去了最好的机会，他退走了。
　　这个袭击者很熟悉银月城的建筑，没一会就逃脱了巡逻队的追捕，他走进一条小巷，再次出来时，已然变了一个人，手里提着一个包裹。
　　“你，停下，把你的武器解下，再把你的包裹打开。”看着面前警戒着的巡逻队，这个一脸诧异的人类取下腰间的细剑放到一边，再把包裹打开，里面的是一只冒着热气的烤鸭。
　　“你叫什么？为什么会出现在这里。”巡逻队的警惕未曾减少。
　　“我是芙德小姐的管家，出来替小姐购买宵夜的，每天这个点芙德小姐都要吃宵夜，不然会睡不着。我可以装回去了吗？凉了就不好吃了。”
　　认识这位管家的巡逻队长说道：“装回去吧，武器我们拿走了，你可以回去了，你们两个，陪他一起回去，小心点。”
　　在两位巡逻队员的护卫下，这位管家回到使馆，来到住宿区的一个房间。卡尔，整理了一下着装，轻轻的敲了敲门：“小姐，是我，宵夜买回来了。”
　　“拿进来吧，饿死了。你的剑呢？”穿着睡衣的芙德不解的问道：
　　“因为出现了袭击者，我们暂时扣押了这位先生的剑。祝你进餐愉快，小姐。”说完，确认没有问题的两位巡逻队员离开了。
　　等卡布把门关上，芙德才问道：“说吧，怎么回事？”
　　“我袭击了海尔茜。”
　　微微皱了皱眉，芙德问道：“你没事袭击她做什么？”
　　“因为小姐说过，如果有人在查暴食的事情就杀了他，经过这两天的观察，我发现她一直在调查有关暴食的事情。”
　　“好了，直接说结果吧？”
　　“对不起，小姐，我失败了。我本来有机会杀死她，但却被别的精灵打断了。”芙德一点都不奇怪，尽管已经过了1200多年，但这些精灵一点都没有变，应该说，为了保护自己更加稀少的族人，他们努力锻炼着自己。
　　“你被发现了吗？”
　　“没有，袭击的时间很短，装备也埋掉了，他们是找不到。”
　　见芙德没有回话，卡布问道：“小姐，我有一个疑问。”
　　“什么疑问？”撕下鸭腿，连着骨头一起咯嘣咯嘣的嚼了起来。
　　“小姐，我们到这里来的目的是什么？”
　　“也是时候该让你知道了，我们到这里来寻找一本剑谱，那本剑谱的名字叫月之剑，星耀之馆里面可能收藏得有，不过这并不是主要目的，我到这里来主要是想查一些东西。在事情做完之前，不要再去袭击他们，下去吧。”卡布行了一礼，拉开门准备离开。
　　“卡布，爱情是什么？”芙德脸上充满了不解。
　　“爱情？”卡布脸上露出回忆的神色，良久，这位管家却没有开口。
　　“算了，你下去吧，明天早上去把那个叫莉雅的精灵请过来，要注意礼仪。”
　　“好的，小姐。”退出去，关上门，这位管家仰起头。一滴泪水从脸上滑落，抬手拭去这不应该存在的液体，这位管家背着手向自己的房间走去。
　　相对这里的平静，另一个地方就不太平静了。心揪起来的艾妮诺仔细查看着被巡逻队送回来的海尔茜。
　　看着女儿一脸担忧的表情，她轻描淡写的说道：“我没事，都是小伤。”
　　艾妮诺并不是什么都不懂的小孩，虽然看起来都是小伤，但都是在要害部位的伤势，稍微偏移或者加深一点，她的母亲也许就回不来了。
　　“这两天就在家里，等这些事件调查完了以后再出去。”海尔茜缓缓摇了摇头，否决了丈夫的提议。“没时间了，这两天我必须出去。”
　　“去做什么？”
　　“暴食在银月城里面。”
　　暴食的事情艾伯特还是知道一些的，他知道这头恶魔出现在这里代表着什么。“是那个女孩吗？那个叫芙德的人类少女。”
　　“暂时还没有证据，今天袭击我的人从体型上看应该是位男性。”
　　“暴食？是什么？”对于蒂法的疑问，海尔茜解释了一下。恶魔，完全打不赢的存在。
　　“妈，如果芙德真的是恶魔，你也要去吗？”
　　“去，你妈妈我可是精灵守卫，还是一位队长，无论如何都不能让暴食在银月城里面胡作非为，不管它要做什么，都要阻止它。”
　　“就不能不去吗？就算去了也没有用吧，那头恶魔真的如同资料上说的那么厉害，你去了也是……”
　　“不要说了。”喝止了女儿担忧的话语后，海尔茜才拉过她的手道：“这种事情没办法逃避的，艾妮诺，这里，是我们的家啊，唯一可以为精灵这个种族挡风遮雨的家。”
　　家吗？艾妮诺很清楚，如果银月城出事，精灵人口锐减，说不定真的会有人类派遣军队前来攻打精灵族。
　　“艾妮诺，你是不是知道什么东西？”绑伤口的蒂法问道：
　　说出来也许更好，艾妮诺说道：“有两个疑问，或许可以称作证据，第一个，芙德会精灵语，对于人类来说，作为一门外语的精灵语并不好学，也不能否认世界上有天才，但芙德的精灵语说得太好了，这对于一个最多14岁，没怎么见过精灵的人类来说，不太可能会出现这种状况。”
　　这一点他们还没有注意过。
　　“第二点，两天前的那场袭击，那里也有一个疑问，一匹受惊的马拉着马车怎么那么快就回来了？”
　　确实，那匹马可是被飞刀刺中，它只是拉车的马，而不是战马。怎么可能在跑出去不到五分钟的时间里又跑回来？现在只有最后一个问题，就是确认一下究竟谁才是恶魔暴食。只有确认之后，才能进行相应的战斗准备。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 恶魔的引诱

　　哗啦啦……一场雷雨祛离了闷热的空气，让银月城的变得凉爽起来，早上的鲜花也开得格外灿烂。
　　让那些付了高价前来旅游的人类们见识了一下花之都的真正面貌，红的，白的，紫色，蓝的，青的……站在散发得奇特香味的街道上，旅游者们再一次花了眼。
　　卡布敲响了打开的门，站在门口等待起来。
　　“你是？”
　　卡布向这位精灵解释道：“你好，夫人，我是芙德子爵的管家，卡布。我家主人希望请莉雅小姐下午过去，一起品尝下午茶。”为了防止她不相信，卡布还专门拿出精灵王室颁发的通行证。
　　让卡布稍等，莉雅妈妈将在楼顶锻炼的女儿和兰斯叫了下来。
　　“诶？请我？”
　　“是的，我家主人有一些问题想要问莉雅小姐你，一些有关艾妮诺小姐的问题。”
　　“最好不要去，你跟她根本不熟。”兰斯表现得很警惕。
　　“小姐说，这是女孩之间讨论的话题，她想跟莉雅小姐你讨论一下喜欢艾妮诺的问题。”
　　喜欢？瞥了一眼和卡布对视的兰斯，这个女孩咬着嘴唇，想了下才温和的说道：“请转告芙德小姐，莉雅会准时到的。”
　　“好的，那么，下午一点的时候我再来接小姐你。”卡布离开了。
　　“你是怎么回事？怎么就答应了，那个人……”想不出那个人是个坏蛋的事实，兰斯说道：“算了，我跟你一起去。”
　　“不行。”话语高了很多，偏过头，脸红的莉雅说道：“这是女孩子之间的谈话，你又不是女孩，不能去。”这个精灵女孩低着头跑开了。
　　王宫，艾伯特站在下方等待着。
　　“暴食？能够确认吗？”
　　“不能，不过已经发现了两个疑点，陛下，我们想到了一个方法，后天就能知道暴食是不是在那两人之中。”
　　这位王者思考着，不同于几天前，这一次的证据说服力更大。
　　“去做，不要惹起他们的注意力，尽量小心。”
　　“是。”
　　小小的插曲就这样过去了。下午，太阳再次出来，天气再一次变热了。
　　“你自己注意点，不要被人骗了。”兰斯叮嘱着。
　　跟着卡布来到使馆住宿区的庭院里，下午的时间这里人不是太多。卡布替莉雅倒上一杯香浓的奶茶，接着离开这里，将空间留给两人。
　　“请用，感觉如何？”
　　莉雅微笑着说道：“很好喝的奶茶，谢谢你，芙德小姐。”
　　同样报以微笑的芙德说道：“吃点干果试试，这是我从外面带来的，很不错的。”
　　站在庭院门口，看着里面欢畅笑着的女孩，一丝笑容不知不觉间出现在卡布脸上。
　　“卡布先生，我是巡逻队的队员，昨天晚上的事情查清楚了，跟卡布先生你没有关系。”
　　“也就是说我的嫌疑解除了吗？”
　　偏头看了一眼庭院里的两人，巡逻队员将细剑递过去道：“是的，嫌疑已经解除了，队长让我给你带了一些糕点，希望你能够接受，毕竟芙德子爵和卡布先生都是我们重要的客人。”
　　“谢谢。”卡布将两样东西接过来。
　　“因为我还有工作，再见。”
　　“这是什么？”莉雅问着芙德拿出来的玻璃瓶子，瓶子只有两根手指那么大，里面装的是一种鲜红液体。
　　“第五实体，力量之血，愿望之石，大炼金师的产物，历史上有很多名字，它能把一个人的力量提高到非常高的强度。”芙德打开瓶塞，翻转瓶子，鲜红的液体如水滴般滴落在盘子里，没有普通想象中的那般炸开，这几滴液体反而像果冻一样凝聚成一团。
　　“为什么给我看这个？”这样的东西怎么看都不便宜吧。
　　“你喜欢兰斯吧，那个寄住在你们家的精灵少年。可是他喜欢的是艾妮诺，我也喜欢艾妮诺，我不希望有人把艾妮诺抢走，所以这个东西交付给你，何时使用由你自己决定，使用方法是将它吃掉，如果你的意志足够坚定，你的实力冲上第五阶也不是没有可能的。”
　　“代价是什么？”莉雅不相信有这种平白无故出现的好事。
　　“你的寿命，精灵的寿命足够漫长，大概会消减你一百年左右的寿命吧。”
　　“对不起，这种东西我不能……”
　　芙德：“先不要急着拒绝，我们先聊一聊有关艾妮诺的事吧，我对她很好奇，她是不是遇到过一个叫芯碟的女人？”
　　想了一下，这些都不是什么重要的消息，莉雅回答道：“没见过，艾妮诺姐姐小时候被人类掳走过，在外面生活了十年，她遇到过什么我也不知道。”
　　谈话在继续，大多都是有关艾妮诺的话题。
　　“和你谈话很愉快，我知道了很多有关艾妮诺的事情。嗯，东西带上吧，怎么使用看你自己。”
　　下午的街道并没有想象中那么闷热，门口，身材滚圆的兰斯正望着街道发呆。“回来了？有没有怎么样？那个人类跟你谈了什么？你手里的瓶子是什么？”
　　“没什么，这是芙德小姐送给我的礼物。我没事，不用担心。”将东西藏到身后的莉雅柔声说着。
　　“呃，没事就好，走吧，一起去看看海尔茜阿姨，听说她受伤了。”兰斯脸上多了一丝担忧。
　　“受伤了？爸爸，你去那里？”莉雅问着即将出门的父亲。
　　“我去请芙德子爵到贸易区的人类饭店吃饭。你们两个都去看看海尔茜，告诉你妈妈，我晚上不回来吃饭了。”
　　时间来到了第二天，今天似乎跟其它时间没什么不同，大家的生活都是一样的。路上的精灵守卫不知不觉间多了一些，他们在搜查前天晚上的袭击者。
　　“我跟你们一起去。”艾妮诺对一边准备的父母说道：
　　“不行，你去大图书馆，陪着伊芙公主。”海尔茜这么说是有道理的，作为银月城最重要的建筑之一，那里配备的防御力量很强。
　　“听话，我们不会有事的。你在那里只会害我们担心，所以跟蒂法一起去大图书馆。”严厉的话语似乎起了作用，注视着两人迈步离开，艾妮诺很担心。注意到艾妮诺的目光，蒂法无奈的点了点头：“好吧，我们一起去，不过他们没动手之前，你不能出去，要记住，他们要拆穿的是暴食恶魔的面具。等我，我去换件衣服。”
　　等蒂法换了一件战斗服，背上弓箭之后，想了一下，吃了些止痛药的艾妮诺也把弓箭背上。做完准备工作之后，两人才一起跟了上去。
　　正午，艾伯特两人抵达了人类的使馆，作战进行得很顺利，以感谢帮助了他们的名义成功将两人请了出来。绕到贸易区，这里的人类很多。
　　“我们这是去那里？海尔茜阿姨？”
　　“当然是请你们吃东西，贸易区的人类做的食物还不错，我们就去那里吧。”那是位于贸易区一角的餐店，饭菜都不错。
　　“可是海尔茜阿姨，你们为什么要带着武器呢？”气氛一时间凝固了，后面两人也停下了脚步，难道已经被发现了吗？
　　海尔茜笑着回应道：“也没啥，前天晚上城里面出现了袭击者，不知道是不是跟袭击你们那些人一起的，所以我们这两天都带着武器，以防万一。”她就像说着一件很普通的事情一样。
　　“袭击？海尔茜阿姨你没事吧。”芙德异常震惊的问题，就好像完全不知道这回事一样。
　　“没事，谢谢你的关心。”
　　“那就好，吓死我了，艾妮诺怎么没来呢？”
　　“她去了伊芙公主那里。”
　　“呃，伊芙公主，我还没见过她呢，不知道精灵公主长什么样子。是……”像是感受到什么，芙德再次停下脚步，回身看去，那是一个站在武器店前的男人。欧文，这个平时总眯眼笑着的男人睁开了双眼，一双冰冷的警惕着后双眼注视着不远处那个人类女孩，看着嘴角带着一丝笑容的她转身离开。
　　情况还算顺利，一行四人来到这家餐店，在外面就能闻到食物的香气，想必里面的食物一定很好吃吧。
　　“卡布先生也坐吧，对了，卡布先生喝酒吗？精灵酿造的果酒跟其他地方的酒类比起来应该有很大的区别。”
　　依靠精灵的敏捷性，艾妮诺两人爬到一座楼顶，注视着饭店里面的状况。她的父母好像在劝说卡布也坐下，但那位管家则拒绝了，而芙德则被食物的香气勾引起肚子的馋虫，一个人夹起糕点吃了起来。
　　既然劝不动，两个人也不再劝了，两人也坐下吃起东西来，一边吃一边和芙德聊着什么，时不时的传来一阵笑声。吃了一阵后，她的父母便没有吃了，只是看着芙德以飞快的速度进食。
　　街道上各处房间的阴影处多了一些精灵，这些精灵都是全副伪装的，他们都拉开弓箭指向屋子里的几人。看着艾伯特的手势，已经确认了吗？虽然有些奇怪，但这位指挥官还是毫不犹豫挥下手，上百支箭飞向正在吃饭的芙德。
　　房顶上的两人瞪大眼睛，似乎看到了极为惊讶的一幕。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 精灵之殇

　　攻击并没有达到预定的效果，大多数的箭都被一人挡了下来，卡布。在他的保护下，没有一支箭飞到芙德身边。
　　“海尔茜女士，这是什么意思。”护着惊讶至极的芙德，卡布冷着脸问去，结果只看到往到街上奔逃的两人。
　　同在餐店里吃饭，观看芙德恐怖食量的客人完全吓呆了，愣了一下，不知道谁喊了一声跑啊，这些客人呼啦啦的跑没了。
　　“你不明白吗？恶魔，暴食。”
　　房顶上的两人完全愣住了，恶魔，卡布是暴食，这是什么情况，不应该是芙德才是吗？怎么现在又变成卡布。这一次就连芙德眼中都多了一些疑问。
　　“我不知道你在说些什么？海尔茜女士，你们这么做很可能会引发战争。有一点我可以明确的告诉你，我不是恶魔。”
　　海尔茜相信吗？不会，她问道：“那你怎么解释驾驶马车跑回来的问题，那匹马可是受伤了。”
　　“我年轻的时候是个军官，驾驭受伤的战马并不是什么难事。”
　　“那你怎么解释吃饭的问题呢？你们来到银月城已经有12天了吧，为什么这么久从来没人见你吃过东西呢，一次都没有。”问题原来出在这里吗？海尔茜查过了，虽然记录有些稀少，但好歹还是查到了芙德家族的信息，历史上他们这个家族的确出过好几个大胃王人类，传说他们的家族有魔兽的血脉。
　　芙德似乎懂了什么，她带着恐惧与不解的神色看向卡布，状似无意的点了下头。
　　这样吗？他的嘴唇动了两下，像是在说着什么，然后，所有人都能感受到这个人类，不对，是暴食的气势变了。他极尽蔑视的看了一眼自己的主人。在所有人的注视下，一脚将芙德踢飞，撞在墙壁上落到地上吐出大大的一口鲜血。
　　“攻击。”攻击落空了，恶魔的速度不是一般的迅速，箭雨全部落到他身后。
　　“三段射。”指挥官的命令下达之后，弓箭手的攻击改变了，攻击暂时将卡布的身形压制住。
　　可是，对面的是可是恶魔啊，能够毁灭世界的恶魔呀。
　　剑舞成一团，抵挡着箭支。
　　“嚎…………”
　　一声可怕的怒吼猛然从箭雨之中传来，怒吼的声音是如此惊人，声浪将箭雨全部挡了下来，就连在远处观察的艾妮诺和蒂法都被声浪震翻在地上！
　　随着怒吼降临的是一只四米多高，将餐店撑开一个洞的恐怖生物。它有着怪异的双腿，背上生着一对蝙蝠状的翅膀，头上顶着一只角，身后多了一条尾巴，就连那张脸都不像人类。
　　这就是恶魔吗？毁灭第三纪元的始作俑者。
　　“精灵，本来我只是想在这里玩耍一段时间，但你们的行为让我对你们的容忍到达了极限。现在，就让你们为了自己自大与愚蠢，付出你们应该付出的代价吧。”丢弃变得不再趁手的长剑，挥动着巨大的爪子将餐店变成废墟。
　　“是恶魔呀，真的是恶魔。”
　　“攻击。”指挥官大声吼着，正因为是恶魔，他们才要竭尽全力的去攻击，只有这样，才能守护银月城的平民。
　　它蹲下，无视射过来的箭雨，高高跳起落到一栋楼民房上，大肆破坏着，伤亡着的数量迅速上升。好在开始之前这里的平民就被撤走，不然后果真的是无法想象。一些逃避不及的精灵战士不是被瓦砾压倒成肉酱，就是被那双巨爪在惊叫声中拍飞。
　　尽管身上插满了箭支，但这个怪物依旧不管不顾的进行着破坏。一道亮光飞过，那是一支箭，这支螺旋着钻进后脑一部分的箭惹得怪物发出一声痛吼。
　　不要管其他的，瞄准他的眼睛和心脏，这两处是他的弱点。指挥官的话起了作用，艾博特再次张弓拉箭，只有用最强的攻击风之矢才能对这头咆哮着冲过来的恶魔起作用。
　　砰砰砰……接连三声异响从巷子里传出，三支带着钢索的大型床弩分别射击在恶魔两条大腿和肚子上，惹得奔驰的怪物一声痛吼。
　　巨爪抓住弩箭用力拉出，一些肌肉也被拉了出来，用力一甩，钢索带着两架床弩向房屋上的人砸去，喀嚓……空无一人的房顶多了一个巨大的窟窿。
　　“你们一次又一次的挑战我的怒火极限，你们这些狂妄自大的精灵，今天我就让你们什么叫做痛苦。”抓住腹部的弩箭**，这一次的床弩砸向稍微远一些的房屋，艾妮诺一把抓住蒂法从房顶跳落。
　　这种怪物究竟该怎么打？那个恶魔的伤口正在一点点的缓慢自愈。
　　“虽然不知道你是真的恶魔还是假的恶魔，但是，不要太小看精灵族了，你这头怪物。”这是一个斩钉截铁般的声音，精灵既然敢狙击恶魔，自然不会派普通士兵来到这里送死。
　　“你们两个怎么在这里？”海尔茜脸上可谓是充满了担忧与愤怒。
　　“校长？！”没想到这位老人居然是第六阶的强者。
　　指挥官：“一部分人带着精灵撤离，剩下的远程游走，尽量保证自己安全的情况下，对敌人的弱点进行远程攻击。”
　　“我们的攻击好像对它不起效果。”这并不是泄气话，这头恶魔的身上插满了弓箭，但它毫不在意的攻击着精灵。
　　“没关系，我们的任务是袭扰恶魔，分散它的注意力。再派遣一部分人去扩大包围圈，让圈里的平民全部撤离。”
　　在场的恐怕很多都是第一次见到第六阶段的强者，他们每一击都有莫大的威力，艾妮诺没有想过，那个平常走路都慢慢悠悠的校长现在速度却这么快。拿着长剑的他每每击打在恶魔身上都会让恶魔身上出现一条伤痕。恶魔的战斗也很有章法，他有自己的智慧，所以他身上受的都是一些小伤。
　　“精灵，你们真的彻底惹怒了我。”一爪逼退老迈的校长，这头恶魔蹲下用力跳起，向着远处奔去。没有迟疑，校长就跟了上去。
　　房顶上的艾伯特喊道：“海尔茜，快走，那头恶魔往王宫的方向去了。”
　　“你们两个找个安全的地方藏起来，不要跟来。”说完这句，海尔茜也跟了上去。
　　目视着两人离去，艾妮诺快速跟上，但她们两人的速度比起父母实在是差了一些。银月城并不小，等到两人和其他一些速度较慢的精灵战士来到王宫时，已经过了半个小时。
　　壮丽的王宫已然消失不见，映入眼帘的是一片废墟瓦砾，王宫深处的战斗还在继续，时不时传来恶魔的一声怒吼。这就是恶魔吗？跟上艾妮诺的蒂法说道：“艾妮诺，我们不能太靠近了，我知道你很担心，但阿姨他们更不希望你出事。”
　　艾妮诺根本没管这些，两人来到满是废墟的战斗之地，参加战斗的人很多，而且最重要的是她看到了两位地位崇高的人物，国王和王后。
　　几名强大的精灵战士拖住恶魔的脚步，后面的弓箭手和晶石师不停进行攻击，她的母亲现在正守护王后面前，让她使用一把漂亮的弓箭进行攻击。
　　至于恶魔，它的样子看起来有些凄惨，一边翅膀没了大半，眼睛也瞎了一只，身上布满了大大小小的创口，似乎要不了多久它就会倒下。
　　这头恶魔正对多伦王猛烈的攻击，但这些攻击都被护卫阻拦下，直到那头恶魔转过身，两人才发现它的心脏处插着一把长枪，小半没入它的胸膛，看样子，心脏并不是它的弱点。
　　巨爪在地面挥动，带着不少瓦砾飞向正前方的战士，好几块碎石更是飞向王后的位置。
　　海尔茜双手在地上一按，巨大的土墙升起，旁边的精灵战士也纷纷散开。还没起身，一片阴影就出现海尔茜身旁，偏头，一些藤蔓挡住身体，强劲的攻击让她飞了出去。
　　而那头恶魔则不管不顾的追向王后，两个上前营救的护卫被拍飞，而王后，在惊呼声中被一爪抓起。
　　战斗一时间停止了。
　　恶魔冷漠的注视着四周的精灵，视线最终停留在多伦王身上，抖动的剑预示着这位陛下心里并没有表现的那么平静。
　　“对不起，替我向孩子们道歉。”
　　“所有精灵听令，为了银月城，不惜一切代价击杀这头恶魔。”无情的话语从下方传来，但这才是她认识的精灵王，那个全心全意为精灵一族考虑的人。忍受着上身传来的疼痛，这位王后双手举起，拉开那把没有箭支的弓箭，箭上多了一支翠绿的箭，这支箭径直飞向恶魔另外一只眼睛。
　　恶魔把王后重重的向地面扔去，但一个人影却突然跑出来，接住这位王后在地面上翻滚了几圈。射空的翠绿箭支在空中炸裂，几根藤蔓快速卷向恶魔，将它整个套了起来。
　　大步奔但海尔茜身边检查起来，看着又出现在这里的女儿，怒气瞬间升起：“不是让你找个安全的地方躲起来吗？王后，她怎么样了。”
　　拿着弓箭警戒的蒂法回应道：“不知道，被人接住了。”
　　大喝一声，拿着一根长矛的校长从空中落下，将恶魔的一只脚钉在地上，另一只也一样。做完这一切，几人快速退开，闪避巨爪的攻击。
　　失去行动能力的恶魔再也无法反抗，它咆哮着想要挣脱藤蔓，但精灵根本不给她这种机会，一把把武器刺入它的关节处，接着，更多的钢索将这头恶魔捆了起来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 黑夜

　　“现在怎么样了？”
　　蒂法：“我们好像赢了，那头恶魔的行动被王后的攻击限制住，其他人正在攻击它的身体，可是为什么不给它致命一击呢？”
　　那就好，海尔茜放下心来，她说道：“这是有原因的，历史上从来没有杀死过恶魔的案列，就算把它们的头砍下来，它们也不会死，只能将它们封印起来，这才是恶魔的可怕之处。带我去王后那里，那样的攻击不是随随便便就能发动的。”
　　战斗结束了吗？应该是吧，这头恶魔已经被控制住了。
　　身高不够，只好由蒂法扶着肋骨断了两根的海尔茜，向着王后的位置行去。除了精灵，还有一个人类站在王后面前，那是欧文，不知道什么时候出现在这里。从那两名进行急救的医生动作看来，这位王后还活着，这也算是一件幸事吧。
　　“精灵，是你们逼我的。”战场中间突然传出一声巨大声音，一些深紫色的烟雾从恶魔口中喷薄出来。
　　“都闪开。”放下钢索，身为精英的精灵全都散开。滋滋的声音传来，那些被烟雾笼罩的，恶魔身上的箭支被腐蚀掉，就连那些粗大的钢索都开始斑驳起来。
　　欧文大喊着：“这不是恶魔，它只是被获得恶魔力量的生物，它的弱点在头部，只要击穿它的头颅就能杀了它。”
　　但那边的精灵似乎不太相信，恶魔是不死的。
　　“恶魔的确是不死的，但却能被封印，如果真是恶魔，你们就算洞穿它的头颅它也不会死。”
　　好像真的是这样。
　　“陛下，请让我试一试。”时间不多，多伦王立刻同意了校长的请求。这位老迈的战士拿过一根长矛，凝神准备着，全身用力，脚下多了一个凹陷大坑，扔出长矛，长矛飞向恶魔扭动的头颅，咚……巨大的力量洞穿了恶魔的头颅，带走了它所有的活力，它没有了声息。
　　看到这一幕，大口喘息的校长笑了起来，周围更是传来了欢呼声。
　　对于精灵来说，这绝对是个不平凡的下午，银月城弥漫着悲伤的氛围。多伦王，这位王者指点精灵救助伤者，一位披甲的精灵战士大踏步走了过来，向着早已等待在这里的多伦王行了一礼。
　　“说吧，死伤者多少？”
　　“是，死伤者236人，死者56人，伤者180人，伤者已经全部送往医院了。陛下，王后的情况。”56人，还算可以接受。
　　“她怎么样了？”
　　“情况不怎么好，您去看一下吧。”
　　站在病房门口，艾妮诺认真的向过去的多伦王行了一礼，和帕勾斯一样，他是一位真正的王者。等他们过去之后才进到这间住满了精灵的病房，把带来的食物放到一边，拉过凳子坐到海尔茜身边。
　　两母女小声的说着话，一天后海尔茜回到了住处，她的伤势并不是太严重，只需要回家修养就行了。第三天，一位精灵守卫来到了他们家，他到带来了不少消息。
　　恶魔事件似乎告一段落，卡布只是得到了恶魔的力量，并不算是真正的恶魔，最重要的是卡布已经死了。
　　至于第二件事，就是他们抓到了一个活的入侵者，知道了一些入侵者的信息。
　　“这些人都是佣兵，来的地方没查不出来什么，他们怎么聚集的没人知道，不过，这些人身上都纹着一棵树，黑色的树，他们来自同一个组织，我们暂时把这个组织称为木影，有其他的情况我们再来找你们。”
　　守卫离开之后，又有一个精灵来到这个家。没过多久，艾妮诺就跟着来人一起来到医院，来到角落的一个房间。经过四名精灵守卫的确认之后，艾妮诺才走了进去。
　　房间里已经有了两个精灵，将注意力投注在床上的人身上，穿着病服的芙德手脚上都绑着粗大的钢索，这些钢索可以活动的空间很小。而芙德，她整个人也萎靡了不少。
　　“你知道卡布是什么时候变成恶魔爪牙的吗？”
　　“都说了很多遍了，我不知道，我很小的时候卡布就是我的管家了，卡布他……”
　　跟着进来的守卫解释道：“恶魔的同伴一样不能大意，她一直都不相信她的管家是恶魔，情绪一直很激动。虽然她跟那头恶魔是一起的，但还是精灵的客人，她想见你，她说在这里只认识你。”
　　“我知道了，这两天我会帮忙照顾她。”艾妮诺把这个任务接了下来。
　　看着进来的人，床上的芙德明显变得高兴起来，她想站起来，但那些钢索实在是太重了。
　　“艾妮诺，你来了，卡布呢？卡布他怎么样了？他们都说卡布是恶魔，可是我小的时候他就在我身边照顾我，他为什么是恶魔？”这位芙德子爵看起来真的什么都不知道。
　　“我也不是很清楚，那个时候我没在那里。”
　　“是吗？那卡布他真的死了吗？”
　　“他死了，他杀死了很多精灵。”期待凝固，芙德咬着嘴唇，一副不相信的样子。
　　“能说说你和卡尔是怎么认识的吗？”
　　看了一眼那个精灵，芙德才低下头说道：“我很小的时候卡布就来到了我们家，这一代孩子有些多，再加上我父母又特别忙，所以，他们给每个孩子都找了一个管家。我的管家就是卡布，我记不清楚他什么时候到家里来的了，应该是我五岁的时候。”
　　“我还记得第一次见面的时候他送了武器给我，是一只雪白的兔子。”想到那些幸福的记忆，芙德的表情更难过了。
　　“后来我们把兔子养大了，它长得很大，很肥，很白。”这是你把它照顾得好吧。
　　“我们把它做成了一道菜，那是我吃过的最好吃的食物。”吃掉了？这发展明显不对吧。
　　艾妮诺觉得很正常，在森林里的时候她也养过几只兔子，以便自给自足，到最后几只兔子都死了。等到芙德讲述他们一起喂的第六只鹿的时，艾妮诺倒是从话语中了解到很多东西，首先，卡布很照顾芙德，就像普通的管家一样，平时也没有不对劲的地方。
　　“卡布有家人吗？”
　　“有的，卡布有一个孙女。”
　　孙女？这才是重要的东西，将这点记下来的精灵问道：“他孙女现在有多大。”
　　“比我大两岁，现在16岁。”将这位孙女的资料全部记录完毕后，其他精灵都出去了，房间里只剩下艾妮诺和芙德。心情似乎好了一些的芙德问道：“艾妮诺，我什么时候可以从这里离开？”
　　“不知道，调查结束应该就可以离开了。”
　　房间再次沉默下来，芙德说道：“艾妮诺，你能帮我个忙吗？我好几天没洗澡了，你能帮我擦洗一下身体吗？”
　　艾妮诺想了一下，说了句等着，再去到外面和守卫说了一声，隔了一阵才端着一盆水进来。
　　“你什么时候学会精灵语的？”
　　“卡布教我的，他说还没有人来精灵族这里做买卖，这样才能获得爸爸妈妈的重视，我没想到他。”芙德再一次变得难过起来。
　　抬起芙德的衣服，床上女孩的脸红红的。
　　“不要盯着我那里看，很难为情。”
　　看着芙德肚子那一圈绷带，艾妮诺十分意外的问道：“你受伤了？”
　　“嗯，卡布打了我一下，之后我就晕过去了。”绯红着脸，芙德想要捂住身前的欧派，但却做不到，只能任由艾妮诺打湿毛巾，替她擦拭起来。
　　前面擦完了，背上也擦完了，想了一下，艾妮诺直接扒下芙德的裤子替她擦拭起来。
　　“嗯……那种地方……不要擦啊……嗯，好奇怪的感觉……那里好热……有什么东西要流出来了。”芙德闭上眼睛，绯红着脸，身体不安的扭动着。
　　“不要抬腿啊，会受不了的。”
　　令人无限遐想的声音从房间里传出来，伴随着一声压抑的吟叫，房间里只剩下一阵阵喘息声。
　　“你们……”门口的进来一个女精灵，里面的人好好的，芙德身上的内衣内裤穿得好好的，艾妮诺也一样，只是提着芙德的裤子。
　　似乎是她想错了，这位精灵微红着脸说道：“你们两个还小，不要做奇怪的事情。”
　　陪着芙德吃完饭，看着芙德睡下，艾妮诺才被人送回家里。
　　而艾妮诺离开不久，这间再没有其他人的房间里，本该睡着的芙德却重新睁开。似乎不是那位存在的气息这么简单，好像还掺杂着其它东西在里面，越来有趣了。明天再靠近一点就能搞清楚艾妮诺身上究竟有什么奥秘了，这样想着，这头伪装的恶魔露出一个大大的笑容，真是期待啊。
　　今天晚上注定是个不平凡的夜晚，雷声轰鸣，电光闪耀，刚停止两天的暴雨又要下了起来。因为最近发生的事太多，街上的巡逻也多了不少，每一条街都有两支巡逻队巡逻着。
　　而现在，在这些巡逻队刚刚巡逻后的街道拐角处，一个披着斗篷的身影等待着，直到房顶上一名精灵确认周围没事后，这个身影才来到巷子里。
　　就这样重复的躲避着，这个身影来到医院的一角，注视那间在闪电亮光下惨白的房间。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 荒缪的发现

　　不知道什么时候起，灰暗的天空中下起了瓢泼大雨。
　　隐藏在暗处的身影并不着急，夜还很长，时间还很多。大大的雨滴砸落在屋顶上，雨水如同线一样的顺着房檐落下，雨水从四面八方汇聚起来流入下水道中。
　　门口的两名精灵守卫一直讨论着他们经历过的一些趣事，以便打发这漫长的夜晚。
　　一个小时……两个小时……三个小时……雨势没有一开始那么大了，隐蔽在角落的身影行动起来，趁着一声雷响，这个身影来到房屋后面，轻轻拉开窗户，眯着眼注视着病床上的身影。
　　“我还在想你什么时候会来，没想到这才三天你就等不下去吗？魔……”轰隆……巨大的雷声将芙德本就细小的声音完全掩盖下去。
　　那是一双冰冷的如同野兽般的眼眸，窗边的人小声问道：“你什么时候离开？暴食！”
　　芙德饶有兴趣的看着窗口处的人，她淡淡的说道：“你很想让我离开吗？如果说我在这里住下来呢。”
　　“战斗结束的那天，多伦王就派了使者前往羽族那里，最多一个月羽族的人就会过来，你确信你已经享受够了自由，想要回到无尽之间再次被封印。”
　　“看起来我离开对你有一些好处，不然你也不会来警告我。”芙德脸上的笑容消失了。
　　“我在这里居住了七年，相对其他地方来说，这里很平静，没有那么多算计，生活很轻松。这份平静我不希望被破坏。”
　　“这个理由勉强还能接受，明天我会让那些精灵去找几本书，你呢，要想办法让我离开这里。放心，我还没有享受够自由，没有打算回去，也不打算在这里跟你动手。我也不想精灵的高级晶石师对我扔钱，你去想个办法吧，十天后解除对我的软禁。”光线消失，雨水中的身影也离开了。
　　早上，雨依旧在下，只是大雨变成了小雨，习惯早起的艾妮诺开始了训练，射箭并不是艾妮诺的专职，两壶箭射完之后，披散着头发的艾妮诺用假人训练着自己。
　　“艾妮诺，早上好。”揉着惺忪的睡眼，随口好了一声的蒂法拿过围裙走进厨房，自从海尔茜受伤之后，做饭的人就换成了蒂法。
　　艾伯特也扶着海尔茜下楼坐到桌子边，厨房的响动声很快停止，里面的蒂法好了一声帮忙，艾妮诺也停下训练帮忙把早餐端了出来。
　　她有那里不对劲吗？蒂法已经盯着她看了好几次了，现在就连父母也盯着她看，在乖乖的氛围中吃完早餐。
　　“今天还得去医院，等会就回来。”
　　“等一下，你这样怎么出门，头发乱糟糟的，让蒂法帮你弄一下。”无所谓的坐下，等待起来。拿出梳子，帮艾妮诺理顺头发。头顶传来的触感让艾妮诺皱眉，同一个位置蒂法已经梳了好几次。
　　“实在是太有趣了，艾妮诺，你是怎么做到的？”
　　“什么怎么做到的？”
　　“你的头发呀，有那么一小撮一直垂立着，不管怎么压都压不下去，你昨天晚上怎么睡的？”蒂法的话语中充满了好奇。
　　压不下去，一撮毛，该不会是呆毛吧？不可能的，现在世界怎么可能会有呆毛一说。很少照镜子的艾妮诺接过艾伯特递过来的镜子，将镜子对向自己，头顶果然多了一撮毛，一撮立起来的呆毛，这简直奇怪到极点，莫名其妙的头上就多了呆毛。
　　按下去，自然就立了起来，试了好几次都这样，暂时想不出办法来的艾妮诺把那撮头发拉下来和其他头发绑在一起，然后，更多的头发立了起来。
　　“还真是不可思议，这撮头发像是具有某种力量一样。”
　　“蒂法，帮我剪掉。”顶着这呆毛出去绝对会吸引很多目光，这不是艾妮诺需要的。
　　“诶？剪掉？这样看起来很可爱呀。而且你能确信剪掉之后不会出事么？毕竟这撮头发太奇怪了。”
　　会出事吗？这一点谁也无法保证。理解女儿的海尔茜说道：“先剪几根试试，看看有什么伤害没有，没有我们再做决定。”
　　动手剪掉几根，身体似乎没有反应，见艾妮诺没事，蒂法剪掉呆毛最上面的一点，好像也没什么事。
　　“感觉怎么样？”
　　“没事，再剪一点试试。”这一次蒂法又剪掉了一些。
　　空气中多了一种莫名的气息，接着，艾妮诺面前的景象变了，她好像来到一个陌生的地方，一些孩子打骂着那个地上那个男孩，地面上的男孩只是抱着头忍受着，没有还手。
　　画面一转，男孩来到了教室，拿着满是被人涂鸦的书本学起知识来。
　　画面又一转，这一次是男孩和某个少女一起吃饭说话的画面。
　　这些画面不停地在艾妮诺脑海里滚动播放着，每一次都有些不同。
　　“艾妮诺……艾妮诺……你怎么样？艾妮诺……”艾妮诺摸了摸脸颊，有点痛，眼睛也有点酸，向着眼睛下方摸去，泪水？怎么回事？
　　“我没事，刚刚发生了什么？”眼前三人脸上充满了焦急。
　　“你什么都不记得了吗？”
　　摇头，不过艾妮诺也清楚自己出现了不对劲的地方。
　　“刚刚蒂法剪掉一半头发时，你突然间就不动了，不管怎么喊都没有反应，眼睛也在不停眨动，最重要的是那些头发，你自己看吧。”一脸凝重之色的艾伯特举起镜子，镜子中的头发完完整整的在那里。
　　“它自己又长好了，长好之后你才醒过来，之前剪掉的头发全都在地上。你感觉怎么样？身体有没有那里不舒服？海尔茜阿姨，要不我们带艾妮诺去医院看看吧，这种情况太诡异了。”担忧的蒂法提出建议。
　　根本不用想，两人就同意了这个建议，经过一系列的检查，都没有检查出来艾妮诺有那里不对，能用的检测方式都用过之后，医生们得出的结论都一样。
　　艾妮诺的身体没事，比同年龄段的精灵身体素质都要好，精神也正常，她是正常的。一路心不在焉的跟着父母来到大图书馆，找管理人员借了几本有关呆毛描写的书，四人才回到家。
　　一连两天艾妮诺都没有出门，她的身体完全没事，除了那撮呆毛有些碍事之外，并没有发生什么不好的事情。现在，戴了顶遮阳帽的艾妮诺再次来到医院看望芙德。
　　“你怎么这么久才来？说话不算话的家伙。”话语有些任性，还有些不高兴。
　　看了一眼床边的书籍，艾妮诺问道：“你在研究这种东西？”
　　“怎么？不可以么？我今年15岁了，研究一下也没什么的吧。”
　　“呃，你有喜欢的人了。”
　　“有啊，就是艾妮诺你啊，我对艾妮诺你很感兴趣，艾妮诺喜欢我吗？”带着紧张和期望的看着不远处拿着水杯的人。
　　“嗯，喜欢。”敷衍了事的话语却让病床上的人高兴起来。
　　聊了一阵，大多数时间都是芙德在说有关那些她看过的爱情歌曲，还有她去过的地方。既然来了，艾妮诺还是准备帮芙德擦洗一下身体，毕竟来一次还是有5个里索可以拿的。如同上一次一样替她提起衣服，肚子上的绷带还在，应该一时半会不会好，压了两下，问了两句痛不痛，得到的答案是还好。
　　背上，腋下，还有手臂，看着那光滑如玉的手臂时，艾妮诺一愣。
　　“怎么了？”
　　艾妮诺随口道：“你的身体很白，就是人有些瘦，一副没有力量的样子，真不知道你吃的东西到那里去了，吃那么多都不长肉。”
　　“我也不知道啊，不过女孩子长胖了会不好看的。”那倒也是，擦了两下双腿，艾妮诺并没有把芙德的衣服和裤子拉回来。
　　而是打量着芙德已经成长开，开始初具诱惑力的身体。
　　“你要回去了吗？我跟你一起回去好不好，一起回去看海尔茜阿姨他们？他们应该很欢迎我去吧。”
　　端着水盆往外走的艾妮诺停下，转身看了一眼芙德，对她笑了一下道：“想什么呢，我出去换盆水。”
　　“换水？做什么？”艾妮诺没有回答，不到两分钟时间，她端着一盆水回来，把水放到一边，去打开了窗户，然后再去把门关上。床上被捆绑的少女看着拿出短剑走过来的精灵，脸上露出一丝害怕的神色，拿着冒着寒光的匕首一步一步靠近床上的少女。
　　左手靠近伸向少女的头边，是不想让她说话吗？
　　“嘿咻……”一把拿过病床旁边的红彤彤的水果，艾妮诺说道：“削水果呀，你不吃么？”
　　就算再厉害也只少女罢了，是她多心了吧。“要吃，你拿那么长的刀子削水果？”
　　“没办法啊，又没有找到刀子，只能用这个凑合着了，放心吧，我洗过了的。”
　　“这样啊，我还以为……”
　　“以为什么？”
　　“没什么……”床上的少女似乎有些不好意思说出怀疑的话。
　　你到底是什么东西呢？芙德！
　　低下头的人重新抬头，定定的注视着削皮的艾妮诺，艾妮诺也抬头。接着，两名带着各自心思的少女相视一笑，拿出一块水果递向芙德的唇，这一幕跟歌剧里面的是如此的相像，非常友好的一对朋友。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 血的选择

　　把短剑放到一边，艾妮诺拿起分开的水果，一瓣一瓣的喂着床上的少女吃着。
　　她是什么东西呢？魔兽还是暴食？那头真正的恶魔。
　　“艾妮诺，那个，我有些好奇，你干嘛在屋子里也带着帽子呢？”
　　是了，艾妮诺想起来了，那天她来见过芙德回去之后的第二天，头上就多了一撮呆毛，有没有可能是她做的？如果她真是恶魔，那么也有可能吧。
　　看着拿下帽子的艾妮诺，芙德惊呼出声：“诶？你的头发怎么立起来了？”
　　艾妮诺一直没有，也不敢忘记巴德那个男人教给她的东西，她看着芙德，脸上露出一丝苦恼的表情道：“我也不知道，今天早上就变成这样了。”
　　“我倒是听说过这种头发的事，是那种传说类的东西，传说这种头发叫做呆毛，是女神芯碟给那个人的祝福，是跟感情有关的唷。”芯碟，她似乎在那里听过这个名字，仔细想了想，完全没有这个人的映像。
　　“传言是怎么说的？”现在艾妮诺可以确认的一点是，面前这个女孩绝对没有表现出来的那么简单。
　　“记不太清了，好像是突然出现这种头发的都会找到命中注定的爱情，是一种非常好的祝福。”祝福？可能吗？由疑似恶魔说出来的话语，值得相信吗？
　　答案当然是不信，窗外的又传来了蝉鸣之声。
　　“我可以摸一下吗？”
　　她应该看出自己已经知道她的一些事情了吧，不然之前也不会说出去她家的想法，而且，她说的是去，不是请求，也就是说这些钢索很可能困不住她。可怕的女孩，坐到一边的艾妮诺心里突然出现这样一个想法。她现在该怎么办？杀了她还是跑出去求援。
　　求援才是正确的吧，一个卡布就那么厉害，如果这个手臂上的伤全好的女孩真的是暴食，她连一层的胜算都没有。
　　芙德：“艾妮诺，我向你求婚你会答应吗？”
　　艾妮诺：“求婚？你不是说我会找到命中注定的另一半吗？”
　　芙德：“那个只传说啦，不要太认真啦。”
　　艾妮诺：“也是，可是我们两个都是女孩，怎么能在一起。”
　　芙德：“谁说女孩就不能在一起的，女孩子一样能结婚的。”
　　结婚？艾妮诺的警惕已经上升到最高点，其实从一开始想想，这个女孩就是冲着她来的，为什么偏偏要她到了才和多伦王谈条件，后来更是直接要求住到她家。
　　芙德不急，她等待着，等待着面前的少女回应，此行目的已经达到了的她不介意多玩一个游戏。
　　喜欢？结婚？男孩？画面中那个男孩，假如芙德没有说谎呢？呆毛真的是创造这个世界的女神给她的祝福，那她的目的到底是什么。
　　“放心，我相信艾妮诺的爸妈一定会同意我求婚的，因为，我家里有很多钱嘛。”少女脸上的笑容很灿烂。
　　一定？为什么是一定？这是威胁，没有隐藏的威胁。
　　“嗯，我要回去好好想一想。”
　　“诶？这就要走了吗？再留下陪我说会话吧，每天都在这里，闷都快闷死了。好想今天晚上就跟艾妮诺你一起睡。诶，又不走了吗？”
　　跟一头恶魔住在一起会发生什么？深吸一口气，艾妮诺重新坐回椅子上。
　　“不走了吗？”
　　“不走了，我想到一个好玩的游戏，要两个人才能一起玩。”
　　“好玩的游戏？是什么？”
　　“小声点，不要说话，是我从书上看到的，很好玩的。”艾妮诺脸上充满了恶趣味的笑容，她走到四边将芙德的四肢全部绑紧，做完这一切之后，艾妮诺伸出左手在芙德平坦的小腹上轻轻的抚摸着。芙德喘息着，这种感觉的真的很奇怪，她轻轻扭动着身体。
　　接着，艾妮诺的左手覆盖上欧派，隔着内衣轻轻抚弄起来。
　　“好奇怪啊，艾妮诺，这种感觉。”感受着艾妮诺手指或轻或重的**，一声声轻哼从芙德嘴中吐出，渐渐的，芙德闭上了眼睛享受着这种感觉。她感觉到艾妮诺的手指慢慢下移，在她的大腿根处用力抓握着。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……舒服……从来都没有这种感觉，艾妮诺，我的身体好热，我是不是生病了？”媚眼如丝的芙德张开眼问道：
　　“闭上眼睛，好好感受。”
　　“嗯……好……”这个女孩很听话的闭上了眼睛。
　　左手再一次回到欧派上**起来，只是艾妮诺的蓝色双眼变得异常冰冷，右手摸上后腰的匕首，那把最熟悉的武器，将所有的气息全都隐藏起来。
　　听着里面越来越大的某种声音，门口的两名精灵守卫对视一眼，那么被特地派来照顾芙德的女精灵忍不住了，为了防止里面的两名少女做出某些奇怪的事情，她决定进去。
　　“艾……”
　　噗嗤……匕首正正的刺进芙德的头颅，将她的话语彻底停止。
　　推开门的精灵刚好看到这血腥暴力的一幕，惊愕的她看着艾妮诺将匕首扭动一圈，许许多多红的白的东西被匕首带了出来，然后，这把匕首又刺进了芙德心脏部位。
　　“住手。”这位守卫大喊了起来。
　　再次扭动一圈，不知道是不是神经还有反应，芙德身体颤动了一下，快速把刀尖换到上方，匕首狠绝的砍向芙德的脖子。那个样子，守卫完全认为艾妮诺会将芙德的头砍下来。
　　叮……一支箭将艾妮诺的手中的武器带歪了一部分，这一刀最终只砍断了芙德半个脖子。失败了，按照资料上说的把暴食的头颅砍下来就能暂时封印她的能力，现在的艾妮诺却不敢进行这一步，因为，门口有两名精灵弓箭手瞄准着她。
　　男性精灵喝道：“把你手中的武器放下。”
　　“我投降。”
　　艾妮诺举起双手，示意自己不会反抗，看着那个右手上满是鲜血，脸上也沾染了不少血滴的女孩，一时之间，两个精灵根本不知道该怎么办才好。
　　“你去看一看。”女性精灵走到病床边，越看越是心惊，据她所知，这两个少女的关系不错。可为什么床边的少女会残忍的杀死芙德呢？
　　“把你的武器放下。”瞥了一眼床上一动不动的人，艾妮诺回头，脸上露出不敢置信的表情，这种的表情还有一些惊恐。
　　“卡布……不可能。”卡布？门口的守卫向后转着眼睛，下一刻，病床边的身影突然向着洞开的窗口窜了出去。最终，箭还是没有射出去，跑到对于两个大人想对较小的窗口看去，艾妮诺正在快速奔逃。
　　在两人背后，病床上本该死去的芙德的手指却动了一下。
　　一路逃到医院外面，随便找了一些水，将武器和右手上的鲜血洗干净，抬起那双天蓝色的眼睛看向四周，街上走动的精灵不少，要不了多久这些精灵就会变成尸体倒在地上吧。
　　时间不多了。
　　把武器放好，二十分钟，希望这段时间那头恶魔不会追上来吧。一路跑回家里，还好，三个人都没有出门，直接跑上楼，把自己所有的钱财放进背包，这样奇怪的动作自然引起其余三人的关注。
　　“爸爸，拿上你们的武器，快点，蒂法，你也去。”
　　“艾妮诺？发生什么事？你的脸上？”
　　“现在没时间说这些，你们快一点，只带你们的武器，其他什么都不要带。”快步来到卖杂货的邻居家，丢下10里索，艾妮诺说了一声借用。门口的三人没有动作，这个时候就不能配合一点吗？
　　“还愣着做什么，还不快去。”
　　“到底怎么回事？艾妮诺？你的脸上怎么会有血。艾伯特，去拿武器，蒂法，你也去。”海尔茜自然相信女儿。让海尔茜坐在推车上，艾妮诺回头看了一眼来时的街道，很平静。
　　“走……”只说了一个字，艾妮诺就拉着推车奔跑起来，后出来的两人也只能跟上。
　　“艾妮诺，到底发生了什么？”
　　“现在不能说，等到了城门口我再告诉你们，相信我。”听到这个回答，艾伯特对看过来的海尔茜点了点头，一路冲刺来到城门口，稍微有些气喘的艾妮诺直接租了一辆马车，让三人坐到马车上，艾妮诺来到城门守卫身边说了几句话。
　　回到马车上，艾伯特挥舞鞭子，拖着一道尘土的马车道路上奔跑起来。
　　“说吧，怎么回事？”海尔茜的脸色变得严肃起来。
　　“我把芙德杀了，脑袋和头颅各捅了一刀，脖子我也砍掉一半。”被三人吃惊的看着，艾妮诺没有一丁点不自在，她说道：“她暂时应该不能移动，我们要趁着这段时间逃得越远越好。”
　　“逃？艾妮诺，你究竟在说什么啊。”蒂法眼中多了一丝恐慌。
　　“她手上的伤和腹部的伤都好了。”
　　留下一点时间给三人消化信息，傍晚，略带凉意的风并没有给两个大人带来凉爽，更多的，是恐惧。
　　“也就是说，你认为那个女孩也跟暴食有关？艾伯特，停车。”在海尔茜的命令下，艾伯特一拉缰绳，疾驰的马车停了下来。
　　“把她们两个放下，我们回去。”
　　“不行，不能回去。”艾妮诺立刻否决了这个提议，回去就是送死。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 追逐而来的身影

　　“后面……有一辆马车来了。”
　　似乎看到马车上人望过来，后面驾驶马车的人挥舞着手，向着他们打着招呼。
　　“那是……芙德！？”蒂法的脸色瞬间变得紧张起来。
　　“蒂法，射她的马。”一抖缰绳，艾伯特控制马匹奔跑起来。
　　“啊，是。”取下弓箭，轻声说了句对不起，咬了咬牙，蒂法松开了箭尾。前腿中箭的马匹倒在地上，连带着车厢一起翻滚，啪……一只手搭在侧翻的车厢上，看着前面奔驰的马车，芙德笑了一下追了上来。
　　回头看了一眼那个逐渐靠近的身影，艾伯特大声喊道：“蒂法，换你来驾驶。”把缰绳交给蒂法，艾伯特来到马车尾部，深情的注视着海尔茜。接过递过来的袋子，洁白的手指抓住艾伯特的手，这位丈夫对着海尔茜露出一个温暖笑容。转过头看着艾妮诺，这位父亲摸了一下她的头。
　　“去找帕勾斯，不要为我报仇。”艾妮诺伸手抓向从马车上轻轻跃起的爸爸，另一只手却抓住了手，是她的妈妈抓住了她。最终，艾妮诺只能眼睁睁的看着她的爸爸落到地面上。
　　“蒂法，全速前往车站。”没有迟疑，蒂法重重的抖动了一下缰绳，后面的两人只能看着身影一点点变小，最后只剩下激斗在一起的两个身影。
　　放开一直低着头艾妮诺，海尔茜拿起每时每刻都会携带的物品，一个拳头大的紫色海螺，这是一件炼金产物。她将这海螺放到嘴边有节奏的吹响起来，声音出奇的大。
　　森林中正在休息的精灵战士站了起来，不敢置信的听着这个声音。
　　“队长？这个声音是？”
　　“提醒敌袭的声音，而且是最严重的那种，吹响号角，立刻吹响号角。”相同音段的号角声响起，远处也响起了这种号角声，这个声音最终传到银月城门口。还在指挥部下救助被打伤战士的指挥官瞪圆了眼睛，愣了那么两秒钟后，这位终于想起什么的指挥官大声喊道：“关闭城门，所有人立刻退回来。你，立刻吹响号角。”
　　城墙上探出头来精灵战士当即转身对最高的哨塔做了手势，而看到这个手势，哨塔上的精灵深深吸了口气，一阵巨大低沉的号角声从传遍大半个银月城。多伦王，这位正在工作的王者站了起来，脸上露出震惊的表情。
　　“什么情况？”
　　进来的守卫说道：“不知道，已经发布全城戒备的命令。”
　　听着森林里面传来的声音，完成最重要使命的海尔茜站起来，静静的看着后方。
　　十分钟后，一名精灵战士来到王座之前，没有经过同意，这名士兵就说道：“警示是从城外传来的，袭击者只有一个人，是芙德，恶魔暴食。”
　　“你们怎么知道的？”
　　“是艾妮诺告诉我们的，他们一家人在十五分钟前离开了城市。”
　　宽阔的道路上，一辆马车急速驶过，而后方，一个身影以更快的速度追了上来。
　　“蒂法，记住了，无论如何马车都不能停下来。”
　　“嗯，放心吧，海尔茜阿姨，就算我只是这样的，也是艾妮诺的姐姐，我会保护好她的。”
　　“不要去。”姿势未曾变过的艾妮诺低声说道：
　　把艾妮诺的手从衣服上拉下来，这位母亲温柔地说道：“不管今后会怎么样，你都要好好活着，记住，不要为我们报仇，找个地方好好活下去。记住，以后要找个好男孩，不要被他骗了。去车站，车站那里有一辆随时可以离开的列车。”
　　“记住，我们永远爱你。这位母亲在艾妮诺额头上印下一吻，带着不舍与遗憾，这位母亲跳起了疾驰的马车。
　　两颗晶石落在地上，一堵升起的土墙彻底阻隔了艾妮诺的视线。几道身影从林中跃出，围绕在海尔茜身边。
　　“怎么回事？”
　　“恶魔，暴食，它马上就要过来了。”海尔茜从袋子里拿出晶石洒在周围，等待着那个恶魔的到来。
　　很快，那头恶魔接近了，她穿着一件披风，可以看出来里面只穿了内衣裤，她赤着脚走在灼热的土地上。
　　“海尔茜阿姨，你们跑得真快呀，让我追了好一阵呢。”
　　海尔茜的视线停留在芙德的左手提着的身影上，脸上有带着血痕，身上的衣物有很多破碎地方，鲜血不停地滴落在灼热的地面之上。
　　“阿拉？海尔茜阿姨很在意艾伯特叔叔吗？放心唷，他还没有死，还有一口气在呢。我觉得海尔茜阿姨你真该说一下艾妮诺，她实在是太过分了，居然趁着人家完全沉浸在**之中的时候偷袭我，还差点把我的脖子砍下来，真是太过分了。”
　　“为什么盯着我们家？盯着艾妮诺？你是不是对她做了什么？”
　　将满是伤痕的艾伯特丢下，芙德笑着说道：“不要乱说唷，人家才没有对艾妮诺做什么呢，反倒是艾妮诺对我做了这样那样的事。”
　　“那你怎么解释她的头发，自从去见了你以后，她的头发回来就变了样？”再说几句，说得越多越好，这样，艾妮诺才能逃得越远。
　　“她的头发？你说那撮呆毛吗？跟我没关系，是创造这个世界女神下留下的东西，按照常理来说，这应该叫做女神的祝福。还有什么要问的吗？不是很重要的问题我都会完完全全的回答你哟。”好似一点也不在意艾妮诺逃跑一样。
　　这样正合海尔茜的意。“你到我家来做什么？”
　　“因为好奇啊，自从这一纪元起到现在我还是第一次见到被那个女人祝福的人，当然要好好研究一下。嗯，海尔茜阿姨，我知道你在想什么，是想让艾妮诺逃跑对吧。很遗憾呢，不管艾妮诺怎么逃都是逃不掉的，因为，我已经记住她的气味了呢，顺着气味找上去，很快就能找到的唷。”
　　海尔茜相信吗？相信，眼前的可是从没见过的恶魔。
　　马车在疾驰，为什么会变成现在这个样子？
　　（你不是知道的吗？全部都是你的错啊，如果不是你认为芙德是在威胁你，你也不会偷袭试图封印她。你明明知道芙德不一定会杀了他们，但现在一定会由于你的关系而死去。而且，无论遇到什么样的灾难与危险，他们都会义无反顾的站在你面前，你认为面对恶魔他们打得赢吗？他们死定了。）
　　（所以啊，这全都是你的错啊。）
　　头抬起，看着依旧放射着刺目光线的火球，艾妮诺，这个精灵女孩站了起来，然后，她跳下了马车。
　　“艾妮诺……”蒂法急忙把马车停下，但后面的人影已经快速向来的方向跑去。
　　“嗯，海尔茜阿姨，不要怪我没有提醒你唷，艾妮诺回来了。”
　　海尔茜不再说话，只是闭上眼睛，她当然担心她的女儿回来，但是，她并不意外她的女儿会回来。
　　作为一名曾经的王宫守卫，海尔茜的战斗力不容小觑，张开双眼，握紧手里面的宝石。
　　“去吧。”站在海尔茜面前的精灵战士说了一句。
　　“不行哟，最后的游戏还没有开始，海尔茜阿姨怎么可以离开呢。”
　　嗖……两支箭飞向芙德，但那个人影的动作很快，侧身躲开两支箭羽，用更快的速度迎上冲过来的两名精灵，矮身躲过劈砍，细小的拳头一拳打中这名战士的心口。痛苦让他松开了握剑的手，左手接住这把武器，把这把武器转了一圈向着前方扔出。精灵长剑崩开了飞来的箭羽，继续飞向射箭的战士，将他钉在了墙壁上。
　　咬牙，海尔茜用力向地面一按，无数的藤蔓从地面突起，在海尔茜的控制下向那个把尸体扔向后面那位战士的暴食。
　　撞开挡住视线的尸体，大喊声挥下武器，手腕被一只拳头打开，右手中拿到的精灵匕首在这名战士恐惧的眼神中从他的下巴贯穿头颅。
　　噗噗噗……聚集而来的藤蔓一根根落入后翻着往后倒退的暴食后面，后空翻的人笑了一下，匕首从手中飞出，刺入最后面精灵的脖子，贯穿他的脖子。
　　咬牙控制着所有藤蔓分开，暴食停下来头，抬头看着那些密集的螺旋突刺下来，如同一片阴云的藤蔓。如同下雨一样的激烈声响从那一地区传来，让那一地区荡起很大的尘土。
　　打到她了吗？
　　随着尘土散去，微微瞪大的眼睛再次收缩，中间的身影像个没事人一样站在那里。这就是恶魔吗？在那么短的时间里杀死了四名寻心等级的战士不说，更挡住了她最大最强的攻击，她还没变回本体啊。
　　“真是的，今天到底要我受多少次伤才能结束啊。”暴食一把扯断肩膀上藤蔓。
　　“海尔茜阿姨，对于这样的状况你好像很奇怪？为什么呢？我明白了，你是害怕我的能力吗？这也是没办法的啊。你以为，从第一纪元到第四纪元，我经历了多少场战斗，又杀死了多少人呢？”那是一双嗜血的，蔑视一切的眼睛，生命在她面前根本可有可无。
　　注视着那个没有多少感觉的人，一个词从海尔茜嘴里吐了出来。
　　“恶魔！！！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 诅咒

　　“恶魔！！！”
　　“没错，我就是恶魔，暴食，还有什么想说的吗？海尔茜阿姨。”
　　暴食问着站起来的精灵，看着右手上两颗碎裂落下的晶石戒指，风轻轻吹拂着，感受着这带着血腥味道的凉爽晚风。又看了一眼远处没有意识的丈夫，这位精灵说道：“从很久很久以前，就有人告诉过我，恶魔是这个世界上最邪恶的存在。”
　　跟恶魔从来都没有什么好说的，只需要战斗就好了。
　　“这还真是遗憾呢，明明还决定只要你求我一下就把你们都放了呢。”
　　艾妮诺有一种感觉，她必须更快，不然绝对会发生她最害怕的事情。她看到了，那堵升起的土墙，她也看到了土墙上突出来的剑尖，用力跳起，用那截剑尖做跳板，她终于跳上了土墙。
　　“艾妮诺，欢迎回来。”这头恶魔张开双手，笑着做出拥抱的姿势。
　　艾妮诺扫视着战场，视线停留在全身布满血迹，挣扎着站起来的身影，那是她的妈妈。跳下来跑到她身边，将她扶起来。
　　“你不该回来的。”
　　“嗯，我知道。”但她不能不来，检查着海尔茜的伤势，还好，受的伤不是太严重，暂时还可以撑下去。
　　“真是让人赞叹的一家人呢，既然来了，就让我完成之前的检查吧，我也很好奇那一位究竟给你打上了什么样的祝福。”
　　想着此刻还在精灵腹地，那个男人也在，不再准备等待的暴食冲向还没站起来的两人，格开艾妮诺右手刺来的武器，一把摸向艾妮诺的呆毛。她很轻松的摸到了，一股力量触摸向那撮头发，然后，像是发生了突然的大爆炸一样，一道圆环展开，周围的一切仿佛都凝固起来。
　　像是受到了惊吓一般，芙德立刻退开，远远的注视着凝聚起来的身影。
　　“你怎么在这里？”芙德脸上写满了凝重，隐隐的还有一些不安。
　　左右看了一下，那个身影明白了现在的状况，她将目光移向警惕的恶魔。
　　“是你啊，奴家还以为这么快就进行到最后一步了呢。”
　　“果然是你的祝福？”芙德咬牙说道：
　　“不对唷，奴家才不会那么无聊呢，奴家释放的可是诅咒唷，一个小小的诅咒。对于这个孩子来说，这个诅咒可是非常恶毒的那一种。你好像玩得很开心。”
　　“那你是要阻拦我吗？”
　　“奴家才不会阻拦你呢，因为，奴家和人打赌输了，很长一段时间都不能使用力量呢，而且这最后一份用来观看的力量都被你激发出来了，让奴家有点小生气呢。”摇着手指，留下一个不满的表情，这个身影慢慢消散开。
　　灰色的凝固消失了，这里的一切再一次变得正常起来。艾妮诺有些奇怪的看着站在远处的暴食，明明之前她还在身前伸手摸她的头，现在却跑到这么远。
　　那个女人生气了，她该怎么做呢？这头恶魔想着。
　　“我改变主意了，我给你们一个活下来的机会，只要艾妮诺你能打赢人形状态的我，你就可以带海尔茜离开这里。怎么样？艾妮诺，要不要来玩这个游戏呢？”
　　“说话算话？”艾妮诺并没有选择的余地。
　　“你是在期望一个恶魔说话算话吗？不给你一个承诺，你也不会相信我说的话。嘛，这样吧，我不会杀你，不管你赢也好输也好，我都不会杀你，这一点我能保证唷。为了海尔茜阿姨的生命的而努力战斗，这样的条件怎么样。”暴食伸出洁白的葱指点着下巴说道：
　　她应该相信一头恶魔吗？相信一个敌人说的话？但是不相信又能怎么做？她别无选择。
　　对海尔茜露出一个温柔地笑容，艾妮诺站起来面对着那头恶魔。
　　“对不起，妈妈，来吧，暴食。”不管付出多大的代价，她都要把那一线生机抢回来。
　　看着暴食没有进攻的意思，艾妮诺也没有着急，她把背上的背包扔开，甚至就连装武器的剑鞘都扔开来。
　　“记住你的话，暴食，无论如何都不能伤害她艾妮诺的生命。”失去战斗力的海尔茜大声喊着，仿佛将所有的希望都赌在暴食能够守信这件事上。
　　“啊，我会记住的。”暴食异常认真回道：
　　深深吸了口气，艾妮诺冲向暴食，嘭……啪……仅仅一次交手，艾妮诺就飞了出来。
　　“啊，对不起，人形的力量忘了收敛了，这种状态下我的力量大概也有这一纪元灼骨高级的程度吧，对你来说的确有点不公平。”灼骨高级，怪不得完全不是对手。
　　“这样吧，我就收敛一下力量吧，期灵高级。用这种程度来跟你打吧。”
　　用手背抹去唇角的血液，艾妮诺打量收敛了力量的暴食，是已经收敛了力量吗？为什么给她的压迫感还是那么大？寻心高级和期灵高级的差距究竟有多大？
　　“小心，她的战斗经验被任何正常的生物都要丰富。所谓期灵，就是将自己锻炼成可以应付任何突发状况的战士。”
　　艾妮诺瞥了一眼捂着肚子上那道伤口的海尔茜，她在流血，那些红色正在带走她的生命力，留给她的时间不多。现在，唯一能救妈妈的只有她自己，如果她不够努力，那还有谁能够救她。想到这里，艾妮诺不再浪费时间，四肢着地，再次冲向整整高了一个等阶的暴食。
　　靠近暴食，艾妮诺整个人开始做旋转前进的动作，如同裹挟着刀子前进的旋风将暴食身上的那件披风吹起，露出她里面橙色的内衣。
　　暴食小步小步的倒退着，等待这种攻击的停留，咻……旋风之中飞出一把匕首，脑袋向右边偏移躲过这把闪着寒光的匕首。
　　红色的双眼向右边缓缓转动，那是一把算计好位置出现的短剑，它的位置是脖子。一个扭曲的笑容出现在暴食脸上，她举起左手挡住短剑的路线。右拳直接击打向艾妮诺的面庞。这又快又狠攻击被艾妮诺的左拳顶开，这还没完，一个头锤重重的撞在暴食头上，同时旋转短剑变砍为刺。
　　暴食抬起的一脚直接踹在艾妮诺的胸膛上，将她踢飞出去，就这样，两人再次分开来。
　　感受着从额头上流下的鲜血，暴食，这头活了很久的恶魔眼里也多了一丝惊讶，本来以为高一个等级就能将艾妮诺完全压制，但现实的情况却是两人第一次真正意义上的交锋时，她一样受伤了。
　　同样惊讶的还有海尔茜，这位母亲从来没见过这样惨烈的战斗方式。兽之武，就是这样的吗？当野兽再也没有选择，只剩下前进这一条路时，它会进攻，进攻，倾尽一切去进攻。
　　扭曲的笑容中带上了兴奋，躺倒地上的艾妮诺站起，面对这个冲过来的人影，暴食的脚尖在地面轻轻一垫。带着受伤的左手，和艾妮诺战到了一起。
　　海尔茜注视着战斗中的两人，短短的交手中，艾妮诺就像一个疯子，不管不顾的疯狂进攻着暴食，尽管一次又一次被击倒，但每一次刚刚倒下又冲了上去。
　　心里充满了痛苦的看着满身伤痕的女儿。
　　“你真的让我感到惊讶呢，不痛吗？明明全身都是我打出来的细小伤口，按理来说，普通人受到这样伤势，一般都会痛得连武器拿不稳。”
　　“我要怎样才算赢？”身上露出的部位布满了青紫色的痕迹。
　　“只要把武器像之前那样刺入我的头颅，脖子，心脏，这三个部位中的其中一个，都算你赢唷。”暴食笑着，她才不认为自己会输。
　　很痛啊，全身上下都痛得要命，但跟心里的那些东西比起来，这样的疼痛根本算不了什么。
　　“看你的样子，好像认为自己能赢。”
　　不是能不能赢的问题，而是必须得赢。
　　相对暴食的轻松，艾妮诺的身体不断摇晃，平衡无法掌控。随时随地都会因为身体的麻木而跌倒，但就是这样的状态，艾妮诺还是向着暴食冲了过去，只是，这一次的速度很慢。
　　艾妮诺很清楚，她现在的状态最多还能发动两次进攻，这就是极限了。匕首在近距离挥舞，企图碰触暴食的身体，但，两者之间的差距总是那么巨大。
　　抬起本就受伤的左手，在艾妮诺惊讶的目光中一把抓住划动的匕首，可是，艾妮诺接下来的动作更加让人惊讶，她用左手抓住暴食握着匕首不停滴血的左手手腕。
　　侧身躲过暴食击打过来的右拳，只是这一刻的速度好像快了很多，同时变大的还有力量。再矮身躲过横扫过来的右臂，艾妮诺的右手伸到了背后，拿出另一把匕首刺向避无可避的暴食。
　　看着径直朝着头部刺来的武器，这头恶魔只能努力闪避。
　　嘭……艾妮诺再次被踢飞，这一击也失败了吗？
　　握着那把沾染了一丝鲜血，摇晃着站起来的艾妮诺的看过去，暴食的脖子上多了一道血痕，红色的血液从洁白的脖子上流出。这一幕让艾妮诺欢畅的笑了起来。不对，是她赢了。
　　“你……”芙德的脸色惊讶至极。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 骗子

　　“呵呵……哈哈哈……”许久，暴食疯狂的大笑声才停了下来。
　　“对不起，忍不住就笑了起来，我已经很久很久没有被人这样算计过了，虽然从其他人那里知道你很冷静，但没想到你却做到了这种程度。从一开始就欺骗我，怎么，海尔茜阿姨不了解吗？那我就解释一下吧。
　　你的女儿做得很不错呢，从一开始就扔出一把武器，之后更是只用另一把武器做出全力进攻我的样子，但她一直都隐藏着第三把武器，那把看不见的第三把危险武器。
　　而最重要的一点，长时间的疯狂进攻，她表现出来的能力只有寻心高级，有时候也会达到期灵等级的攻击力，不过兽之武的所有者拥有这种战斗力很正常，但，根本就不是这样。
　　你的女儿真是太过分了，总是一次又一次的欺骗我，明明早已经到达期灵初级，却一直用寻心高级的实力和我战斗，真是很差劲呢。你是什么时候突破的呢？”
　　“几天前那次袭击之后，你输了。”
　　“嗯，不管说什么确实是你赢了。我有些好奇呢，我听说这一纪元最早突破欺灵的人也只有十七岁。在此之前，由于身体还没有完全长成，会承受不住突破时带来的痛苦！就算突破之后，身体都会无时无刻感觉到疼痛，你的意志力真够强大的，你都没有感觉到这种疼痛吗？还是说，你的意志力坚强到能够忍受这种痛苦。”
　　问题并没有得到回答，只是看着这个身体仅仅只有13岁左右的艾妮诺，这头恶魔的目光渐渐变得危险起来，毫不掩饰的杀意露了出来。
　　“我已经很久没有看到你这么聪明的孩子了，稍微，让我有点想杀呢。”压迫感骤然提升。
　　“暴食，记住你的承诺。”冷冷的瞥了一眼说话的海尔茜。
　　“嘁，作为一个恶魔，我那个时候为什么要做出这样的承诺呢？放心，接下来的时间我不会再出手。不过，我还有最后一个游戏没有观看，相信一定会很有趣吧。”
　　游戏？究竟是什么？
　　这头恶魔来到艾伯特身边，翻过他的身体。
　　“住手！”早就注意到爸爸也在这里的艾妮诺大声喊着，但到达极限身体根本不能快速移动。
　　指甲划破手腕，属于恶魔的艳红鲜血如同线一样的滴落进艾伯特口中。
　　如雪的艳红晚霞之中，地面上本该昏迷不醒的人抖动了一下，仿佛有一种神秘的力量在艾伯特身上流转，之前受的伤正以肉眼可见的速度恢复。隔得老远，似乎都能听到打鼓一般的心跳声，突然间，艾伯特睁开眼睛，那是空洞的毫无感情的双眼。
　　他坐了起来，接着，他好像明白了什么似的，起身，向着暴食单膝跪下。然后，说出了让两人足够惊诧的话语。
　　“主人。”
　　“杀了她！！！”恶魔就是恶魔，暴食指着海尔茜发出让人最难以接受的命令，她想让这一家人自相残杀。
　　“暴食！”对于艾妮诺愤怒的大喊，这头恶魔根本没有不在乎，她只是站在晚霞之中等待这场最后的游戏开始。
　　“对了，说好了，留你女儿一命，去吧。”
　　站起来，艾伯特的眼中多了一丝悲哀，更有一丝挣扎，但意志仿佛不受他控制一般，捡起地上的短剑，悲哀着走向靠着墙壁坐下的妻子。
　　“清醒过来，我叫你清醒过来，你听见没有？”艾妮诺站在这个最亲之人的前进道路上，大声呼唤着。
　　不管多么困难，她都不会让开。
　　“放弃吧，他现在可是身负恶魔之血的精灵，按照等级来算，他现在也有灼骨高级的战斗力，凭你现在那伤痕累累的身体，什么都做不到。”
　　“闭嘴！闭嘴！”艾妮诺大声怒斥着说话的暴食，眼泪充满了愤怒与慌乱。
　　嘭……艾妮诺被打飞，尽管艾伯特已经放低了力量，但那伤痕累累的身体又能挡住些什么？再一次摇摇晃晃的站起，嗯！？一个身影突兀的出现在艾妮诺身后，短剑的剑柄轻轻磕在艾妮诺脖子上，彻底剥夺了她反抗的能力。
　　“不行……不行……”声音细如蚊呐，丢下她前进的艾伯特是听见了还是没有听见？没人知道她现在究竟是一种什么样的感觉，拖着这种全身是伤的身体，拼命向前挪动是种什么样的体会。
　　“一个人的生命总是如此的脆弱。不管是多么强的人，都是如此！”看着缓步接近海尔茜的艾博特，这头恶魔感叹着。
　　“不行……不行……”手指抓在地面，她向前爬动着，她爬着，速度越来越快了。然后她撑着膝盖慢慢站了起来，摇晃向前踏出脚步。恶魔惊讶了，究竟是什么样的力量支持着她撑起那种身体站了起来。缓慢的走动变成了奔跑，尽快身体摇晃，速度缓慢，但她还是来到抗拒着，痛苦着的父亲面前。
　　她再一次被打飞了！！！
　　这一次，她没能站起来，艾妮诺的手在地上刨着，不断的刨着，让身体一点，一点的前进。不管有多么的慢，她还是想要前进，想要……
　　去夺回自己……一生中，最不能失去的东西。
　　艾伯特来到妻子面前，左手掐住海尔茜的脖子，右手中的短剑举起，面露挣扎之色，短剑抖动着接近海尔茜的胸膛。
　　但，不管艾博特心里怎么挣扎，怎么反抗，那把短剑依旧在靠近他最爱之人的胸口。
　　偏过头，望着地上不能移动的女儿，这位母亲努力地笑了一下，嘴巴张张合合，却没有声音发出来。
　　（好好活下去。）
　　那是一位母亲最后的期望吧。
　　空气突然安静下来，眼睛瞪圆的艾妮诺视线中只剩下那刺破心口短剑。
　　“不行……”
　　静静地一秒以后，两个精灵周围突然从地底涌现出大量藤蔓，这些藤蔓将两人包裹起来，由藤蔓变成的圆球彻底隔绝了外面人的视线。
　　只是，谁也没有看见那藤蔓之中透露出来的一点光芒，白色的光芒！！！
　　“准备一起死吗？没有用的，他现在可是不死的。”
　　正如暴食说的一样，海尔茜最后的行动根本没用，十几秒后，藤蔓软化开，露出里面两人的身影。那是抱着海尔茜默默流泪的艾伯特，他身上没有一点伤。
　　“很精彩的一出戏，接下来的后续应该很有趣吧。走吧，这里已经玩够了，我们去下一个地方吧。”
　　然而，走在前方的人停下，回头，注视着艾妮诺的右手，那个不能消除的印记。
　　“哼，虽然不知道那位存在究竟在想什么，不过，这种东西留着也不会好看，作为我未来的结婚人，可不能带着这种印记行动。”
　　噗嗤……手刀挥动，鲜血从艾妮诺的手腕喷溅而出，一滴殷红的鲜血落在断裂的伤口处。
　　艾妮诺冰蓝色的双眼满是刺骨的仇恨，捂着肉芽涌动的手臂，死死的盯着那头越走越远的恶魔，看着她一拳打碎那堵土墙，离开了。
　　回头，最后看了一眼倒在地上的女儿，对着她露出一个微笑，这位悲哀的丈夫（爸爸）跟着暴食。沿着道路慢慢离开。
　　马蹄声渐渐接近，和两人相互交错而过的蒂法充满了警惕，不安，惊讶。让她庆幸的是，那头恶魔没有出手，甚至对她笑了一下。压抑住心里的不安，蒂法重重的挥动缰绳，吃痛的马儿跑得更快了一点，逐渐拉开的距离让她安心不少。
　　来到战斗的地点，看着倒塌的土墙，蒂法跳下马车跑了过去，杂乱的战场让她惊呆了，她快速扫视着战场，没有多费力气，她就找到了那个跪在一边的艾妮诺。以及那躺倒在地面上的，从小到大一直很照顾她的海尔茜，鲜血浸透了她整件衣裳。
　　她死了吗？
　　“艾妮诺？你们……”话语停止了，尽管晚霞已经落下，但蒂法看着很清楚，抬起头来的是一双怎样的眼睛啊。那双眼睛充满了痛苦、悲伤、悔恨，种种激烈的感情，但更多的却是另一种感情——憎恨，那汹汹燃烧着的，永远不会熄灭的仇恨之火。
　　城墙处的守卫警惕着，等待着那头恶魔的带来，他们已经做好准备跟恶魔来一场无法躲避的战斗。
　　“喂，有马车来了。”
　　“保持警惕，拿好你们的武器。”周围的精灵表情变得紧张起来，他们握紧了手中的武器，等待着即将到来的战斗。
　　银月之下，染上另一种光辉的道路上那辆马车吱吱呀呀的走动着。渐渐地，白色城墙上的两个身影看清楚了，在马车旁有两个小小的身影跟着马车一起走动着。
　　近了……更近了……
　　马车更加近了，近到足够上面的精灵看到马车究竟是什么东西，那是尸体，精灵的尸体！！！
　　城门在指挥官的命令下打开，一群精灵冲了出来。
　　“发生了什么？恶魔呢？暴食在那里？”
　　“多伦王驾到。”随着一声高喊，乱糟糟的声音消失了，周围的精灵们都单膝跪下来，向这位到来的王者献上礼节。
　　但有一个人没有跪，她看着从人群后面接近的多伦王以及他身边的护卫，看着艾妮诺那满身的伤痕和马车上那没有生命气息的身影时，这位国王也愣了一下。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 葬礼

　　到了，面包屋到了，看了一眼街道上的马车，蒂法推开门走进去。她的海尔茜阿姨躺在地上，艾妮诺静静的跪在一边注视着母亲的染血的脸庞。
　　关上门，蒂法进到厨房，端了一本水出来，打湿毛巾，准备擦拭海尔茜脸上的血污。一只手拦住了她，艾妮诺接过毛巾，轻声道：“我自己来。”
　　没有说话，蒂法将毛巾递过去，看着艾妮诺一点一点擦净脸上的血污。
　　突然之间，艾妮诺的动作停了，她的手不受控制的颤动起来，毛巾从她手上落下。痛，疼痛，不受控制的疼痛感遍布她的身体，她倒在了地上。这是，迟来的疼痛吗？她忘了吃止痛药了。
　　“艾妮诺，艾妮诺。”蒂法惊叫起来。
　　痛苦终于让她昏迷了过去。
　　双眼睁开，看着熟悉的天花板，艾妮诺一下子坐起来。她的动作引起了床边人的注意，这个人惊喜的问道：“艾妮诺，你醒了？你感觉怎么样？”
　　是她，伊芙。
　　“给我药，止痛药。”看着艾妮诺额头上的汗水，这位公主赶紧吩咐拉蒂雅去把药买回来。
　　“我昏迷了多久？”看了看身上，衣服似乎换了一身。
　　“一天，现在是第二天的白天。”
　　“我妈妈在那里？”
　　“楼下，按照精灵的习俗，人死之后的第二天傍晚会将失去的人下葬。”艾妮诺知道，她很清楚，在精灵的习俗中，死亡并不是结束，它代表着另一种生命的开始，另一种看不到的生命。
　　吃了止痛药，感觉好一些的艾妮诺在公主的陪伴下走了下来，她的亲人，朋友都来了。
　　傍晚，精灵墓园，一群精灵等待着，艾妮诺目视着由四名精灵战士的抬过来的海尔茜，她身上穿着洁白的纱裙，头上戴着同样洁白的白色花环，金色的发丝随风飘舞着。
　　艾妮诺静静的看着，她明明不打算流泪的，但眼泪却不受她控制落下。
　　因为，她没有妈妈了啊！从今以后再也没有了。
　　精灵公主唱起了歌曲“鲜艳萌发的绿色，新生的小小的生命，成为永恒吧，尊贵的生命啊，请安息……
　　尊贵的生命啊，请安息……
　　尊贵的生命啊，请安息……
　　鸟群聚集在水边，太阳倒映在水面上，树木在风中闪耀，鸣响枝叶歌唱起舞，（尊贵的生命啊，请安息……）鲜艳萌发的绿色，新生的小小的生命，接受这满溢而出的恩惠，不用感到悲伤，永远与神在一起。
　　生存在世上的亲人，不用感到悲伤，永远与神在以前，时代将伤痕忘却，齿轮再一次觉醒转动。
　　街道上交错而过的人群，穿梭在小巷中的孩童们，如织布一般纺织出日月，将蠢蠢欲动的欲望化身黑暗，如演奏一般弹奏时间。
　　将世界的一切苦难都背负，将祈祷献给傍晚，将祈愿献给献给清晨。
　　尊贵的生命啊，请安息……
　　尊贵的生命啊，请安息……
　　尊贵的生命啊，请安息……”
　　她看不到了，那个不管何时都会替她着想的妈妈，再也看不到了。
　　公主唱起了另一首歌：“我与芙蕾莉亚共享意识
　　我与芙蕾莉亚共享意识
　　沉浸在悲伤中的小鸟遥想远方的天空
　　被诅咒所包围，天空已经消失
　　一直都被这样的噩梦所魇
　　你来访的时候天亮了起来，这不知让我多高兴
　　让我成为照耀那结下的羁绊的太阳吧
　　让我们都成为对方的光吧
　　愿此爱永存
　　即使孤独将要降临
　　永远
　　这重要的故事，乘风而去的曲调会传达给别人
　　现在被去除了诅咒的天空所包围
　　不会再痛苦
　　你朝我微笑，因此我不再害怕黑夜
　　让我成为守护结下的羁绊的月亮吧
　　让我们都成为对方的光吧
　　愿此爱永存
　　即使孤独将要降临
　　让我成为照耀结下的羁绊的希望吧
　　让我们一直都作为对方的光吧
　　请记住那一天的小鸟
　　无论时间将要过去多久
　　我爱你”
　　（放心吧，妈妈，我一定会将爸爸夺回来的。）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：精灵的异界生存手册
作者：总有鱼会飞
id：72056
书籍简介：
　　某一天，神想到一个好玩的游戏，ta迫不及待的玩了起来。
　　ta从另一个世界带来了找来一个人，将他的意识复制了一份，将这份意识塞到女性的身体里，从此，这个世界上有了一个他，也有了一个她。
　　神对两个个体进行了祝福，在这个陌生的世界，他们之间究竟会发生些什么呢？
　　真让人期待啊！！！
　　本书又名《异界双生》
第四卷 想遇卷

第一章 思考

　　“怎么样了？”
　　蒂法摇了摇头道：“还是老样子，把自己关在房间里，不准其他人进入，也不怎么吃东西。昨天只吃了晚饭，今天都到了下午，她还是什么都不愿意吃。”
　　看着楼下的人，有伊芙公主，兰斯，和莉雅，拉蒂雅，之前还有一些艾妮诺的学生。
　　兰斯：“这样下去不是个办法，再这样下去，她的身体会撑不住的。蒂法姐姐，我们可以直接进去吗？”
　　“我去吧，我再去试试。”伊芙公主走上楼，敲响了门。
　　“艾妮诺，是我，伊芙。”
　　“……”
　　试着推了下门，门并没有关，端着吃的走进去，一眼就看到躺在床上没有动作的精灵。想了一下，这位公主把食物放在小桌子上，走过去把门关上。
　　“想不想听故事，有关海尔茜姐姐的故事。”
　　见话语成功引起艾妮诺的注意，这位公主继续说道：“我差不多4岁的时候，见到了海尔茜，那个时候她很年轻，所以我一直叫她姐姐。你知不知道，海尔茜姐姐她很厉害的，什么都知道，还会打架，还会做很多小玩具给我玩，她的脸上总是带着笑容。后来……”
　　在伊芙的讲解中，床上的少女脸上的总算多了一丝生气。
　　“能告诉我那个时候发生了什么吗？”
　　摇头。
　　“那海尔茜姐姐有对你说什么最后的话吗？”
　　“她让我好好活下去。”
　　“那你想做什么？替她报仇吗？你想去杀了那头恶魔吗？”
　　是的，她要杀了她，杀了那头夺去她最重要之人的恶魔。看着艾妮诺眼中的仇恨，伊芙突然有些明白她在想什么，妈妈的遗命和她想做的事冲突，她也知道自己根本不是她的对手。
　　啪……突然的，毫无征兆的一巴掌抽在艾妮诺脸上。
　　“那你知道自己在做什么吗？你连海尔茜姐姐最后的话都不听了吗？”看着这个不争气的妹妹，语气中似乎多了一丝愤怒。
　　“我想找暴食报仇。”
　　“那就去啊。”
　　敲门声响起，拉蒂雅担心的问道：“公主，你没事吧。？”
　　“我要找暴食报仇。”不管花多久，需要付出多大的代价她都要找她报仇。
　　“精灵的寿命悠长，足足有一千年，再次见到她之前，你要好好活着。所以，先把东西吃了吧。”
　　看着大口吃饭的艾妮诺，伊芙脸上露出了欣慰的笑容。书上说得很正确，刺激疗法果然很有效果。
　　艾妮诺一边吃，一边思考着，她不是那头恶魔的对手，那头恶魔就算是在人形的状态下也有灼骨等级的实力，那本体状态下呢？那头恶魔的实力又有多强？至少达到史诗级魔兽的程度吧。
　　所以，她一个人是打不赢的，她需要伙伴，战斗力足够强的伙伴。艾妮诺最先想到的自然是帕勾斯，但仅仅过了两秒她就放弃了这个选择，那是恶魔，她不能自私的将最后一位亲人带入火坑。
　　那么剩下的这些，兰斯，太小了，他父母不会同意的，莉雅应该也一样。这样一来就只剩下蒂法，她也不行，战斗力太低了。
　　到最后，只有她一个人。不对，还有一个，在千湖城那里，还有一个人，或许可以将那个孩子骗出来，跟着自己去寻找恶魔，有了决定之后，艾妮诺吃饭的速度也快了一些。
　　吃了两片止痛药，没有最开始那么疼了，似乎变好了一些。感受着力量重新回归身体，绑着绷带的身体传来活动不便的感觉。打开门，外面的几人看着吃饭的艾妮诺可谓是又惊又喜，能吃饭，至少证明人没有问题。
　　“艾妮诺，你没事吧。”兰斯脸上的开心显而易见。
　　“我没事，受的伤过几天要不了多久就会好，你没事做的话去帮我找一下城市里那个武器店的锻造工艺最好，带莉雅一起去。”
　　“可是。”
　　“我没事。”抬了抬胳膊，扭动了下身体。
　　“去吧，如果你想帮艾妮诺做点事，就跟莉雅一起去找武器店。”看着艾妮诺，兰斯许久才带着莉雅一起走了出去。脸上带着疼惜的蒂法说道：“说吧，真的要去找那头恶魔报仇吗？那个时候到底发生了什么？”
　　摇头，艾妮诺还是什么都没说，比起其他人来，她更喜欢蒂法。
　　那之后，又过了十几天，虽然经常有人来看艾妮诺，但她却不怎么说话，大多数时间都画着一些东西，看样子，艾妮诺是想创造一把武器，一把属于自己的武器。
　　拉蒂雅将今天收集起来的纸张拿给伊芙公主看，翻看着这些图纸，从这些图纸上看来，艾妮诺的绘画功力不怎么好。
　　从这些图纸上看到的是一把剑，各种各样的剑，有大有小。
　　像她现在看着这张图，上面的武器是直的，但却只有单刃，与其说是剑更像是刀。还有那种剑尖带弧度的剑，足有大人身高那么长的剑，剑身比手掌还宽的剑，还有……
　　大的武器不说，小的武器旁边，这些武器都画了另外一种东西，用来隐藏武器的器具。
　　结果很明显，这些武器都不适合艾妮诺的心意。
　　艾妮诺决定重新学习月之剑，所以她需要一把剑。看着桌子上图纸，把那张对于她现在的身体实在过大的武器拿开，拿起另外两张图纸，这两把就是她目前最满意的武器了。
　　艾妮诺的样子明显是准备出门，这让楼下的人很开心，多出去走走自然就是好的，说不定这个她就会打扫找暴食报仇的念头。
　　公主的专属马车行驶过来，但背着背包的艾妮诺没有坐上去的意思，她沿着街道慢慢走着，感受着周围传来的怜惜目光。
　　她走着，终于来到银月城里锻造技术最好的武器店。看着这家熟悉的店门，艾妮诺还记得几个月前跟着海尔茜一起来这里购买武器的画面。有些好笑的是，精灵的国度里，锻造技术最好的并不是精灵，而是一个人类，一个叫欧文的人类。
　　看到公主从马车上下来，周围的臣民都行了一礼，伊芙也提起裙角向众人回了一礼。
　　“大家不要拘束。”等周围人重新做着各自的事之后，伊芙才向站在门口的人说道：“欧文先生，又见到你了。这位……”
　　“我认识她，她在我这里购买过武器。”欧文打量着这个跟最后一次见面时毫不相同的孩子，如果说之前这个精灵少女还有一些小情绪，那现在这些情绪已经消失了，留下的只是一双冰冷的冰蓝色眼眸。
　　话语声将艾妮诺的注意力唤回来，把手中的图纸递过去。接过来看了一下，两把剑的样式各不相同，拿着这两张纸回到店里。看着进来的六人，欧文把这两张图纸放在柜台上。
　　“你想让我帮你铸造武器？”
　　“是，他们说，你是银月城锻造技术最好的人，帮我把这两把都锻造出来，这些钱都是你的。”取下这个被人捡回来的背包，艾妮诺打开背包，将里面的东西倒在柜台上，哗啦啦的响声中似乎多了一样不同的东西，那是一个白色中带着一丝紫色的号角，是那个时候海尔茜吹的号角。
　　将这个号角拿回来，放好。
　　看着那堆钱币，欧文严肃的说道：“对于我来说，要锻造这两件武器很简单，但是，我不会替你做。伊芙公主，我请求你也不让其他精灵替她锻造武器。”
　　“诶？为什么？”所有人脸上都充满了不解。
　　“拉蒂雅，能请你帮我关上门吗？”等到店门关上，欧文才继续说道：“我会告诉你原因，不过，我希望你能回答我几个问题，如果那个时候你还是要这两把武器，那么，我亲自替你打造出来，并且不收你钱。”
　　皱眉看着这位老板，想了一下，艾妮诺才点了点头。
　　“你那把匕首还在吧？给我看一看。”拿出匕首递过去。
　　让旁边人奇怪的是，欧文居然用双手来接这把武器。按捺住心中的激动，把这把连鞘递过来的匕首慢慢**。后面的人奇怪的看着拿着匕首贴着额头的欧文，就连伊芙都看得出来，那是一把经历过很多战斗，布满了战斗痕迹的普通匕首。
　　思念，异常强烈的思念，但跟这些思念比起来，这把武器里面似乎还蕴含了另一种感情，一种负面的，不停成长的感情——仇恨。这位店长双手突然拍在柜台上，大口喘息着，他的样子看起来很累，究竟做了什么才让他变得这么累？
　　将武器推过来，缓了一会，他才变回平常的表情。
　　“你想找暴食报仇？不要这么看着我，那天发生事情虽然不了解，但你的妈妈的确是因为暴食才死的，你既然找我铸造武器，再配合你的眼睛，要猜到你要去做什么并不难。
　　既然你要去找暴食报仇，而又来到我这里，证明你了解武器的重要性。那么，我就实话告诉你好了，你随便拿一把武器都能伤害到暴食，它的身体并不坚硬，那怕你拿一把切菜用的菜刀都能砍伤它，这是我老师曾经告诉我的。”
　　艾妮诺：“你想说没有铸造武器的必要么？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 重铸

　　这位店长摇头道：“当然不是，我认为很有必要，除了可以为使用者提供强大力量的意武，其他武器的厉害程度全都靠使用者，使用者本身的能力才是根本。”
　　“确实，这一点不管在什么时候都适用，本身的强大才是真正的强大。”蒂法显然很认同这句话。
　　欧文：“没错，同样不可否认的是，一把好的武器总会对使用者有所帮助。艾妮诺，你还记得我们最开始见面的时候吗？”
　　点头。
　　欧文：“那个时候我说的话同样有效，你手里的匕首没有锻造师可以锻造，只有你自己可以锻造它。”
　　“什么意思？”
　　欧文：“因为，你手里的那把匕首是一把即将成型的意念之武，它是被你那丰富的感情感染的武器。”
　　意武，后面跟来的人瞪圆了眼睛，不敢置信的看着柜台上那把匕首。艾妮诺同样很惊讶，她没有想到自己用了十年的武器居然会进化成意武。
　　欧文：“我可以教你怎么锻造它。你的选择？”
　　艾妮诺：“锻造之后会不会对它造成什么影响？”
　　欧文：“不会，这是一把完全属于你的武器，它是因你而生的。”
　　这样吗？意武的确比普通的武器强大，要怎么选择根本不用多加考虑。
　　艾妮诺：“我选择，锻造它！”
　　“伊芙公主，请你们都在外面等，你跟我来，武器带上。”
　　锻造室的门关上，艾妮诺打量着这间屋子，炉子，铁砧，未锻炼好的武器，所有的一些应有尽有。
　　“武器给我，把温度升到最高。”
　　“呃，马上。”一个小小的声音从炉子后面传来，那是一个跟艾妮诺差不多高的少女，身上穿的是普通的衣物，灰色的如同缎带般的头发束成马尾，但就算这样也挡不住她的光彩，这是一个非常非常可爱的女孩子。她来到风箱前，用力的拉了起来。
　　力气很大，只是脸好像有些红。
　　“他是男孩，不要搞错了。”欧文似乎不想说更多的东西。
　　男孩？艾妮诺脸上充满了诧异，也就仅仅如此了，他怎么样跟她毫无关系。
　　没有熄灭的炉火很快燃起来，欧文说道：“在开始之前我必须进行一下说明，我的技术虽然足以将这把武器打造成你要的样子，但是，我不会帮你，我锻造出来的武器没有你自己锻炼的好。
　　锻造这玩意，需要长时间的精神集中，再加上非常强大的耐心，这是一件非常痛苦的事情。我从来没有锻炼出来过这种武器，过程究竟是怎样，我也不是很清楚，我只能根据文献上记载的帮助你。”
　　“我知道了。”艾妮诺认真点下头。
　　见她明白了，炉火也烧得差不多了，他把匕首扔进了炉子里。然后这位店长忙碌了起来，他将这个工作室的铁器全部堆到一边，不知道有什么作用。
　　“店长，我们的炉子是不是出问题了，你弄的那个聚火结界坏了吗？”
　　“坏了？”丢下十几件武器，欧文走向炉子查看起来。
　　“是啊，都过了十分钟了，里面好像都没有反应。”
　　还没走到炉子边就感觉到一股热浪传来，温度并没有问题，炼金师和驭石师制造的聚火结界也没问题，这个炉子的温度能达到一万度，足以融化任何钢铁。
　　关键的问题是那把匕首，就算炉火高达一万度，那把匕首也没有融化的迹象，何止如此，就连刀把上绑着的，用来防止滑手的布条都没有烧起来。
　　不甘心被毁灭吗？
　　“你去拉。”换了人后，情况变了，匕首出现了反应，但这反应实在是太小了。
　　风箱很重，这还算好的，更严重的是热量，太热了。
　　外面的人等待着，他们从早上等到了下午，又从下午等到了晚上，除了欧文出来端了些吃的，里面好像没有什么反应。
　　时间来到了第二天，炉火不需要艾妮诺控制，她站在炉子不远处，双眼盯着炉子中灼热燃烧的火焰。眼中布满了血丝，可即便如此，也没有任何的移动。
　　她的嘴唇干裂，视线略微有些呆滞，身上的衣物也被汗水打湿。相比起来，欧文的状况要好很多，他拿着铲子加减煤炭，调整其中的温度。
　　第二天……
　　第三天……
　　几乎平均每天只睡了两个小时不到的艾妮诺呆滞的眼神突然精神起来，它感受到了，炉子里的武器在呼唤它。
　　里面的匕首已经融化完毕，但欧文并没有让艾妮诺开始打造，而是让她亲自把那些普通的铁器扔进炉子里，看着它们融化，看着它们变少，然后把打开管道，放下一些铁汁。
　　这些都是废品，其中的精华已经消失了，只能用来打造普通的器具，不可以再拿来做武器。
　　将这些熔炼后凝固的铁块扔到一边，剩下的好像就是不停地把铁器送进去。渐渐地，底部的滚烫液体中似乎多了一丝颜色，一丝红色。
　　工作室的门打开了，左右看了一下，欧文径直走向一边的桌子，拿起装满水的杯子喝了起来。
　　“那是……我的杯子。”
　　“什么？”没怎么听清的欧文看了一眼低着头满脸通红的伊芙公主，又倒了一杯给自己。
　　“去旁边的武器店借些铁器来，越多越好，用钱买也行。弄回来之后堆到门口，我自己来拿，快一点。”
　　说完，欧文放下杯子，将外面展示用的武器取下来搬进去。
　　那之后又过了两天，艾妮诺觉得自己已经到了极限，随时随地都能睡着的那种，但欧文似乎越来越兴奋了。
　　“就是现在，把它拿出来放到铁砧上，按照你自己的意愿去敲打它，你只管敲打它就行了。”
　　听到这话，艾妮诺将汁液最后的汁液放下来，倒在早已准备好的磨具中，等到稍微凝固之后，放在砧板上敲打起来，而旁边的欧文也会时不时的指点着。
　　一锤，一锤，又一锤。每一锤之中，都凝聚着艾妮诺的心愿。
　　尽管疲惫不堪，尽管她现在已经接近精神恍惚的状态。可即便如此，她还是用力敲打着手中的这些物质。这团物质渐渐变得坚硬起来，一锤接着一锤，这把武器渐渐成型，这把武器很窄，很薄。烟气之中，艾妮诺似乎变得兴奋起来，她更加用力锤动着这把即将成型的武器。
　　“店长，这样下去真的没问题吗？”这个可爱的男孩脸上充满了不安，反观欧文，他的脸上也露出了凝重之色。
　　这样的武器，绝对是一把邪器，这把武器造出来之后不知道有多少生命会消逝这把武器手里。
　　外面，拉蒂雅扶住脸色变得惨白的伊芙，兰斯也拉住莉雅，一脸震惊的说道：“这是什么啊？这把武器真的是艾妮诺的意武吗？为什么里面只有愤怒和仇恨？”
　　“虽然不想承认，但这确实是艾妮诺的意武。”蒂法非常不甘心的说出这句话。
　　隔着门都能感受那冰冷的，逐渐增大杀意。更外边的街道上，熙熙攘攘的人群停下了脚步，抬头看着云层涌动的天空，感受着如芒在背的巨大杀意。
　　他们不由得猜测这究竟是什么东西，银月城最近这么不太平吗？
　　敲打变得缓慢，大概是因为这把武器已经快成型了吧。
　　（不对，不对，不对，不该是这样的，这把武器差了些什么，差了些很重要的东西。差了一开始就存在的东西。）
　　敲打停下了，在工作室的两人注视下，略显呆滞的艾妮诺将这把没有打造完成的武器重新扔回炉子里。接着，她拿出了另外一样东西，那个海螺，她用无限怀念的眼神看着。
　　海螺翻滚着扔进炙热火焰炉子，几乎一进去，它就融化了。夹出烧红的武器，再把那一点武器海螺融化后的物质倒进来，重新开始锤打。
　　重重的一锤落下，刚刚还如同山岳般沉重的杀意冰雪消融般消失了，取而代之的是另一种感情。
　　这是……遗憾？！
　　一位母亲再也无法照顾自己儿女的遗憾。
　　手指轻轻在脸上抹了一下，这位游客异常不解的看着湿润的指尖。
　　“啊咧，为什么我会流泪呢？”
　　“让开，都让开。”一队精灵守卫大喊着，急匆匆地从人群中跑过大街，来到欧文的武器店前，队长用力拍打着店门，似乎嫌开门的速度过慢。走过去开门的蒂法被撞门进来的守卫吓了一大跳。
　　“所有人，不准动。”在队友的指示下，这位队长才看到坐在一边的公主，进来的精灵赶紧行了一礼。既然公主在这里，那就说明这里的情况并不是太糟糕。而且，在他们还在街上奔跑的时候，那中强烈的情绪消失不见。
　　吱呀……工作室的门打开了，欧文抱着艾妮诺走了出来。
　　“不要担心，她没事，只是六天没有休息太累了。”将艾妮诺交给蒂法抱住，感受着她的体温，蒂法才松了口气。看着那些守卫，欧文才回到工作室内，过了一会才拿着一样东西走出来。看着那把被衣服包裹起来的厚厚物体，一些人的目光有些不对起来。
　　欧文并没有如同之前一样眯眼笑着，眼睛甚至张开了一些，他来到伊芙面前，单膝跪下，表情严肃的说道：“伊芙公主，我把这件东西交给你，但有一点你要记住，在艾妮诺醒来之前，你都要把它带在身边。不管是谁，用什么理由都不能将这把武器交给他，那怕是您的父亲，多伦王也不行。你记住了吗？”
　　连父王都不行？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 离开

　　艾妮诺整整睡了两天才醒来，对于其他人来说，这两天并不平静，有不少人想带走这把武器。好在他们都没有成功，武器依旧在伊芙手里。当她把武器交给艾妮诺后，整个人都轻松了不少。
　　打开破布，把里面的武器拿起来，满足周围同伴的好奇心，这是一把细剑，只有大拇指那么宽，比普通的剑短一点，剑柄只是普通的木头，这是一把没有剑鄂的剑。这把剑唯一可以称得上装饰的东西，大概就是中间那条淡紫色的线吧。
　　既然剑的主人醒了，再加上艾妮诺一家或多或少算拯救了精灵族，多伦王只是下令艾妮诺随意使用这把武器。艾妮诺同意了，在把那天发生的事情告诉多伦王之后，她的请求也得到了同意。单独在银月城外寻找一个不被人打扰的地方，让进行接下来的训练。
　　是的，艾妮诺准备重新学习月之剑，在她看来，只有这套号称可以战胜史诗级魔兽的剑法才可以帮她杀死暴食。这是一座小池塘边的森林，过来的人不多，只有两个，一个是蒂法，一个是艾妮诺。第一剑并不难，只是需要将武器旋转一下，用最快的速度突进，这就是月之剑的第一剑，百转。
　　第二剑，舞动，讲授的闪避和格挡，是一种小范围的闪避技巧。她要练的就是这一招。
　　森林里总是传来各种各样的声音，这个地区传来最多的，恐怕各种打击声吧。
　　举着弓箭，瞄准远处的艾妮诺，蒂法大声问道：“准备好了吗？”
　　“好了。”
　　松开手，从背后的箭筒里面拿出没有装箭头的箭，拉开，松手，再拉开，再松手。连珠式的攻击皆被艾妮诺闪避，一筒箭很快消耗完。蒂法捻动一下因为快速拉弓发疼的手指，问道：“天怎么样？学会了吗？”
　　“还是没用，已经一个月没有任何提升了。”
　　“是吗？那是什么原因？这剑法有那么难学吗？这都两年了，连一招都没学会。”
　　这个问题艾妮诺也不是很清楚，大概是因为心静吧，这套剑法讲究一心一意，而艾妮诺总是想着如何才能杀死暴食，如何才能提高战斗力，她的心很乱。
　　“今天还练吗？”
　　“不练了。”话语中充满了不甘，不管怎么练，第二招总是差一点。不过，两年的锻炼下来也不是没有好处，首先，她的身体不疼了，提前突破的副作用消失了，再加上长时间的训练，她的灵敏度提升了很多，对一些战斗的动作领悟得更加深刻。
　　蒂法放下弓箭向池塘边的小木屋走去，她很喜欢现在的生活。
　　“蒂法姐姐。”
　　“怎么了？”这还是艾妮诺第一次叫她蒂法姐姐。
　　“我等不下去了，我已经浪费了两年时间。”
　　“……再试试吧，再留下来试一下说不定就能练成第二剑。你看啊，任何武技都不是一朝一夕能够练成的，不能急。就这样，我先去做晚餐。”不想再说下去的蒂法逃走了。
　　将紫螺放回剑鞘，紫螺是那把剑的名字。沉默着取下垂落下来的木板，这块木板有很多小洞，这都是艾妮诺练习百转时留下的痕迹，将木板放到一边，那里已经叠了好几块木板了。抱起这些木板来到小屋的火炉边，在桌子边坐下。
　　不准什么都不告诉我一个人逃走，这是蒂法离开之前说的唯一一句话。
　　第二天一大早，天还没亮的时候离开的蒂法就回来了，她非常担心艾妮诺会丢下她一个人离开。
　　“今天训练吗？”
　　“昨天我想了一晚上，剑谱上说得没错，心不静的人是学不会这套剑法的。”
　　“一定要去吗？”
　　“嗯，不等了，等下陪我去见一下欧文吧，自从武器铸造好之后，我还没有谢谢他。”
　　“我跟你一起去。”
　　艾妮诺会答应吗？当然不会，她只是在等蒂法过来告诉她这件事而已。咬着牙，蒂法已经知道了结果，艾妮诺不会带她去。
　　两个女孩慢慢的走着，去街上买了一束花，带着花来到精灵墓园。将花放下，艾妮诺说道：“很久没来看你了，你在那边应该过得还好吧。你看，我今年又长高了一点，很不错吧，用不了几年我就能有你高了。
　　到时候我们两人站在一起其他人肯定看不出来你是我妈妈，因为，你那么年轻，实在不像是妈妈。艾妮诺笑着，就像是在平常的聊天一样。
　　我知道你很担心我，不过，放心啦，蒂法是个合格的姐姐唷，她把我照顾得很好，每天都会给我买肉吃，我现在就是传说中的身倍棒。还有啊，兰斯……”
　　蒂法看着和墓碑说话的少女，她的心情好像还不错。
　　“时间差不多了，我要离开这里了，估计要过几年才能回来看你。不过，你不用担心，下次我回来的时候就不是我一个人了，我会带着废物老爸一起回来的。”
　　蒂法一言不发的跟在用力的伸了个懒腰，打了个呵欠，稳步向前的艾妮诺。走过熙熙攘攘的人群，来到几年没洗招牌的武器店，难得店内的客人比较多。
　　“唷，生意不错嘛。”
　　“你看起来也不错，到这里来做什么？先说好，没钱的买卖我可不做，我也不会免费帮你。”
　　“真是小气，你就这样对待一位女士吗？”
　　送走面前的客人之后，这位“相当”了解面前精灵少女的店长才说道：“等你再长发一点再说吧，小丫头片子，快说，你要做什么？我没时间陪你玩。”
　　进来购买厨具的人有些多，不知道什么时候起，这位店长不卖武器，转行卖厨具了。如果艾妮诺知道是因为铁太多，整个店差点破产，不得不转行会是什么想法。
　　“帮我做把伞，可以把这把剑藏起来的伞，顺便帮我打把匕首，最普通的就行了。”
　　“你准备离开了？嘁，我关心这个做什么。武器给我，明天下午来取，120里索，不谢。”伸出手掌等待着。叹了口气，蒂法上前把钱交给欧文。
　　那之后，艾妮诺去见了多伦王，从他那里拿到了官方通行证和使者证，有这个东西在，可以减少很多麻烦。当然，这些东西都是在伊芙的帮助下拿到的。之后她又去学校看了即将升入高等部的两人，顺便去见了一下身体不好的校长。
　　然后又去服装店定做了几套衣服，买了些干粮作为必备品。回到家，将屋子打扫干净，做好出行的准备。同样做着准备的还有蒂法，昨天回了家一趟，想方设法说服父母蒂法同样做着准备，她不能让艾妮诺一个人离开，她不放心。
　　又是一天，艾妮诺先是来到了服装店，拿回定做的三套衣服，三套上下分开的旗袍，将艾妮诺的完美身姿展露出来。
　　接着才来到武器店，不过这已经是下午了。拿过那把伞，欧文解释道：“有些重，伞骨有些大，不过完全掩盖住了武器，伞架是熔炼后的材料，伞面是淡青色的防水材料。这些材料都非常坚固，都是用的魔兽材料，抵挡普通的攻击完全没问题，你可以把它单独当做一把武器使用。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢，承惠2000里索。”大眼对着眯眯眼，接着，艾妮诺一把拿过伞就往外走，迈步的速度很快。
　　“喂，别走啊。怕了你了，这次不收你钱。问你一个问题，你去不去千湖城？”既然她自己没有学会，那就把学会月之剑的人带在一起，这就是艾妮诺的想法。看到艾妮诺点头，欧文继续道：“帮我个忙，你见过在我这里打工的那个孩子，他的家就在千湖城，你带他回家，帮他得到家人的认可。
　　“当然，我不会让你白打工，这个就是你报酬，自动收缩的弓箭，我做出来了。”欧文拿出另外一样东西，一把小巧的折叠弓箭，拿住中间柄轻轻一甩就变成了一把短弓，再按了一下，短弓重新收束回巴掌大。
　　“好，弓箭给我，我只把他带到千湖城，路上他得听我的，家人的认可只有自己依靠自己努力。”
　　想了一下，欧文同意了，因为某些精灵，他现在完全不想离开这里。
　　“你什么时候离开？”
　　“现在。”没有任何预兆的，艾妮诺对蒂法动手了，将惊愕的蒂法打晕，抱着她来到柜台上。
　　“在她醒了之后帮我照顾她，通知伊芙公主派人看着她，不准她离开银月城。还有这个，等她醒了之后一起交给她。”那是一封信。
　　（蒂法姐姐，对不起，当你看到这封信的时候我已经离开了，你不用来找我，因为，你要找也找不到。
　　对于我来说，那个人是必须找到的，更何况她还和爸爸在一起，不把那个笨蛋爸爸带回来，天知道他会在那个女人的带领下做出什么样的事情。
　　我知道你很担心我，这一点说什么都是没用的，放心吧，我会以保命为第一前提。另外，欧文做的那件武器给你用，你的弓箭该换了。
　　最后提醒你一句，不要太靠近欧文，这个男人不简单。）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 千湖城

　　列车在铁轨上哐当哐当的行走着，艾妮诺偏头注视着路过的景色。
　　那个……坐在艾妮诺对面，被欧文强制穿上一身女装的美少年，异常不安的看着对面这个从上车起就没有和自己说过话的精灵少女。
　　“你叫什么名字？”
　　“路希尔.艾利斯。”
　　“这趟旅程需要12天，没事的话就安安静静在这里，不要做多余的事情。”
　　“啊，好的。”
　　应该会比较轻松吧，这个房间就他们两个人住，事实上也确实如此，这个同样背着一把的路希尔，这个少年会一些武技。
　　旅途很平静，这也是艾妮诺喜欢的，列车走走停停，现在彻底停了下来。怎么回事？乘客们有些不满，毕竟谁也不希望旅途停下。
　　大力的敲门声响了起来，外面传来蛮不讲理的声音：“把门打开，快点。”
　　路希尔上前打开门，看到开门的人时，两名士兵明显愣了一下，从没有见过这么漂亮的美少女，另一个从那尖耳朵看好像是精灵，真是走运。
　　“大人有什么事？”
　　柔软的话语让两人很受用，其中一说说道：“例行检查，把你们的证件拿出来，做好下车的准备。”
　　下车？这趟列车不走了吗？
　　“我们洛兰王国和沃卡帝国开战了，为了防止间谍过去，所有的列车一律停开。”开战了？还真是让人觉得意外的消息。把两人的武技证书递过去，士兵接过来看了一下，两人都是寻心等级的武技者。
　　“可以了，收拾好你们的东西下车。”拿回武技证书放好，两人的东西都不多，都只是两个背包，跟着人流一起下车。这是个小镇子，很繁华的小镇，整整一列车的人下来给这个小镇带来了不小的活力。
　　虽然有些人在讨论战争，但更多的确是平常的感觉，战争的阴云暂时没有抵达这里。两人没有学其他乘客一样四处寻找住宿，反而询问着购买地图的地方。
　　找了很大一圈，两人才买到一张极为简陋的地图，现在，他们正按照地图标示的前往另外一个城市，离战争地点越远的地方越容易偷渡过去。
　　而这一天，两人来到了一个矿山旁边的小镇，据说这里每过半个月都会有一趟列车进出沃卡帝国。这两天，他们也从同行的车夫那里知道这是约定成俗的战争，每过几年都会小规模的爆发一次，封锁时间大约两个月。
　　路希尔送走车夫，来到身着灰色头蓬的艾妮诺身边。
　　小镇门口有一名卫兵，一名只有一只手的卫兵。交了点钱，两人进到这个镇子里，和之前那个镇子比较起来，这个镇子显然少了一些生气，多了一些麻木。街上的行人并不多，大多数男人手里都拿着酒瓶，从瓶子上看，这种酒的价格绝对不会太高。花了一个里索从一个孩子那里问到铁轨的位置，两人沿着这条私人的铁轨慢慢前进着。
　　他们需要七天才能走到两个国家的边界，不过比起两个月的时间来，艾妮诺更愿意翻越这座高山。原本只需要五天的，只是没想到这是走私的矿山，进出的隧道有佣兵守着，没有办法偷去过去。
　　轰隆隆隆……一个大炸雷响起，同时还有闪电亮起，他们好像做了一个错误的决定，好在这次的雷雨时间并不长，两人也无惊无险翻过山林，又用了两天来到边界，偷入过去并不难。
　　原本艾妮诺觉得最困难的买票成了最简单的事，艾妮诺拿的官方证件，而路希尔本来就是沃卡帝国的人。找到了一个有车站的地方买了票，再经过六天的旅途，两个人来到千湖城，人类国度中最漂亮的城市。
　　进城的人很多，这些人大多都衣着光鲜，不像艾妮诺和路希尔两人，之前连续在路上走了好几天，之后也没有找个地方休息就直接买票上了车。现在，他们那件普通的灰色斗篷上自然带满了干硬的泥土，看起来实在有些像乡下来的土包子。
　　还好进城的时候不用检查，或许是因为从车站出来的时候已经检查过了的原因。
　　不亏是哀伤大陆上首屈一指的大城市，千湖城内很热闹，来来往往的商人就不说了，住在这里的居民也不少。路上有很多装潢典雅的商店，艾妮诺一边走一边查看着周围的环境，很和气的一座城市。至少从她看到一位贵族撞到另一位老人时，看着他把老人扶起来道歉的样子，不管是谁也会说他教养好吧。
　　同样四处打量着周围街道的路希尔问道：“艾妮诺，我们准备去那里？”很多年没回来，有些地方变了不少。
　　“你的家在那里？”
　　“家？我忘记了，我很小的时候就被欧文带走了。”看到艾妮诺看过来，这个漂亮的男孩偏过头，不好意思到极点，连脸都红了。
　　“问一下就……”
　　“艾妮诺，看那边，那边好像发生了什么有趣的事情一样。”不等艾妮诺说什么，路希尔就往人群聚集的方向走了过去。
　　站在人群外，这应该最直接最无意的恶意的吧，人群完全挡住了艾妮诺的视线。
　　“呵呵，就你能？有本事我们打一场。”圆圈中间，一个穿着白色马甲，青色的战斗裤子，穿着马靴。手里拿着一把足够吸引眼球的剑，不过，比起这把剑，它主人的肚子更加惹人注意，毕竟，胖得这么惨不忍睹的并不多见。
　　“你是想说决斗吗？”
　　“对，就是决斗，我们比一比，到底谁才是这台机器的所有人。”
　　“走了，先去找住的地方。”尴尬的笑了一下，逃避问题的路希尔跟了上去。而温泉池边的决斗也继续下去，小胖子身边跟了不少人，而另一边只有一个男孩，除了里面那件如同的衣服外，就剩下外面那件有些不合身的毛衣了。
　　“那我们用什么那种决斗规则？是用第一种决斗规则还是第二种决斗规则？”这两种规则是有区别的，作为一个大帝国的首都，千湖城聚集了很多上层人物，当这些人物有时候出现不可调和的矛盾时，就会使用决斗这种对双方都有利的方式来解决矛盾。
　　而根据矛盾的程度不同，决斗的规则也有所不同，如果只是普通的矛盾，决斗的双方会选择第一种，不伤性命的决斗。矛盾完全不可调和，就会使用第二种，性命相决。使用这种决斗时必须得到沃卡帝国官方同意，如果私下决斗，赢的一方会被抓起来，以杀人罪论处。
　　“当然是第一种。”小胖子十分理所当然的说了出来。
　　“好的，那么我们是比画画还是背诵诗歌？”
　　“谁跟你比试这个，作为沃卡帝国未来的栋梁，我们当然是用剑决斗。威尔.康姆，你敢不敢来。”说完，小胖子还举起剑挥了两下，力量感十足。
　　对面这个长高了很多的男孩一脸纠结的道：“可是，我不是武斗系的啊，我学的是文艺系，我们这边都是用画画和诗歌来决斗的啊，对了，有时候还会用唱歌来决斗。”
　　小胖子涨红了脸，这是他没想到的事情。
　　“这是我的学生证。”看着那个印着书本的学生证，小胖子的脸更红了。被周围人的善意哄笑声弄得彻底愤怒起来。他指着一旁一个跟班说道：“啊……不管了，我记得你是文艺系的，你上。”
　　“那个，这个东西不是我的，是伊斯特校长的东西，我只是在这里帮他看管一下。”
　　校长？一听到是那位校长的东西，这些来找麻烦的小孩也只好走看了，毕竟在那么多人围观下，他们也不敢对一个文艺系学生出手。
　　人群慢慢散开，无聊的男孩只好坐下来继续等待。时不时的会有一对热恋中的男女来到喷泉池边，丢下一枚硬币，向喷泉池中间不知道由那位雕刻大师雕刻的女神像参拜下去，为自己的恋情许下天长地久的心愿。
　　看着那个拄着手杖，抱着一些东西走过来，威尔也抱起那个不大的机器跟上去。
　　“刚刚人有些多，没惹什么麻烦吧。”
　　“没有。”
　　帮忙把这个不知道做什么的仪器抱回去，跟着伊斯特来到位于位于千湖城东边的家。
　　“没有什么事的话，我先回去了。”
　　“等等。”伊斯特叫住这个男孩，他今年九岁了，从两年半一个人来找自己开始，本来一开始他准备让这个孩子住到他家，但是他却拒绝了，他选择了一个人住，不仅如此，本来安排他进入武斗系学习，但这个孩子却选择了文艺系。
　　他很好的照顾了自己，也一次一次让自己惊讶。
　　“你的文学课程怎么样了？”
　　“普通的阅读写字没问题，有些生僻的字还是不认识。”对于这位老人，他还是很尊敬的。
　　“很好，那你准备转入武斗系吧，你在这里生活了两年半，就应该知道沃卡帝国是一个以军伍立国的国家，武斗系的前途比文艺系更好。或许现在跟你说这些还早了一点。你知道武斗比试吧。”点头，每一年武斗系和晶石系都会进行一次比试，或者说演习也行。其他的几个系有人觉得自己的武技不错，也是可以去参加的。
　　“我帮你报了名，这一次你也参加这次比试，有意见么？”
　　摇头。
　　“那就留下来吧，今天晚上就在这里吃饭。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 比试

　　战斗类比赛开始于第二天，时间很紧，威尔倒没有怪伊斯特擅做决定。第二天早早的就去学校找到老师请了假，然后来到学校专门准备的比赛场地，将武器交给里面的高年级生保管，毕竟用锋利的武器很容易出现意外。领取号牌，去到一边的等候区坐下。
　　“唷，小家伙，你真是越来越可爱了，老头子都跟我说了，你终于准备转入武斗系，我就说嘛，你待在文艺系简直是浪费你的天赋。给我看看，多少号？”这个穿着战斗裙装的年长女孩抢过威尔手里的号牌。
　　她是伊斯特的孙女，叫米莉亚，是一个让他很头疼的女人，即将从高等部毕业。
　　“1336号，早着呢，至少还要等待两个小时，喂，小鬼头，你在看那里？”这个女孩一低头，看着自己那傲人的欧派，她说道：“想看就看嘛，怎么样，姐姐的够大吧。”
　　“不知廉耻。”虽然很小声，但她还是听到了，用力对着威尔弹了一下手指。
　　“让你乱说，看到那个男孩了吗？”那是一个坐在最前排假寐的孩子。
　　“他叫天隆.艾利斯，今年十岁，不要小看他，这个孩子是真正的天才，10岁就已经达到了寻心等级，你要做的就是把他打得落花流水，明白吗？”
　　“知道了。”威尔自然知道了，不然米莉亚又要说上一通。
　　额头又被弹了一下。“不要敷衍我，据说这次的少年组的优胜奖励是和六级魔兽契约的机会，这可是好几年都不会有一次的大奖励，你给我好好努力。”
　　又是一大通说完之后，米莉亚回去参加自己的比赛去了。
　　一夜无话，两个人谁也没有提起回家的问题，来到学院。一个人走在路上的路希尔有些苦恼，艾妮诺让他去找一个叫威尔的男孩，大约九岁，信息太少了。好在从门卫那里问到有这么一个孩子在学校，就读的还是文艺系，这样子还算好找。
　　两个小时后，走得满头大汗的路希尔回到校门口，接过艾妮诺递过来的水咕咚咕咚的喝下。
　　“找到了，那个孩子去参加比试去了，在学校的另外一个场地，我们现在过去吗？”
　　比赛场地。
　　“1331号到1340号进入场地。”按照顺序在场地入口拿了一把比赛用的木剑，威尔的对手一个拿长枪的孩子。
　　摆出第一剑的姿势，等待着担任裁判的老师喊开始。开始的声音刚刚落下，威尔的身影冲了出去，剑准确刺中枪柄，旋转的力量让武器脱了手。
　　询问了不少人才来到少年部的比试的会场，只是这里的人好像多了一点，大人学生都有，倒像是一年一度的文化祭一样。
　　“人太多了，艾妮诺，我们该怎么找？要不我们直接去观众台，在那里等着，他肯定要上台比赛，到时候我们就能看到他了。”
　　一筹莫展的情况下，暂时也只能如此了。
　　然后，直到今天的比赛完结，艾妮诺都没有发现威尔。问了才知道，今天只是第一天开始，比赛还要进行好几天。
　　第二天早早的去会场等待的两人在中午找到了威尔，看着他干净利落的击飞对手的武器。
　　“现在不去见他吗？你要找的就是那个男孩吧？”
　　“不去。”
　　此后的每一天，两人都会来看比赛。路希尔发现那个叫威尔的男孩每次都只会使用一招剑技，观看的人都知道这个叫威尔的男孩不怎么简单了。
　　而今天是比试的最后一天，来观看的人也特别多，找个一个不怎么被人关注角落坐下，等待着比赛开始。废话并不多，最后选**的五十个孩子也开始了比赛，被关注得最多的是左上角的那场比赛。一个拿到了前五十成绩的文艺系学生，一个胖得让人惨不忍睹的男孩，光是那个小胖子就足够吸引眼球了。
　　“你个家伙，竟然敢骗我，还说自己不会武技，今天我一定要把你打得满地找牙。”
　　“我道歉，对不起，我是会武技，可作为文艺系的学生，老师教导过我们决斗的时候要用文艺的方法。”如果能用一次道歉换取接下来的安宁，有何不可。
　　“哼，既然你都道歉了，那我就原谅你吧，来吧，平民，让我看一看你究竟有什么能耐。”肥肥胖胖的嘴角笑了起来，手里拿着的狼牙棒挥舞了一下。
　　战斗开始了。
　　如同往常一样使出百转，但不知道是不是那个小胖子的体重问题，还是他的力量够大，百转的力量完全被抵挡住。挥动狼牙棒，比一般人更大的力量让威尔落到了一边。
　　现在，这个孩子要怎么应对呢？
　　以这个年龄段的孩子来说，能达到能达到锻体高级已经很不错了。威尔的应对方式很简单，再比摆出那个百转的架势，突刺到小胖子圆滚滚的肚子上，将小胖子打飞出去，倒在地上叫唤。
　　“小鬼头，干得不错，继续努力。”米莉亚大力的拍着威尔的肩膀，哈哈大笑着。
　　25场比赛很快完成，毕竟都是小孩子，要分出胜负挺快的，第二轮开始了，这一次的规则改变了，赢了的25人进行混战，到最后还站在台子上的人四人进入四强，然后进行的战斗。
　　一上场，有些孩子就站在认识的人身边，他们的企图很明显。
　　随着一声哨响，混战开始了，一上来就有一个三人队伍找威尔的麻烦，却被他以某种步法躲开，然后进行了反击，“好奇怪，中间那个孩子怎么不动？那些孩子也不去碰他。”
　　“很少陪孩子吧？”说话的男人赔笑着说工作忙，没时间云云，那个年轻的爸爸回道：“那个孩子是艾利斯家族的人，据说以十岁的年纪学会了心武，太厉害了，我家那孩子不知道什么时候才能进入寻心等级。”
　　瞥了一眼旁边紧张的路希尔，如果她没有记错，他也是艾利斯家族的人，这个家族应该很出名吧。
　　旋身，剑敲打在三个人的小腿上，疼痛让三个人倒下，威尔主动进攻，轻松加加简单的放倒两人，这下子没人来找他麻烦了。
　　比试结束了，四个孩子都选了出来。但有一个是惨胜者，为了胜利他被打了好几下，不能再战斗了。最后变成了三人对决。让三个孩子休息了半个小时，才让三人进场。
　　“你觉得谁会赢？”路希尔有点紧张。
　　“不知道，在战场上，只要不是战斗力相差太大，任何的猜测都是无用的。他是你弟弟？”
　　“是，我离开的时候他才3岁，现在都长这么大了。”路希尔的语气有些感慨。
　　第一场战斗是另外两个孩子之间的战斗，一上场，那个使用作为晶石师的孩子就认输了，而从周围观众的反应来看，他们对此没有感到意外，这种状况理所当然。
　　米莉亚说道：“那个孩子使用的武器是剑，小鬼头，你记住了，一定要把他打得落花流水，向你跪地求饶。懂了吗？”
　　一方认输，那么自然开始下一场。一上台，对面的小晶石师就在台子上放下晶石，手一会，三个石块在空中浮现，接着飞向站立不动的威尔。从攻击力来说还行，速度只能说一般，和一个远程职业者战斗，要的就是快速接近他，然后将其打败。
　　当然，还有另外一种方式，闪避开所有的攻击，直到对面的力量耗完，但这样的不确定性太高。威尔绕着那个孩子奔行着，圆圈逐渐缩小，随着距离的接近，那个孩子开始变得有些慌乱，石块的速度快了很多。
　　什么时候这么近了？一咬牙，那个孩子蹲下，双手按在地上，围绕着他台面上出现了一个土刺的圆，下一刻，这些土刺骤然飞出，是无差别范围攻击。
　　挥舞着剑，威尔将三根土刺挡下，快速使用第一剑百转，剑停在准备使用下一招的小晶石师头前。现场响起了掌声，对于战斗的人来说，这应该是最好的称赞了吧。
　　“打得不错，剩下的就是那个艾利斯家族的小鬼了，休息一下，记住，一定要赢，这样你才能和魔兽进行契约。”
　　魔兽吗？有个一起生活的伙伴应该很不错吧，可是，和他们打总有一种欺负小孩子的感觉。
　　“喂，你这家伙又开始走神。”又一记弹指将走神的人拉回来，米莉亚说道：“注意点，那个孩子可是艾利斯家族的人。”
　　没有让现场的观众久等，稍微的歇息后，威尔走进了台子。
　　“我不会手下留情的。”
　　威尔有些惊讶，没想到最开始的一句话就是这个。
　　“啊，忘了跟你说，艾利斯家族的人对于每一场战斗都是全力以赴。”在后面提醒的米莉亚丝毫没有尴尬的意思。
　　侧身，又一次摆出百转的姿势。
　　“这个孩子只会这一招突刺技吗？”
　　“不应该吧，之前还用过其他的，不管那个老师，都不会只教他一招吧。”
　　天隆在冲刺，看样子是准备在反制威尔，侧身，躲过百转，手中的剑挥到那个威尔身上，威尔飞了出去，并没有飞多远。好厉害的孩子，他稍微有点想好好打一场了，就用这一场来检验一下自己现在到了什么样的程度吧。
　　威尔问道：“那个，可以稍微等一下吗？”他需要准备一下。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 相遇

　　想了一下，天隆点头同意了。将武器放在一边，威尔脱下毛衣，叠好，放到角落。回来重新拿起武器。
　　虽然不知道怎么回事，但那个威尔给他的感觉变了，稍微有点危险的感觉，看到对面的威尔再一次摆出刚才的姿势。天隆没有如大家想的一样往前，而是选择了后退。对突然出现在身前的剑侧身闪避，手中的武器上撩。
　　攻击很重，木剑差一点脱手，速度更是快了一倍不止，很厉害嘛。根本不给威尔第二次准备的机会，天隆对威尔发动了狂风骤雨般的攻击。
　　他好像懂得非常多的武技，攻击的招式很乱，上一种武技转换到下一种不同的武技完全没有生涩的感觉，要做到这种程度可不简单，除了丰富的知识储备量，还有非人的天赋。
　　而威尔却显得有些应对不能，在那里不停地闪避着，显得有些狼狈。
　　无视在下方大呼小叫加油的米莉亚，艾妮诺转头看着路希尔，等待着她的解释。
　　“那个，不用感觉奇怪啦，艾利斯家族的人在四岁的时候就开始最基本的锻炼，六岁学习击剑，限制于身体素质，在十六岁突破寻心等级之前，要做的只有一件事，将家里收藏的武技书全部学完，大概五千种吧，没有人数过。每天要训练14个小时，很累的。”路希尔说得很小声，大概是怕旁边的人听到吧。
　　再一次挡住天隆，准备反击的威尔顿了一下，因为，他看到了那个熟悉的身影。木剑重重的砍在肩膀上。威尔。看着瞬间倒地的人，米莉亚惊叫起来。
　　旁边的老师开始数数，这些比试是用来让学生了解自身在战斗上的不足，自然不是倒地就输。
　　1.2.3.
　　偏头，向刚才的方向看去，在观众席上搜寻着。
　　4.5.6.
　　“威尔，你在做什么，快站起来。”米莉亚大声喊着：
　　是她！真的是她！她来看他了，大大的笑容出现在威尔脸上。
　　8.9.在最后时刻，威尔站了起来。
　　“我会去医院看你的，在那之前，还是先跟你说声对不起吧。”
　　战斗再次展开，这一次，进攻的人变成了威尔。天隆瞥了一眼砍向腰间的木剑，没有闪避，只是用手挡了一下，手中的剑完全直接刺向威尔。
　　现场再一次惊讶起来，谁也未曾想到两个孩子之间的战斗会变得如此惨烈吧，这种以伤换伤的战斗方式，究竟是谁教出来的？
　　在第二次再次攻击时，旁边的老师终止了这场比赛，虽然有些遗憾，但对于两个孩子来说，这毫无疑问是最好的结果。不过，也就这样了，毕竟后面还有高年级学生的战斗，他们的战斗更加让人期待。
　　“小鬼头，你干得不错，和艾利斯家的小鬼头打成平手，这下，你算是彻底出名了。怎么样？受伤的位置痛不痛。喂，我在跟你说话，你在看什么。”有些生气的米莉亚跟着目光看向观众台，人太多了，不知道他在看什么。
　　抱过毛衣，威尔向观众台走去，米莉亚自然跟了上去。
　　“小子，你打得不错，我家儿子要是有你这么厉害就好了。”观众席上的人纷纷称赞着，米莉亚也很开心，这可是她弟弟。不过，看着威尔前进的方向，明显是向着角落里那两个女孩去的。他该不会这么小就知道那种事了吧，她到现在都没有男朋友呢，是不是该怪老头子管得太严了呢？
　　威尔停了下来，看着座椅上的两人，虽然有些吃惊她的装扮，但他还是恭恭敬敬的行了一礼，说道：“师父。”
　　师父？米莉亚还是第一次知道威尔有师父这件事，打量着跟她差不多高的女孩，这个人就是威尔的师父？会不会太年轻了一点。
　　天隆，这个追逐着对手行动的孩子瞪大了眼睛，看着那个扭捏的身影，慢慢走了上去，越走近越惊讶，最终像是确定了什么，他快速的跑过来。
　　“路希尔哥哥，你回来了。”
　　路希尔哥哥？周围的总算明白了，一个艾利斯家族的人，这就没什么值得奇怪的了。
　　“那个，天隆，你好啊，我回来了。”面对这个弟弟，路希尔还是笑了一下。
　　艾妮诺：“你的剑呢？”
　　“在休息室，我这就去拿回来。”
　　看着跑走的威尔，米莉亚有些迷糊了，她问道：“你就是威尔的师父吗？我是她的姐姐，米莉亚，很高兴认识你。”
　　路希尔有些害羞，她说道：“米莉亚小姐，你搞错了啦，我不是威尔的师父，她才是威尔的师父。”
　　“诶？诶！！！”不怪米莉亚这么大的反应，一个9岁孩子师父怎么可能会是面前这个只有13～4岁大的女孩，只要是个正常点的都不会相信吧。
　　威尔得很快，感觉身上的疼痛都少了一些，拿着剑快速回到艾妮诺面前。
　　艾妮诺一个人在前面走着，后面四个人跟着。米莉亚倒是想找些话来说，但那个女孩根本不管她，这让她很气恼。
　　左右看了一下，这个用来纳凉的地方人不多。
　　“你现在住在那里？跟她生活在一起？”
　　“没有，我没有和米莉亚住在一起，我一个人住在平民区。”
　　“你的父母呢？找到了吗？”
　　“……”长长的沉默。
　　这个问题不需要问下去了。
　　“我给你两天时间处理一下自己的事情，处理完毕之后，到三叉戟旅店找我，到时候我们一起去旅行，有意见现在就提出来。”
　　“喂，小丫头，你未免也太自说自话了吧，你说带威尔走就走，有征求过他的家人，我这个姐姐同意了吗？他那都不会陪你一起去。”米莉亚把威尔拉到身后，护崽一样注视着面前这个没见过的女孩。
　　“我只在那里停留两天，之后估计很少会到这座城市来。天隆.艾利斯，把你哥哥领回家。”艾妮诺并不打算把自己的意志强加给威尔，如果他不愿意一起走，艾妮诺决定收养几个人类小孩，传授他们月之剑，这也是一样的。
　　看着离开的三人，米莉亚非常不满的说道：“那个女孩是怎么回事？一上来就指手画脚的，她真的是你师父。”
　　“她是我师父。”
　　米莉亚还是有些不信：“我警告你啊，不准跟那种冷冰冰的女孩跑，就算是你师父也不行。不行，这件事我得告诉老头子才行，你今天回家跟我一起住。”
　　被拉着走的威尔没有说什么，他需要好好考虑一下。
　　旅店房间里，跟回来的路希尔尴尬的低下头，艾妮诺问道：“说吧，为什么不愿意回去？”
　　“……我想多陪你几天。”
　　“这种一眼就可以看穿的谎言不用说了。”
　　知道再也躲不过的路希尔只好说道：“沃卡帝国的艾利斯家族家族又被称为剑之一族，是守卫王室的力量。这个家族的人天生拥有强大的力量，学习武技的能力比普通人更快更强，通常都能在十岁的时候进入寻心等级。”家里每一个人都很强吗？
　　“这一代一共有三个孩子，大哥天昂，我，天隆。天昂比我大四岁，父亲说，大哥天赋是他见过最好的，八岁就达到了寻心等级，我是最平庸的那个，13岁才在店长的帮助下取得了寻心等级。我父亲喜欢女孩，他非常想要一个女儿，我出生之后，父亲和大哥就把我当女孩养，那个时候他们对我非常好。”
　　并没有过多的讲述，艾妮诺脑海里就浮现出一个重度的女儿控的父亲，把儿子当女儿养这种事不是没有，相反，这种事情还很多。谁让女孩的扮相很可爱呢。
　　“直到七年前那个夏天，我听到父亲和大哥在讨论有关人体移植的事情，那个时候我才知道，他们每天都喂药给我吃，好让我向女孩转变。他们很兴奋，估计是这样才没有发现我。父亲和大哥讨论着说，既然我那么没用，要把我切掉，再给我装上什么东西，让我变成完全的女孩。我怕了，就跑了出去，然后遇到了店长先生，因为一些事情，我跟店长走了。”
　　路希尔的脸色不太好，大概想到的是小时候那些。
　　“呃，明白了，你父亲和你大哥准备帮你切掉。”艾妮诺的表情古怪到极点，在她的注视下，路希尔的头更低了，她红着脸点头。
　　这件事有些麻烦，路希尔显然是害怕回家的，回到家里说不定就会被父亲和大哥抓起来拿去切咯。
　　“你想让我帮忙？”
　　路希尔用力点头，眼中的期望哀求之色谁都能够发现，店长说过艾妮诺很聪明，不知道该怎么办的时候就去问她，多求她两下她就会帮你的。
　　“两个问题，第一个，为什么要穿女装？”
　　“这个是店长说的，他说漂亮的女孩走在外面会得到很多好处。”被坑了。漂亮的女孩走到外面只会给自己带来麻烦。好吧，从另一个方面来说，不是路希尔自己想穿。
　　“第二个问题，这个孩子你准备怎么处理？他肯定会出去报信，把他留下来太麻烦了，果然还是杀掉的好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 小想法

　　像受惊一般，跟来的天隆瞬间拿出武器退开，异常警惕的看着艾妮诺。冷汗缓缓滑落，这个孩子感受到了异常熟悉的气息，和大哥战斗时经常出现的气息。带着一副糟糕了的表情，路希尔完全把这个弟弟的事情忘记了。
　　“不要开玩笑了，艾妮诺，你能帮我吗？”
　　“跟我在一起十几天，你什么时候见过我开玩笑呢。”路希尔脸上的笑容凝固了。
　　“艾妮诺，这一点都不好笑。”
　　“你想我帮你，你又不敢回去，这个孩子回去之后你觉得他会不会告密？既然他会告密，这样一来事情太麻烦了，杀掉是最好的选择。”
　　冷汗从路希尔额头滑落下，他站起来挡在天隆身前，十分害怕她会出手的样子。
　　“你是想跟我打么？路希尔.艾利斯。”手握上伞柄。
　　“天隆，离开这里。”听到哥哥的话，没有迟疑，这个孩子用最快的速度打开门跑了出去。
　　“你知道自己做了什么吗？路希尔？你就是这样对帮助你的人吗？”松开伞，艾妮诺开始打包东西。
　　“……可是艾妮诺你说要杀他。”路希尔疑惑了。
　　“你是白痴吗？这里是千湖城，人类的国家，一路上有多少人看到他跟我们一起回来，作为剑之一族的成员，我怎么可能随意杀死他？就算杀死了，又要怎么处理尸体？怎样才能不被人怀疑？这些你都没想过吗？威胁他只是想看看你怎么想的而已，看你的样子，是不想和我一起旅游的。”
　　“我……”涨红了脸。
　　“去把东西打包好，今天换个旅店住，明天我陪你一起回去。”脸上写满了意外。
　　“别想我为你做些什么，到时候会怎么样只能看你自己，磨磨蹭蹭的是想早点见到你大哥吗？”
　　“啊……知道了，我这就去收拾东西。”像个女孩般红着脸跑出去，走廊前进的声音又倒退回来，一个脑袋出现在门口。
　　“艾妮诺，谢谢你。”
　　这个样子，跟女孩也没多少差别嘛，果然，还是让他切掉好了，不然完全是浪费。不过，这里还有这样的技术吗？算了，跟她没多少关系，还是想想怎么得到剑之一族的好感，到最后说不定能够请动这个强悍的家族一起对付暴食。
　　另一边，米莉亚带着威尔回到家，像是怕他跑掉一样，一点都不让威尔离开她的视线。
　　傍晚，伊斯特才回到这个家，有些意外的看着威尔，这个孩子一般可不会来他这里玩耍，他正坐在石阶上抬头望着火红的天空。
　　“明天看起来又会是晴天，真好啊。”
　　“是啊！”嘴角带着笑意的威尔回道：
　　“遇到什么开心事了吗？”
　　“我师父来找我了，她要带我离开这里去旅行。”
　　“师父？泽古斯在这里？”不怪伊斯特这么猜测，威尔找到他的时候，除了说自己回不去之外，并没有说太多有关师父的事。
　　一开始被巴鲁下毒，企图杀死他们一行人的时候，他迫不得已启动了传送法阵，不知道怎么回事，昏迷的威尔却没有被传送回来。本来他以为这个孩子凶多吉少，很可能死在森林里时，这个孩子却回来了。
　　那时候，这个孩子把保存好的生命之花拿出来，还有那几本佣兵证书，换来的报酬全部给了那些佣兵的家人。练习的武技也是月之剑，手里拿的武器也是伊斯特见过的东西，而这两样都是泽古斯使用过的东西。
　　“不是泽古斯，是艾妮诺。”
　　这一次真的让伊斯特惊讶了。
　　“现在在千湖城？就她一个人？”她
　　“不是，还有一个叫路希尔.艾利斯的人陪着她，她说要带威尔去旅行，怎么可能嘛，威尔才九岁耶，十岁都不到，怎么可以出去旅行。”米莉亚在厨房大声说道：
　　那一天什么都没有发生，路希尔的大哥没有来找他们，威尔也没有告诉那两人艾妮诺的事情。
　　门轻轻打开，一个人影蹑手蹑脚的走进屋子，看样子，她的目标是那张床。
　　“米莉亚，这么早干什么？”
　　“没什么，好久没有抱你了，想抱一下你而已。”说完，这个被发现了的人直接朝着床上的威尔扑了过去，然后，用某种大凶器压住威尔的脸蛋，差一点就让他无法抵抗。
　　“呼吸……不能呼吸了。”
　　喀嚓……打闹声消失了，房间突然安静下来。
　　“米莉亚，你这是做什么？”动了动手链拷在床沿上的手，趁着威尔不能动，又把他的双脚拷上，这样一来，他就走不动了。
　　作战成功的米莉亚很高兴，看了一下动不了的威尔，在看到枕头边的武器时，怕他直接毁坏木床，迟疑了一下，她将这把武器拿了过来。一直都有些好奇呢，为什么家里的两人都不准她碰这把武器呢？手握住剑柄。
　　“米莉亚，住手，千万不要拔出来，千万不要。”或许是威尔焦急的大声叫喊起了作用，米莉亚总算停手，想了一下，她把武器放到威尔拿不到的地方。
　　出门，走过还没醒来的城市，来到一路问着早早起来工作的人，找到三叉戟旅店，米莉亚站在门口却没有进去。她还没想好自己该怎么做，在街道上走来走去的她时不时的抬头看向旅店。
　　天慢慢大亮，街上的行人也慢慢多了起来。
　　“艾妮诺，我们下午再过去好不好，你看，现在天还这么早，对了，我们还没吃早饭，要不我们先去吃早饭怎么样。”临到头来，路希尔又怕了，他这个样子完全是不想回去。
　　“老板，四个肉松面包。”
　　听到这个稍微有些熟悉的声音，米莉亚转头望去，那两个人站在一家面包店前，他们从那里出来的？那个威尔的师父今天换了一身装束，一身鹅黄色的裙装，还是和之前一样带着礼帽，手里拿着的依旧是那把不起眼的伞。
　　将两个面包递到路希尔手里，杜绝了他的逃避。伸出手，在车夫的帮助下进到叫来的马车里，那个样子跟昨天的目中无人比起来完全判若两人。
　　“你们两个，等等。”米莉亚快步跟了上去。
　　一辆马车在街道上缓慢行驶着，车厢里的气氛有些尴尬，确切的说，是被两人看着的米莉亚有些尴尬。
　　路希尔：“我记得你是威尔的姐姐，你有什么事吗？”
　　“那个，威尔生病了，让我来告诉你，明天恐怕不能和你一起走了。真是不好意思啊。”
　　“生病？严重么？”
　　“有些严重，头疼得比较厉害，每个月都会有这样的症状。”做出非常不好意思的样子回应着路希尔的问话，瞥了一眼坐在一边小口吃着面包的少女，她相信了吗？
　　“每个月都有？什么病会出现这种状况？”路希尔从来没听说，不过，听着后面米莉亚的解说，他第一次知道了这种从来没有过的病症。
　　“就是这样子，我家弟弟给你添了不少麻烦，之前很感谢你照顾我弟弟。车夫，麻烦你停一下，我在这里下车。”
　　“好勒。”马夫停下马车。
　　“是威尔的意思还是你自己的意思？如果是他的意思，那请你回家告诉他，从今天开始，我不再是他老师。”
　　笑容凝固了，不再是威尔的师父，她说了的话，威尔会不会将她埋怨死？重新回到车厢里坐下。
　　“对不起，请你继续走。马车继续前进。”
　　“你想带他去做什么？”
　　“带他去旅行。”艾妮诺继续吃着第二个面包，有得吃的时候就要努力吃。
　　“我不会让他跟你去的，他还不到十岁，去旅行会放弃不少东西。他这个年纪最应该做的是学习。”米莉亚很认真的说着。
　　“他跟不跟我不是你能决定的，当然，你也可以将他绑起来，或者打断腿什么的，我只会等到明天下午，那个时候他还是没来。”话语停下了，艾妮诺想起另一样东西，头上那根呆毛，还有两年前莫名出现在脑海里的那些画面，毫不疑问那个身影就是威尔。
　　女神的祝福！艾妮诺信吗？当然信！要不是这个狗屁女神没有出手封印那只恶魔，他们一家人也不会变成现在这样。
　　狗屁的女神。
　　看着艾妮诺嘴角那嘲讽到极点的笑容，米莉亚大声问道：“你什么意思？”
　　“既然知道时间了，你就在这里下车。”命令式的口吻让米莉亚心里非常不舒服。
　　“怎么说你也是威尔的师父，作为姐姐，我觉得有必要好好招待一下你们。你叫艾妮诺吧，等你们做完事了，就去我们家吧。”米莉亚的算盘打得很好，只要老头子在家，这个女孩就休想带走威尔。
　　艾妮诺想了一下，觉得无所谓，偏过头从车窗上看着沿途的风光。车厢内再次安静下来，除了随着时间的推移越来越不安的路希尔。
　　不管如何逃避，该来的始终会来，三人站在一个庄园外，很古朴的门，看起来有段历史了。艾妮诺等待着路希尔去敲门，她等着，然后就一直等下去了。
　　“能帮忙敲下门吗？我这样不好敲门。”看了一下艾妮诺现在的样子，米莉亚上前用力敲响了门。吱呀声中，庄园的大门打开了一条缝，一个中年人打开了门。
　　“你们是？是你，天梦小姐，你回来了？”
　　“不是啊，我是……”辩驳的话没能说完，开门的人高兴的向庄园内走去，他要去通知这里主人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 剑之一族

　　不要害怕，不要害怕。“我们进去吧。”
　　由硬着头皮的路希尔带头，一行三人走进了庄园，门口处有间房屋，是给门房住的。放眼过去，除了远处三栋房屋，面前的是什么都没栽种的平地，只有一条用平整的石板路通向最后面三栋房屋。
　　一个穿着武士服的男人正慢慢往他们三人的方向走来。
　　“我愚蠢的妹妹路希尔.天梦.艾利斯呦，出去那么久终于舍得回来了吗？”来人用高高在上的眼神蔑视着路希尔。
　　“还穿着这种难看的衣服，适合你的只有轻飘飘的裙子，包裹你长腿的裤袜。最重要的是，再次见到大哥却连喊都不喊么？”
　　“大哥。”低下头，轻轻喊了一声。
　　“嗯？”从鼻子里发出来的声音明显很不满。
　　“天昂哥哥。”笑容出现在脸上，这位大哥将视线转移到旁边两人身上。
　　“什么都不准说，先去把你的衣服换了。”一个人影快速从道路上跑来，然后，这个人影一脚踢在天昂侧腰上，将他整个人踢飞出去，在训练场上翻滚了几圈。
　　“我可爱的女儿哟，你终于知道回来了吗？为什么要穿这种难看的衣服，适合你的只有轻飘飘的裙子，包裹你长腿的裤袜，要将自己打扮得漂漂亮亮的。”
　　该说不愧是父子吗？两个人的习惯是那么的相象，而且，那个路希尔不是男孩子吗？为什么这一家人都当他是女儿啊。
　　“喂，你小子还躺在那里做什么？还不去带你可爱的妹妹去换衣服，把去年买的那条裙子拿出来。”
　　在地上滑出一条长长痕迹的天昂跳起来，大声反对道：“什么？去年的裙子。老不死的，你秀逗了吗？去年的裙子还拿给我可爱的妹妹穿，知不知道什么叫流行，当然是穿今年买的。”
　　“今年买的？嗯，可以，去吧。”无视路希尔的求助，任由天昂把他抱走。
　　米莉亚似乎受到非常强烈的冲击，整个人都不知道怎么办好。特别是当对面那个中年男人脸上的笑容完全消失，换上不怒自威的脸色时，这种冲击更加强烈了。
　　“你就是艾妮诺，妄图杀掉我儿子的人。”血腥的气息涌现，米莉亚的脸唰的一下变白了，这个气息太恐怖了。上前一步，艾妮诺提起裙角行了一个淑女礼。
　　“剑之一族的家主，我是艾妮诺。”
　　“有点意思，你不怕我杀了你。”
　　艾妮诺：“怕，又有什么用，作为剑之一族的家主，天威.艾利斯，没人知道你有多强，你要杀掉我是件异常简单的事。不过，之后发生的事情可能会有些麻烦，譬如一些外交事件什么的。”
　　“哈哈哈……你很不错，不过我倒想知道你所谓的外交事件是什么？”
　　取下帽子，露出本来面目。精灵？！不常见的种族。
　　“在精灵中你还算是个孩子吧，换算过来，你旁边那个女孩都比你大，杀死一个不重要的精灵并不是什么大事。”
　　“全名艾妮诺.千幻.星璃。暂任精灵王国外交官和第九戍守部队小队长一职。同时也是送你儿子回来的人，也是他的女性朋友。”
　　冷漠着脸打量着面前的精灵少女。
　　“哈哈……还真是让人伤脑筋啊，开个玩笑，跟我来吧。”这个家主哈哈大笑着，转身在前面领着路。
　　“作为我女儿的女性朋友，你应该知道她这几年都在那里吧？”
　　“在银月城的一个武器店里打工，店长是欧文，是个总是眯着眼睛笑的大叔。”艾妮诺把店长出卖了。
　　过了好一阵，天隆和开门的大叔才跑过来。根本没有看清楚他做了什么动作，天隆就倒在了地上。
　　“让人准备点茶水过来，把天隆带回自己房间，天黑之前不准他出来。”
　　米莉亚咽了口口水，传言果然是真的，千湖城最强的家族，剑之一族的成员脑袋果然都有问题。刚刚她都快吓死了，可那个女孩为什么不怕呢？
　　跟着来到房屋后面的小庭院里，分别坐下。
　　然后，冷场了！
　　坐立不安的米莉亚非常后悔，她怎么就跟着来到这里了呢。一时间，艾妮诺不知道用什么话来唤起双方交谈的欲望，她毕竟不是一个自来熟的精灵。茶水又由另外的人端上来。
　　“天威大人，听说，您被称为千湖城最强的男人，能请问一下，您现在的实力到达什么等级了吗？”
　　“谁知道呢！我二十几年没去测试过了，我现在也不知道究竟是什么等级。”
　　“老不死的，出大事了，天梦说他有了女朋友。”天昂的声音远远的传来。
　　“你说什么？女朋友？是谁？”这位家主看起来很着急。
　　“就你坐在你旁边那个女孩。”门打开了，天梦走了出来，穿着一条冰蓝色梦幻长裙，再配上修长的身躯，脸上布满了红晕，这个样子简直比真正的女孩还要美丽。对艾妮诺露出一个可怜的歉意表情，更加让她楚楚动人起来。
　　情况不太对，再留在这里不知道会发生什么事。
　　“既然天梦已经回来了，那我先离开了。”情况有点不对，任务完成的艾妮诺决定先离开。
　　“艾妮诺，今天就在这里住吧。”天梦提起裙子快速上前，她不能让艾妮诺离开。
　　显然，这两人是严重的女儿控和妹控，跟天梦打好关系，也就代表着和他们这个家族打好关系。有了这样的想法，艾妮诺倒不急着走了。
　　看到艾妮诺停下，路希尔走得更快了，但这样的速度却让他差一点跌倒。啊～天昂扶住他，说了声谢谢。这个比女孩更漂亮的男孩来到艾妮诺身边，他安心不少。
　　艾妮诺和这位家主对视着。
　　“米莉亚，能请你到外面等我们吗？”
　　被四人注视着，这个女孩行了一礼，忍受着快速逃离的欲望走开，想必她心里一定非常庆幸吧。
　　等到米莉亚走远之后，艾妮诺说道：“作为天梦的朋友我不知道当不当说。”
　　“不当说就不必要说了。”这位家主的话一点也不客气。
　　“天梦说，你们准备切了它，不管你们是把天梦当做儿子还是女儿，他都是你的孩子。你们似乎没有听过他的意愿，也没想过他会用什么方式来对待这件事。为了防止他可能受到的伤害，我觉得还是把一些事情告诉两位比较好，他曾经说过，他不愿意被切掉，如果你们真的要对他做那种事的话，他会逃跑，如果逃不掉，那就自残，再不行，就自杀。”
　　被艾妮诺那双平静的眼神盯着，惊讶的天梦回头看了一下父兄难看的脸色。他说道：“没……没错，就是这样，我想以一个普通男孩的身份活下去。”
　　嘭……啪……天梦还没看清楚发生了什么，艾妮诺就飞了出去。击出的手收回来，天昂冷冷的注视着艾妮诺。失败了啊，天梦没有接好话，造成这样的结果也是没办法的事情。
　　“不要以为你是女孩我就不会打你，敢教坏我可爱的妹妹，你的命不想要了吗？”这位大哥一脸微笑的说出让人胆寒的话语。
　　风卷起一些尘土，在空地上旋转着。看来天梦非常重要，那么，接着说下去。
　　用伞挡住攻击的艾妮诺站起来道：“呃？天昂先生凭什么认为我在说谎呢？还是说，天昂先生非常了解路希尔，连他在想什么都知道？可据我所知，事情并不是这样，那个时候你们故意让路希尔听到你们的对话吧。这样一来你们就能了解他的想法，从而选出相应的应对方式。
　　还有，天梦被人认出来的时候，周围的人只是小小的惊讶了一下，完全没有走丢孩子回来那种惊喜的感觉。7年前，天梦才8岁吧，作为守卫皇室的剑之一族，一个孩子走失了，却没有任何寻找的过程，不觉得有点奇怪吗？
　　疑点其实有很多呢，3岁的天隆能记住8岁的天梦长什么样并不奇怪，可为什么一眼就能认出来现在的天梦呢，这不奇怪吗？欧文是什么等阶的武者我一点也看不出来，想来应该不弱吧，毕竟是你们亲自挑选出来照看天梦的人。大概，这七年在天梦身边发生的所有事情你们都知道得清清楚楚，所以才一点都不担心吧。证据的话……”
　　艾妮诺不说了，因为，那个叫天昂的男人已经走了过来，一拳重重地击打过来，这个男人很强，她完全不是对手，有了这样的认知，艾妮诺第一时间选择了退避。
　　天梦脸上的惊讶消失了，取而代之的不敢置信，听着耳边传来的互击声，他只感觉一阵恍惚。艾妮诺的话是假的吗？虽然心里拼命否认，拼命告诉自己不是这样，这样的否定快速转为相信。
　　他这7年一直都生活在监视下吗？他自以为自由活着的7年都是假的吗？欧文店长的关心宠爱也是假的吗？就像一只活在井底的青蛙吗？看到的只是那么一点？
　　看了一眼没有说话的父亲，没有反驳！他这7年究竟算什么？
　　呜哇……被天昂一拳打在肚子上艾妮诺吐出一口鲜血，战斗经验相差太大了，明明实力相差不是太大，却连普通的攻击都挡不了。
　　痛哼声将魔怔的路希尔的思绪唤回来，偏头，用伞挡住天昂劈踢的艾妮诺身下的土地崩裂开一些。
　　“住手……”收回脚，再次踢在挡住的伞上，整个人如同箭羽般飞了出去。
　　“住手啊，我叫你住手。”
　　一股骇然的气息从天梦身上发出来……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 交谈

　　那个散发着比那位家主更恐怖气息的人，真的是天梦那个有些害羞的孩子吗？
　　“停下，天梦，冷静下来。”
　　但，这个接受了那么多不得了信息的人会那么容易停下来吗？当然不会，他一步一步走向艾妮诺，来到她的身边。
　　“艾妮诺，我们回去吧。”看着那个犹不知道自己散发恐怖气息，脸上带着痛心泪水的孩子，艾妮诺回了一句。
　　“好。”起身，轻轻敲打天梦颈子旁边，接住晕过去的人，恐怖的气息消失了。
　　“不准备拦我吗？”艾妮诺问着两个严肃下来的人。
　　“你不是我女儿的女性朋友吗？天昂，去叫辆马车。精灵，有些话是不能乱说的。过来，我有些话跟你说。”
　　门口，一辆马车行驶了过来，门打开了，艾妮诺抱着天梦出现在外面。里面发生了什么？为什么才那么一会，那个精灵就满身伤痕，而那个天梦却晕倒了，还有里面爆发出来的那股恐惧气息。
　　“为了你的生命着想，什么都不要问，你今天也没来过这里，明白了吗？”
　　米莉亚应道：“明白了。”
　　上了马车，去到旅店将两人的东西拿回来，跟着米莉亚一起来到她家。看着躺在床上昏睡的天梦，她得想想接下来该怎么做，将天梦带在身边，如果再次遇到那头恶魔，这个气息……
　　“这是伤药，你应该用得着。”
　　“放到一边吧。”虽然看起来很惨，那个天昂留手了，她的伤并没有那么严重。
　　房间再一次静默下来，米莉亚将威尔放了出来，又让人去通知伊斯特。关心威尔的老头子回来得很快，也看到了那个给过他很多惊讶的精灵。
　　“跟我来吧，去书房谈一谈。”
　　“就在这里说吧。”坐在床边的艾妮诺很清楚，有关威尔的问题必须经过这个老人的同意。
　　看了一眼没有说话的两个孩子，伊斯特问道：“你到这里来做什么？”
　　“带威尔离开这里。”
　　“然后去参加一场战斗，对吗？”注视着这个睿智老人的眼睛，从他所在的职位和等阶来说，他应该知道在银月城发生的事了吗？看到女孩点头，这位老人心一沉，他说道：“那场战斗不是他能参加的，你想带着他去死吗？”
　　“这要看他自己的选择，我不会强迫他去参加那场战斗。你现在告诉他们也没有关系，反正他们迟早都会知道。伊斯特校长，你不用劝我放弃，唯独它不值得原谅，不管付出多大的代价，我一定会杀了它。”话语很轻，也很平淡，就像正常的交谈一样。
　　伊斯特见过很多人有着一个目标，并且跟随着这个目标去努力，一些人放弃了，一些人坚持下来，而他面前这个孩子，绝对是因为任何话语放弃的那种人。
　　“为什么一定要去参加那场必输的战斗，好好的活着不好吗？要知道，从来都没人能够杀死它。”似在劝说，又似在告知。
　　“伊斯特校长应该了解那个时候发生的事吧，你觉得我该有什么理由放弃？既然都在这里了，那就解说一下吧。威尔，月之剑，你练到第几剑了？”
　　“刚刚开始练第三剑没多久。”第三剑吗？两年能练到这种程度，天赋很不错了。
　　“校长说的话你也听见了，我的敌人是这片土地上最恐怖的生物，恶魔，大概史诗级魔兽的程度。它控制了我父亲，杀死了我妈妈。我要杀了它，但我的实力不够，只有借助月之剑的力量才能杀死那头恶魔，你愿意跟我一起来吗？”
　　恶魔？毁灭世界的生物，它们带来的只有红色和黑色，荒芜燃烧的大地，尸骨遍野的大地。有太多的书籍记载它们的强大与邪恶，现在，他老师的仇人是一头恶魔。这个孩子纠结着，仔细思考着。
　　“我……”
　　“威尔只会留在这里，那儿也不去。”米莉亚明白了，眼前这个精灵完全被复仇这件事驱动着，根本不管其他的事情。威尔跟着她一起走，绝对会死，连一点生还的希望都没有。
　　伊斯特拍了一下威尔，开口道：“我想知道，如果威尔不愿意跟你去，你又怎么做？”
　　艾妮诺转身，看着床上的天梦思考着，把这个初步的想法告诉这个老人究竟会不会坏事？
　　“把剑拿回来，我需要借助意武的力量，挑选一批孩子，教导他们学习月之剑，人类的成长速度很快，十五年的时间就能长大，只要有那么几个人完全学会月之剑，我就能带着他们打败那头恶魔。如果这还不行，那就借助意武的力量，十五年时间，应该能收集到不少，加上我现在知道的四把意武所在地。靠着这些武器的力量，杀死那头恶魔！”
　　计划很简单，只需要大量的时间去实行。
　　“如何这都不行，那么，我就去把那头封印的恶魔——伊达尔斯放出来。”
　　“你知道自己在说什么吗？那个恶魔，你居然想把它放出来。”伊斯特惊呼出声，这个孩子疯了吗？
　　伊斯特仔仔细细地查看着对面的女孩，一时间甚至有些不知道自己究竟在看什么。她的复仇之心是如此坚定，仇恨的怒火又是如此的不可分离。一时间，伊斯特真的开始相信，这个精灵少女会带着一群弟子再一次站在那头恶魔面前。甚至于，他并不觉得放出魔帝伊达尔斯这件事是说着玩的。
　　这个孩子连自己的命都不在乎了。
　　“你们两个跟来我。”出门，离客房远一点的地方。
　　米莉亚迫不及待地说着：“爷爷，你不能让他把威尔带走，她就是个疯子，那有人会做出那样的事。”就连她，也相信那个孩子说的吧。
　　“一直以来我都没把你当普通的孩子看，这件事你怎么想？”
　　“我不知道，我想帮艾妮诺。可是……”人都是自私的，尤其是关乎到自己的生命时。
　　“那就帮她吧！”
　　米莉亚不敢置信说道：“爷爷，你知道自己在说什么吗？你怎么能将威尔推进火坑。”
　　“你们两个都相信她说的是真的，对吧，为了复仇，她说的那些事，她一定会去做。所以，威尔，我希望你能够待在她身边，看着她，照顾着她，慢慢改变她。你明白我的意思吗？”
　　点头。
　　隔了一段时间，三个人才重新回到房间里。
　　“老师，我跟你一起。”
　　艾妮诺轻松随意的点了下头，她看着拄着手杖的伊斯特，他应该有什么话要说吧。
　　“威尔可以跟你一起，但是你们暂时不要能离开千湖城。”艾妮诺等待着这个老人继续说完。
　　叹了口气“他现在还太小了，长时间的旅行不利于他的成长。你想获得杀死那头恶魔的力量，那这个助力越强，对你越有用。天隆放弃了和魔兽契约的权利，只要暂时等几天，威尔就能得到更强的力量。”
　　“魔兽我有很多，魔兽我想要多少就有多少。”
　　威尔接口道：“艾妮诺没有说谎。”威尔并不喜欢叫艾妮诺师父，很多时候他都会叫艾妮诺名字，艾妮诺也不介意。
　　“老师，如果你不介意的话，我能几句吗？先不说我们能不能打赢那头恶魔，我们的实力总需要慢慢成长，也需要时间准备。老师你是想一边旅行一边进行历练吧，这样一来就有个最大的问题。
　　你知道那头恶魔在那里吗？历练应该要去一些危险的地方提升实力，在那种地方，我们能够知道那头恶魔的消息吗？哀伤大陆很大，在乡下那些信息传送不发达的地方，我们得知消息的时间肯定要晚一些，然后再赶过去时间花得更多。”
　　伊斯特接口道：“没错，与其花费更多的时间，你还不如留在这里，千湖城作为沃卡帝国的都城，同时也是商业大都市，来往的客商非常多，每天都会有报纸报道最新的消息，你还可以去专门发布任务的发布找人的任务。从消息方面来说，就算是银月城也比不过千湖城，这一点你同意吗？”
　　艾妮诺仔细想了想，银月城的进出只有两条道路，信息的传送的确很受限制。之前她的确忘了考虑如何寻找暴食，那头恶魔可不会站着不动让她去找。
　　看到艾妮诺点头，伊斯特继续说道：“第二点，交通，千湖城明天都有外出的列车，渡轮，实在不行还有陆路，比起你漫无目的的出去寻找，得到消息再赶过去，绝对比其他地方快。”
　　这是毋庸置疑的，艾妮诺再次点头表示认同。
　　“第三点，提升实力，你可以选择不定时的外出完成任务。你可以在学院接取任务，也可以接取沃卡官方的任务，这样应该可以达到历练的目的，你同意吗？”
　　这个老人绝对是不想威尔现在就跟她走才找了这些理由，但艾妮诺却不得不认同这些理由是正确的。在这里她才能更快的得到那头恶魔的消息，更快的去到发现它的地点，要怎么选，很显而易见。
　　“我暂时留在千湖城。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 任何事都要钱

　　那个艾妮诺到底是怎么好回事，好心好意送食物给她，却做出那种脸色。做完早餐的米莉亚非常不满的看着训练的威尔。
　　天梦昏睡的时间有些久，从昨天上午昏迷到现在，总算是醒了。左右看了一下，天梦问道：“艾妮诺？这里是那里？”
　　“伊斯特校长的家，把你的裙子换下来，我们离开这里。放心，暂时决定不走了，这几天我们还是住旅店。”
　　既然暂时决定留下来，有一个问题要先解决，首先要寻找一个住的地方。背上背包，出门等待起来，没一会天梦换了身普通的男装出来，再去找到训练的威尔。
　　“为什么连我也要跟着你们出来？说话，你们两个都聋了吗？喂，你们两个要去做什么？”米莉亚不满的说着。
　　来到威尔位于平民区的住处，从一路上跟他打招呼的居民看来，他和周围的居民关系不错。进去看了一眼艾妮诺就出来了，房间太小，只有一个房间加一个小厨房，三个人住不下。也算是意料之中的事情，之后找房屋住的事情并不是一帆风顺，靠近车站的房屋都很贵，租金也不便宜。
　　旅店内，现在的情况让艾妮诺一筹莫展，她面临着一个非常大的问题，她快没钱了！两年前将所有的钱都给了欧文，后面的生活都是由银月城帮助，出来的时候更是靠着伊芙公主赞助的一千里索。
　　不知道是不是做为帝都的关系，房屋的租金高得有些离谱。她还剩下600里索，得想个办法赚点钱。
　　“喂，你是不是在想找钱租房子？”米莉亚的话语很不客气。
　　“艾妮诺，你缺钱吗？我这里还有一点，要不先拿给你用吧。”天梦拿出钱包递过来。
　　“看你这么可怜，就勉为其难的让你先住我们家好了。”米莉亚总是和艾妮诺不太对盘。
　　威尔也说道：“我这里也还有一些钱，如果艾妮诺你需要的话，可以先给你用。”
　　“不需要，那些钱不够，你先回去。”
　　被冷冷注视着米莉亚怒了：“凭什么啊，我就站在这里了，有本事你赶我走啊。”
　　“威尔，认不认识有钱人，好下手的那种。”
　　天梦：“艾妮诺，你该不会是想抢劫吧？”
　　“这样来钱最快，以我的实力，警卫部队里面没人能够抓住我。”
　　“威尔，我们回去，你这个老师肯定是疯了，不想着好好工作，居然想去犯罪。你绝对不能跟着这种人出去。”米莉亚拉着威尔准备离开。
　　“老师，不要吓米莉亚了。”
　　“你认为我在开玩笑？”
　　“是啊，我所知道的艾妮诺是一个会把自己的安全放在最前面的人，如果真要去抢劫，你是不会在陌生人面前开口说这种事的，很多时候都是先做后说，甚至什么都不说。”
　　天梦有些诧异：“你很了解艾妮诺的习惯。”
　　“还好啦，毕竟老师是我最熟悉的人。按照老师的习惯，既然要在这里住下来，就一定不会让人发现犯罪的事。”试探失败了，最近的事情都不顺利。
　　“天梦，你是愿不愿意回家？……那就暂时跟我住在一起。”苦恼转成了高兴，天梦大大的应了一声。虽然会多出一笔开支，但总的来说还是好处大于坏处吧。
　　之后两天，威尔重新去学校上课了，而米莉亚则被吩咐带着两人寻找住处，他们现在正站在一处房屋外面。这套房屋有一个小花园，花园一角有一棵老树，后面是一栋三层楼房的小屋。在这个寸土寸金的帝都中，这样有不少年头的屋子价格自然很贵。
　　住在这的人没有同意，之后艾妮诺单独和这里的主人谈了一阵。
　　“走吧，过两天搬过来。”
　　“诶？你不是没钱吗？他们怎么肯卖给你。”米莉亚特怀疑艾妮诺进行了威胁，毕竟她可是有前科的。
　　“天梦，你回旅店等我。”在米莉亚的不满声中，艾妮诺转身离开，她自然没钱，不过，天梦有，确却的说，天梦的家里有。小半天后，艾妮诺回来了，她的脸色不怎么好。剑之一族的人果然不好对付，尤其是天梦不在的时候，那个天昂完全变成了另一个人。
　　经过一系列的讨价还价，艾妮诺成功拿到购买房屋的钱款，并由天昂出面将那套房子买下来。其中一半的钱是天梦的合资买房的钱，另一半算艾妮诺借的，并且约定一定时间之内还清，不然房屋证件上的名字就要换成天梦的名字，居住的权利也要看天梦的心情。
　　等了两天才搬进新家，时间有些紧迫。她需要赚钱，所以在刚刚安顿好之后，她就来到了附近的任务发布厅。看到过一次天昂的米莉亚也知道艾妮诺买房的钱是从那里来的了。现在，米莉亚一边带路一边向艾妮诺解释千湖城独有的任务系统。
　　“千湖城的任务分成两类，一种是普通的，另一种是危险的，或者旅途较远的。”
　　米莉亚竖起一根手指晃动着说道：“普通的就是任何人都能做的，通常是什么找丢失的宠物，缝补衣服，新开张的店需要店员一类的，任何人都可以做，发布这种任务的地方也很多。
　　哀伤大陆上存在着魔兽，有一些地区并不安全，有的地方需要建造什么大型建筑。就会有人把各种任务上报给地方官员，再由地方官员呈报到千湖城的任务中心。即使是普通民众，只要有信心完成，都可以去承接任务，任务的报酬由委托人提供。
　　这些任务由专门的人员进行分级，E，D这两级没有太多的要求，大多都很简单，就会分散到第一种，毕竟这种任务的数量很多，不可能在一个地方发布。
　　C，B，A这三种就变得危险起来，这些任务有的不仅是清理魔兽，也有破坏和暗杀之类的任务。同一个任务同一时间基本上只会由一人或者一个团队接取。当然也有委托人同时委托多人进行的任务，不过这种情况很少。
　　事先声明，接受这种任务后，沃卡帝国对进行任务的人员伤亡是不负人责任的，同样，也不会对任务进行中的人员进行任何形式的支援与救援，沃卡帝国扮演的只是任务中介的角色。
　　要接取这些任务都需要得到任务中心的认可，任务中心会初步进行对任务人进行测试，排除不适合任务人进行的任务。但是，一旦接受任务，原则上只要不犯罪，任务人可以选择任何手法完成任务，你可以动用私人军队，向自己的家族，朋友寻求帮助。只要你将任务完成，在任务的过程中用了什么手法，动用了多少资源，这些都是允许的。
　　我问过爷爷，他说过，战场上是没有规则的，只要达成击败敌人这一结果就行。问一下，你们现在的武技等级是多少？”
　　“都是寻心高级。”
　　跟米莉亚想的一样，真不知道她是怎么当上威尔老师的。
　　“那就没办法了，你这个年纪和等级最高只能接到b级的任务，专业性更强的绘画，谈判之类任务最多只能接到c级，委托人还不一定同意。别告诉我没提醒你，你这样的等级最好只接受C级任务。
　　“学校的任务呢？”伊斯特说过学校也是有任务系统的。
　　“跟外边的差不多，只是不会给出具体的报酬金额，比外面多了一个学分系统，这些学分关系到我们的升学。任务也是由老师们挑选出来的，更适合学生的任务。”这一点倒是和精灵的学校没多大区别。过了一会，三人来到千湖城东边的开放公园里，公园的人不少。
　　“看到那些告示牌了吗？任务都会贴在那上面，上面会标出难易度和大概的任务内容。想要接取什么任务，就记下任务的编号，去公园南边的登记中心，在那里，工作人员会告知你任务的具体内容。那是特殊的炼金物品，由专业人员做出来的，我也不是很懂，反正只要你接取了任务，那条任务就会消失。”
　　告示牌面前聚集的人很多，吵吵嚷嚷的喧闹交谈声表现出人们热情。
　　“艾妮诺，我们接什么等级任务？是C级还是B级？要不我们先接个C级的任务试试看怎么样。”四处看着的天梦建议着。
　　“先看一看再说。”艾妮诺不急，这种事情还是先比对一下的好。来到五块C级任务的告示板其中一块前，查看着上面的任务。
　　0021：找到并杀死偷猎羊群的野兽，80里索。
　　0022：偷阿娜塔西亚的一条原味内裤，1000里索。不知道是那个蛋疼家伙放出来的任务。
　　0024：替子爵画一幅肖像画，120里索。
　　任务非常多样化，什么类型都有，毫无例外的，这些告示牌上面都没有显示委托人的名字，大概是为了保护委托人的安全吧。
　　“选这个吧，清理菜叶镇外的一群野狼，150里索，报酬在C级任务中算高的一类了，离这里也近，只要一天就可以到，我到那里做过任务。”米莉亚建议着，虽然不太喜欢艾妮诺，但她还是不想她冒冒失失地接取不能完成的任务。
　　脸色有些红的天梦问道：“那之前那个1000里索的？”
　　米莉亚摆手道：“不可能的，那个阿娜塔西亚千湖城有名的歌唱家，人长得非常漂亮，歌唱得也好听，有很多支持者。本人也请了很多保镖，要偷她的原味内裤其难度跟A级任务差不多。”
　　天梦建议着：“艾妮诺，就这个野狼任务吧，我们先试一次。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 第一个任务

　　“诶？你说什么？为什么我不能接取任务啊。”
　　“这位小姐。”登记人员非常有礼貌的说着。
　　“那个，我是男的。”接待的工作人员抬头仔细看着天梦，这个害羞的孩子虽然穿着一身男装，头发也只是束成了马尾。
　　“我很忙，所以请不要开玩笑，你的声音明明是女声，脸型也是女孩的样子。”
　　看着羞怒的天梦，艾妮诺接口道：“为什么他没办法接任务？”
　　“非常抱歉，我也不是很清楚，组长告诉我们，如果有个叫天梦.艾利斯的女孩来接取任务，不管什么等级的任务，一律不准她接取。”
　　不准？是那家的人命令。
　　“我能不能接取这个任务。”看了一眼这个晴天也拿着一把伞的戴帽子女孩。
　　“不行，你也不能接。”经过解释，三人才了解，这个工作人员也不是很清楚这件事，只是被告知有个带着帽子，拿着伞，大约14岁的女孩来接取任务时，同样一律不准她接取。
　　而这个不准她接取的人，是伊斯特。
　　爷爷，他为什么要做这种事呢？看着脸色阴沉的艾妮诺，两人只好跟了上去。
　　是不想她带威尔走，还是想限制她的行动？天梦不能接取任务艾妮诺明白。但，伊斯特那个老头为什么要这么做，还偏偏挑在她买了房子之后。
　　学校，副校长室，刚刚回来的米莉亚询问道：“老头子，你为什么不准艾妮诺接取任务？”
　　摇了摇头，伊斯特低下头继续工作。“你看你，那有一点女孩子的淑女样。我这样做自然是有原因的。威尔会跟她一起出去历练，为了威尔的安全，就不能随意让艾妮诺自己挑选任务，有的任务对他们来说太危险了。”
　　原来是这样打算的，还以为老头子脑袋发抽了呢。
　　“她有没有说什么？”
　　“没有，全程没有说过一句话就回家了，回到家就开始设置陷阱，都是些小陷阱，不会造成太大伤害的那种。”
　　很符合艾妮诺的个性，原本以为她会来找自己。又说了两句，两人结束了谈话。之后的事情完全出乎伊斯特的预料，艾妮诺不但没有如他想的一样来找他，连威尔都没有接过去住，接连四天都在家里不出门，弄得这位副校长完全不知道艾妮诺在想什么。
　　第六天，伊斯特带着威尔来到了那两人的新家，敲响了门。
　　艾妮诺惊讶的问道：“阿拉，伊斯特校长，你有什么事吗？”
　　“我来和你说一下任务。”
　　“我现在出门有点事，你晚点再来吧，或者选择进屋等我回来，天梦会招待你的。”
　　没有着急的感觉，但伊斯特却有种不好的感觉：“你要去那里？”
　　“去找剑之一族下任当家讨论一些事情，顺便通过他们见一下沃卡帝国的国王陛下，来到千湖城半个月，却没有履行精灵王国使者的义务。那么，两位请自便。”向两人行了一个淑女礼，艾妮诺直接离开了。
　　“等一下。”顾不了什么面子了，伊斯特喊了一声。可艾妮诺并没有停下。老师生气了，而且是非常的生气。
　　“艾妮诺，等一下。”威尔跑上去拉住艾妮诺的手，被那双冷漠的眼睛注视着，威尔却有些心慌，他好像失去了什么，手不由自主地松开了一些。
　　“艾妮诺，听一下伊斯特爷爷说些什么吧。”
　　“对不起，我现在没有时间。”艾妮诺走了，一点都没有拖延。咬了咬牙，威尔跟了上去。
　　看着离开的两人，伊斯特的脸色也阴沉下来，那个孩子是准备彻底放弃威尔了？他是不是同时伤害了那两个孩子？
　　“伊斯特先生，不进来坐一下吗？”后出来的天梦发出邀请。端上一杯热茶递过去，看着这杯普通的茶水，伊斯特更加沉默了。
　　“我和艾妮诺不怎么熟，只是在银月城的时候和她聊过两次，时间都很短。”算起来，这一个月才是我才对艾妮诺有一些了解。
　　想到在这里的天梦，他在千湖城这里唯一的一个朋友。天梦笑了一下，才说道：“她很少告诉我她会做什么，就跟这次一样，只说了句出门，却什么都不告诉我。也从来不吃买的食物，但却会买食物给我吃。她是我很重要的朋友，所以，我想告诉您，您做错了。
　　艾妮诺是不会向任何人屈服的，尤其是在报仇这件事上。您或许是想尽可能保证他们的安全，可是，艾妮诺并不是您的学生，您应该把她当做大人看待。这里是她的第一站，对于艾妮诺来说，您就是她复仇的妨碍者。”
　　叹了口气，喝了口茶。是他错了，在森林里他就知道这个孩子重感情，所以他才没问冰沫的去向，因为，她一定不会说，没想到现在却忘了这件最重的事。
　　现在，他又该怎么做呢。
　　威尔在庄园外等着，里面的并没有邀请他进去。
　　门墙的影子慢慢倾斜，等了好久，艾妮诺才从庄园里出来。没有说话，两人一前一后的快步走着。天色渐渐暗了下来，街上的行人依旧不少，一些特色小吃摊周围也多出了食物的香气，前面的人突然停下，转身。
　　“我再给你一次机会，把武器给我。”
　　威尔毫不犹豫地转身，向着租住的地方走去。
　　“老师，我回去整理东西，晚一点搬过来。”
　　脸上多了一丝笑容的艾妮诺回到家，伊斯特还没有离开。
　　这个老人直接问道：“你拿到任务许可了？”
　　“你觉得呢？校长。”两人的气氛变得僵硬起来。
　　艾妮诺的嘲讽让伊斯特皱眉，他说道：“我希望你能接受安全一些的任务，由我特别指派的任务。”
　　“如果我不接受呢？”
　　“那只好暂时辞去学校的职务，跟着你们一起去历练一下，人老了，多走动一下，收个弟子，这样的生活也不错。”
　　艾妮诺仔细思考着，对面这个老人可是会诡秘的魔法，如果他非要跟着一起去，她没有一点办法阻止。那样不仅达不到历练的效果，连一些行动都会受到限制。一大一小两个人就这样开始了极为认真的对视，企图从对方身上看出点什么来。
　　不能这样，不能让伊斯特跟着。
　　“任务我自己选，可以让你给你参考意见。”艾妮诺做出退步。
　　伊斯特思考着，他害怕的也是艾妮诺选择不能完成的任务，从而造成可怕的后果。
　　“我会给你安排一个专门的任务登记人，如果你们的实力不足以完成接取的任务，那时候，我有必要直接否认任务。放心，我不会平白无故的否认，原因是什么我会告诉你。”
　　点了下头，同意伊斯特的提议。见双方达成和解，心里松了口气的伊斯特拿出一份任务简报递了过来。一打开卷了起来的任务简报，映入眼帘的是大大的，惹人注意的红A。说是为了安全，一上来就给出这么高的任务。天梦脸上露出惊讶的表情，“A级任务，还是战斗类任务。伊斯特先生，你是不是弄错了。”
　　“这件任务在A级战斗类任务中危险度一般的，你们只需要去一个叫兰蔻据的村子寻找一个组织的犯罪证据，已经探查过了，那个组织的战斗人员不多，只是普通的混混团体。我想你以后会需要这种潜入侦查的经验。”
　　“报酬是多少？”上面没写，艾妮诺更关心这个。
　　“800里索。”
　　“艾妮诺，要不我们还是先接菜叶镇那个野狼任务吧，那个看起来安全一点。”
　　这个世界上最不好对付的就是人类，因为，你永远也不会知道一个人类下一秒想的是什么。
　　“这个任务我接了。我会带威尔一起去。”
　　伊斯特点头，表示同意：“这一次，米莉亚会跟你一起去，她会对你完成的任务度进行评估。我也不放心威尔跟你一起出去，毕竟我对那个孩子抱走一定的责任，我更愿意他安安稳稳地活下去。”
　　对于伊斯特的担心，艾妮诺点头表示理解。
　　“很好，前往兰蔻据的车票和通行证明我会帮你准备三份，你现在就在简报后面签名。我希望你尽快去，尽快回来。”
　　接过伊斯特接过来的笔，艾妮诺边在任务简报上签名，边说道：“车票准备两张。”
　　伊斯特并没有问，他已经不再把艾妮诺当成孩子看待。接过任务简报，说了句明天下去送车票过来，这个老人离开了。
　　“艾妮诺，为什么只要两张车票？”
　　“你待在家里等我回来。”
　　“为什么？我也有寻心等级的实力，去了之后虽然可能帮不上什么忙，但自保是没有问题的。难道艾妮诺你觉得我很碍事吗？”天梦还是很清楚自己的，没怎么出门的他对这种任务很没辙。
　　“不是这个原因，你大哥天昂不准你离开千湖城，如果你离开，他就会亲自把你抓回去切掉，再找伊斯特帮忙，将你变成彻彻底底的女孩。你不出千湖城，那你就可以和现在一样生活，不用担心被切掉。”
　　艾妮诺说的是实话，这是她和天昂谈话的结果。他们提供买房子的钱，艾妮诺就必须作为朋友待在天梦身边，不能给天梦带来危险。
　　没有理会捏紧双手的人，艾妮诺去把屋子准备出来，那个孩子估计还有段时间才能到。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 村落

　　准备食物和干粮用了一天，第三天，一行三人在不舍的天梦早点回来的祝福声中坐上南下的列车。
　　条件还算不错，伊斯特单独给他们安排了一包厢，出了如梦似幻的千湖城，一路上的城镇变多，上下车的人也变多了，倒是让艾妮诺看到很多不同的景色。
　　一边的米莉亚则拉着同样第一次出行的威尔，叽叽喳喳的为他讲解着路过城镇的风情。两人的感情看起来不错，威尔显然更喜欢挨着艾妮诺，他不想再被米莉亚那对木瓜奶蹂躏了。
　　第五天，三人在一个简陋的乡间车站下车。很少说话的艾妮诺取出地图，村子在离这里小半天的路程的山脚下。
　　沿着一条经常走的石板小路，甚至还能看到地面的有推车的拉痕。三个人慢慢走着，艾妮诺打量着周围的风景，六月的空气变得燥热起来，一路上，刺耳的蝉鸣之声不断。
　　田野间还没成熟的农作物依旧是绿色，进到村子里面，房屋并不是很多，几个孩子在外面打闹着，看到有陌生人走过来，这几个孩子都站在一边好奇的观望起来。
　　根据任务简报一直往前走，来到村子最里面的，在那里有一栋房屋，任务的委托人就住在那里。门口坐着一个打磨武器的人，那把武器很普通。
　　“你们找谁？”
　　“安巴客。”
　　“你们是来接取任务的。”已经有了猜测的中年男人脸上露出失望的表情。
　　艾妮诺并没有觉得不对，毕竟他们怎么看都是三个孩子，也就米莉亚勉强算个大人。
　　“进来吧。”话语很冷，但还好没有拒绝他们接受任务。
　　“安巴客先生，能先跟我们说说这次的任务吗？”问话的是威尔，艾妮诺之前在列车上跟他说过，这次的任务由他单独处理。
　　将剑放回剑鞘的安巴客问道：“小鬼，你们从那里来的？”
　　“千湖城。”
　　“那个地方吗？听说那里很漂亮，有机会去看一看。如你们所见，委托人就是我，我是这个村子的治安官，除了我之外，还有一个队友，他现在在村子外巡逻。”
　　“村子外面？”
　　安巴客点了点头，委托确实会发到那里去。“嗯，跟城市里不同，乡下的居民比较淳朴，他们的收入都来自田地，有时候有些动物会下山吃田地里的食物，所以每过几天都需要定期巡逻一次。如果你们要去山上，过来找我。山路不好走，上面还有村子里两个猎人安放的陷阱，不怎么安全。
　　既然你们是从帝都过来的，身份应该没有问题，我先告诉你们任务。在东边有一间带院子的废弃房屋，周围几个村镇的混混群体平常都在那里聚集。可以的话，尽可能不要动用武力，没找到他们的犯罪证据前，他们还是沃卡帝国的公民。
　　索性全告诉你们，那些混混可能杀了人，在另外一个村子发生了一起凶杀案，这也是请你们的原因。说实话，我不太信任你们，你们中有两个还是孩子。所以，我只给你们三天，如果三天之内你们没有查出来什么东西，反而引起他们注意，那很抱歉，我只能让你们离开。”
　　“我们需要讨论一下。”点头，表示没问题。讨论了那么两分钟后，威尔走上前来说道：“我们接受任务了。”
　　“很好，这件任务上我不会帮助你们，你们三个可以暂时住在左边那间屋子。”
　　“没必要，我们住外边。三天后我们再来找你。”再次点头表示没有疑问，三人由艾妮诺带头离开了。离得有些远了，米莉亚才问道：“喂，为什么我们不在那里住下。干嘛要住在外面啊？我们没带帐篷，这三天难道都要露天度过？”
　　一想到要在蚊虫肆虐的乡下待在外面三天，米莉亚就有些不满起来。也仅仅只是不满而已。
　　纵横交错道路连接着村落里的屋子，大概三百来户人家，这算是一个大型的村落了，不大的地方到处都是房屋。让这个村落的房屋显得有些密集，或许是很少见到外人，村民们看到三人路过时总会看上一眼。
　　米莉亚不满道：“这些眼神真够可恶的。”
　　打量周围的环境威尔随口回道：“这也是没办法的事情，谁让你身材那么好。长成那样，看的人自然就多。”
　　花了些时间走到村子的另外一头，找了个纳凉的地方坐下。“终于可以休息了。”米莉亚很没形象的坐到阴凉的石板上，将背包解下来放到一边。
　　“好了，都把包放下来吧，你们两个去调查吧。嗯，其实我自从到达这里就有一个问题，你知道是什么吗？”看了一眼艾妮诺，米莉亚在背包里面翻找起东西来。
　　“虽然说这个问题也说明不了什么，这段时间我们也没得到太多的资讯，但好歹能够收集到一些，只要把这些资讯整合起来，就能从其中得到一些有用的信息。”
　　米莉亚虽然是在随口说着，但是却在向两个孩子传授做任务的经验。
　　“在信息不足情况下，除了要得到更多的信息之外，也要进行合理的猜测。从获得的资讯中挑选出对自己有用的信息，用它们来验证自己的猜测。嗯，找到了。”从背包里拿出圆筒状物体。
　　“拿着，一人一个，在村子里出了什么事就摔碎它，到时候我就会去找你们。”这算是一种保护吧！艾妮诺没有接，她走到一边坐下，拿出自己的自备干粮，走了那么久，她有些饿了。
　　对于艾妮诺来说，猜测是最不好的东西，前面十年生活在森林里，每天都生活在危险之中，徘徊在死亡的边缘。对她来说，好奇和猜测都有可能带走生命。不相信会受到幸运女神的眷顾，因为偶尔的几率，绝对不会成为你在这个世界上活下来的主要筹码。
　　见艾妮诺不打算接，这几天米莉亚也了解到这个疑神疑鬼的精灵是什么样的性格，对一切东西都保留非同一般的警惕。想了一下，把另外一个也塞进威尔的手里。
　　猜测？你猜对了有奖，猜错了付出的……她因为所谓的猜测付出的代价还不够惨重吗？
　　“威尔，你现在可以去了，小心点。”
　　“好的，老师。”把背包放下，拿出一个圆筒状的东西放到腰间的杂物包里。这个孩子在夕阳最后一丝余晖下踏进村子里，一道道炊烟缓缓升起，飘荡到空中，最终显然不见。道路上来来回回村民变少了，算算时间，现在差不多是六点，对于这种中等村落来说，行走的人似乎走得极快，有时候遇见一两个人，他们走得快快的，像是急着赶回家一样。
　　从刚才米莉亚的话听来，似乎刚刚那次谈话让米莉亚得到了一些资讯，这些信息是什么呢？威尔仔细思考着，一时间却没有考虑出什么东西来。左右看了看，对面的院门外有一个老人在乘凉。威尔走过去，很有礼貌地行了一礼。
　　“老人家，你好，你知道东边那间废弃的房屋吗？”
　　“东边，孩子，你问这些做什么？那可不是什么好地方，在那里的都不是什么好人。”背手捶打了几下弯曲的背部，觉得舒服了点，这个老人继续说道：“那个地方都是些游手好闲的人待的地方，平常时候什么都不会做，只会欺负村里的人。我跟你说这些做什么，老咯！”摇摇头，这个老人感叹了自嘲般的笑了笑。
　　“我接受了安巴客治安官的委托，是来处理的那些混混的。”
　　“你？安巴客那家伙就请了你这么个孩子？孩子，听我一句劝，早点回去吧，那些败类不是你能对付的。”老者劝说着，不过这也是没办法的事情，不管是谁看到一个估计还没10大的孩子说要对付几个人高马大的混混，都不会相信他能做到吧。
　　不过在威尔的坚持之下，这个老人还是说了一些那些人的事，像什么打人、偷东西、欺负一些村民，闹得整个村子人心惶惶的。老人与其说是在告诉威尔那些人做过的事，倒不如他是在骂那些家伙，出着心里淤积的闷气一样。
　　在这样的对话中，时间慢慢消逝，夕阳没入山峦之后，天就快要黑了，威尔准备结束对话离开了。
　　“孩子？吃饭了没？没吃的话就在这里吃吧，尤里梅，多做一个人的饭。”
　　“感谢您的好意，我在安巴客治安官那里住，时间差不多了，我也回那边去了，老人家，你的信息很有用，用不了两天我就会把那些混混犯罪的证据找出来的。请不要的担心。”谢绝了老人的好意后，威尔才在饭香之中慢慢向之前的地方走去。
　　不管什么时候，用善意对待对方的话，大多数时候得到也是善意的回应。
　　天空中第一颗最亮的星星出来了，要不了多久，漫天的星辰就会呈现在夜空之中。一阵晚风为这个山脚下的村子带来了凉爽的感觉，估计的这个夜晚会感觉到冰冷吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 资讯

　　村子的一角燃起一堆篝火，火光吸引了不少烦人的蚊虫，早有准备的米莉亚点燃了驱蚊香。两人之间的气氛有些沉闷，最终，米莉亚忍受不了这种不开口说话的感觉。
　　“喂，我们就不能聊点什么吗？”
　　“你想聊什么？”
　　聊什么？米莉亚一时间还没有想好。“就聊你那把伞吧，你干嘛一直带着那把伞。”
　　“这是武器。”
　　有些诧异的看着那把普通的伞，米莉亚很快接受了这个回答，学校的武斗系用奇形怪状武器的人很多，像什么比分叉剑，重剑，木棍，球，还有……米莉亚甚至听说一个用纱巾作为武器的女孩，真不知道那种摸起来很轻柔，做的衣服穿起来也很舒服的纱巾怎么才能作为武器。
　　“它怎么用的？”
　　“……”靠在树上，注视着远处几户人家家里透露出来的灯光。
　　“说一说吧，为什么要让威尔一个人去做这件事，你应该知道这次的任务并不像表面那样简单。”瞥了一眼艾妮诺，继续准备威尔和自己晚餐的米莉亚问道：
　　“他需要经验，不管是战斗的经验，还是观察事物的经验，这些统统需要。”只有这样才能在最后的战斗中起到作用。
　　“你好像并不担心他。”
　　米莉亚：“我当然担心他，但正像你说的一样，威尔需要单独的经验，再说，他的武技又不弱，普通的士兵他一个人能对付好几个，应该没有什么好担心的。你呢？作为他的老师，哼，什么都没教他的老师。你担心他吗？”米莉亚用自制的勺子舀了一点汤，吹了两下尝了一下味道。
　　“……他死了我很困扰，这个村子并没有表现出来的那么平静。”
　　米莉亚：“所以你才不住在安巴客那里。不要这么看我，作为破灭魔法的拥有者伊斯特的孙女，除了比一般人更多的资源外，压力自然也比别人大，A级的战斗类任务我也做过两次，B级的任务更是做过几十次。任务我做了很多，也吃了不少亏。所以，我一听就知道安巴客没有把全部的话说出来。”话语中多多少少有些炫耀的意思。
　　“呃，是吗？”带着一丝疑问的话语从艾妮诺口中吐出。
　　“哼，你是不相信吗？那我就说给你听好了。我发现了两个问题，第一个，安巴客那边的问题。首先，这是一个A级任务，作为调查类A级任务，在战斗类任务是简单的一类。我们要调查的是一起疑似凶杀案件，一个混混团体的犯罪情况。
　　混混是什么？是些不务正业、游手好闲、欺负一般人的存在。安巴客告诉了我们什么？事实上，除了一个集会地点他什么都没有告诉我们，作为一个治安官，他应该非常了解这些人，可是他为什么连这些人住在那里，叫什么名字，有多少人，这些基本都不告诉我们？当然，也有可能是他不想扰乱我们的判断。
　　但安巴客可是治安官，要做的是保护人民的安全，出了事却没有选择自己去查，是不敢？还是不愿意？他为什么不去附近的城市，向他的上级寻求帮助？反而要向千湖城委托这个任务，要知道，那可是800里索，是他这种乡下治安官接近三个月的工资。用这么多的钱去委托，不觉得太奇怪了一点吗？
　　总之，你要记住一点，这个任务远没有看上去的那么简单。在这里，我们是陌生人，做什么都要保持警惕。”米莉亚并不像传说中的胸大无脑，反而观察得很仔细。
　　天色全黑的时候，威尔回来了，等到两人吃饱喝足，艾妮诺才问道：“探查到什么？”
　　“我问了三个人，这个村子里确实有一个混混团体，人数6～8人，学了点武技，携带得有武器，很多村民被欺负威胁过，听说还**过一个女孩。”
　　“**女孩？做这种事的家伙绝对不可原谅。”对于这种事，米莉亚好像显得特别愤慨。
　　瞥了一眼坐着不动的艾妮诺，威尔继续说道：“暂时没有得到更多的资讯，这些人都不在家，好像去另外一个村子参加集会，不知道什么时候才回来。时间太短，有很多东西要明天问过才知道。”
　　夜晚很长，尤其是什么也不能做的时候。第二天，天色还没大亮，守了后半夜岗的艾妮诺站在树上注视渐渐有了人声的村子，这个村子活络起来，早起的村民们干起活计。
　　六点早已过了，起来的米莉亚在准备早餐。经过昨天一天的旅途，再加上守了上半夜的岗，威尔还没有醒，这让她有点无奈。可当艾妮诺想到这个孩子只有9岁多时也就没有叫醒他。
　　那么，今天要做什么呢？
　　艾妮诺回忆着任务简报上的内容，这个组织已经有人探查过，只是个普通的组织。
　　能从任务简报上得到的信息是这个任务不简单，而且，这次的任务是要找到犯罪证据。早早的，一个孩子跑到了他们不远处，蹲在一边，看着身材爆表，衣着光鲜亮丽的米莉亚。
　　这是肯定的，艾妮诺的衣着很普通，大热天的也会一直戴着帽子，用来掩盖惹人瞩目的尖耳。威尔，他很节约，买的衣物都是最普通的一类。
　　这是昨天最开始遇到的那三个孩子中的一个，看起来，他的年龄要比威尔小。闻着肉汤的香味，这个孩子吞咽了几口口水。
　　“要吃么？”从小被伊斯特教导要用善良和正直对待别人的米莉亚问着这个孩子，许久他才不好意思的点头。用艾妮诺不用的碗舀了大半碗肉汤递过去，再递过去一个香气浓郁的饼。说了声谢谢，这个孩子拿着东西吃起来，“你叫什么名字？”
　　“马修。”停下吃东西的男孩含糊不清的回应着。这个孩子似乎不知道吃饭的时候不能说话这种事。
　　“大姐姐，你们是来抓麦舟的吗？”
　　“麦舟是谁？”摇醒威尔的艾妮诺装出一副好奇模样问道：“是大坏蛋吗？”
　　“是啊，他就是坏蛋，他打过爸爸，还拿过我们家东西。他们都是大坏蛋，没有一个是好人。好多大人都说过这些人死了就好了。”那些人还真是做多了伤天害理的事情，才会让这么一个孩子说出这样的话。
　　“你怎么知道我们是来这里做任务的。”
　　“爸爸说的，他昨天晚上很高兴，他说，终于有人来整治那些坏蛋了。”对于这个孩子来说，添加了不少香料的肉汤应该很好喝吧。
　　“还要来一碗吗？”
　　“谢谢，你知道那些人去那里了吗？”接过碗，米莉亚给这个孩子再递过去一碗汤递过去。这个孩子伸手去接，有些奇怪的看着那个男孩的右手，那么小的孩子也需要干农活吗？没有过多在意。
　　“马修，吃饭了。”远远的传来一个男人的呼喊声。
　　“姐姐，你做的早餐很好吃，等会我再来找你玩啊。”一口喝完剩下的汤，吃完剩下的饼干，这个孩子随手抹了一下沾染油珠的嘴唇，向着村子喊了一声来了。
　　走到一半，这个孩子假模假样的朝着几人做了一个不知道从那里学来的女性礼节，向三人说了句谢谢。礼貌性的说了句好啊，当被人赞扬的米莉亚回头看到艾妮诺又开始拿起自己买的干粮开始啃的时候，这位保镖兼保姆终于忍不住爆发了。
　　“你这家伙够了啊，我做的东西像有毒的吗？连一个孩子都知道说好吃，你尝一口会死啊？你真的是一个精灵，那种号称优雅，美丽，强大，善良的精灵？为什么你这么……你要做什么？不要过来。”
　　看着冷着眼走过来的艾妮诺，米莉亚猜测自己说的话是不是让她生气了。她可没忘记爷爷说过这个精灵很古怪。被强硬地塞进去一块压缩饼干的米莉亚呜呜的叫着，露出非常难受的样子。
　　“你吃的那块我下了毒。”
　　唔……呸呸……米莉亚几下把嘴里的饼干吐掉。
　　“艾妮诺，你不要欺负米莉亚，她也只是好关心你，你一直吃饼干会造成营养不良的。”威尔在一边劝说着。
　　太阳的光芒在米莉亚不满的大喊声中将村庄囊括进自己热烈地怀抱中。艾妮诺当然知道米莉亚对她没有恶意，但是经历过巴鲁那件事，警惕一些至少不是什么坏事，她的身体并不能防毒。
　　这是你们两个的任务，你们自己去寻找证据吧，我在这里等你们回来。威尔，小心点，这个任务并不像你想象的那么轻松。昨天晚上听过米莉亚进一步分析这件事的威尔应了下来，跟着艾妮诺一起踏进这个村子。
　　这个村子的中间有一个石板的制造的广场，这里是平时晾晒农作物和集会的地方。
　　“那些家伙总会遭到报应的。”说话的人有些兴奋，他已经在想象那些混蛋被关进监狱里。
　　旁边翻晒农作物的人劝解道：“嘘，小声点，要是被人告诉他们，你又要遭殃了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 走动

　　露出不满的神色，这个男人大声说道：“怕什么，这次可是有人接了任务。那些孩子可是从千湖城来的，那个最大的孩子应该有寻心等级吧，不，说不定有第四阶段的实力。”说话的人红光满面，他猜测着。
　　“那另外两个孩子呢？你觉得他们的实力如何？”
　　“这个怎么能知道，我是当过城门守卫，他们给我的感觉大概是寻心吧。”对面的人脸色变得有些慌张，说话的村民脸色也变白了一分，他想起这个声音的主人是谁了，那些混混团体的头。
　　“哼……我就说你们这些鬼鬼祟祟的家伙要做些什么，老大，这个家伙该怎么处理？”一个尖嘴猴腮的瘦高个男人献媚般的向旁边几位来自各个村子的老大说着。
　　这些人不少，每个人都腰间都挂着一把武器。男人拿着草叉，警惕不安的看着这些有着同样属性的人，后面的人议论着怎么处理他，听着那些献媚般的话语，再加上前面几人猫戏老鼠般的神情，刚刚说话的中年男人脸色更白了。
　　这样的讨论也预示着这个中年男人之后的将会遭受一些悲惨的事情。
　　……
　　环视着这间据说是前任村长住过的大屋子，房屋有些破烂，围墙边更是长满了杂草和青苔，显示着栋曾经豪华的房子没有人来打理过。
　　“艾妮诺，我们现在进去？”被米莉亚叮嘱过的威尔表现得很好，没有轻易进入这个敌人的据点。
　　围绕着房子走了一圈，似乎没有什么陷阱，重新来到门口，小心推开虚掩着的木门，小院子里没有发现疑似陷阱的地方，只有几张凳子。
　　进到屋子里，里面打扫着还算干净，堆积着不少杂物，分开之后，两人仔细在这个地方，他们并没有找到能够称之为证据的东西。这里没有任何的纸制记录，想来，那些人也不会留下这样的证据吧，果然还是要去寻找村民口诉的证据才行。
　　退出房屋，在威尔的带领下，两人来到那个被**女孩的家，但最终两个人没有进去，**罪是最难以证明的罪状，他们两人走进去，触碰到女孩心里最痛苦的症状，里面的女孩会不会说还是个问号。
　　略微低下头，看着本子上记录的事情，在村子里走了小半天的艾妮诺和威尔问到了不少东西，像今天偷了某家的狗，后天打了村子里的某个人，又或者做了什么缺德事……
　　这样的事件记了二十多件，但这样的事件能够成为决定性的证据吗？艾妮诺并不是特别清楚，她决定回去问一下米莉亚或者去问一下安巴客。作为治安官的安巴客应该比米莉亚更了解这样沃卡帝国的法律，在威尔的建议下。
　　两人来到村里的治安所前，这位无所事事的治安官今天在进行一样副业，编制某种容器。
　　“你们这么快就过来，是不是查到什么东西了？”停下手中的工作，安巴客问着过来的两人。威尔将本子递过去。接过这个小本子，安巴客仔细的看着，上面记载的东西并不多。
　　“这些就是你们暂时找到的证据？”
　　点头。
　　“这些东西压根就没用，那些人认识在城里的混混，他们有不小的力量，这样的证据拿上去起不了任何作用，甚至不能将他们全部关起来，我需要的是决定性的证据，能够将领头的人关上几年甚至几十年的证据。
　　我跟那个领头的人打过很多次交道，他并不好对付，那个人是从战场上下来的老兵，有着寻心等级的实力，在这个村子里可以称为霸王。你们几个人的等阶是多高？”
　　“我是寻心初级，学姐是寻心高级。”
　　听着威尔的话，这位治安官想了一下才说道：“你们两个在学校里应该也是顶尖的吧，迄今为止，在这个年龄段你们是我见过实力最高的孩子，你们不能自傲，你们要对付的可不是什么野兽，而是从万人战场上活下来的强者。另外一个呢，那个年纪最大的人女孩是什么等级你们知不知道？她有没有达到期灵等级？”话语中似乎有一些期待。
　　注视着安巴客一举一动地艾妮诺回应道：“学姐是什么实力我们不知道，想来应该达到了寻心高级，至于有没有达到期灵等级我们不是很清楚，如果安巴客治安官你想知道，我可以去询问一下。”
　　“那就去问一下吧，你们晚上再来找我，我下午有事需要出去一趟，你们可以去村子东边询问一下青色房屋，门前有棵半死不活的树的人。去的时候注意着点，那家人的性情有些古怪，村子一些人叫他们疯子。你们三个人去的时候留个心眼，如果他们的情绪不对，你们就出来，那家人脑袋出问题的时候会打人。记住，千万要小心，不要激怒了他们，不然村子又会不得安宁了。”
　　回到村子东边之前路过的那棵歪脖子树，房门关着，威尔上前敲门。从里面传来脚步声，门打开一丝缝隙，一个男人冷冷的注视着两人。
　　“你好，我们是来调查当地不法群体的。”
　　门推开，那是一个身材相当魁梧的男人。“进来吧，你们的事我清楚，是安巴客请你们来的吧，喝水吗？”看到两人摇头，这个男人放下水壶，让两人坐。
　　威尔问道：“不了，谢谢。你知道经常在对面的废弃房屋聚集的那些人吧，有什么信息可以告诉我们的吗？”
　　“点头，我当然知道，可是我为什么要告诉你们？”这个男人反问着。
　　“把他们全部抓起来对这个村子有好处，抓住他们也能让村子里被欺负的人出一口气。”威尔说着可能存在的好处。
　　“出不出气跟我又有什么关系，反倒是告诉你们之后，那些家伙来找我麻烦怎么办？上一个来的人也是这么说的，可结果呢？我种的果树被那些混蛋全砍了。你们回去吧，我什么都不会告诉你们。”
　　这个说话不客气的男人明显知道些什么，他的脸上并没有害怕的意思，也没有愤怒的意思，正如安巴客说的，有够古怪的一个人。要怎么做才能从这个男人口中收集那些人的犯罪证据呢？
　　“在我们来之前，安巴客治安官说过，如果你不配合我们，之后找到确实的证据后，用包庇犯罪者的罪名将你关进大牢。这样对大叔你来说应该不太好吧。”
　　“哼，小丫头，你不用骗我，安巴客可不会说出这样的话。”对面的男人明显不相信。
　　“我们这次调查的是一起凶杀案。”话，点到为止就可以了。
　　两人不再言语，静静等待着。这个男人思考着，表情阴晴不定，最终他妥协了。
　　“杀人，嘁，那件事我倒是听说过，算了，想知道什么就问吧，我知道的都告诉你们，不过先说好，这些证据你们不能说是从我这里知道的。”
　　点头。
　　“那些人是村子混乱的源头，杀没杀人我不清楚，但是我知道他们在那栋屋子里做了很多坏事，至少我能肯定，我养的马就是他们偷去卖了。”
　　话匣子一打开便收不回来似的，男人不停地说着，威尔则在一边记录一边问着。艾妮诺则打量着四周的物品，相对于今天进去的其他家，这间屋子过于简洁，除了普通桌椅外，屋子里最引人瞩目是放在木台上的长剑，样子很普通，军队中的制式长剑。
　　“他们主要的集会地点在那里知道吗？除了你家对面的楼。”
　　“我想一想，有了，有两个地方，村子北边的有座小山林，在那个山林里有一间用来避雨的茅草屋，那些混蛋偷了养的家禽会拿到那里去处理。从这边出村子，沿着大路走下去，那里有一个水潭，热天时候他们最喜欢在那里聚集。”
　　艾妮诺拿起水壶咕咚咕咚喝光水，站起来问道：我可以去厨房装点水吗？
　　“去水壶里面倒。”
　　“好的，谢谢你。”走到放水壶的地方，趁着倒水的机会，艾妮诺看了一眼厨房。
　　“这里也是用的晶石炉做饭的饭，我一直以为跟我们在外面旅行的时候一样，是用柴火做饭。”
　　“你说的是几年前的事情了，现在换成了晶石炉，这个晶石炉是我在城里二手市场里面淘的，用起来还不错。”
　　又问了一两件事，觉得时间差不多的两人很有礼貌地道谢离开。这一次，两人没有去其他地方收集信息，而是选择直接回到米莉亚那里。
　　等到离得足够远，她才随手将水壶拿出扔到一边。
　　“艾妮诺，你是不是发现了什么？”威尔知道他这位老师很警惕，尤其是吃喝方面。
　　“现在还不知道，还欠缺一些信息。”
　　远远的就听到一阵银铃般笑声。
　　“大姐姐，你说的魔狐真的跑得有那么快吗？连森林中跑得最快的狼都追不上，为什么它能跑那么快呢？”马修，这个撑着下巴，忽闪着一双明亮眼睛孩子用好奇的目光看着米莉亚。
　　“能解释一下这是什么状况吗？”正午最热烈的天气中，三个男人正在地面上进行扭动着身躯，汗水不住地从脸上滑落，他们现在一定非常难受吧。混混？这算是意外之喜吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 流氓

　　“小姐姐，你不知道，大奶姐姐好厉害的，唰唰两下就将这三个人打倒了。”这个孩子挥舞着小拳头做出打架的姿势。
　　明明年纪都相差不多，为什么威尔不像其他孩子一样呢。这么想着的米莉亚说道：“不知道额，这几个人突然就跑出来打算袭击我，我还没问他们是什么人，这件事就交给你们了，好好干唷。”
　　看着地面上被自己衣服捆绑起来的三人，想了一下，艾妮诺把三人拖到阴凉处，拿来三人嘴里的布团，示意三人不要说话。艾妮诺走到一边拿起收拢到一起的武器。
　　“你们是什么人？”
　　“小丫头，你最好放了我们，不然老大绝对会让你们好看。”
　　“他们都是坏蛋，欺负村里人的坏蛋，那个人就打过我。”马修指着尖嘴猴腮的男人愤怒的说着。
　　一把长剑，两把匕首，拔出其中一把匕首回到三人身边，看着这个冷漠着在他身上比划的女孩，这个男人不再那么淡定了，他扭动着身体问道：“你要做什么？”
　　啊……一声惨叫在这里回荡。
　　鲜血染红了裤子，恶魔，这个女孩实在是太淡定了。
　　“什么时候回来的？”
　　忍着痛，尖嘴猴腮的男人说道：“别想从我这里知道些什么，你这个小**，我什么都不会告诉你。”
　　“知道吗？我在学院的医学书籍上看到过，只要在某个人的手腕脚腕上割上一刀，那他这辈子就只能残废了，我一直都想试试，你们呢？想试一试吗？”
　　看着女孩抹掉匕首一侧的血液，慢慢移向脚腕处，热汗变成了冷汗，她会割下去吗？
　　“好了，好了，我说，我说，我们今天早上回来的。”接下来的事情就变得简单了，威尔拿出本子一样一样问了起来。每当三人不想说的时候，艾妮诺就会拿着匕首比划着，在他们身上划出一个小伤口，从三个人的话对照来看，这些人做了不少欺负老弱妇孺的事情。
　　“团体的其他成员在那里？”
　　“在山上，几位老大都在村子中间，我们撞到一个说我们坏话的人，老大说要揍他一顿，从那里知道你们在这里，我们准备教训你们一顿。”没想到却反被教训了。
　　“小鬼，你回家吧，你们两个跟我来。”作为千湖城军事学院的学生，保护民众更是她以后的职责，米莉亚自然不能任由无辜村民被欺负。
　　没有异议，书面证据已经足够了，现在只需要在现场抓到那伙人，这次的任务就能够完结了。一天就完成了。
　　来到村子中间，两拨人正以村子中间的双子女神像为界限对峙，一边是以安巴客为首，拿着各种农用工具的村民。另一边则是满不在乎，放声大骂着对面的恶棍团体。
　　其中一个脸上有道红色刀疤的男人，这个男人一只脚正踏在地面上那个被打昏死过去的人胸膛上。
　　“这就是你请来的人？长得不错嘛。”这些人用肆无忌惮地淫邪目光打量着米莉亚。
　　“放了他，我们慢慢谈。”安巴客放低语气。
　　“你说放就放，我这个做老大的算什么？嘛……不过，放人也不是不可以，只是要留点纪念品，你们说是留手好呢？还是留脚好呢？”
　　“老大，留脚吧，看他在地上像虫子一样爬，不是很有趣吗？你们都给我听好了，以后谁再敢在老大背后说坏话，他就是你们的榜样。”
　　“啊……不要，求你们了，不要，不要砍。”在旁边哭丧着跪地求饶的女人，在她身边还有一个小孩，她害怕到了极点。
　　安巴客冷冷道：“只要你敢砍，我就敢上报上去，让伯爵出动城卫军抓你，你觉得在众目睽睽之下伤了他，你能跑得了？要么现在放了他，要么你你在我去请求支援前将我杀了。”
　　转过身，安巴客大声说道：“大伙儿，我们不能再这样下去了。如果你们现在眼睁睁的看着他被砍断手脚，那么下一次呢？换成是你们的亲人或者朋友遭到这样的对待，你们是不是一样选择冷眼旁观？让他们一年一年的压榨你们，糟蹋你们种的食物，痛心的同时还要对他们露出笑脸，你们开心吗？看着你们慢慢走向死亡的痛苦模样，他们才会开心。你们不愤怒吗？”
　　村民们由最开始的面面相觑，到呼吸变得粗重，人也变得愤怒起来。握着武器的手更加用力了。
　　“呵呵……哈哈哈……”这个男人疯狂大笑起来，像是在嘲笑这些无知的村民。
　　“我尊敬的安巴客治安官，煽动这些村民可不好，你觉得我们两边发生战斗，会死几个人呢？”
　　“你可以试试看，如果村民死了一个，那你就不再是混混，是盗贼，如果你不清楚帝国的刑法，那我告诉你们，任何杀人的盗贼团体，不管以何种理由杀了人，其成员皆会判罚30年以前的苦牢役，为首着处以绞刑。大伙儿，记住这一点，有人死了就去城里叫城卫军，我们绝不能向盗贼屈服。”
　　这一次换成了流氓团面面相觑，村民一方的士气高昂起来。30年以前的牢役仿佛无形的重担般压在对面那些人的心间，他们似乎开始慌乱了。而这样的情绪，自然被村民们感受到。
　　“大伙儿，光凭我一个人的力量是无法保护所有人的，可是……如果有更多人的力量，大家都团结一致的话……！！！”胜券在握的安巴客大喝一声：“放了他。”艾妮诺看着安巴客，想了一下，她挥舞着伞喊道：“放了他。”
　　旁边两人对视一眼，也跟喊道：放了他。接着放了他的呼声越来越高，越来越多的村民呼喊着“放了他”这句话。
　　“都给我闭嘴。”在麦舟的呼喊下，村民们的喊声停了。
　　“想要我放了他，那就来呀，都过来试试，我麦舟反正只有一条命，差一点就死在战场上，那种口鼻里全是鲜血的感觉真是美味到极点，那种剑砍在人身上的感觉真是让人怀念。”剑缓缓地拔了出来，麦舟享受着刻意放慢的拔剑声。
　　“来吧。在你们打倒我之前，我能砍死几个人。”嗜血般的舔了舔唇角。
　　团结，就因为这样的一句话，而崩溃。没有人敢往前走，说不定跑在最前面的人，会死！可是看着对面那些几十个拿着利刃的人，就算最终能取得胜利，他们也会付出非常惨重的代价。那么，这个代价要有谁来承担？
　　鄙夷不屑的看着对面的村民，麦舟放声大笑着。
　　“一群胆小鬼，我就是坏蛋怎么了，我就是恶魔怎么了。我就站在这里，有本事你们就来啊，这个世界是强者的世界。”
　　威尔瞥了一眼艾妮诺，和她的视线交汇，看着艾妮诺点了下头。迟疑了一下，威尔往前走了几步。那一刻，所有人的视线都集中在他身上，没人能够想到，迈出第一步的不是安巴客这位治安官，也不是那个最吸引人注意的女孩，而是这个年纪最小的孩子。
　　“（威尔，回来。）小鬼，不要命了吗？”米莉亚和安巴客都在喊话。
　　“毛都没长齐的小鬼，你是安巴客请来的人吧，不过，那个男人还真是废物呢，居然让你出手。”
　　“你的废话真多。”威尔拿出剑望着对面对面的麦舟，这个孩子要做什么不言而喻。麦舟笑了一下，一脚踢开脚下的男人，男人翻滚出一段距离将停下，那对哭哭啼啼的母子赶紧上前去查看起来。在她的呼喊下，终于有两个村民上前将那个男人拖回来，村子的医生赶紧上前检查。
　　“不要说我们欺负孩子，你随便上去打两下。”被支使的人兴奋地笑着，对付这个孩子真是太轻松了。被拦住的安巴客露出疑问的脸色，但很快，他脸上的疑问变成了和其他人一样的惊叹。那个孩子轻松的打倒应战的那人，这一次，麦舟指了两个长得很强壮的人。这一次又被打倒在地，在村民的欢呼声中，安巴客放下心来，那个孩子不弱，自保应该没问题。
　　“不出来吗？懦弱的胆小鬼。”对于威尔的挑衅，麦舟站不住了，为了颜面问题也好，他都必须站出来。
　　看到麦舟出来，安巴客也往前走了两步，他喊道：“麦舟，今天先到这里怎么样？带着你的人回到山林那边去。”径直走向威尔，他明显是拒绝了这个提议。
　　“我请的人有期灵等阶的实力，是从千湖城来的，你认为你能赢吗？”
　　脚步停下了，看了一眼米莉亚，异常不满的嘁了一声：“把人都带上，我们走。”
　　走回来的威尔问道：“为什么要放他们走。”
　　“他们有60来人，一旦打起来，你们能在一瞬间打倒这么多人吗？在混乱的时候又会有多少人受伤？甚至于死去！我是治安官，保卫村民的安全才是我的任务，而不是抓贼，他们什么时候都能抓。”
　　解释完了，安巴客去照看受伤的村民。对于村民来说，这位治安官明显不错。想了一下，艾妮诺让威尔拿出记事本。
　　“这上面画圈的事件是已经确认的证据。”
　　“给我，等我把这里的事情都处理完之后再看，你们三个先回去。”放下记事本，艾妮诺率先离开了。回到宿营地点，地上只剩了几根布条，那三个人被人救走了，还带走了米莉亚的包，这自然引得米莉亚一阵愤怒的咒骂。
　　白天，安巴客没有来找他们，他们也没听说那些流氓再出来闹事。晚上，艾妮诺离开了一阵，直到午夜才回来，解释了一下去练习武技。惹来一句米莉亚一句怪人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 安巴客之死

　　夜很长，天刚蒙蒙亮的时候，一个人影出现在营地之间，天蓝色的眼眸打量着早起的人，那人示意她将其他人喊起来。
　　照做的艾妮诺叫醒还在睡梦中的两人，她问道：“有什么事？安巴客治安官？”
　　“你们的任务结束了，今天你们就离开这里，今天一下午会有一班路过的列车。”示意米莉亚不要说话，安巴客继续说道：“你们的任务完成得不错，上面的收集到一些有用的信息，我在这里有件事拜托你们，下午乘车到最近的城市去，找到城卫军指挥官，帮我告诉他麦舟聚集了很多人，让他看情况支援我们。这不是任务，只是请求。”
　　安巴客拿出一个袋子扔过去，威尔接住。
　　“鉴于你们的任务完成了一部分，这里面是400里索，情况已经改变了，所以任务提前结束。你们有什么要说的吗？”在任务情况发现变动的情况下，委托人有权力提前结束任务，但需要支付一部分任务佣金，400里索，已经不少了。想到这里，艾妮诺摇了摇头。
　　“很好，这是另外的50里索，作为你们帮忙的车费，可能的话，让城卫官多派点人来，村民的安全很重要。”留下50里索的路费，这位治安转过身，大大的舒了口气。
　　“安心吧，这样的情况也不是没有，很多时候任务都会发生变动，毕竟从帝国的各个地区将任务汇聚到千湖城，再有人接取任务，这之间的时间通常都不短，甚至有几个月的任务。随着时间的推移，发生改变是必然的事情，这种时候就需要和委托人进行商议是否将任务进行下去。”米莉亚安慰着两个第一次进行任务的菜鸟，同时也解释着一些情况。
　　“我遇到过一次，接取了任务，到了那里却发现事情已经解决了，结果浪费的大量的时间，只拿到来回的路费。这一次还算好的，至少拿到一半的报酬。”
　　正常吗？三人的影子在阳光下拉长，扭曲。
　　“艾妮诺，你是这次任务的队长，有什么要说的吗？”
　　“去看一下那个受伤的人吧。”这句话让米莉亚意外，她还以为这个性格让人感到讨厌的孩子会直接选择离开。将钱放进背包里，熄灭火堆，分了一点干粮给两人，解决完所有的事情之后，三人问着早起的村民来到昨天被打的村民家。
　　敲响门，等待着。过了一会儿，门开了，看着来客，黑眼圈很重的妇人有些意外的问道：“是你们啊，有什么事吗？”
　　“我们来看一看你丈夫，我学过的一些医疗知识。”
　　妇人喜悦的说道：“请进来，屋里有些脏，我丈夫在里面。”跟着妇人来到卧室里，小孩还在睡觉，轻轻推醒绑着绷带熟睡的男人，向门口的三个人指了指。
　　“村里的医生检查过了，他说没什么大碍。”
　　点了下头，艾妮诺上前替这个男人检查起来，时不时按动一下他身上的一些部位。
　　“是谁打的你？”
　　男人恨恨地说道：“是麦舟那个混蛋。”检查很快完成了，在两人期待的眼神中，艾妮诺说道：“他没事，没有伤到骨头，多休息几个就好了。”想了一下，艾妮诺从背包里面翻找出一瓶药递过去。
　　“这是用来治疗淤伤的药，抹在受伤的部位，效果很好。”在感谢声中离开，在艾妮诺领头下，三个人慢慢走向村口。
　　“你们两个在村口等我一会，我去灌点水。”
　　“好吧，你快一点啊。”应了一声，两个人向村口走去，走到半路，两人遇到了另外一个孩子。这个孩子又是来找他们玩的。
　　“马修，你昨天有看到我们离开是谁解开了绳子吗？”
　　“不知道啊，昨天大姐姐不是叫我回家嘛，我就跑回家了。”的确是这样，米莉亚还是有些不甘心背包被偷的事实。太阳完全升起的时候，离去的艾妮诺才回来，看到马修这个孩子的时候，她明显皱了下眉。
　　“你跑到那里灌水去了，去那么久。”
　　“走吧。”说了一句，艾妮诺率先往村子外迈动脚步。
　　“嗯，大姐姐，你们要走了吗？”
　　“是啊，我们的任务已经完成了，小鬼头，最近不要在外面乱跑唷，小心遇到那些坏蛋。”
　　“呃，知道了，大姐姐再见，小姐姐再见。”最后看着威尔这个跟自己差不多大的孩子，马修一时间不知道该叫哥哥还是弟弟。两个孩子相互望着，最后马修还是憋了一声出来：“……再见！”这句话惹来米莉亚一阵笑声。
　　有些事情总会让时间过得很快，在蝉鸣声回到破旧的车站，在座椅上等待起来。太阳慢慢升高，最热的正午到了。森林中，一片落叶缓缓落下，一只大脚踩在刚刚落地的树叶上，将它带起，这个人在森林中快速奔跑着，身上全是汗水。
　　跑过森林，来到车站，看着在阴影处乘凉等待的三人，这个男人跑得更快了。
　　跑到近前，这个男人双手撑着膝盖的男人喘着大气说道：“太……太好了，你们还……没有走。”
　　“你是来找我们的？先喝口水吧，威尔。”
　　接过威尔递来的水壶，仰头喝了一大口，这个人才说道：“谢谢，呼……我是来找你们回去的，安巴客先生死了，被那些混蛋杀了。”
　　米莉亚站起来问道：“怎么回事？”
　　“我也不是很清楚，呼……早上的时候，那些人混蛋又出现在村子里，说安巴客先生把他们老大麦舟抓了，那之后，好像安巴客就和他们起了冲突，没过多久安巴客先生就死了，村长就叫我来找你们。还好你们没走，你们可以去村子里看看吗？那些混蛋现在还在村子里乱晃，走的时候我看到他们闯进村长的家，不知道他们会干什么。”一段又快又急的话说完，这个人又喝了一口水。
　　艾妮诺：“这些事我们没办法帮助你们，这种事只能靠你们自己，我们不会回去的。”
　　脸上露出失望的神色，想到家里的亲人，他说道：“你们不能走，我们雇佣你们，500里索。我们愿意出500里索，只要你们愿意回去，我们就拿出500里索给你们。”
　　皱眉看着艾妮诺，是价钱太低了吗？也是，毕竟他们要对付的是一群暴徒。咬了咬牙，这个男人说道：“1000里索，我们会给你们1000里索。”
　　“……”
　　“2000里索，可以了吧，我们村子里凑2000里索给你们，怎么样。”
　　看着铁轨上的热浪上，艾妮诺冷淡的拒绝道：“你放弃吧，不管多少钱的我们都不会跟你回去的。你可以留下来，在这里等车，也许，今天晚上你就可以带着军队返回村子。”
　　“我知道那些人很危险，可你们不是千湖城的学生，我听说过的，那个学院的学生都是骑士。”
　　米莉亚站起来说道：“骑士吗？说起来我好像还有这么个头衔呢，我跟你回去，艾妮诺，你和威尔一起去城里寻求支援。”
　　“你不能去，那里很危险。那些村民不会有事的。”难得的，艾妮诺提了这么一句。
　　“我知道，我会小心的，作为第九骑士团的骑士，我可是宣誓过保护弱小的人。我知道你很小心，可是，保护好威尔，他还只是个孩子。威尔，你跟艾妮诺待在一起。走吧。”米莉亚说完，率先往村子跑去。
　　艾妮诺的脸色阴沉着，凝望着离去的两人。她仔细思考着，究竟要不要去帮忙，毕竟现在的村子非常危险。她该怎么做？威尔很担忧米莉亚，他不知道她能不能对付那么多人。
　　“老师，你真的不打算去帮忙吗？”
　　“不去。”仰头看着天空流动的云朵，深呼吸两下，艾妮诺说道：“你想去？”
　　“我有些担心米莉亚。”
　　接下来的时间，威尔一直来回走动着，时不时的坐下又站起。哐当哐当……列车慢速接近着，很快，这趟列车停下。背上包，艾妮诺上了列车，在她身后，威尔却停了下来。
　　“老师，对不起，我还是很担心米莉亚，我知道老师你来找我是为了亲人报仇，但是，米莉亚也是我的亲人，我不能就这样丢着她不管。所以，对不起。”鞠了一躬，威尔向着村子的方向跑去。
　　看着没人再上车，列车缓缓启动，在铁轨上冲刺着。一个小时后，夕阳的余晖中威尔回到了村子里。敲响了房门，从拿着武器的男人那里问到米莉亚现在的位置，威尔一路奔跑着来到治安所，看到米莉亚没事的时候，这个孩子放下心来。
　　米莉亚询问道：“你怎么来了，不是叫你跟艾妮诺一起吗？她呢？”
　　“艾妮诺坐车去城里，村子怎么样了？”
　　“还算好，那些人没有动手，只是在到处找人，现在聚集在东边的屋子里。下一次不要这么莽撞，这里不是千湖城。”教训完不听话的威尔，米莉亚让威尔进来，屋子里坐了好几个人。
　　“好了，我们继续讨论要不要让村民们暂时聚集起来。”
　　有人建议道：“现在情况不明，我认为该让他们留在家里。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 什么组织

　　“没错，让他们留在家里，聚集起来说不定会激怒这些人，到时候说不定会发生更不好的事情。我们只需要等到明天，明天城卫军的人就会来了。”
　　“那就这样吧，我们保护你们去通知他们，动静不要太大，遇到了那些人，尽量不要激怒他们。”米莉亚将这件事定了下来，趁着现在的天还没黑，一行人匆匆走了出去。
　　要通知的人很多，夜幕漆寒，一个弱小身影站在村口，这个身影并不着急进入村子。回身，看向村口外面那个大树，整整注视了一分钟，这个身影才回过头，向着治安所的位置跑去。进到另外一间房屋，一眼就找到了她要找的东西——安放在地上的安巴客尸体。
　　这里的人没有来得及替他整理遗容，他被砍了两剑，致命伤是在脖子上，有人砍中了他颈边的动脉，他是失血过多死的。
　　一行人回到治安所，走在最前面的米莉亚突然举起手，行进的步伐停下，看着灯光下的身影，她大声喊道：“谁在里面，出来。”
　　看着影子慢慢移动，跟在后面的村民也紧张起来。
　　米莉亚惊呼出声：“艾妮诺，你怎么在这里？”
　　“完了，完了！你在这里的话，谁又去叫城卫军。”后面的人有些慌乱，这跟他们想的不一样。
　　“那些人现在在那里？”
　　“东边的屋子里。艾妮诺，你等一下。”皱着眉，两人跟了上去。
　　“……我们怎么办？现在叫人去城里面？”
　　“要不，我们也过去看看，我们几个好歹也学过一些武技，真打起来还能帮那些孩子一下。”虽然很害怕，但这个男人还是提议着，看着退缩的同伴，他说道：“他们中的两个还是孩子，你们要想想他们究竟是为什么回来。”
　　“我……我跟你去。”
　　艾妮诺走得很急，几乎算是在小步奔跑，来到东边的歪脖子树下，看了一眼人声鼎沸，燃起火光的院子。没有如两人想象般的往前走，她转身来到旁边这间屋子。耳朵贴在门上听了一下，没有听到声音，屋子里的灯光一直亮着。
　　“（小声）艾妮诺，你准备做什么？”米莉亚看着打开伞，用力顶开门，一声异响发出，接着房间里飞出两道寒芒。意外之外的情况让两人愣住了，下一刻，两人都警戒起来。看了一眼木台，那里的武器已经消失了。
　　夜色越浓，则黑暗也浓。
　　“老师，这是怎么回事？”没有进去房间，退出来的艾妮诺将伞收起来。偏头，看向原村长家的屋子。后面的村民也在这个时候跟了上来。来不及阻止，艾妮诺就来到屋子前，一脚踹开了大门。里面笑闹的声音停止了，那些人该不会发怒了吧。
　　“唷，小丫头，你是看我们无聊来让我们的玩的吗？”这话自然引来一阵笑声。
　　“你们监视的人跑了。”笑声停止了，里面的左右看了一下，两个人大踏步向对面的房间走去。
　　“小心点，门口有陷阱。”
　　对艾妮诺点了点头，两人拿出武器，慢慢走进屋子里。很快，两人走了出来，向门口的其他人说道：“跑了，我们现在该怎么做？”
　　看着一边讨论的混混们，村民们面面相觑的看了一下，这究竟是怎么回事，为什么那些混混突然变成了这样。
　　“艾妮诺，这是怎么回事？”
　　“他们就是你们要找的城卫军。喂，你们的队长麦舟在山上小屋右边两百米左右的洞里面，派几个人去把他带回来。”
　　“队长是你抓的？你怎么知道我们是城卫军？”手握在武器上，走进的人很警惕，如同回答错误，他们恐怕要动手吧。
　　“从任务中推断来的，你们应该知道我们三个是被安巴客请来的，第一次见面时他很失望，因为任务上明确提及了要期灵等级的人来接任务。然后是第二次，他特意提及了对面那家人，他告诉我们要小心，这家人脑袋有毛病，性格古怪，会出手打人。”
　　“到这家人里面调查你们这些团体问题犯罪问题的时候，我发现了三个疑点，第一个，时间不对，第二个，晶石炉，第三个，房间不对。我们来的时候是早上十点，这家的主人却没有出去干活，在村子里不觉得奇怪吗？第二点，他说过你们砍了他栽种的果树，但我没在屋子里发现栽种果树用的工具。第三点，晶石炉，虽然很便宜也很好买，但在这种村子里又会有几个人会经常使用这种比较费钱的炊具？”
　　气氛好了不少，这名城卫军说道：“你们几个去找麦舟队长，你接着说。”
　　“可是这些也不会让你起疑心吧，你是怎么联想到这里来的？”
　　“因为，米莉亚你晚上聊天的时候感叹过，马修一只手上有茧，另一只手却没有，说乡下的生活真够辛苦的。我们问过，那个孩子就住在对面。只有拿武器的人才会一只手有茧。”威尔看向艾妮诺的目光中多了一丝佩服。
　　“继续说，我知道的资讯你也知道。”艾妮诺也有些期待，她也想看看威尔能说到什么程度。
　　想了一下，威尔才说道：“昨天战斗的时候，那个时候，我们应该可以赢。嗯，应该不会输，那个时候明明只要我打赢，或者我们之中任何一个人能打赢，混混事件就结束了。但安巴客治安官却阻止了我们，对了，还有，你们装得很像，就跟真的混混一样。艾妮诺，那个时候你应该没有怀疑到他们。”
　　威尔越说越顺：“所以你晚上的时候才会去把麦舟抓起来，只要把头领抓起来，严刑拷问，我们的任务就算完成了。以为麦舟遭遇了意外，甚至以为这是一个警告信息的安巴客治安官才会在天还没亮的时候赶过来，让我们坐下午的列车离开。那个时候，艾妮诺你应该考虑到两人之间应该有些联系，那个时候你也只是怀疑，所以你才会带我们去看伤者。
　　他受了皮外伤，被殴打得昏迷，受的伤却那么轻，这显然不合常理。普通流氓的话，遇到这种事情是不会留手的。”
　　“原来如此，你确信这些混混和安巴客有关，所以在车站的时候你才会那么说，”真如她爷爷说的那样，艾妮诺很警惕。
　　“厉害，你还猜测到什么？也一起说出来吧，看看我们能不能从中得到些消息。”
　　至少今天晚上他们暂时无法离开，这样想着，艾妮诺的说道：“这个村子没有狗，一条狗都没有。还有，每过半个月都会有人来这里采购蔬菜，但这些蔬菜从来都没运出去过。所以，我们一开始就错了，要调查的并不是普通的混混团体，而是这个不知名的组织。
　　刚刚我察看过安巴客的尸体，虽然看起来是被乱砍死的，但这根本不可能，什么样的突然袭击才会让一位警惕的治安官连武器都来不及拿出来。这个组织究竟是什么？”
　　“这个现在还不能告诉你们，不能保证现场有没有他们的人，知道了对你们没有好处。这个组织很危险，至少现在看起来是这样，接下来就交给我们吧。既然已经被发现了，所有人集合。”这位临时队长说道：“五人一队，在村子里巡逻。你们几个跟着我。”那几个被排除在外，松松绔绔站着的人就是这个村子里真正的混混了吧。
　　将放在原村长家的武器拿出来，将队伍全部武装起来。
　　“村长，不要担心，请求支援的通讯已经发出去了，明天早上支援就会抵达。”
　　安抚好几人，换了一身装备的城卫军们等待着，一个小时后，麦舟回来了。脸上带着伤口的他冷冷的看着艾妮诺，昨天晚上就是这个孩子用毒药袭击了他，将他带到外面进行了拷问。在临时队长的解释中，这个队长也算是了解之前发生的一切。
　　“队长，用不用把村民们都集中起来。”
　　“不用，还不到时候。在村子的巡逻就行。你们三个过来。”依言走过来。带着三人走到一边，瞥了一眼远处的村长等人，麦舟说道：“你们三个是从千湖城来的，我相信你们，等下你们跟我一起行动。”
　　“这个组织到底是做什么？”
　　“我们调查的是一个杀手组织，确却的说，是一个杀手组织的训练营，我在这里潜伏了八个月，也才确认那家人是这个组织在村子里的观察点。不过，托你们三个的福，我们也让这些人露出了马脚，要不了多久我们就能知道训练营到底在那里。”
　　“另外一个在村子外巡逻的治安官？”米莉亚问了出来。
　　“嗯，那个人才是我们的王牌，我们之中最强的人，他现在应该跟着他们去了那个组织的地点。知道他们在那里，我们就能将他们一网打尽。”麦舟的话充满了自信，因为，他们缺少的一直都只是一个契机，一个发现他们的契机。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 血月

　　月色凄寒，山风呼呼。
　　一只手突兀的伸出，那是一只鲜血淋漓的手，他只有一只手，另一只手已经被砍断了，他绝望的爬动着，身后拖出一条血痕。
　　一个高大的人影站在他身边，手中的长剑准确刺中这个男人的背心，彻底断绝了他的挣扎。甩掉剑上的鲜血，这个男人挥了下手，一群不小的身影走向山下那个亮着火光的村落。
　　时间来到午夜，喧闹过的村子再次安静下来，村民们睡得很安心，因为，外面守护他们的是亮出徽章的城卫军。
　　该死的老鼠，又出来偷吃的。没有彻底醒转的男人，抓着后背，揉着惺忪的睡眼，摸黑走向楼下存放粮食的地方，顺着洒进来的月光，他好像看着一个人影，接着，什么都还没察觉的他的动作停止了。
　　月光一下，这个男人瞪大了眼睛，一条血线出现在他的喉咙上，他想说话，却只发出嗬嗬的声音。一只手捂上着男人的嘴，匕首刺入他的心脏，将他的反抗彻底剥夺。在涣散的意识中，这个男人只能目视着这个矮小的身影往楼上走去。
　　抬头望去，不知道什么起，天空中的圆月多了一抹红色，真是奇怪的天气。
　　屋子里人自然不知道外面发生什么事，一切都在悄无声息的进行，那些黑影走进了房间。
　　啊……短促的惨叫声响起，被惊动的巡逻队快速赶往声音传来的方向。“喂，发生什么事，里面的，开门。”身后传来某种东西倒在地上的声音，拍门的人回头，一个身影捂着一名队友的嘴，一截滴着鲜血的剑尖出现在身前，他的队友全倒在了地上，就剩他一个人。
　　“敌……”弩箭射中了他的喉咙，想喊的话，永远也不能喊出口了。
　　“发生什么事？”嗅到一丝混乱气息的麦舟问着治安所外站岗的士兵。
　　“不清楚，已经派人去查了，好像出了事。”消息还没传到，这里人就看到远处火光冲天，还有人大喊救火，村子的氛围越加不安与混乱起来。
　　“怎么搞的，大晚上的失火，都跟我去灭火，注意警戒。”没来由的，麦舟加了这么一句。
　　天空，被一层厚厚的云层遮住了，月光暂时消失了。握紧武器，三人跟了上去。火势很大，已经烧了有一会了。
　　整座兰蔻据村都被一种东西笼罩，给村子带来一种不祥的气息。
　　“停下，都停下。”奔驰的队伍在米莉亚的呼声中停下，她的脸色有些苍白，更是不安的看向四周。
　　“停下做什么？快过去救火，晚了，就来不及了。”有士兵大喊，他真的很着急。
　　“你们不觉得声音不对吗？我们一路大呼小叫的跑过来，房子里熟睡的人也应该醒了吧，可为什么没有一个人出来救火？甚至连声音都没有，安静得可怕。”这么一说，其他人都觉得不对劲起来。麦舟对其中一人点了点头，他来到附近的一间屋子，大力的拍门，然而，并没有人开门。
　　感受着空气中弥漫的淡淡血腥味，艾妮诺握紧了伞，门被蹬开，两名卫兵闯了进去。
　　“头，都死了，这一家人都死了。”话语中有一些慌乱。
　　这些人是想把整个村子都灭口吗？有了这样的想法，麦舟大声喊道：“把所有人都聚集起起来，把剩下的人都聚集到村子中间，全部保持警惕，不要大意，我们要面对的是杀手。你们三个去村子中间的广场，米莉亚是吧，我给你一个小队，保护到那里的人。”
　　米莉亚应了下来，带着五个人护送着什么都不知道的村民们去到村子中间。
　　把火把插到角落里，照亮周围的角落，村民越聚越多，在黑暗中的猎人也不再留手，惨叫声也越来越多。在米莉亚的大声呼喊下，这些村民聚集在双子女神像周围，脸色苍白的不安等待着。
　　本该燥热的夜晚没有感觉到热，他们反而感觉到了寒冷，从心底深处发出的凉意。一个人不安的看着，最终像是下定了莫大的决心般，这个人来到米莉亚身边。
　　“那个，能请你带我去对面那间屋子下吗？我姐姐……我姐姐一家都住在那里。”
　　看着这个男人眼中的担忧，米莉亚只能回了一句：“对不起。”
　　“不用，我不该在这种时候提出这种要求。”男人的手突兀的击向米莉亚心口，这个男人也是杀手吗？手被一把伞挑起，上挑的伞击打在这个男人的肚子上，将他打退几步。惊讶还没露出来，艾妮诺已然出现在倒退的男人身前，举起的伞击打在脖子上，发出一声异响的男人软软的倒在地上。
　　确定这个人不动了，艾妮诺才上前拉开他右手上的衣服，那是一把制作精巧的刺剑。
　　“保持警惕才是最重要的，不要以为一个普通的村民就没办法杀死一个强者，这个世界杀人的方法有很多种。”村民惶恐不安的看着周围的人，他们害怕自己周围也会出现一个杀手。
　　不能让战斗的时候还出现混乱，有了这样的认知，米莉亚让村民们一个个走出来双手举起来检查。没有理会气氛紧张的后面，艾妮诺转身说道：把你的衣服脱了。脱下这个附着了恒温法阵的负重毛衣，威尔将武器变为长剑。
　　冰冷，黑暗。是是此刻最好的诠释。
　　时间02：26，混乱在这个村子持续了一阵，惨叫声已经没多少了。麦舟扶着一名受伤的城卫兵，带着惊惶的村民来到广场中间。
　　看着躺在地上的人，麦舟非常同意米莉亚的做法，然后他又指派的八个人去附近屋子让他们里面的尸体搬出来，接着，点燃了这些房屋。火光将周围照亮，距离天亮还很早。
　　60多人的城卫兵只剩下21个，其他人都在混乱中被杀死，原本300来户的村民，现在活下来的更是不到200人。
　　这个杀手组织还真是够狠啊。黑暗中的混乱彻底停止了，除了村民小声的说话声，就剩下噼里啪啦的木材燃烧声，以及空气中再也掩盖不住的血味。
　　他们来了。
　　“保持警惕，拿好你们的武器。”远处的房屋上三三两两的站着一些并不高大的身影，那是一些13，14岁大的孩子。而那之中混杂着十来个大人，这些人就是所谓的教官吧。
　　麦舟询问道：“米莉亚，你能做出一些墙壁吗？阻拦地方远程攻击的墙壁。”
　　“不行，我不是专修操控大地的晶石师，你说的事情我做不到。”摇头的米莉亚看向站在一边的两个孩子，艾妮诺会不会有什么方法解决眼前的问题呢。
　　“把弓箭给我。”虽然有些怀疑眼前的孩子能不能拉开长弓，麦舟点了下头。艾妮诺接过弓箭，将箭筒和伞立在面前，取出一支箭，慢慢拉开弓箭，瞄准房顶上一个男人，手松开。箭支被那个男人轻易躲开，似乎还能看到他嘴角的蔑视。
　　连珠式的拉开弓箭，但让人不解的是艾妮诺进行的都是抛射，取箭，拉弓，松手，艾妮诺不停重复着。
　　轻松躲避着天上抛射落下的箭支，他来到了房屋正面，接着开始闪避平射过来的箭支，没有一支箭能够伤到他，这完全是在浪费箭支。
　　“小心……”
　　小心什么？他不是将箭都躲过了吗？轻轻一声响动，这个男人的身影停下了，一支从天而降的箭支将贯入他的身体，接着是另一支平射的箭支射中他的肩膀。
　　有些遗憾的看着眼前空了的箭筒，再多一支，那个男人就会死掉吧。周围的城卫兵都用一副见鬼的表情看着艾妮诺，就连对面那些孩子也露出惊讶的表情。
　　“你都做了些什么？”
　　见艾妮诺没有回答，刚刚拿弓箭的士兵说道：“我训练的时候教官说过，弓箭是不需要瞄准的，只需要拉开弓箭，箭支就会朝你想的地方飞去。她刚刚将那个男人算计了，用连珠箭将它逼向预定地点，然后用抛射的箭支进行致命一击。”
　　弓箭还有这样的攻击方式？
　　“不要想多了，这只是运气罢了，没人能够预测敌人的行动方式。麦舟队长，得到你想要的信息了吗？”将弓箭还给那人，活动着发疼手指的艾妮诺问道：
　　信息？刚刚不是随意攻击吗？
　　“你怎么知道那个人是首领的？”那个人很强，强到什么程度麦舟并不清楚。
　　“他不是首领，只是那群人攻击性最强的那个。”原来是这样吗？
　　麦舟大声问道：“你们不怕帝国围剿吗？”
　　房顶上的人冷冷回道：“我们本来就不受沃卡帝国的保护，为什么要怕？”似乎是这样没错。
　　村子里的火依旧在烧，屋子里被火舌舔舐着尸体，散发出阵阵的焦丑味。对面的几个人影跑开，他们要去做什么呢？
　　艾妮诺在思考着要不要出去和那些人战斗，等下混乱起来，虽说很容易逃跑，但她该这样做吗？为了复仇，将这些无辜者的生命全部放弃。
　　是的，这些人的性命跟她有什么关系，她只要活下去杀死那头恶魔就行了。想到这里，艾妮诺打消了出去的想法，拿起伞站在一边等待即将到来的战斗。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 木下之影

　　厚重的云层飘走，将月光还给弥漫着着血腥味的村子。
　　双方隔着十几米的空地警惕的对视着，战斗并没有开始，城卫军这边正在做着准备，作为晶石师的米莉亚正努力让土墙升起来，以便尽可能的掩护可能到来的远程攻击，据麦舟说，对面的杀手会扔出飞刀作为远程攻击。
　　为什么一点都不着急呢？不应该趁着最为混乱的时候对他们发起攻击吗？他们要做些什么呢？
　　处理好受伤男人的箭伤，他一把推开那个替他处理伤口的同伴，冷冷的看着那个伤了他的女孩。
　　“冷静一点，时间还没有到，到时候你可以亲手杀了那个孩子。”
　　不安的等待终于迎来了结果，几个孩子拿着村子猎户弓箭回来了。拿着弓箭，受伤的男人冷笑了一下，伤势不影响他行动吗？
　　对面的敌人做着手势，后面那些孩子在几个男人的带领下散开，慢慢围拢过来，接着他们再次停下，弓箭拉起，瞄准的却是广场中间那些没有反抗之力的村民们。
　　没有过多的言语，箭支划破空气，顷刻之间，惨叫声响起。三轮攻击后，这些敌人停手了，但留下的却是几个受伤呼痛的村民，没有治疗，这些受伤的村民也会死吧。
　　咬着牙，这位只挡下一支箭的队长却不敢命令部下冲上去，对面的不仅比这边多，也更厉害。现在更是运用了心理战术，虽然只是射出了12支箭，但却给村民们传达出一个信息，这些剩下的城卫军，救不了他们！只要逐渐加大压力，这些村民迟早会混乱起来，而混乱之中，杀手更容易出手对付他们。
　　“这些可恶的家伙。”米莉亚想要上前打一场。
　　麦舟拉住她，说道：“不要冲动，他们要的就是我们冲出去，就算你是期灵等级也不可能同时对付那么多人。”咬了咬牙，米莉亚重新回到一边，开始提高土墙的高度。但聪明的敌人自然不会让米莉亚提高土墙的高度，弓箭瞄准米莉亚射出，但被拿着门板的两个士兵挡住。见攻击无效，在其中一个敌人的命令下，拿着弓箭的人停止了攻击。
　　“妈妈，你没事吧？”一个女孩问着弓箭来时将她护在怀里的妈妈，她的脸色看起来很苍白。
　　忍受着痛苦，这位妈妈对女儿笑了一下，抽搐着嘴角说道：我没事。月光之下，这位带着痛苦笑容的妈妈背上多了一支箭羽，鲜血在背上的衣服晕染开，这支箭正一点一点带走她的生命力。
　　“可是，妈妈你在流血。”摸了摸嘴角，咳嗽了两下，看着手上的鲜血，这位妈妈明白了，她就快死了。
　　“没事的，妈妈会没事的，扶我坐好。”在旁边的人的帮助下，这位妈妈坐好。
　　“妈妈，你要死了吗？”悲伤压过了害怕与慌乱，成为这个时候的主色调。
　　“只要有爱的话，妈妈就不会死，你爱妈妈吗？”用衣袖抹去嘴角的血液。
　　“爱，我爱妈妈，非常非常爱，妈妈你不要死，我不要妈妈你死。”小女孩哭着，年幼的她也知道妈妈现在打情况很不好。
　　“妈妈也爱你，非常非常爱你。”这位妈妈伸出右手，停下，将这只带着鲜血的手收回来，伸出另一只手揉了揉女儿的头。带着满满的遗憾，这位妈妈叹了口气。她好像要说些什么，却又什么都没说。
　　这一幕给了艾妮诺极大的触动，记忆回答两年前那一刻，那个时候，她的母亲究竟说了些什么，是像这位妈妈一样什么都没说吗？
　　（对不起，女儿。）年轻妈妈的手滑落而下，头也跟着低下来，她的生命之火熄灭了。
　　为什么一个一个都要这样？都要为了保护女儿付出生命，她们不知道生命只有一次吗？为什么那么轻易就放弃了。
　　是为什么呢？就因为爱吗？那种东西，那种东西……闭上眼睛，深深的吸了一口气，再慢慢呼出来。（对不起，妈妈，我想，我还没有冷血到什么都不管的地步。）
　　背包放到地上，再取下帽子，这个东西等会不需要。
　　精灵？！那个少女原来是个精灵吗？所以箭术才会那么厉害。
　　“精灵，有意思。我现在有些不想杀她了。”
　　一直站在她身边的威尔问道：“艾妮诺，你要做什么？”
　　“什么都不做，你的毛衣给我。”接过毛衣，艾妮诺将它裹成一团。拿着伞，慢慢走向广场外边。
　　停下的米莉亚喊道：“喂，艾妮诺，回来。”
　　没有听从她话的艾妮诺来到广场边，离着十几步的距离和站在前面的几个男人对视着。没有任何先兆动作，最前面的男人扔出一把飞刀。
　　旋身躲过，手中的毛衣扔出去，对面的那人将短剑挥向毛衣，只需要轻轻一挥，这种毛衣就会变成两半吧。但，这一次他却判断错了，这件毛衣比等量的铁块还要重，带着短剑轰在那个人胸膛上，来不及惊讶，一个人影已然出现在他身前，手中的伞重重挥下，将这个男人打趴下。
　　下一刻，艾妮诺冲向最近的另一个男人，在他冷下来的目光中，双手短剑向上架起挡住力劈下来的伞，然后，他感觉到伞上的力量消失了。对面的精灵蹲下，腿扫出，失去重心的人摔向地面，右拳打在他的心口上，加快了他摔倒的速度。
　　接住落下的伞，艾妮诺快速后退的同时也打开伞挡住两支箭，一路退回到最外边的土墙边，用伞护住身体，冷冷的注视那个受伤的男人。
　　场面再次安静下来，两边的人注视着那两个倒在地上一动不动的男人。这也太扯淡了吧，不到三秒钟，这个精灵少女完美诠释了什么叫干净利落，心狠手辣。
　　“不可能，你怎么可能会有这种实力，就算你是精灵，也不可能。”就连麦舟脸上也写满了意外，他以为三人中最厉害的是米莉亚，没想到却是那个精灵少女。
　　见对面没有发动远程攻击的意思，艾妮诺不再缩起，她站起来慢慢往前走，这一次米莉亚跟在了她身边，威尔则被拦下。
　　“麦舟队长，如果我打败了这些杀手，你给我一万里索吧，毕竟不能白干活。”就算她想帮忙，但艾妮诺还是想有个能够说服自己的理由。
　　“好，我答应你。”
　　嘴角扬起的笑意被压下，艾妮诺慢慢说道：“喂，那个谁谁谁，不下来打一场吗？我不介意你叫几个人一起上，嘛，反正你们都比较废物，就算有一两百人也是不敢上来的。”
　　挥舞着武器的麦舟大声喊道：“来啊。”
　　“首领，怎么办？”
　　“期灵等级的人我们已经杀了一个，再杀一个又不是难事。”
　　对面一个少年说道：“可是，我们打不赢她，如果头领你想让我们去拖延时间，我们是不会去的。她的实力超过我们太多，就算我们全上，也不一定能够拖住她。”
　　这位蒙面的头领想了一下，看了看四周的同伴，对他们点了点头。训练生们在后面，教官们在前面，那个受伤的男人来到近前。
　　看着对面人组成的突刺阵型，麦舟也安排人对视着。冰蓝色的眼眸此刻却注视那个受伤男人的手臂，上面有一个纹身，一个黑色的树的纹身。木影？！没想到她又遇到了这个组织。
　　“不要紧张，冷静下来。”对自己说了一句，米莉亚从口袋里拿出晶石，注入力量，向着对面扔过去，扔出去的晶石发生爆炸，虽然没有对敌人造成什么伤害，但也成功激起了敌人的凶性。
　　碰撞再开，两个打14个，他们能打赢吗？
　　“你们还不上去，等在这里做什么？”首领的话似乎对那些训练生没用，这些没有如所有人预想行动的训练生在他的怒视后退几步，刚刚说话的孩子冷漠的看着首领，然后，他发出一声呼啸。
　　一场反叛开始了，这些训练生们将飞刀对准了留下来监视他们的人员，这些人员倒下了，现在，没有人能够命令他们行动。
　　“就算是影子，也有活在温暖阳光下的权利，而且，我们并不是真正的影子。你教过我们，永远不要放弃机会，对于我们来说，这样的机会再不会有了。”
　　这个拿长剑的少年退到一边，注视着那个教官，他高声喊道：“精灵，机会我已经给你了，就看你能不能抓住。”
　　局势在一瞬间彻底改变，麦舟并不能保证这不是敌人的计策。但，正如那个少年说的，他恐怕再也找不到更好的机会了。留下了几个人警戒，麦舟带着部下闯入了战场。
　　现在，天平持平了。
　　看到对面的训练生没有趁机上去，彻底放下心来的麦舟拿着长剑向着敌人劈砍下去。敌人之中拥有期灵等级的实力者有两人，一个正在和米莉亚对战。米莉亚的攻击很犀利，晶石在她手中飞舞，逼迫着那名敌人不能上前，同时，她还能支援一下附近战斗的城卫军们。
　　接连打倒两个敌人，以三人小队战斗城卫军的士气高涨起来，敌人的近身搏斗能力也并没有那么强悍嘛。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 任务失败

　　威尔紧了紧武器，上前，摆出百转的姿势盯住一名敌人，等待着他躲闪不及那一刻冲刺出去，剑贯穿敌人身体，旋转的力量让那人身上多了一个大窟窿，滚烫的鲜血迸溅到他脸上，眼睛上，这个世界变得一片血红。
　　叮……武器碰撞的声音将威尔的意识拉回来。后面的城卫军提醒道：小鬼，战场上不要走神，不然什么时候死的都不知道。
　　定了定心神，威尔再次出现在另外一个敌人身边，仗着身高优势牵制住他。
　　“该死的！”望着对面那个大胸女孩，这个敌人低声骂了一句，接着，这个敌人毫不犹豫地转身向着艾妮诺所在的战场冲去。
　　“别想逃。”两颗晶石在那个男人身前爆炸，拦住了他的去路，至少要替艾妮诺拦下这个敌人。
　　“知道吗？破灭法师的孙女，米莉亚，如果不是你回来，首领也不会下达屠杀这个村子的命令，那些村民全都是因为你才死的呀。”
　　挥舞晶石的动作慢下来，那些村民真的是因为她才死的吗？敌人狞笑着突刺过来，避不开。
　　剑刺入身体，但却不是米莉亚的，而是冲出来替米莉亚抵挡这一剑的麦舟，挥剑逼退这个敌人。
　　“喂，饶了我吧，这个时候还走什么神，你真以为你能决定那么多人的生死？这一点我倒是非常认同，你现在死了的话，真的会有很多人死。还愣着做什么？还不快上。”
　　咬了咬嘴唇，再次冲上去的拦住敌人的米莉亚大声喊道：“威尔，过来帮我。”
　　听到喊声，退后两步的威尔看过去。旁边挥舞武器上前的城卫军被敌人洞穿身体，他却一把抓住敌人的武器，给队友创造砍中敌人的机会。将敌人砍倒的士兵急道：“快去。”
　　用剑撑着站起来的麦舟队长看着对面那个首领说道：“是不是很意外，你的手下是很强，但我的人也不弱，从战场上退下来的他们，就算死也会拉上你的人一起。”
　　哗啦……燃烧的房屋垮塌下来，对面的首领动了，看着那名首领的速度，又是一个期灵。麦舟咒骂道：“就不能让他遇到点好事吗？啊……或许已经遇到了！小的们，拼死也要挡住他。”看了一眼被五人围攻的艾妮诺，麦舟冲了上去。
　　单身撑地，伞挡住敌人的攻击，后退出敌人的包围圈，再次冲上去的艾妮诺躲过一把飞刀，这次她瞄准的是那个站在后面一直用飞刀攻击的敌人。
　　伞打开，冲上去的速度变慢了。受伤的男人一把握住伞顶，替旁边的人创造出杀人的机会。
　　伞上相持的力量消失了，拉出紫螺，矮身，一脚蹬在左边那人的脚腕上，起身，将他的身体往右顶，利刃贯穿两人的身体。伞放下，映入眼帘的却是一把飞舞过来的匕首，偏头看着从眼前飞过的武器。锐利的匕首扎进飞刀手的胸膛，噗通一声，这个敌人倒下了。
　　视线回转，咬牙挡住上撩的细剑，这个精灵是怎么回事？为什么会比他们还要精通战斗。
　　手向上用力，紫螺在短剑上旋转砍下，后仰的男人心中涌现出糟了，这个再次放弃武器的精灵不知道从那里拿出一把匕首，向着他大腿刺来，下意识的后退却没有快过小刀。
　　他退开了，低头看去，大腿上多出了一道鲜血不停涌出的大伤口，抬头看去，那个精灵重新拿回那把细剑。杀手的本能告诉他，此刻的自己已经变得非常危险，接连受伤的身体已经这个男人明白，他现在要做的就是趁着还有活动能力的时候逃跑。但他的尊严却不允许他这样做！
　　面对一个孩子落荒而逃，就算是相同的等级，上面的人也不会放过他。他警惕着，没有再次冲上去，对面的精灵少女动了，却没有冲向他，而是冲向那个被米莉亚两人牵制，显得有些狼狈的敌人背后。
　　“你背后。”他用大喊提醒着，慌乱之中，在两人的猛攻之下，艾妮诺一剑砍下了他的头颅，喷溅出来的血水洒落在石板上。
　　砍倒一个城卫兵的首领印记发寒，那个冲过来的精灵少女太强了，想要赶过来救援的敌人被米莉亚拦下。那些普通的教官三两下就被艾妮诺打趴下，两分钟后，情况完全反转过来，这一次被包围的换成了那名首领，几分钟后，这个男人被麦舟一剑刺中心脏死亡的男人倒在了地上。
　　看到这一幕，剩下那个受伤的男人再不做它想，他逃了。
　　都给我散开，你们这些可恶家伙。但，迎接他的却是由训练生们扔出的飞刀，在那名少年的指挥下，训练生们边后退边扔飞刀，最终，将这个不甘心的期灵强者击杀在无人的村道上。
　　那名少年看着广场上的人，想了一下，他向着艾妮诺的方向鞠了一躬，站起来挥了挥手，这些杀手训练生隐没在黑夜中退走了。
　　接下来就是救助伤者，那些村民们也走过来帮忙。捡回伞，擦干净紫螺上的血污，将伞放回去，在火光的映射下，艾妮诺来威尔身边。这个看着地上蔓延出来的鲜血，死死捏住武器的孩子呆愣着。
　　“第一次杀人？”
　　抬头，扫视了一圈满是尸体与鲜血的广场。
　　“老师，这个世界一直都是这么痛苦的吗？还是只是一段时间是这样。”
　　艾妮诺没有回答，她考虑了一下才说道：“痛苦和快乐一样一半，如果你想得到幸福，就需要努力的活下去，只有活着才能得到你想要的东西。”
　　威尔懂吗？他懂！只是没想到这个世界这么残酷而已。
　　“所以，工具就要有工具的样子，不要那么容易就死了，过来，我帮你看一下伤口。”
　　仔细查看威尔身上的伤口，是一道擦伤，虽然看起来很严重，但并不严重。
　　黑夜在忙碌中过去，早上的时候一大群城卫军来到了村子，死了大半人的村子让到来的人惊讶到极点。这个村子已经废了。
　　艾妮诺没能拿到预定的报酬，因为那个承诺给她报酬的男人死了，不过，为了表示感谢城卫军的首领亲自送了这三个孩子上了列车。
　　第一个任务失败了！这也是理所当然的事情，这个组织可不是他们能够调查的。
　　现在三人正在前往闪金镇的列车上，为了避免必要的麻烦，三人选择的是一个包间。好在他们离开之前洗了个澡，将身上的血腥气息压下。
　　在这漫长的旅程中，有一个人却显得有些不对劲，那个人就是米莉亚。没有了往昔活力的她一直坐在窗边，呆呆的望着窗外的风景。对于艾妮诺来说，米莉亚只要不变得危险，对她来说就没有什么区别。不过，却有另外一个人关心着她。
　　“米莉亚，在想什么？”
　　看了一眼威尔，又看了一眼艾妮诺，向她求助吗？“艾妮诺，你说，那个时候他说的话是真的吗？”
　　“说的什么？”
　　张了张嘴，米莉亚又低下头。
　　“想说就说，不想说就不要说。”望着窗外的艾妮诺说了一句。
　　终于下定决心的米莉亚说道：“那个人说的，是因为我那些村民才死的。他们真的是我害死的？”
　　虽然不想说，但确实有这种可能。
　　“如果那个时候我听你的话不回去村子，他们是不是就不会死了？”
　　“知道最后的时候那个训练生首领为什么要向我鞠躬？”
　　“应该……是向你表示感谢吧，毕竟那个时候是你杀了那几个期灵等级的敌人，有那些人在，那些训练生跑不了多远就会被追上，最后等待他们的结局肯定不会好到那里去。”米莉亚不确定的猜测着。
　　“差不多吧，那个时候他叫了你爷爷的名号，那就代表他们对你的来历非常了解，既然了解，就知道不该对你出手。因为你爷爷是第五阶的强者，杀了你就多了一个拥有强大实力，同时有强大人际关系网的敌人，如果你死了，说不定沃卡帝国还会派出大量军队寻找这个组织，你觉得那些人是白痴吗？”
　　当然不会是！威尔也接口道：“所以，完全是米莉亚姐姐你多想了，我倒是觉得不管我们回不回去，结果都是一样。那些城卫军可是调查了好几个月，为了不泄露组织的秘密，那些无法无天的杀手都会杀光村子里的人。”
　　真的是这样吗？不是她的错！罪恶的感觉一点点减少，接着，这个女孩又想起另外一个问题。
　　“你那个时候为什么要回来？”
　　“我打不赢你爷爷，你死了，会给我带来不必要的麻烦。”话语依旧冰冷，米莉亚没有再问，因为，结果已经摆在那里了不是吗？
　　“啊……我忘记了，我的包不见了，要是让我知道是谁拿了我的包，我一定要扒了他的皮，再把他挂起来晒上几天。”
　　嘴角露出笑意的威尔说道：“米莉亚，晒干了就不好看了。”
　　“米莉亚，米莉亚，你这个家伙要我说几次，要叫我姐姐。不对，要叫我姐姐大人。”伸出双手捏住威尔双颊，感受着熟悉的手感，这个女孩重新变得阳光起来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 重回闪金镇

　　又过了五天，一行三人来到了闪金镇，这个与森林毗邻的城市。
　　比起千湖城，这个城市实在是脏乱得太多，这大概是和这个独有的经济活动有关，靠着森林里丰富的物产，这个城市吸引了大量的佣兵与商贩。但这个城市才开始发展没几年，城市的快速发展不可避免的造就一些不好的东西，例如，偷窃。
　　“喂，你给我站住，我的东西你也敢偷，不要命了。”米莉亚正在追逐一名小偷，这个小偷是个成年男人，一下车，这个男人就撞了她一下，接着在威尔的提醒下，米莉亚才发现她装晶石的袋子不见了。
　　那个人跑得并不快，但却极为熟悉周围的地形，专门选择往堆积了杂物的小巷子里面跑，这样的追逐并没有持续多久，米莉亚眼角抽抽的看着面前的死巷子，她明明看到那个大胡子男人跑进巷子里，现在却不见了。
　　难道墙上有暗门什么的？在墙上找了一阵，什么都没找到的米莉亚放弃了，回到车水马龙的街上。
　　“这里，究竟是那里啊？”
　　真是倒霉透顶，不仅丢了背包，现在更是把晶石也丢了，她最近是被神诅咒了吗？走在陌生的街道上，她要去那里才能找到那两个人呢？
　　“老师，我们现在就去外面吗？”到了这里，自然就会去见那位森林中的王者，老师最后一位亲人——帕勾斯。
　　“不着急，我们先找一个人。”
　　找人？一段时间之后，威尔知道艾妮诺要找的是什么人了。一个正直的，诚实的，绝不会贪墨任何一点便宜的人。
　　这样的人有，但却不多，问了小半天也没找到这种人。回到车站，却没看到米莉亚，不知道被拐带到那里去了，去旅店开了个房间。艾妮诺的伞可是标志性的东西，靠着这个，晚上米莉亚才一路问路问过来。
　　第二天一早，三人换了一片地区询问。
　　这一次没用多久就问到了，正在洗衣服的大妈回应道：“我倒认识你们说的这样一个人，想好应该差不多吧，他是个真正的大好人，一个人开办了一家孤儿院，收养了不少孩子。也会接受一些街坊四邻的帮助，却从不会让那些孩子吃苦，虽然他没有那么多钱送孩子们去上学，但却收集了很多书籍让那些孩子学。”
　　这个人在这一地区很有名，一路问着路过来，那是一个有些偏僻的房屋，房子四周玩耍的孩子传来一阵阵欢闹声，一个穿着洗得发白长裙的女孩走过来生硬问道：你们有什么事吗？
　　“我们来找这里的主人。”
　　“你们找老师有什么事吗？”
　　“有关工作的事情。”
　　“工作？”女孩仔细打量着面前的三人，她很有礼貌的说道：“很抱歉招待不周，请你们在这里等一下，我这就去叫老师。”
　　没过一会好奇的孩子围在三个人身边，看着三人。
　　“喂，你们不要围着客人。”
　　“可是，这里很少会有客人来啊。”一个小萝卜头歪着头说着。
　　在那个女孩旁边的是一个戴着眼镜，穿着打了两个补丁，同样洗得发白的衣服，一眼看着就是好人像的人。
　　“我们是不是在那里见过？”
　　“没，没有，我和三位今天是第一次见。”
　　“是这样啊，我还以为在车站见过你，你很热吗？好像流了很多汗。”
　　这位老师擦着不停滚落的汗水说道：“天气很热，流汗是正常的。”
　　蝉鸣震天，阳光灿烂，看起来的确很热。艾妮诺提议道：“那我们找个安静的地方谈一下怎么样？”
　　“好，好，都行。”
　　打量着这间屋子，屋子的物品很多都是手工制作的，还有一些估计是那些孩子编制的粗糙工艺品。
　　“说说吧，小偷先生，你偷的东西现在在那里？”
　　“艾妮诺，你搞错了吧，这个人跟小偷不是一个人吧，没有小偷的大胡子，胡子可以作假，可是身高呢，他足足比那个人低了一截。”米莉亚比划着。
　　“不，他就是那个偷东西的人。”威尔也在一旁认真说着。两个人都这么说就不得不让米莉亚有些怀疑了，可是，不管她怎么看，这个人都不像是那个小偷，他们究竟是从那里看出来的，难道她变笨了吗？
　　“艾妮诺，那个时候你只看了他一眼，你怎么确定那个他就是那个小偷的。”
　　“他少了一根手指。”看向手掌，确实少了小拇指。
　　“东西呢？”
　　男人道歉道：“卖掉了，都拿来买粮食和付保护费了。对不起，我也不想这么做的，可是我不去做的话，这些孩子就没有饭吃，也会被那些人带走。”
　　艾妮诺：“是吗？我们怎么能确认你说的不是假话，我觉得带你去见法官比较好，放心，他一定会给你公正的判罚。当然，如果真的如你所说是为了外面孩子，我们也不是那么绝情，偷窃这件事可以不追究。可是，我们也听说过有人接着开孤儿院做着贩卖人口的生意，大一点的女孩被卖到妓院，男孩则被卖到一些地方充当童工，想要我们相信就拿出证据。”
　　被冷眼看着，那个男人反驳道：“我是偷了东西，但绝不会把这些孩子送到那种地方去，他们都是我的孩子，我一定要他们健健康康的长大。”
　　“听起来倒像是个为了孩子不顾一切的好院长，可是，证据呢？”对于艾妮诺的冷嘲，这个男人慌乱了起来，张口正准备说话，门却被推开来。
　　进来的是之前那个女孩，她一进来就说道：“你们不要为难老师，他说的都是真的，他没有让我们去做那种事。”
　　似乎看着艾妮诺不相信，这个女孩又急着说道：“你们可以去房子里查看那些粮食，我们还没有吃过，可是把那些粮食退回去，欠你们的钱我们会努力工作还你们，请求你们不要带老师走。”
　　看着女孩可怜兮兮的样子，米莉亚说道：“要不我们先去查看一下怎么样？万一他们说的是真的。”
　　瞥了一眼说话的米莉亚，艾妮诺的手指轻轻的在桌面敲击着，接着，她露出一个残忍的笑容。
　　“这个女孩从今天开始就是我的所有物，你偷的东西就用她来抵押，我要怎么使用她是我的权利。”
　　这位院长一拍桌子，怒声道：“不行，你们不能带她走，你们可以抓我去见法官，但绝不能带她离开。”
　　“是吗？”被艾妮诺那双冰冷的双眼注视着，这个男人有些害怕，却没有一丁点退缩。
　　“你选吧，要么他去坐牢，丧失所有收入来源的你们很快会饿死，要么你跟我们一起走，我也会给他们留下一笔钱，我会让人把你调教成最高级的妓女，那个时候你一定能为我赚很多钱。”
　　男人大声道：“不能答应，死都不能答应，听清楚了吗？”
　　但女孩是这么想的吗？她看着面前的三人，脸色苍白，她该怎么选择。虫鸣激烈，似乎预示着这个女孩的心情。
　　“我……我答应。”短短的一句话好似耗去了她所有的力气。
　　院长并没有反抗，他知道他偷盗的人是晶石师？“你们抓我吧，你们抓我去见法官。”
　　“这里是500里索，去收拾东西，时间不早了，我们该离开了。”院长一把拿过一根木棍，他站在女孩身前拦住她。
　　你是想让我现在就打死你吗？身子定了一下，这个院长又把武器拿起来，他又说着之前的话。你可以带我去见法官，但绝不能带她走。
　　“威尔，解决他。”
　　“好的，老师。”上前一步，武器挥向木棍，木棍断为两截，女孩眼中的希望变为绝望。
　　三人出到外面，阻止了米莉亚说话。想了一下，米莉亚不再说话，她打定主意，如果艾妮诺真要那么做，她一定要阻止。快半个小时的时间，里面的人才走了出来，女孩拿着一个小小的布包。
　　一个流着鼻涕的小萝卜头问道：“姐姐，你要去那里？”
　　“姐姐要去工作，到时候姐姐会给你们买很多很多好吃的，所以你们一定要在家里乖乖的。”少女替他擦去鼻涕，又替他整理好衣服。
　　“姐姐骗人，上次也说买糖给我们吃，结果这么久了，都没买给我们。”小男孩撇着嘴，一脸不高兴的模样。“你怎么哭了，好吧，上次就算了，这次你一定记得要买唷，嗯，买最便宜那种就好了。”
　　“嗯，我会买的，我一定会买给你们的。要乖乖的啊。”
　　“知道了，姐姐。真是啰嗦。”小家伙说完之后不高兴的跑开了。
　　擦干眼泪，少女来到三人身边，红肿的双眼明显是哭过了，她最后还是选择了地狱一般的黑暗道路。
　　“你也一起来。”艾妮诺对那个院长说了一句。
　　一行五人慢慢走在街道中，并没有如那两个人想的前往车站或者旅店，而是出了城，向着森林的方向行去。渐渐地，五人从大路进到森林里。
　　艾妮诺的步伐轻快了许多，也好似带着一抹笑容，她喜欢这种自由的地方，在这里不需要考虑太多东西。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 一面

　　瞥了一眼不安的两人，米莉亚小声问着：“威尔，艾妮诺到底想要做什么？那个时候干嘛不让我说话。”
　　威尔小声回答道：“不知道，艾妮诺不会为难他们的。”
　　“好吧，一个一个都神神秘秘的。那个时候你也认出来那个院长就是小偷？摇头？那你干嘛说他是。”米莉亚有点小愤怒，她有种被小团队排除在外的感觉。
　　闲不下来的米莉亚又问道：“那你认为他说的是真的假的？”
　　“不知道，没有证据说明是真的，也没有证据说明是假的。但是……我觉得他们说的是真的。”
　　请了威尔吃了一个暴栗，学什么不好，偏偏要学艾妮诺的阴沉。大约二十分钟后，艾妮诺才回来，一回来她就对那个少女招了招手。
　　“名字。”
　　“苹果。”少女怯怯的回答，她有些害怕这个比她小的孩子。
　　“从今天开始，你就叫特蕾莎。”
　　“特蕾莎修女。”威尔突然接了一句。
　　米莉亚问道：“有这个修女？她很出名吗？”
　　“在我的家乡挺出名的。”威尔尴尬的笑了笑。
　　“好吧，你是个连自己家乡在那里都记不起来的倒霉孩子。等你长大了，就去找你家在那里吧。”
　　那一丝疑惑消失，怎么可能这么容易遇上同乡。
　　“认识字吗？”
　　“认得不多，院长很忙，没有教我们多少字。”
　　想了一下，艾妮诺说道：“以后你每个月到这里来一次，一个人来。我每个月会寄一封信到孤儿院，也有可能更多。来的时候带上纸笔，如果它让你写东西，你要一字不差的写下，然后寄回来给我。
　　我不会让你白干活，接受我的雇佣，每个月寄过来的信里面都会携带50里索的报酬，信的内容只有一个人能看，如果我知道有其他人看了信，那么孤儿院的人全都会死，闪金镇里面的所有人也会死。明白了吗？”
　　少女，不，特蕾莎用力点头，她听得很清楚，这个女孩不会让她去做那种工作。
　　米莉亚插嘴问道：“写信到这里做什么？你在这里有认识的人吗？”
　　艾妮诺对着那个院长说道：“我不知道你叫什么，我也不想知道，你只要记住，你做一件坏事，我就会从你身上取一样东西。当然，如果你和孩子们一直都做好事，你们的安全不用担心，我会让人保护你们的安全。”
　　米莉亚越来越看不懂艾妮诺了，她究竟在说些什么。夜晚慢慢来临，米莉亚这个心大的反倒安慰起特蕾莎起来，跟她聊起一些趣事。第二天，院长回去了，那些孩子还需要照顾。第四天，森林里有了不小的动静。
　　拿出晶石的米莉亚警惕道：“魔兽，疾电狼。怎么那么多？苹果，到我身后来。”
　　但另外两人没有害怕的意思，甚至连武器都没有取出来，那些高昂着头颅露出嗜血目光的狼群看到艾妮诺时，却把凶性收了起来。那只头狼来到艾妮诺身边，蹭了蹭她。
　　“去把帕勾斯找来。”留恋的看了艾妮诺一眼，这只头狼呼啸一声，带领它的家族离开了。
　　“帕勾斯是谁？”
　　“艾妮诺的伙伴。”
　　“魔兽？”精灵的伙伴不就是魔兽吗？米莉亚倒是从她爷爷讲的故事中讲解听说过一些精灵伙伴的事情，小时候她也幻想自己能有一位魔兽同伴，后来才知道要得到高等级的魔兽认同作为伙伴是多么困难。
　　“威尔，我一直没问你，为什么没有接受那只六级魔兽？”
　　“艾妮诺让我不要接受那只魔兽，她怕我养成依赖。”
　　“那倒是没差啦，老头子也说不让你契约的，他说那些高等级魔兽不是自愿成为契约兽，强制契约的魔兽都有反叛的可能性。虽然不可能伤害主人，但却有可能在作战的时候出工不出力，更有甚者，魔兽还有可能将主人带入极为危险的境地，甚至引来死亡。
　　所谓的契约也不是以主人死亡，魔兽也死亡那种强制性契约，但对于魔兽来说，这就是奴役，作为有智慧的生物，被奴役了自然会进行反抗。”
　　今天是第六天了，这两天的时间，四个人在这个向内凹陷崖壁下盖了一间足够遮风避雨的小木屋。
　　斑驳的树影下，拖着树桠的艾妮诺停下，闭上眼睛，仔细聆听着森林里传来的动静，嘴角向上扬起。回身，一个灰色的身影迈步走来，丢下树桠，艾妮诺向着它跑去。
　　大气都不敢喘的苹果捂住嘴，看着那只巨狼抬起脚掌搭在艾妮诺头上，像个大人一样轻轻揉了几下，接着，艾妮诺爬上了帕勾斯的背，这头巨狼跑走了。
　　“那就是艾妮诺小姐的伙伴吗？看起来好可怕。”
　　米莉亚总算明白在千湖城说的他能找来很多魔兽是什么意思了，那只狼是这一地区的霸主。
　　树木飞快的向后移动着，艾妮诺笑得很开心，帽子因为快速奔跑被风吹走，但帕勾斯并没有停下，它在山林中快速奔跑着，直到他们来到最近的这座高山的山顶。
　　从帕勾斯背上跳下来，站在峰顶的石台上享受着风精灵的肆意抚弄，过了一阵，艾妮诺才回头看着帕勾斯，它的表情就像是在说，给我一个解释，为什么这两年没有像说好的那样来找它。
　　“怎么？不开心？让我猜一下，嗯，你在生我气？”
　　帕勾斯偏过头，看着远处的闪金镇。
　　“好了啦，是我的错啦，这两年发生了很多事，你不知道，我那两个啰嗦的爸妈生怕我又被拐跑了似的，都不让我出门的。这次我可是好不容易才跑出来，你就不要生气了啦。”
　　依旧不理艾妮诺。
　　“今天晚上我给你烤兔子吃怎么样？好吧，我知道你胃口大，给你烤一头鹿怎么样？好不好嘛。”
　　“你变了很多。”瞥了一眼撒娇的精灵少女。
　　艾妮诺脸上的表情凝固，但很快就被她察觉收了起来。“有吗？”
　　“那是当然的啦，算算时间，我们已经两年七个月没见面了，变了才正常吧，怎么样，我是不是长高了。”
　　回头，仔细打量现在的艾妮诺，确实长高了一点，已经从小孩成长一个出色的少女。
　　“继续。”它想知道更多有关艾妮诺的事。天空聚集的乌云遮挡住阳光，在威尔的讲解下，两人也算是了解一精灵一狼是怎么成为家人的。
　　“艾妮诺小姐冲向那条大蛇的时候一点也不怕吗？”苹果问着，这些事情对她来说就像是发生在另外一个世界一样。
　　“应该会怕吧，那毕竟是八级的魔兽。”威尔也只能猜测。
　　“继续说，你们在森林里的时候还做过什么？”
　　威尔挑了一些不重要的事情说着：“艾妮诺她……”
　　一阵暴雨过后，撒完气的乌云散去，阳光再次照耀大地，直到夜空布满漫天闪耀的繁星，那一天晚上艾妮诺没有回来。
　　第二天下午一人一狼才回到崖壁下，经过一晚上的讲解，两个人不再那么害怕帕勾斯。
　　“她就是信使，每半个月我会给你寄一封信，也有可能更多。她会来这里念信给你听，你有什么想说的也可以让她写下来给我。”
　　看到巨狼注视过来，苹果赶紧弯腰行礼。
　　“我已经耽搁几天了，再不回去他们就该着急了。”
　　“你现在住在那里？不要说话，你来说，艾妮诺让你把信寄到那里？”
　　很惊讶魔兽也会说话的苹果回道：“是，狼先生，艾妮诺小姐还没告诉我要把信寄到那里。”忐忑不安的低下头。帕勾斯转头注视着米莉亚，它的意思很明显。
　　“当然是住在精灵的城市银月城了。”
　　有些奇怪的看了回话的艾妮诺一眼，她不是住在千湖城吗？
　　“人类，如果让我察觉到你有一丁点说谎的可能性，我就杀了你。”
　　没来由的，米莉亚全身僵硬起来，对面的魔兽说的是真的。
　　“千湖城，艾妮诺现在住在沃卡帝国的首都千湖城。”
　　“解释一下银月城发生的恶魔事件，以及你们三人身上的血腥味。”帕勾斯看着咬着嘴唇的艾妮诺，如果只是来看她，不可能三人身上都有血腥味。恶魔事件这件事传播得很远，整个哀伤大陆的主要城镇几乎都知道这个消息，就连苹果也听说过精灵的领地出现过恶魔这件事。
　　“老师的妈妈死了，爸爸被恶魔暴食带走了，现在不知道在那里。老师，我觉得这种事情最好告诉帕勾斯，它也是你的亲人。”
　　“说吧，为什么不告诉我。”伸出前爪将偏过去的头扳正。
　　深深地呼吸了一下，艾妮诺才说道：“我不想你出去，你是这里的王，你的臣民还需要你照顾。”
　　这句话换来的是冷漠，帕勾斯一点也不相信。
　　“我不能让你出去，我要对付的是恶魔，凶恶的恶魔，没有人知道它有多强。”
　　“所以你怕我也死了？”
　　艾妮诺低下头，不敢去看帕勾斯那双眼睛。
　　“老师……”
　　“够了，我就不想，也不能让你出去，在这里才是安全的，外面是人类的世界，你一只魔兽走在外面能做什么？你以为那些人类会相信你什么都不做？你是魔兽。”艾妮诺不想她的最后一位亲人也因为她出现意外，她要它健健康康的活下去，这样，在她走不动的时候，至少还有一个地方可以回来。
　　真是个傻丫头，人类并不能把我怎么样啊。
　　“威尔.康姆，你负责每周写一封寄过来，上面写清楚你们做过的所有的事件。还有什么事？”
　　“信使需要保护。”
　　嗷呜……仰头叫了一声，很快，一群疾电狼跑过来。“嗷呜呜……从今天开始它们会在这附近生活，你可以用它们来找我，它们能听懂人话。艾妮诺.千幻.星璃，记住你的承诺。”
　　帕勾斯走了，留下低着头不知道想什么的艾妮诺头也不回的走了。
　　那之后，三人用米莉亚的骑士身份解决了孤儿院的问题，再次踏上的列车，他们要回家了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 回千湖城

　　因为边境封锁，回到千湖已经是三个星期后的事，这个时候的千湖城正是一年中最美好的季节，来这里旅游的人很多。
　　街上的行人并不多，千湖城有一部分建造在水上，所以总是可以看到在水道上泛舟游玩的人。告别了两人后米莉亚向千湖学院走去，每次任务回来她都第一时间去找老头子，免得他担心。
　　走在学院的林荫道下，米莉亚感觉一阵惬意，还是熟悉地地方舒服。
　　“听说了吗？那个被称为飞翼的阿娜塔西亚要去巴伦城开演唱会，现在正在招收护卫人员，我也好想去，真是的，当初我为什么就报了文艺系呢。”前面走来的女孩对同伴抱怨着。
　　“还不是因为你怕痛，学姐好。”两人向米莉亚打了招呼后快速离开。她有那么可怕吗？来到学院一角的高塔，老头子也是，为什么要把办公地点弄在高塔上，每次来都要走上一大段路。按下电梯最高一层，不明白老头子为什么要住那么高，难道跟上一纪元的魔法师一样，站得高才忘得远。
　　从电梯里出来，有些诧异地看着前面那个站在门前一动不动的守卫，那个守卫肩膀上的紫荆花代表着王室，有王室的成员在里面，有了这样的认知，米莉亚只好站在一边等待起来。房间隔音效果很好，听不到里面在说些什么。没过多久门开了，拉开门的伊斯特将王室的成员送了出来。那是一个十岁大的女孩，她走在前面。
　　“芯碟公主，你好。”米莉亚向穿着华丽裙装的女孩行了一礼，对面的公主回了一礼后说道：“伊斯特先生，我先回去了，父王不允许我在外面逗留太久。”
　　送走公主后，米莉亚才进到房间。
　　“芯碟公主来这里做什么？”
　　“邀请你和艾妮诺，威尔，三人参加宴会，你们这次做的任务出名了，由城卫军上报的任务报告很详细。”说到这里，伊斯特挥了下手，一片光华落在米莉亚身上。这是在确认她有没有受伤，每次出任务回来都要来这么一次伊斯特才放心。
　　“把这次任务从头开始仔仔细细的说一遍。”
　　米莉亚从一开始讲述，包括自己的猜测，以及艾妮诺从各种信息之中得到的疑问和答案。毫不掩饰地话语对艾妮诺赞叹不已。几乎以一人之力瓦解了那个杀手组织的攻势，伊斯特非常满意的点头，这次的任务完成得比他想象的还要漂亮。
　　咬着嘴唇，米莉亚将心中的疑问问了出来：“爷爷，你是不是早就知道那个杀手组织？”
　　摇头，他要是早知道的话就不会让他们三人去了。
　　“送来的任务报告我也看了，那个杀手组织没那么简单，他们隐藏得很深，那些城卫军为了不打草惊蛇，上报上来是一些地下组织，我以为只是普通的地下组织，没想到却是一个牵连盛广的杀手组织。”
　　只要了解原因就行了。“那爷爷，你认为艾妮诺能够单独和威尔出任务吗？”
　　“过人的胆识，从小养成对危险的敏锐感觉，年纪轻轻就进入期灵等级，简直是闻所未闻。让他们两人独立完成任务是可行的，只是……”
　　米莉亚：“有什么问题吗？”
　　“你是什么时候进入期灵等级的？”
　　“半年前。”老头子不是知道吗？
　　“那你应该还记得那些人来祝贺你成功进入期灵等级的人。他们说你是天才，你应该也清楚，你进入期灵等级，靠的不过是比其他晶石师更多的资源，和我的教导，再加上每天十二个小时的学习，才让你在17岁进入期灵等阶。进入期灵等级后，你有感觉到身体不舒服吗？”
　　摇头。
　　“没错，但艾妮诺不同，尽管作为精灵，她的年龄比人类大很多，但她的身体还没有长大，她现在只相当于一个14岁大的人类少女。看看吧，这是剑之一族送过来的情报，上面记载了很多有关艾妮诺的事情。”从抽屉里拿出情报递过去。
　　“她跟你不同，两年前她突破期灵等级后，吃了一年多的止痛药，才算是完全进入第四阶段。她现在的状态就像装满水的瓶子，只是代表力量的水换成了更重的液体，这种液体会对瓶子造成一定的损害，那个孩子的未来很让人担心啊。”伊斯特摇头叹气道：
　　“有时间多陪陪艾妮诺，把她当做妹妹一样，不要去劝她放弃报仇，她是不会听从劝告的。你只需要抽出时间多看看她就行了。看完了去告诉艾妮诺，王室的舞会参加一下并没有坏处。还有，不要把你看的告诉威尔。”
　　走在街道上，米莉亚的心情很不好。很显然剑之一族把艾妮诺的情报送过来是看到天梦的份上，上面的记载的东西不多，但却可以看出来艾妮诺的生活并不简单。来到艾妮诺的住处，摇响铜铃，没人开门，又摇了一次。不知道三人去了那里，米莉亚无奈地坐在门口看着路过的人群等待起来。
　　“都是你们的错，丢下人家一个人，害我老是被大哥骚扰。”扶住喝了几杯果酒就开始说胡话的天梦，寂寞了一个多月的他非要今天出去外面吃东西，结果他自己却变成了这样。
　　晚上，千湖城的行人并不多，叫醒在门口睡着的米莉亚，在一问一答中从威尔那里问到几人去了城市的另一边吃饭的消息，嘟囔了几句后米莉亚问道：“你有没有收到宴会会的邀请？老头子说，王室的宴会最好去参加，对你没有坏处。”
　　点头，她会考虑的。
　　“没了就回去吧，这里没有多余的房间给你住。”
　　“小气鬼，给你。”掏出一些钱给艾妮诺，是回来的时候艾妮诺帮忙垫付的车费钱。对了，你以后注意点身体，就这样吧，还有，威尔还小，就算做任务你也得让他学习知识。
　　“哟，这不是米莉亚小姐吗？不要走，我们决战到天亮。艾妮诺，再帮我拿一杯果酒。”挥舞着没有多少力气的手臂，天梦气势汹汹的喊着。
　　留下莫名其妙的一句话，米莉亚回去了。安顿好喝醉酒的天梦，隔了一阵艾妮诺回到小院子里对着背着手看那棵大树的人说道：“下一次请走正门，尾随狂大哥。”
　　天昂：“下次不要让天梦喝酒，千湖城毁灭了对你没有好处。”
　　眼睛微微张大，天梦能毁灭整个城市？也许依靠那天的气息，他真的能做到。艾妮诺思考了一下点头应了下去，对于她，这里的情报系统还是非常有帮助的。
　　“还有什么事？”
　　天昂打量着面前的精灵少女，想了一下才说道：“照顾好你自己的身体，不要死了。”
　　同样莫名其妙的一句话，对于这句话的回答，瞥了一眼对面空无一人的房顶，艾妮诺选择回到屋子里关上门。
　　“真是个任性的精灵，不知道天梦跟她成为朋友究竟是福还是祸，不过，我的妹妹倒是很开心，所以，能请你们离这里远远的吗？毕竟，打扰我可爱的妹妹休息让我有些生气呢。”
　　站在窗户边，艾妮诺和威尔注视着外面的状况，这些从他们一下列车就跟着他们的人。一个黑衣刺客跳到了围墙上俯视着院子里天昂，还有几个跳到树上。
　　“能请你们离开这里，再不要来千湖城吗？毕竟我那可爱的妹妹正在睡觉。”但这些人不打算听从劝告，一个人从树上跳向窗户，企图从那里突破进去。
　　“伤脑筋啊，为什么你们不听话呢？”半空中的刺客瞪大了眼睛看着出现在面前的人，手中的匕首挥舞过去，却被天昂抓住手腕落在地上，右手并指砍在这名敌人的颈子旁，将晕倒过去活捉的敌人扔到一旁，脸色彻底冷下来的天昂用那双金色的高高在上的眼睛，蔑视般的扫视了一圈周围拿出各种武器的敌人。
　　已经很久没有人敢挑衅他们一族的人了，赤手空拳面对十几名隐藏在暗处的刺客，战斗完全是一面倒的形式展开。在击杀了8名敌人后，这些无声的刺客选择了仓皇逃窜，那个意外出现的不认识敌人太强了。
　　门重新打开来，艾妮诺抱着一个被她偷袭致死的敌人扔到院子里，甩去手上的鲜血，天昂问道：“说说吧，这些人是怎么回事。”
　　想了一下，艾妮诺开始扒其他敌人的上衣，寻找着可能存在的黑树印记，找遍了也没发现这个印记。
　　“我不知道。”
　　“专门跑到我家附近去吃饭，还带着我可爱的妹妹，再加上你刚才的动作，可不像不知道啊。”
　　站起来看向那个还活着的刺客，艾妮诺回道：“我原本以为他们跟上次任务人有关，但我并没有在他们身上找到那种黑色树木的纹身，所以我不知道这些人为什么会盯着我们。”
　　那个任务，这倒是有可能。天昂：“黑色树木？我会让人去查出这些坏掉的树木，你这两天不要出城，有消息我会让人通知你。”
　　带着活着的猎物离开，再通知街上巡逻的守卫来处理院子里的尸体，这个不平静的夜晚会很长。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 检查

　　九月的天气从来都如爱恋中少女般令人难以琢磨，昨天还是阳光四射，热浪袭人的大晴天，今天却变得阴云密布。
　　早上威尔一个人去了学院，任务未完成导致学分没能加上，再加上落下不少课程，再不去上课他就会被留级了。
　　艾妮诺正在做晨练，只是在天梦看来，他的这位朋友做的晨练有些奇怪，除了一开始正常的身体训练外，之后的时间里，她只做着两个动作，用伞劈砍和刺击。
　　“艾妮诺，今天要做点什么吗？”
　　“去医院，再去任务中心看一下有没有适合的任务。”
　　撑着下巴看艾妮诺训练的天梦站起来关心的问道：“你生病了吗？是不是那里不舒服？”
　　艾妮诺没有感觉不舒服，虽然她在某种程度上也算是了解医疗知识，但有句话叫做医者不自医。米莉亚作为晶石师让她注意身体，天昂作为一个高强的武者也让她注意身体。更让人在意的是，今天早上来解释任务并不知情伊斯特也让她注意身体，这就有些奇怪了，三人都让她注意身体。
　　难道在她不知道的情况下生了什么病？虽然不见得自己生了病，但花点钱去医院检查一次也好，就当做是体检了。
　　“去做个检查，你也一起去。”艾妮诺想知道天梦的身体是不是有那里不同，那种气息可不是一个寻心等级的武者能够释放出来的。
　　天梦放下心来，只要不是生病就好。吃完午餐，两人向医院行去，没过多久来到医院，里面的人有些多，大多数都在咳嗽，天气突然转凉让生病的人有些多，排队交了钱，从窗口处得到两张号牌，来到角落里等待起来，前面的人一个个结束治疗，拿了药走了，两个小时后终于该艾妮诺和天梦。
　　虽然有些诧异会迎来一位精灵少女，医生还是很好的进行了体检。拿着报告，医生皱着眉看着面前的两个女孩，又低下头看报告。
　　“那个，医生，结果怎么样了，你这样怪吓人的。”
　　“这个，我也不知道怎么说，你是米莉亚对吧，检查结果表示你的身体很健康，没有什么问题。我要说的是艾妮诺，历史上说精灵也是人类的一种，可是我不知道到底有没有区别，单纯地从这份体检报告单来看，你的身体也没有问题，只需要注意休息就行了。”
　　“你是不是每天做大量运动？”
　　点头，她每天进行半天时间训练，以此来提高实力。
　　“那就是了，体检报告显示你的身体需要进行休息，按照人类来说，你现在的身体状况还不到15岁，这样的年龄正是长身体的时候，不管是练习武技，还是在做什么工作都不要太过于劳累了。”对于医生的叮嘱，艾妮诺自然应下。
　　出到外面，没戴帽子之后，吸引过来的目光有些太多了，看着皱眉的艾妮诺，天梦建议道：“要不去买顶帽子。”
　　摇头，还是不要了，挡得了一时，挡不了一世，迟早要被别人看见。两人来到公园，查看起任务，在千湖城的城的任务不少，大多数是有关生活方面的d.c级任务，b.a级任务并不多，往往是专业需求非常高的任务，而他们自然没有这方面的知识。
　　上面也有艾妮诺能做的任务，报酬也不错，但却需要花费大量的时间教导那些孩子，这是家教任务。
　　“都没有适合的呢，这些任务都不好做。”
　　“你这个月做了什么？”
　　被询问的天梦显得很开心，他说道：都是做任务，做了好几个c级任务，还做了个b级的任务。天昂曾经找过天梦一次，就他的生活费问题进行讨论，结果是家里面不负责他的生活费。
　　“b级任务？什么任务？”一个a级任务都那么难，想来一个b级任务也不简单吧。
　　“那个，这个……”天梦扭捏着，不知道该怎么回答，穿女装做模特这件事他还是不想让艾妮诺知道。
　　打扫了接取任务这个选择后，两人坐上随处可见的拉客马车，向着家的方向行去，观赏着路上的风景。让马车换了个方向，艾妮诺回头注视着后面那辆马车，她最近是被谁给诅咒了吗？为什么总是有人跟踪她。
　　这是她经过半个小时的考量才确认后面那辆私人马车是跟着她的，从那个马车的样式来看，后面跟着她的人身份应该不低，跟踪手段也很简单。
　　找了一个离城卫军近的地方下车，天梦左右看了一下，这里服装街，对这个地方并不怎么熟悉的他问道：“艾妮诺，你要买衣服吗？”
　　跟得不远的马车停下，从马车上下来五个人，一男一女两个穿着华服的小孩，两个拿着武器的护卫，剩下那个衣着讲究，像个管家一样的中年男人。
　　“你们有什么事吗？”天梦打量着走到近前的人问道：
　　那个管家样的人笑了笑，说道：“是的，我们就是来找两位的。我们在湖心公园登记任务的时候见到两位在找任务，所以，我想问问你们能不能接下我们的委托。”
　　艾妮诺说道：“对不起，先生，恐怕我不会接受你的委托。”
　　“是吗，艾妮诺小姐，请不要误会，对于一些人来说，精灵艾妮诺小姐的名号在千湖城很出名，您那把标志性的伞很好认。我希望您能听完我家主人要委托的任务，因为，不管今后您在千湖城购买什么东西都能得到九折的优惠。”
　　审视着旁边倨傲的少年，艾妮诺并没有接这位管家递过来的卡片。
　　“先说说任务是什么。”
　　没有介意的管家收回卡片，说道：“我家主人想替家里的孩子请一位家庭教师，在新夜到来之前能够教导小主人们一些武技知识。因为听说过艾妮诺小姐您做的任务，同时没想到能在这样的时间看到两位，所以才想请艾妮诺小姐您接受这个任务。”
　　管家再次将卡片递出来：“我们没有恶意，这张卡片能在鹿角商会旗下商店使用，请不要拒绝。”
　　看着这个管家现在诚恳的样子，艾妮诺想了想，她是一个精灵，那两个跟威尔差不多大的孩子虽然表现倨傲，但也没说什么不满的话。看样子，这家人应该是个贵族，这里又是街道上。仔细想想，除了那个不知道究竟是什么原因才来找她的麻烦的木影组织，天梦也在旁边，应该不会出什么事。
　　当下，艾妮诺接过卡片放到背包里，不管怎么说，钱这种东西能节约一点就是一点，毕竟，谁也不会平白无故的给你一个巴布尔。
　　“你的小主人是他们？”
　　“不是，他们两位是主人朋友家的孩子，小主人身体不太好，所以希望有人能够在未来两个月的时间里学习一些初级的，能够强身健体的武技。”
　　“报酬是多少？”
　　“如果您获得任务资格，在新夜到来之前，来教导小主人的每一天有100里索的报酬，每个星期教导小主人六天时间，当然，如果报酬令您不满意，我还可以和主人说。”
　　“我会考虑的。”
　　“好的，有意的话请在门口留下信息，我就会派人来接您。时间已经不早了，打扰两位了，如果不介意的话，我先告辞了。”
　　向两人恭敬的行了一礼，这位管家带着人离开了。注视着手上这个角落里带着一对鹿角的卡片，艾妮诺将它递给了天梦，他在千湖城用的机会更多。
　　开心地接过卡片收下，天梦问道：“艾妮诺，你要去做这个任务吗？”
　　“不知道，到时候再说吧。”她现在也没想好去不去做这个任务，不过按照医生说的先休息几天，一个的好的身体比什么都重要。而且说不定还会找到更好的任务，这么想着，两人一路问着路走回家。
　　跟着不怎么说话的艾妮诺，将卡片贴身收好的天梦注视着前方的人儿。最近不知道怎么回事，从艾妮诺离开之后，一开始他只是想她早点回来，后来随着时间的推移，她变得越来越想艾妮诺，现在更是希望艾妮诺一直都在他的视线中，只要看着她，他就觉得很开心呢。
　　千湖城很大，要走回去需要一些时间，而两人正站在一家招牌上有鹿角的店面前，想了一下，进去买了一点糕点，拿出那张卡片，店员给打了九折。这个任务还是延后吧，因为这个任务没那么简单。
　　傍晚，不再热烈的太阳再次露了个脸，走在泛舟游玩的河边，享受河间吹来的微风，两个人回到了家。门口，上完学归来的威尔无聊的坐在一边，在他身边还有另外一个孩子，天隆。想起威尔没有钥匙的天梦赶紧把门打开，对于这两个弟弟他还是很喜欢的。
　　将买的菜放好，艾妮诺开始做晚餐。威尔也进来帮忙，将空间留给外面的两人。晚餐是艾妮诺很熟悉的小炒，独属于精灵的做法，择菜的威尔抬头，望向停下来发神的艾妮诺，她在想什么呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 宴会

　　艾妮诺偏过头，看着旁边的晶石炉子前，不知不觉地，那里似乎出现了一个穿着围裙正在炒菜的身影，她一边动作着，一边向自己讲述着这道菜的做法，低下头，没有想象的白皙手掌放在她头上，用温柔如水的眼神看着她。曾经，艾妮诺以为这样的事情会一直长久的进行下去。
　　“老师？”
　　闭上眼睛，慢慢的呼出一口气，再次张开眼时，旁边的身影已经消失不见，留下的只是一个陌生且熟悉地厨房。那轻柔的话语也渐渐地的消失不见。
　　外边，树下的桌椅下，天隆注视着将糕点推着自己的人，还是跟小时候一样，总是会买一些零食给自己吃。
　　“天梦姐姐，天昂哥哥让我来告诉你。”
　　笑容凝固，天梦问道：“你叫我什么？”
　　虽然同样奇怪，天隆还是解释道：“是父亲下的命令，以后不管什么时候，只要有关天梦哥哥你，需要用到你的名字，一律要用天梦姐姐来称呼。天梦姐姐，你知道的，父亲大人的命令是不能违背的，再过几天就是天梦姐姐你的生日，到时候你要回家一趟，而且要穿上这套女装。这是父亲大人的命令。”
　　将装着衣服的袋子递过去，看着纸制的袋子，咬着嘴唇。
　　“父亲大人还说，如果天梦姐姐你不打算回去，他就打断艾妮诺一只手。”瞪圆了眼睛看着天隆，看着他点头，天梦不敢置信地问道：“父亲，他真的这么说？”
　　“是的，天昂哥哥也有一句让我告诉天梦姐姐，老不死的脾气你应该很清楚。”天梦当然清楚，他那位父亲大人从来都不会开玩笑，任何话语都可以当做命令来执行。如果他不回去，那个男人真的会来打断艾妮诺一只手。
　　像是耗费了所有力气般，天梦说道：“我知道了，那天我会回去的。”
　　“嗯，我会转告父亲大人，那么，天梦姐姐，我先回去了。”天隆站起来准备离开，看着咬着嘴唇，皱着眉的天梦，他说道：“天梦哥哥，不管父亲大人让我怎么叫你，有一件事却是他们无法改变的，你的身体始终天梦哥哥。”
　　说完这一句，天隆离开了，是的，不管父亲大人怎么想的，只要他不会被切掉，那他始终都是天梦。看着厨房的位置，努力收拾好心情，天梦将袋子拿回自己房间，不能再给艾妮诺添麻烦了。
　　这个世界的晚上并没有什么好的娱乐活动，打发时间的最好方式是看书，在森林里养成的习惯让艾妮诺专门开辟了一个房间作为书房。
　　“老师，伊斯特爷爷让我转到武斗系，我想问问你的看法。”
　　“既然这样，那就转吧。”曾经当过半年老师的艾妮诺没有反对，比起文艺系，武斗系教导的战斗类东西会更多，而知识这种东西从来不会嫌多的。
　　“他最近还在研究上一纪元的契约，听说有了进步，如果完成了，伊斯特爷爷想要我和一只魔兽签订契约。”
　　“那一种契约？”翻过一页讲述草药学的书籍，艾妮诺问道：
　　愣了一下，威尔回道：“伊斯特爷爷没说，他也是刚开始研究不久，要得到结果还需要一段时间。”
　　艾妮诺看的书非常杂，介绍上一纪元情况的书籍也看过一些。她说道：“契约分为三种，平等契约，血契，主从契约。按照书上的说法，平等契约是有条件的互利互助，血契与其说是契约，不如说是诅咒，完全对魔兽进行奴役，剩下的主从契约就是双方完全发自真心的想要和对方待在一起，从而签订的终身契约。
　　这种契约除非一方死亡，不然双方的关系没有办法解除，而且主从契约一旦签订，签订契约的双方就会产生一种联系，可以大幅度的增强双方的力量，这可是难能可贵的力量。和它的难能可贵一样，这种契约关系并不常见。原因，你明白吗？”
　　威尔点头道：“关键在于真心。魔兽不相信狡诈的人类，人类又何尝会相信拥有强大力量的魔兽。”
　　“还有一点，魔兽这种力量不止会引来其他人类的妒忌，也会引来其他人类的猜疑和害怕，历史上并不缺少魔兽攻击人类，袭击人类居住点的事情。魔兽不是人类，你不能保证它在城市里会乖乖和你在一起，如果出了事，那之后的矛头也会指到你身上，如果不是又特别的感情，也不是拥有特别强的力量，不能隐藏起来的魔兽最好不要。”
　　仔细考虑了一下，威尔放弃了之前的激动，相比魔兽能带来的好处，它能带来的麻烦同样不少。恐怕没人敢放一头六级魔兽进城，那怕这只魔兽会极力的保证自己不会伤害城里面任何一个人类，但人类会相信吗？
　　“诶？是这样的吗？我还以为魔兽这种生物是可以带到城里面的。”同样在一边看书的天梦说道：“对了，艾妮诺，你等我一下，我想起一件事。”放下书本，天梦走了出去，很快又带着两张请帖回来。
　　“这是皇室几天前派人送来的，邀请我们三个参加宴会的，时间是后天，我们要去吗？去的话要不要做点准备，像衣服之类的。艾妮诺你应该没有合适的礼服吧，用不用去买一件呢？”天梦幻想着艾妮诺穿上礼服的样子。
　　“你想去？”
　　摇头，天梦对于那种有很多人参加的宴会一点兴趣都没有，她愿意在家里接一些简单的任务来做。看着艾妮诺的视线转过来，威尔说道：“我听老师你的。”
　　“那就不去。”
　　“可那是皇室邀请的宴会，不去会不会不好。”
　　宴会的本质是什么？有人说是开心的同时用来交换利益的地方，艾妮诺只是没兴趣参加那种有很多上层人物的宴会，而且人太多，说不定就会被人盯上。
　　“精灵都是很有个性的。”
　　“诶？”好一会天梦才反应过来，他也说道：“没错，精灵都是很有个性的。”
　　时间总是一刻不停地溜走，宴会的时间到来了，米莉亚穿着远了很久才选出来的礼服，看得出来她今天很高兴，在路上收获了很多赞美。心里想着今天晚上的宴会能不能遇到命中注定的骑士，满怀少女心的她坐着马车来到艾妮诺三人的家。
　　然后，嘴角抽抽看着坐在那里叠纸制装饰品的两人。
　　“你们不知道今天晚上是皇室的宴会吗？”
　　“知道啊。”将叠好的装饰品放到篮子里，天梦回答了一句。
　　“那你们还在这里叠什么东西，那可是皇室的宴会。”
　　“可是我们并不准备去啊，而且这个东西叠十个就能有一个巴布尔的报酬，闲着没事，还不如赚点钱。”不知道是不是天梦的错觉，总觉得米莉亚的嘴角抽搐得更加厉害了。
　　“算了，你们不去就不去吧，不过，威尔得跟我去参加宴会，去那里认识一些人对他未来有好处，他跟你不同。”
　　艾妮诺同意了，她并不会限制威尔做什么。征得同意后，米莉亚带着威尔去到服装店，购买了一套足够体面的礼服换上，乘坐着马车来到宴会进行的地点，王宫一角的宴会厅里。
　　两人来得有些早，宴会还没有开始，将请帖交给管理的人，两人进到宴会厅，找了个角落坐下，特地来这么早是为了介绍进来的人给威尔认识。
　　努力记下米莉亚介绍的那些人，这些人都有着各自的个性，他们都是所谓的上层人物。
　　“今天的宴会是普通宴会，不过也是有主角的，看到进来的那个男人了吗？”点头，表示自己看到了那个昂着头，用不屑和高傲的目光，如同宴会的另一位主人般扫视着周围的人群。他佩戴着一把剑，当他看到足够配得上他身份交谈的对象时，他才稍微降下了一些高傲。
　　“知道他是谁吗？他叫莱尔顿，如果你有看报纸的话，就会知道十天前发生的事情，他以一人之力击杀了进入村子的三只魔兽，两只五级魔兽和一只六级魔兽。虽然实力很强，大有年轻人中第一的态势，可却是个生活作风很有问题的男人，听说同时交往过四个女孩子，这种男人不是你姐我的菜。”
　　“公主驾到。”随着侍者的一声高喊，宴会的交谈声音消失不见，所有人都看向那个方向。举办这个宴会的主人出来了，那是一大一小的两个身影，一个漂亮一个可爱。
　　公主有两个吗？在场的人都低下头向两位公主行礼。威尔的眼睛瞪得大大的，他死死的注视着那个曾经以为再也无法见到的身影，那个曾经想让他杀了艾妮诺的人，不，神。
　　她是谁？她为什么会出现在这里？她有什么目的？能不能再次跟她对话？各种纷乱的思绪瞬间填满了威尔的脑海，看到那个女孩转头看过来，威尔赶紧低下头。
　　“那个女孩是谁？小的那个。”用余光注视着那个小小身影的一举一动，威尔低声问着最熟悉地米莉亚。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 任务邀请

　　米莉亚看了威尔一眼，在长公主的声音中抬起头来，她解说道：“她是芯碟公主，她旁边的是当今陛下的妹妹，妮娜长公主。”
　　芯碟公主？他记得在那个如梦似幻的场景中，那个时候的记忆并不完全，很多场景都消失了，那个时候他并不知道他叫什么。
　　“告诉我有关她的所有事情。”
　　难道这孩子这么小就知道找小女朋友了，这也算某种长大的标志，只是这难度会不会太高了一点，那可是公主。
　　“我想想，芯碟公主今年应该是11岁，比你稍微大一点，是当今陛下的第五个孩子，陛下有三个王子，两位公主。第一个孩子是个男孩，听说现在正在帝国内严查贪污的人，他曾经说过，一个官员贪污造就的不是一个人的富裕，而是无数人的贫穷与憎恨，他要做的就是将这份憎恨消除。”听得出来，米莉亚对这位王子很是赞赏。任谁也喜欢一位贤明的为人民着想的国王吧。
　　“听说在出生的时候，芯碟公主的母亲身体不怎么好，芯碟公主好像是一位早产儿，很少出王宫。你应该见过芯碟公主吧，她在两年前也被爷爷召唤过去。”所以那个时候才会着急把她送回来吗？
　　“对了，这位小公主是个绘画天才，她画的画非常好，虽然我没有见过。呃，她过来了，注意礼仪。”
　　明亮的灯光下，小公主带着她的侍女向这边走来。压制住砰砰乱跳的心脏，威尔按照之前教的行了一个绅士礼，他抬起头注视着这个精雕细琢的可爱女孩。
　　“米莉亚姐姐，那个精灵，艾妮诺没有来吗？”
　　“对不起，公主，精灵都有一些怪癖，艾妮诺不太喜欢这种人多的宴会。”带着明显的失望，这位公主点了点头，那些外交使馆里面的精灵有时候也会拒绝父王的邀请。威尔看着对面的女孩将视线转过来，对着他点了下头，接着就准备离开了。
　　“等等。”威尔喊了出来，他实在想不通她为什么什么都没说。
　　你有什么事吗？
　　他该问些什么？是直接询问她的身份，还是在观察一会？米莉亚碰了碰叫了人却不说话的威尔，再对着公主歉意的笑笑。
　　“我可以回去吗？”
　　“诶？这次宴会让你有什么地方不满意吗？”
　　不是她？看着泫然欲泣的公主，明白自己说了极为失礼的话，威尔回道：“我不是那个意思，只是突然想起老师布置的功课还没完成，所以想回去完成它。”
　　“是这样吗？先生很喜欢学习吗，不感觉到累吗？父王总是要求我学习很多的东西。”
　　“多学点东西是有好处的。”说更多一点，这样才能让威尔判断眼前的人究竟是谁。
　　异常可爱的嘟嘴说道：“你怎么跟父王一样，我知道多读书有好处啦，对了，你要做的功课是什么？这位公主想知道究竟她学的是不是一样的。”
　　“是……”米莉亚松了口气，还好这位芯碟公主脾气好，不是那种使小性子的人。看着聊得起劲的两个孩子，米莉亚默默地离开，去和认识的人交流感情。
　　宴会在愉快的氛围中进行下去，妮娜长公主对莱尔顿拯救村民的大义行为以皇室的名义感谢，而那个男人拿出一幅价值连城的画作出人意料的向妮娜长公主求爱，但却被拒绝了，只是将画作留了下来。
　　“今天真是开心的一天，还没问……嗯？”这么公主纠结着，似乎不知道该怎么叫面前的男孩。
　　“威尔.康姆。是和艾妮诺小姐，米莉亚小姐一起拯救了村子的人。”一边的侍女适时的提醒道：
　　“威尔先生，和你交谈很愉快，姑姑在叫我了，下次有机会我们再接着聊吧。”
　　看着离开的芯碟公主，威尔陷入了沉思，从刚才的对话来看，这位正向姑姑解说自己刚刚做了什么的公主不认识自己，是那个时候太小记不住，还是因为那个时候她太小，遇到那种事情无可避免的慌乱，所以才会不认识他。
　　可是，作为神，她会慌乱吗？神怎么可能慌乱！威尔想到另一种可能性，那个时候的“芯碟”并不是现在的芯碟，而是作为一个载体存在，神的载体？这种可能性也不是没有。
　　威尔仔细观察着，企图从那位小公主身上再看出点什么，但直到宴会结束，威尔也没得到更多有用的信息。
　　这个晚上，威尔在米莉亚家休息，整个晚上他都睡不着，他在想家，他花了近三年的时间，才在这个不知道那里的世界生活下来。
　　是艾妮诺，他的精灵老师帮他度过那段最无所适从的时间，让他那颗焦躁不安的心安静下来，这也是也会选择帮助艾妮诺的原因，而且，恶魔的对应面不就是神吗。
　　或许，或许有那么一天他还能见到那位女神，让她送自己回去。听说在出生的时候，芯碟公主的母亲身体不怎么好，芯碟公主好像是一位早产儿，很少出王宫。你应该见过芯碟公主吧，她在两年前也被爷爷召唤过去。所以那个时候才会着急把她送回来吗？
　　第二天，顶着浓重黑眼圈的威尔起床，接受了米莉亚的一阵嘲笑才去到学校上学。等到下午武斗系放学，迫不及待回到家，威尔准备好好睡一觉。
　　门口停了一辆马车，车厢的并不吸引人，吸引人的是那匹拉车的马，那是一匹浑身上下无一根杂毛的白色骏马，这样的马价格可不低，用这样的马拉车，想来它的主人身份也不简单。
　　来到屋子正厅，到来的是两个人，一位穿得一丝不苟的绅士和他的一位随从，他打量了一下威尔才说道：“威尔小先生，我是来委托任务的。你家里两位大人非要等你回来之后才准备听。”
　　走到艾妮诺身边，威尔说道：“耽误了你一些时间，真是不好意思，您请说。”
　　端起不知道添了多少次的茶杯喝了一口，道：“这个任务算是护卫任务吧，你们要做的是保护小姐完成开完歌唱会，去这两个城市需要的时间大概是20天，任务并不难，小姐有自己卫队，除了你们，我们还请了另外一个人。”
　　“报酬怎么算？”
　　“这次工作的报酬是5千里索，当然，如果工作够好，也可以发放奖金。”报酬不低，甚至可以说很高了。
　　“危险度如何？”报酬越高，意味着风险越大。
　　“我刚刚说过了，这次的任务不难。要防备的是那些疯狂的追星者，以免他们他们做出不好的事情。”
　　“既然任务不难，那为什么要找我们呢？刚刚你也说过你们那位小姐有自己的卫队，还请了另外一个人，想来那个人的实力不弱，根本用不着我们才对吧。”
　　对于天梦的疑问，这位绅士笑了笑道：“这是有原因的，因为艾妮诺小姐你是女孩，而另外那位是位男性。像洗澡的时候，睡觉的时候，卫队并不适合保护小姐，这个时候就需要艾妮诺小姐你出手了。还有一个原因，是因为艾妮诺小姐你是一位精灵，小姐早就想了解一些银月城的风俗情况，书上看来的总是有一些差异。”
　　解释完了，但最重要的一点还没说。威尔提醒道：“你还没有说任务人的情况。”
　　“嗯，是我忘了，我家小姐是阿娜塔西亚，外面的人都称呼小姐为飞翼的阿娜塔西亚。”
　　艾妮诺倒是有一点印象，第一次接取任务时看到过有关这位的任务。
　　“我们讨论一下。”三人走到角落里，艾妮诺问着两人：“你们怎么看？”
　　“听起来没什么危险，报酬也算高。老师，我们接下来吧。”
　　“你的学习怎么办？”
　　“我没问题的。”
　　“你觉得呢？我该不该接取这个任务？”
　　被询问的天梦回道：“接吧。”
　　衡量了一下这个任务的好坏，艾妮诺走过去道：“任务什么时候开始？”
　　“三天后，是考虑接取了吗？”
　　“这个任务我们接了。”
　　那边的绅士显得很高兴，他说道：“那么三天后的下午我会派人来接你们。由于这次的任务是私人委托，所以我们先付十分之三的报酬，当然，为了之后的事情可以顺利进行，需要签订一份协议。”随从递过来一份协议，三人看了一下，上面的条款清楚分明，觉得没有问题的艾妮诺签下名字。
　　“这里是4千5百里索。”
　　“4千5百？不是1千5百吗？”天梦述说着疑问。
　　绅士愣了一下才哈哈笑道：“是我没说清楚，是每个人的雇佣费5千里索，小姐不缺这点钱。”
　　有钱人吗？这一瞬间艾妮诺想了很多，看着惊讶的天梦，这个有些缺钱的女孩说道：“不，你搞错了，你应该付6千里索。我们一共有四个人，他也有寻心高级的实力。”
　　“寻心高级？那倒是没问题，想来小姐也不会介意，你去换一张6千里索的晶石卡过来。”随从离开了。
　　“天梦，添茶。”
　　“啊？是。”发怔的赶紧上前添着便宜的茶水。
　　天空下起了蒙蒙细雨，让黄昏的光线不太明亮，同时也带来了沁凉的微风，在细纱般的雨水中送走任务委托人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 道路不是一番风顺

　　雨幕让路灯照射进来的灯光变得朦胧不定，注视着院子里那棵枫雪树，它的叶子已经开始转变颜色了。雨水滴打在小孩手掌大的红色树叶上，给叶子带来不小的晃动。
　　天梦走到门口的人身边，坐下，他问道：“艾妮诺，我也要一起去？”
　　“嗯？这次的任务你也一起去，你不想去？”
　　天梦当然想去。“可是，天昂哥哥不准我离开千湖城，你知道他说过的那些话。”
　　艾妮诺其实也有些不安，带天梦出去会让艾利斯家族的人疯狂吧，那家人对他的感情是什么样的？完全不在乎天梦是什么样的想法。
　　“你记得第一次回家最后的时间里发生了什么吗？”
　　天梦皱着眉头回忆着，这样的表情让他那张本就女性化的面庞更加吸引人了。
　　“我记得你告诉那些话，然后我让天昂哥哥不要打你，之后就什么都不记得了。”
　　天昂并没有不准她告诉天梦，而且最开始和天梦父亲的对话也能听说他对这个“女儿”的关心。
　　“我被打倒之后，你释放出来相当恐怖的气息，比最开始你父亲释放出来的气息还要恐怖，他们让你冷静下来，我把你打晕后，和你父亲有过一次谈话，他让我以朋友的身份陪在你身边。他们两个很关心你，应该不会对你做什么。”
　　“等等，艾妮诺，你刚刚说气息，我身体里面有非常恐怖的气息？”
　　看着旁边的人点头，天梦握了握自己健康的拳头，他什么都没有感觉到，一点实感都没有。
　　“去不去参与这次任务你自己考虑，不去我会将你那部分钱退回去。”
　　“我明天要回家一趟。”再次握了握拳头，还是没有什么的感觉。
　　“用不用我陪你回去。”
　　“不用，谢谢。”
　　“好吧，明天早点回来，还要点时间做出行前的准备。”艾妮诺回到楼上，来到威尔的房间，里面的人还在熟睡，叫醒他。
　　“老师，有什么事吗？”
　　“我需要对你的武技进行考教，你的警惕性很差。”
　　“老师，在这里又不会有什么人来袭击我们，那么警惕做什么？”揉着惺忪的睡眼，吃完艾妮诺端上来的食物，跟着艾妮诺下楼来到院子里。
　　“用第二剑来挡住抵挡我的攻击。”带好手套，拿出上午出去购买的短弓，面前整整放了两壶箭。
　　手一甩，威尔拿着伸长的不杀按照要求站在墙角说道：“来吧。”深吸一口气，艾妮诺拿出一支处理过的箭，拉开，放出，名为不杀的剑击打在箭杆上，这可是躲过更难，但威尔要面对是疾风骤雨般的两百多只箭。压力很大，在连续的箭雨下，威尔再不能击打开箭羽，他开始闪躲起来。
　　身边装箭的竹篓空了一半，威尔的动作开始变形了，知道这样下去必定会被攻击上的他用力跳到树上，在树枝之间闪躲起来。一个竹篓空了，艾妮诺没有从另外一个竹篓里面拿箭，因为已经没必要了。
　　小腿中了一箭的威尔躺在石板上，看着滑落在额头前如同丝绸般的淡金色发丝，他有些发怔。
　　“重新练，什么时候月之剑的第二招舞动熟练了，能够躲过两百支箭，你的第二剑就不用练了。起来，没有时间给你浪费。”
　　从地面上爬起来，威尔恭敬地回道：“是，老师。”
　　回忆着书本上有关舞动注解和使用方法，威尔一个人在细雨中练了起来，注视着练剑的人，天梦捏了捏拳头，同是寻心等级，他或许连这个孩子都不打不赢，那个气息究竟是什么？
　　天色朦胧的清晨，早早起来的天梦换上送来的那套裙子，收拾好东西，这个比女孩更漂亮的男孩坐上了回家的马车。
　　马车上，天梦小声的叫了一声天昂哥哥便不再说话了，而这位宠爱“妹妹”的哥哥今天也没说什么，只是在车厢一边闭目养神，让天梦不觉得太尴尬。天色大亮的时候，两个人回到了家，看到天梦回来，那位老仆人显得很高兴，他热情和天梦说着话，人老了大概都有一些这样的毛病吧。
　　回应了这位门房几句，天梦便跟在天昂后面来到庄园最后边，那里有一间小屋，进到屋子里，两人的父亲，剑之一族的现任家主神空.艾利斯正看着墙上的一副画像，那是一幅很大的画像，那是一个春意盎然的湖边，一个穿着蓝色长裙的女人站在那里，嘴角带着一丝温暖人心的笑容注视着不远处振翅欲飞的蝴蝶。
　　根本不需要注意，就知道这个和天梦有着相同发色的女人是谁。
　　“父亲大人，我们回来了。”
　　“嗯。”应了一声，这位家主没有回头的家主一直注视着那幅画像。
　　那么，父亲大人，我们先离开了。对着还是没有回应的父亲鞠躬，看了一眼画像中的女人，天梦走出去，接过伞跟上等待他的天昂，两人踏上了庄园背后的小路。
　　天梦异常熟悉这条小路，还不能走路的时候，天昂每天都会背着他从后面走到山上。后来，他一个人也会走上山去。曾经一个人要走很久才会到达目的地，现在却没过多久就到了。这里很高，可以看到开始展现活力的小半个千湖城，将淡雅的千时花放到墓碑前。
　　和以前一样，天昂总是呆呆的站在墓碑前，什么都不说，也许，他要对妈妈说的话早就在心里说完了吧。
　　最深的印象是那些在耳边轻声诉说的细碎语言，那个人好像总是在向他道歉。曾经天梦以为，父亲和大哥那么对他是因为他出生的原因，如果他没有出生，母亲就不会因为难产生病，而后被病魔折磨死去。
　　“大哥，当着妈妈的面，你能告诉我，父亲大人和大哥你为什么一直把我当做女孩的原因吗？还有，我的身体里是不是有什么问题？为什么会散发出骇人的气息？”天梦一直都在担心身上的未知气息会不会对他造成什么。
　　“……那个精灵告诉你的？”
　　“是，是她告诉我的，你不能对她出手。”天梦提醒道：
　　瞥了一眼不安的天梦，天昂转身向山下走去。“现在还不能告诉你，时间还没到。有一件事可以告诉你，你身上的气息不会对你造成伤害，你不用害怕它给你带来灾难，你的担忧是多余的。”
　　“那个气息到底是什么？为什么我会带着那样的气息？回答我。”天梦不甘心的问着下山的人，但并没有得到回答。
　　“我要和艾妮诺一起出去做任务，后天就走。”下山的脚步停下，这位大哥回过头。被那双冰冷的双眼注视着，天梦有些退缩，但很快就被他察觉，他鼓起勇气注视天昂的眼睛。
　　“什么任务？”
　　“护卫任务，护卫阿娜塔西亚去开歌剧会。”就算他不说，天昂他们也很快知道，他从不怀疑家里的信息收集速度。
　　天昂理所当然的冷声道：“不准去，你要出去我陪你，但不准和艾妮诺一起出去。如果让我知道你私自出走，后果是什么你应该很清楚。还有一点你要记住，身为艾利斯家族的一员，艾利斯家族的人从来都不会开玩笑。”
　　是的，有需要的话，艾利斯家族的人会说谎，会敷衍，但绝不会开玩笑。低着头想了一下，他这十几年的人生算什么，除了欺骗隐瞒，还剩下些什么？他的生命今后也会这样吗？
　　天梦走到墓碑后面的悬崖边上，向着山下的人喊道：“天昂.艾利斯，要么你告诉我有关那个气息的一切，要么你答应我出城。不然，我就从这里跳下去。”
　　“闹够了吗？闹够了就下山。”
　　天梦的表情很认真，前所未有的认真。“我是天梦.艾利斯，也是艾利斯家族的一员，你刚刚才说过，艾利斯家族的人从来不会开玩笑。我数到3，告诉我全部的事情，1……”
　　山道上的天昂冷眼看着。
　　“2……”
　　风吹过树叶发出飒飒的响声，3不用数了，因为天梦知道，天昂是不会告诉他的。
　　（对不起，妈妈，我真的受够了这种一无所知的状态，整个世界都在欺骗我。所以，我来陪你了。）
　　没有迟疑，没有害怕，悬崖边上那个蓝色的身影凄然一笑，接着后跳跃下。这样就解脱了吧，他再不用担忧害怕了，啊，只是有些对不起艾妮诺，她还在等着一起做出发的准备吧。
　　山道上的身影消失了，他以更快的速度从悬崖边上跃下，在半空中一把揽过天梦，抱紧他后，另一只手抓向山壁，一丝异响从左手发出。速度降下来的天昂抱着天梦在崖壁上跳跃着，有惊无险的落到地上。
　　将天梦丢到地上，看了一眼软塌塌骨头断裂的左手，这位才正眼看着躺在地上的“妹妹”，确实变了许多，知道威胁他。天昂考虑着是不是将天梦带回家严加看管，但想到刚刚那个凄然落寞的眼神，他暂时放弃了这样的想法。
　　啪……一个手刀砍在天梦侧颈上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 出发

　　懂得反抗是件好事，但却用错了方法，抱起这位“妹妹”回到家，没有过多的解释手臂受伤的问题，两父子进行了一次讨论。
　　中午的时候，天昂派人将天梦送了回来。
　　“这次的任务他跟你们一起去，不要让他出现任何意外。那些人的来历暂时还没有查到。”话语依旧冰冷。
　　“那个人呢？”
　　“死了。”说完，天昂离开了。远远的，一句话传过来：“今天是天梦的生日。”为什么这么重要的日子不说呢？
　　————
　　睁开双眼，映入眼帘的是熟悉又陌生的天花板，他又回到了这里，也只有这里能让他安下心来。门开了，推门进来的艾妮诺微不可查的笑了一下，她说道：“醒了就下来，今天的事情还没做。”
　　换上一身衣服的天梦下楼来。说话的声音是从饭厅传出来的，走过去，桌子上放着比平常更丰盛的饭菜，落寞的心有了一丝悸动和期待，这会不会替他准备的？他在想什么，他们又不知道今天是他的生日。
　　“什么都不要说，先吃饭，能吃多少就吃多少，吃东西的时候最好想些开心的事，这可是经验之谈。”轻快的话语让人听起来很舒服，天梦尽量让自己表现得像平常一样，对着两人笑笑，他坐到一边。
　　气氛有些沉闷，没吃多少的艾妮诺离开了。威尔倒是吃得很欢，因为，他很少能吃到这样的大餐，而且这些由艾妮诺做出的食物有种熟悉的味道。
　　心满意足的舔了舔嘴唇上的油珠，和天梦一起收拾好餐具，做好这一切之后，威尔出去了一会。回来的时候抱着好几个盒子。
　　“天梦，祝你生日快乐。”
　　“你怎么知道的。”话语中充满了惊奇。
　　“老师告诉我的，今天的食物也是她做的。这边三个依次是你父亲，大哥，弟弟送的礼物。这个是老师送给你的，她有句话让我告诉你，人想要得到什么，就必定会失去什么。”艾妮诺送的礼物是一个很普通的工艺品。
　　“冬天快到了，送你一条围巾。”
　　“谢谢。”拿着白色的围巾天梦真心的说着。
　　“还有，你大哥同意了你出城。”天梦有些意外，有些事情他得仔细考虑一下。
　　花了一天时间做出行前的准备，第三天的早上，坐上来接送的马车到达车站，在候车厅
　　“喂，这里。人来人往的候车厅里，米莉亚朝三人挥着手。”打量了一下穿着男装的天梦，米莉亚从背包里拿出一样东西递过去。
　　“给你，生日快乐。出行专用小包，里面是一些在野外任务的时候能用到的小工具，某些时候很有用。”将东西塞进天梦手里，米莉亚兴奋的说道：“艾妮诺，这次的任务真的有3千里索吗？”
　　艾妮诺点头，伸出三根手指道：“是3千里索，干得好的话，雇佣方还会给奖金。”
　　有些发懵的天梦回了一句：“谢谢。”
　　随意的挥了挥手道：“不用。3千里索，有了这3千里索我就能买那件礼服了，就再不用看那个家伙的嘴脸，到时候我一定要鄙视回去。这次任务来得真及时，我们什么时候出发，任务人在那里？你就是任务委托人吗？”不知道受了什么刺激，迫不及待想要进行任务米莉亚跑到随从面前询问起来。
　　“艾妮诺，这样不太好吧。”本来5千的报酬被说成3千，这样的欺骗有些过份了。
　　“你们有意见？听好了，我们这次的任务报酬是3千里索，其他的是奖金。”统一好口径后，三人等待着阿娜塔西亚的到来。
　　熙熙攘攘的候车厅里传来一阵骚动，骚动来源于一个人，一个刚刚走进候车厅的帅气男人，人们议论纷纷，特别是当人们看到他身边那个美丽的少女女仆时，流露出的那种既羡慕又嫉妒的感情。
　　刚刚还在跟米莉亚交谈的侍者离开了，他来到这个男人面前恭敬的说道：“莱尔顿先生，很高兴您的到来，听说您刚刚成为第二骑士团的骑士，恭喜您。”羡慕嫉妒的感情更加强烈了，周围的人非常惊讶的看着他。
　　这个帅气的男人非常享受周围的眼神，那种位于顶点的骄傲，和皇室的认同毫无疑问能够让人容光焕发。莱尔顿微微一笑道：“成为第二骑士团的骑士是理所当然的事情。阿娜塔西亚莉斯亚小姐还没来吗？”
　　没有人说莱尔顿的语气太过嚣张，那种理所当然的语气反而是最正常的，因为，他们已经从报纸和八卦中知道这个帅气来人的信息。他是高手，还有爵位，现在又成了骑士，想来也不会差钱。
　　呆了一下的随从说道：“对不起，阿娜塔西亚小姐还要过一会才来，您知道的，作为淑女，小姐总需要一些时间做出行前的准备。”
　　伸手抬起这位低下头的女随从下巴，这位随从并不漂亮，只能算是普通，莱尔顿说道：“你不用道歉，作为绅士，等待一位淑女是应该的。”这样的动作让那些年轻的女孩更加痴迷。
　　“是，莱尔顿先生。”红着脸的随从回答着，过了一会，这位缓过劲来的随从又说道：“莱尔顿先生，小姐请的另一支队伍也在这里，作为接下来工作的同事，您要见一见他们吗？”
　　莱尔顿无所谓的回应着：“那就见见吧。”
　　看着眼前这支奇怪的队伍，一个精灵，一个女人，一个孩子，一个比女孩更漂亮的男人，有意思。随从替双方介绍了一下，莱尔顿只是倨傲的点了下头，而艾妮诺这边也没人跟他谈话。
　　时间来到上午十点，候车厅里的人再一次骚动起来，这些人拿着不知道藏在那里的横幅和小旗子围绕在进出口，等待着某位人物的到来，先进来的是一群穿银白色服装的护卫，这些护卫和候车厅的工作人员一起维持着秩序。
　　接着，气氛瞬间被引爆了，走进来的那位女性实在让人移不开目光，用漂亮已经不能形容她的魅力，天人之姿。
　　一头漆黑如墨的及臀长发自脑后瀑般的垂落，一双紫水晶般的美丽而又格外温和的眼睛笼罩着神秘的色彩，绿色长裙下露出来欺霜傲雪，羊脂白玉般的肌肤，是那么的洁白无暇，笑容中又带着一点不知道怎么才好的表情让人忍不住怜惜。犹如哀伤大陆最耀眼的明珠，根本不是凡间能够拥有。
　　连莱尔顿自己都没发现，他的眼睛已经瞪大到了极限，似乎想要将面前之人的身影彻底映入脑海。他见过不少美丽少女，但都不及眼前少女的万分之一。
　　米莉亚赞叹道：“好漂亮！”并没有羡慕嫉妒的表情，欣赏一件美的事物就足够让人开心了。被声音唤回意识的莱尔顿上前，向着阿娜塔西亚伸出手，等到这位递出手，向这位女性行了一次吻手礼。
　　“很荣幸见到你，阿娜塔西亚小姐，你如同千湖城传说的湖之女神一般漂亮。”
　　“感谢您的称赞，您应该是莱尔顿先生吧，我也很荣幸见到您，这次的旅途就拜托您了。”
　　莱尔顿微微一笑道：“您的安全就全部交给我莱尔顿.凯撒守护到底吧，赌上凯撒一族的名誉，这次的旅途一定异常安全。”
　　“那真是麻烦您了。”在所有人的欢呼与惊叹声中，阿娜塔西亚挽住莱尔顿的手臂，向着即将出发的行去。旁人欣赏着这对相称的男女，陶醉其中。
　　但有一个人对这一切却熟视无睹，艾妮诺的视线没有停留在这位代表麻烦的任务人身上，她正注视着远处一个背着行囊的孩子，天隆.艾利斯。检票之后，这个孩子直接上了列车。
　　前来送行的人很多，让本来没客运压力的列车站变得拥挤，比之节庆的日子也不遑多让，在即将上列车之前，阿娜塔西亚抽出手，挥手的同时对前来送行的人回以微笑，瞬间迷倒了不少前来送行的男女。两人上了车，向着早已预定好的车厢走去，艾妮诺几个有些小透明的人在随从的带领下跟了上去。
　　事情并没有结束，前来送行的人中很多背着行囊，呼喊着工作人员进行检票，他们要跟着一起去看演唱会。终于，在不满的呼喝声中，最后一个持站票的人坐上这辆挤满人的列车。
　　随着一声汽笛声轰鸣，列车缓缓启动，向着下一个站台驶去。四周的景色飞快倒退，艾妮诺几人也在随从的带领下来到一节车厢的包厢。
　　“因为这次出行的消息不知道被谁传了出去，导致这次的购票有些少，我们只包下来三节车厢，你们四人住这个房间有问题吗？”看着摇头的几人，随从继续道：“那就好。我先简单的替你们讲解一下这次的任务的情况，你们需要负责的是到达两个大剧院之后的阿娜塔西亚小姐的安全。在列车上的安全不用插手，由小姐自己的护卫队执行就可以了。”
　　米莉亚询问道：“如果这段时间出了事怎么办？毕竟这段时间我们并没有在场。我没有其他的意思，只是问一下。”
　　“这种事情是不会发生的，我们不是第一次坐列车出行，有什么事情你们可以询问你们旁边的女仆包厢，她们会帮忙解决你们的问题。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 追星族

　　这辆列车是豪华列车，除了有专门的私人卧室外，还附带有餐厅，书屋，娱乐室，宴会厅等等房间。当热，以上这些房间并不是在艾妮诺这一节车厢，她也不想去那些房间玩耍。第一次出来做任务，天梦显得有些小兴奋，他现在正非常有礼貌的向米莉亚请教做任务时会遇到的问题。
　　“任务有很多啦，这种任务就是最简单，任务人有自己的护卫。还有那个男人也在，阿娜塔西亚的安全基本不用考虑，我们只需要考虑怎么玩就行了。”
　　“就这么简单？”
　　“是啊，有时候看起来困难的任务，其实做起来非常简单的。”欣赏着窗外风景的米莉亚讲解道。这次的任务真的很简单，两天来，四人并没有见到这次的任务人，四人也乐得轻松。站在列车的走廊上，艾妮诺和威尔两人看着窗外上下车的人流。
　　“喂，拦住他。”突兀的，一个声音传来，转身望去，并不宽阔的走廊上有两个人奔跑追逐着，后面那个是穿着护卫队的衣服，那需要拦住的自然就是前面这个看起来异常壮实的男人了。威尔蹲下，一脚瞪向那个人的脚，这个男人有些慌乱，他为了躲避威尔的攻击整个人扑倒了。
　　没想到出现这种意外的威尔有些措手不及的被扑倒，那个男人挣扎着跑起来，只是笨手笨脚的又扑倒了，但这一次却没有扑到侧身躲开的艾妮诺，后面的护卫队成员跑上来抓住这个男人，他说道：“真是感谢你，替我抓到他。”
　　站起来拍了拍衣物的威尔问道：“他是什么人？”
　　那个护卫队员扭住那个一脸遗憾的男人手臂站起来，他回道：“就是个再普通不过的追星族，拦住他们，不准他们擅自去打扰小姐就是我们的工作，这个人是其中的惯犯，昨天就试图闯到小姐所在的车厢去，甚至还有一个人试图从车顶上闯进去，把小姐吓了一跳。”
　　“发生过这样的事情？我们怎么不知道？”
　　“是昨天傍晚发生的，只是一点小骚动，莱尔顿先生很好的处理了问题。”
　　“等等，你是不是走错方向了。”
　　对于威尔的询问，护卫队员回答道：“是主管交代的，如果有人一直想要强行闯入小姐身边，那么就带那个想要去闯进去的人去见一次小姐，以此来避免可能出现的麻烦。没什么事的话，我先带他过去了。”
　　“等等。”这一次是艾妮诺叫住了两人。
　　“还有什么事？”
　　“你不觉得先警告他一下吗？万一他出去乱说的话，会有很多人也用同样的方法去见阿娜塔西亚小姐吗？”
　　“好像是这样，那艾妮诺小姐认为该怎么警告他。”
　　“我想想，让他见一下阿娜塔西亚小姐，等他见过之后，打断一只手。”
　　“一只手？这会不会太严重了一点？毕竟他只是想见一下小姐而已。”
　　“不会，一点都不严重，毕竟按照我们得到的信息，只要不是面目可憎，行为放浪，阿娜塔西亚小姐一般都会用吻手礼来回应这种非常麻烦的人员，用一次骨折换一次吻手礼，不是非常划算吗？”
　　“吻……吻手礼？”那个壮实男人瞪圆了的眼睛，里面更是闪着莫名的光彩。
　　“是啊，就是吻手礼，如果想要更加接近阿娜塔西亚小姐也不是不可以，请求一下，说不定阿娜塔西亚小姐会给你一个拥抱。”
　　“拥……拥抱？”那个被抓住的男人异常兴奋，他已经在想象被阿娜塔西亚拥抱是什么样子了。
　　威尔知道，他的老师又在骗人了，不对，应该说，这也不算骗人，只是一个小小的测试。
　　那个护卫队员收起惊讶的表情，说道：“艾妮诺小姐，你不要逗他了，阿娜塔西亚小姐是不会给予闯入者拥抱，作为她的新朋友，你根本不了解阿娜塔西亚小姐。”
　　艾妮诺笑了，她说道：“威尔，跟他们去一趟，记得对他们进行处罚，不然，闯入者变多了会很麻烦。”
　　“知道了。”回应了一句，同样露出大大笑容的威尔向前走去，来到车门连接处。甩开长剑，一个转身突兀的搁在那个护卫队成员颈边。
　　那位护卫队成员带着一丝不易察觉的慌乱冷声道：“你这是做什么？”
　　瞥了一眼车门处离开的半个脑袋，艾妮诺敲响了门，里面的两人出来，外面的一幕显然让两人惊讶了一下。想了一下，艾妮诺走了几步敲响了女仆室的大门。
　　“这是怎么回事？”
　　“不知道，不过这两人在说谎，还想进到前面的车厢去。”出来的女仆几个女仆观看着，她们从威尔的话语中了解了刚刚发生的事情。
　　一位干练的女仆上前说道：“小弟弟，干得好，你们能帮忙把他们捆起来吗？”几人自然照做，两个男人也没有反抗，省了不小力气。看着离开的女仆，这个假扮的护卫队员问道：“你们是怎么发现我们是假扮的。”
　　威尔：“你们的装扮的确能够骗过很多人，最开始我们也相信你是护卫队中的一员，遗憾的是在刚刚的对话中你们露出了马脚。”
　　“什么马脚？到底是那里出错了？明明计划那么完善。”
　　威尔：“越是完美的计划，就越会因为一些小意外被破坏，你应该调查过我们，应该知道我们是新的保护者吧。”点头，平常阿娜塔西亚的住处实在是保卫得太严密了，他们根本接近不了，所以才会想着在列车上接近他们的信仰，为此还专门花了大价钱去订做了一套和护卫队一模一样的衣服，没想到还是被发现了。
　　“就是这里了，艾妮诺根本没有和阿娜塔西亚成为朋友，毕竟两天下来，我们连阿娜塔西亚的面都没能见着。如果是真的护卫队成员，你们不可能连这个都不知道。”
　　“骗人的吧，你们可是专门请来的护卫人员，怎么可能连任务人都没有见过？”
　　“事实就是这样。”威尔带着愉悦的笑容看着脸色灰败的两人。
　　“那么，该怎么处置你们这样的擅自闯入者呢？”明明只是个孩子，那种恶魔表情却让两人心里有些发毛。
　　“你不能对我做什么，我们什么都没有做，帝国的律法不准随便打人。”
　　“帝国的法律就是让你用在这里吗？你这个白痴，搞什么不好，居然学别人家追星。我承认阿娜塔西亚长得很漂亮，我跟她完全不是一个级别的，不对，我要说的不是这个。说说吧，你这家伙，还是打算装作不认识我？”仔细看了好久，米莉亚才认出这个人是谁。
　　女仆问道：“你们认识？”
　　“嗯，是我小时候的玩伴，叫……”对于那个不敢正眼看自己的人，米莉亚露出玩味的表情道：“鸭蛋，他的名字叫鸭蛋。”
　　“喂，你够了啊。”
　　“鸭蛋先生，我们讨论一下你擅自闯入的事情怎么样？”
　　“喂，我不叫鸭蛋，我叫……”
　　护卫队员来了，他们显然对这种的事情很有经验，一上来就用相机对着两人拍照。其中一人说道：“你已经上了特别名单了，如果你以后再干什么出格的事情，有关阿娜塔西亚小姐的活动与福利你们两个都会被限制参与。”或者对于不追星的人来说没有什么，但对于他们这种追星族来说简直无法忍受。
　　解开两人手上的束缚，带着两人来到宴会厅坐下，女仆添上茶水，递上糕点。米莉亚拿起一块糕点咬了一小口道：“说说吧，你什么时候回来的，鸭.蛋.先.生.”
　　“你够了啊，你这个暴力女。”嘭……一拳击打在对面的人眼眶上，看着米莉亚脸上甜甜的笑容，感受着额头上的疼痛，他很明智的闭上了嘴。
　　“一个月前回来的。”在这种有问必答的对话中，其他人也算是了解了其中一些情况。这位鸭蛋先生和米莉亚的是同学，并且是同桌，后来发生了一些事，鸭蛋跟着父亲一起离开了千湖城，那之后，两人之间只有书信来往。
　　“好吧，事情我大概了解了，你回来了一个月没来看我，却跑到这里来追逐她，你觉得我们之间是不是该好好谈一谈呢？比如，特训什么的。”米莉亚晃动着手指说道：
　　“是我的错，不该不去看你，请你吃枫味屋一个月糕点。”
　　“一个月啊～！”
　　伸出两根手指道：“两个月，行了吧，那么多，小心吃不胖你。”瞥了一眼米莉亚身上“撑”得上胖的地方，换回米莉亚一个白眼，得到两个月的糕点供奉，她也不准备说什么了。
　　“那个，米莉亚，我们打个商量怎么样？我多请你吃一个月，不，两个月，两个月的枫味屋糕点，每天一份，就算最贵的限量版糕点也一样哟，我都请你吃。”
　　“你想做什么？”
　　脸上堆满笑容，搓着双手道：“这个，你不是阿娜塔西亚小姐的护卫吗？只要你帮忙让我见她一面，我就请你吃两个月的糕点。”
　　“你是不是疯了，至于吗？”枫味屋的限量糕点可是一百里索一份，这可是大出血。
　　“我没疯，见一次阿娜塔西亚小姐可是我的信仰。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 有关追星族的讨论

　　信仰！？
　　对面的人脸上露出朝圣者一般的表情，这还是她之前认识的那个单纯的鸭蛋吗？他是不是有什么地方坏掉了。
　　“你是在开玩笑吗？”
　　“当然没有！两个月的枫味屋糕点，怎么样？你答应吗？”
　　“我拒绝。”
　　“为什么？”他记得枫味屋对于米莉亚来说是种无法拒绝的致命诱惑。
　　“你父亲知道你到处乱花钱的话，不拿棍子抽你才奇怪了。
　　里汉逊：“他才不会拿棍子抽我，现在可是我当家。不用奇怪，我父亲前不久去世了。”
　　“叔叔去世了？”一丝难过涌上心头。
　　“是啊，出去旅行的时候摔伤了腿，后来发生了感染，没过多久就死了。看在，叔叔的份上，帮我一次吧。”
　　难过变成了愤怒，米莉亚大声道：“不行。追星是绝对不行的，那怕那个人是阿娜塔西亚也不行。里汉逊，你下一站就下车给我返回千湖城去。”
　　里汉逊梗着脖子回应道：“那不是追星，这是信仰，阿娜塔西亚就是我的信仰，只有这一点我是绝不会屈服的。再说，你又不是我家人，我凭什么听你的。”
　　“既然这样，干脆来一场辩论好了，一场关于追星究竟是正确还是错误的辩论。你们两个人，我们也出两个人好了，如果你们成功说服我，那我那怕是去求，也会让阿娜塔西亚见你们一面，怎么样？你敢来吗？”米莉亚决定在辩论上彻底击败他。
　　“我们讨论一下。”讨论并没持续多久，两个人就同意了。有这样的结果米莉亚并不感觉意外，只要不是笨蛋，就一定会同意这个明显对他们有利的条件。
　　“那我们这边，就我和艾妮诺参加。帮我狠狠地挫败他的积极性，我会让他付你一百里索的报酬。”听着没有特意降低的声音，对面的人直接拿出钱包，掏出一百里索扔到桌子上。米莉亚拿过来放到艾妮诺面前，看着精灵收起来，明显是同意了，这场辩论米莉亚可不会认为会输。
　　“你们好像在进行非常有意思的活动，不介意让我也参加吧？既然是辩论，那总要有一个裁判来判定输赢，让我来当这个裁判怎么样？”从旁边隔间过来的莱尔顿微笑着。
　　“那就麻烦莱尔顿先生你当裁判了，米莉亚，你没意见吧。”里汉逊询问着。
　　“没有，如同之前所说的，这次辩论只辩论追星的坏处，如果阿娜塔西亚小姐如同传言一样善良，那她就不会对这次的辩论做出反对意见。”
　　侍女为莱尔顿端来了一张真皮座椅，他翘着腿坐下之后抬起手道：“开始吧。”
　　艾妮诺提议道：“我能提两个意见么？这次的辩论分成两部分怎么样，第一部分辩论追星的好坏，第二部分辩论信仰如何？”
　　想了想，里汉逊点头同意，并且示意米莉亚可以开始了。
　　米莉亚率先说道：“我的观点是追星是错误的，不仅会带来经济上的过多耗费，一旦追逐的人因为某种原因退出圈子。或者因为时间的流逝老去，还会造成心灵上的空虚。
　　先说第一点，经济上的耗费，像阿娜塔西亚小姐这种明珠，喜欢她本身无可厚非，追逐美丽事物是人类的天性，但这种追逐并不能停留在表面上，还在看其内在。嗯，有点跑题了，拿一个普通平民在千湖城的收入来说，一个月大概在1千5百里索到2千里索之间。
　　这趟列车上有很多从千湖城来的人，就那这次两场歌剧会来说，他们应该打算跟着去两个城市吧，算算车费，食宿费，以及歌剧会的门票，这些费用加起来绝对不会少。至少得花去他们一到两个月的收入，这是最直接的，还有后续影响。”
　　“后续？……啊，对不起，请你们继续。”旁边的隔间传来一个怪怪的声音。
　　“这次的歌剧会要进行的时间是20天，任何工作想来都不会有这么长的假期，即是说，他们很可能会因为这一次旅途丢掉工作。对此，这些人的亲人是不是毫无怨言？不是，那就代表了家庭不和睦，会有很长一段时间不开心，甚至会导致暴力事件的出现，你同意吗？”
　　里汉逊摆着手指道：“不不不，我承认追星会对个人的收支造成影响，但绝对没有米莉亚你说的那么大，而且，米莉亚你只看到了经济上的花费，但你却没看到精神上的满足。每个人都是会死的，但不是每个人的都真正的活过。喜欢上，爱上美丽的事物，这是人之常情。
　　这个世界有人喜欢旅行，有人喜欢绘画，有人喜欢音乐，这些都是关于美的追求，在这个过程中他们的心灵会升华。同样是追逐美丽的事物，这难道是错的吗？不，他们也是在进行心灵上的追求，尽管他们的家人很可能不会同意他们进行这样的追求，但心灵升华的道路总不会是一帆风顺。这样的花费难道用得不值吗？”
　　张了张嘴，米莉亚却不知道该怎么反驳，心灵的升华有错吗？
　　艾妮诺：“不对，鸭蛋先生，你说的完全是错误的。心灵的升华，是指某一件事，或物，刚开始的时候并不了解，通过一些路径或者身边的人指导最后参悟了这个件事，明白了其中一直不知道的事或者道理，这个时候你会有一种从没有的感觉，那么你的境界或者净瓶突破了，可以理解为你的心灵得到了升华！莱尔顿先生，这样的解释你认为可以吗？”
　　莱尔顿端着一杯奶茶喝了一口道：“我觉得可以这样解释，这位，嗯，鸭蛋先生，你认为这样的解释可以吗？”
　　“可以。还有，我不叫鸭蛋，也不是鸭蛋先生，我的名字叫里汉逊，你们给我认真一点。”
　　看在一百里索的份上，艾妮诺决定好好对待这份工作：“好的，鸭蛋。”
　　“喂，你至少给我加上先生两个字。”
　　艾妮诺偏过头道：“首先我们需要明确一点，不管会不会造成后续影响，还是心灵上的升华，进行这样的旅途总是要花费很大一笔费用，对于这点，在场的人有反对意见可以说出来。鸡蛋先生，你觉得着如何。”
　　“鸡蛋，你是在问我吗？”一直跟在里汉逊身边的壮汉指着自己，见艾妮诺点头，这个壮汉说道：“我没有意见。”其他人也相继点头，对这个事实无法辩驳。
　　“再来谈谈后续影响和心灵升华吧，正如米莉亚说的，他们可以将这次追星路途当做一趟旅行。但大量使用钱财毫无疑问会带来一些后续影响，还会影响到他们的工作。刚刚鸭蛋说过一句话，每个人都会死，但不是每个人都真正活过，这一切都是要有个前提——活着！只有活着才能进行心灵上的升华吧，而要进行心灵上的升华，显然不是一次两次就能完成的事情。
　　不管是那种生物活着就需要食物，按照这次列车上的人来说，他们不会亲自栽种食物，这一点是可以肯定的。他们要活着就得工作，这样才能获得钱，有了钱他们才能进行心灵上的升华。”
　　这一局显然是两个女孩占了上风，米莉亚接口道：“后续影响不管是大是小，它是必定存在的，而心灵升华，鸭蛋，你确定只需要一次就能升华？”
　　已经放弃对鸭蛋这两个字进行反抗的里汉逊脸上露出不妙的表情，他迅速思考起来，在脑海里组织合适的语言进行反驳。
　　“里汉逊，追踪我们几人的信息，购买护卫队成员相同的服装，你这次花了多少钱？你考虑好之后再回答我的问题。”米莉亚小小的警告着。
　　“……不是太多，两万里索。”
　　“你有工作吗？”摇头，他确实没有工作。
　　“也就是说你用的是你父亲的遗产，那你有没有替你母亲考虑一下？她对你擅自使用这么多钱是什么看法？还是说，你们家里有很多钱？”气氛突然沉重起来，里汉逊不再说话。
　　“那个，我们接着辩论信仰吧。里汉逊，这次辩论还没完，我们还没有输。想想我们为什么在这里，为了阿娜塔西亚小姐，为了我们的梦想，你一定要坚持下去。”鸡蛋伸出大手拍了拍里汉逊的肩膀，对着他郑重的点头。有了朋友打气，终于想起自己该干什么的里汉逊再次打起精神。
　　“为了我们的女神。”
　　“为了我们的女神。”里汉逊握住鸡蛋伸过来的手，两人相视一笑，身上燃起了汹汹斗志，他们一定不会输的。
　　“来吧，米莉亚，继续进行辩论，我们是绝对不会认输的。”
　　列车在飞驰，好似进入了某个大平原，刚刚丰收不久田地里面依旧有不少人在劳作，他们在进行新一轮的耕种，四季能耕种上不同的粮食和蔬菜。为了幸福，那些人努力工作着。
　　已经赢了一局的米莉亚带着笑容昂着头说道：“好啊，我会把你那点信仰彻底击碎。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 拯救追星族大作战

　　列车哐当哐当的行驶着，里面的辩论正进行到最重要的部分。
　　这次就由来解释信仰这个词的含义，已故的哲学家，亚博罕曾经说过：信仰是一种强烈的信念，通常表现为对缺乏足够证据的、不能说服每一个理性人的事物的固执信任。信仰是个人心灵的主观产物，每个人拥有的信仰皆是不同的。你们继续。对于这种意外的活动，莱尔顿依旧保持的他的高傲姿态。
　　鸡蛋：“我先来说一段吧，我记得在那本书上看到过，信仰是你信奉的人生道理，可以说是一种期盼，一种祈愿。阿娜塔西亚小姐是个好人，这一点是毋庸置疑的，她会将每次歌剧会收入的大部分拿来买成物资送给生活困难的平民。里汉逊把她当做信仰，也就是说，他想要成为的是……”
　　“一个漂亮到极点的女孩。”
　　有些不满的瞥了一眼插话的威尔，鸡蛋将最后的说完：“好人。”
　　“她做过这些事吗？”
　　“当然，她可是我们的女神。”鸡蛋滔滔不绝地讲述着有关阿娜塔西亚的一切，里汉逊也时不时的插嘴诉说着，从他们的话语中可以听出来，他们对于阿娜塔西亚有种特别的迷恋，了解阿娜塔西亚的一切，连她的身高体重，最爱吃什么，喜欢什么颜色，这些东西知道得一清二楚。
　　某种程度上来说，这已经不算是迷恋了，而是痴迷，脑海里想的念的都是那一个人。
　　米莉亚心里涌出不妙的感觉，刨除这场辩论的目的，这场辩论的本质是拯救里汉逊这个痴迷阿娜塔西亚到极点的朋友，她瞥了一眼听得异常认真的艾妮诺，这场辩论她们或许能赢，但想靠一场辩论打消里汉逊追星的念头，这是异常困难的。
　　莱尔顿也瞥了一眼旁边的隔间，带着一丝惊讶，他已经确认好下一个猎物是什么了，让阿娜塔西亚成为自己的妻子，想来是种可以吸引所有人目光的事，他想象着，微笑着。
　　听到阿娜塔西亚两个月前做了一件帮助他人的事，两人兴奋着，就像是他们自己做了这件事一样。米莉亚伸手阻止道：“好了，有关阿娜塔西亚的事我们已经很了解了，她是个好人。现在，让我们回到正题上，继续进行这场辩论。既然你认为阿娜塔西亚小姐是你的信仰，那倒是说说你信仰的是什么？是信仰的她这个人，还是她的所在所为，那种总是为大家帮忙的好人行径。”
　　里汉逊回道：“当然是第二种，是因为阿娜塔西亚小姐是个好人，当然，也因为她的歌非常好听，如果你们真正的听上一次，就知道那是神才能演奏的乐曲。”
　　米莉亚：“是不是神曲要听过才知道，大哲学家，思想家，泰伦曾经说过，信仰指对某种主张、主意、宗教或对某人某物的信仰和尊敬，并把它奉为自己的行为准则，或者榜样。所以，我可以理解为你也想当一个好人，对吗？”
　　里汉逊现在有点骑虎难下的感觉，他现在除了点头应下外，没有别的方法。否定的话，不仅辩论输了，就连他的人生也输了。
　　米莉亚：“那顺便定义一下好人吧，好人的定义有很多种，我就取最常用的那种，会帮助他人，一般不会触犯律法的人。你是准备将阿娜塔西亚小姐的所为当做榜样，学她一样去帮助他人，所以才会跟来这里，是想和阿娜塔西亚小姐交流如何成为一个好人吧，里汉逊，我真为你感到骄傲，我想，死去的叔叔也一定会为你成为一个对别人有用的人感到高兴，阿姨也一定会很开心的。所以，这次的辩论已经不用继续了。
　　我完全认同你的信仰。里汉逊，你一定要努力成为一个让阿姨骄傲的人。如果阿娜塔西亚小姐知道你想做的事，她也会找一点时间来教导你。”说完，米莉亚用手肘碰了碰旁边的艾妮诺。
　　“真是没想到，我原本以为鸭蛋先生只是像其他人一样是个惹人厌恶的追星族，没想到您却有这么高尚的想法，看来，我这个精灵还是不太了解人类。”
　　“是啊，鸭蛋，你真是太了不起了。”威尔也赞叹着，他也碰了碰有些懵的天梦，看了发着不同赞叹的三人，纯洁得如同小白兔的他也说道：“你真厉害，里汉逊先生，励志当一个好人。我的某位长辈曾经告诉过我一句话，可能有些不合适，但我想，这句话应该对你有帮助。爱是由家庭开始的，当我们充分享受爱的成果时，应该把爱传播开去，那会让你感觉到快乐。”
　　本就在意他人目光的天梦被其他人的看得有些不好意思，他不安的扭动了一下身体。恐怕在场的人中也只有他一个人，真心实意的相信里汉逊到这里来是想成为一个好人吧。
　　里汉逊瞪圆了眼睛，张了张嘴，想要说点什么，但对面几人全都在赞扬他，好似他这次花费不少的旅途真的是为了成为一个好人。饶有兴趣的看着里汉逊脸上变换的表情，莱尔顿站起来去到旁边的隔间，过了一会又回来。
　　“此次辩论到这里结束，双方有意见吗？”
　　“没有。”几个用各自的方式回应着。
　　点了下头，莱尔顿说道：“现在由我来宣布此次辩论的胜负，前半部分后续影响的辩论两位小姐获胜，后半部分由于两位小姐的主动弃权，由你们两位获胜。所以，此次的辩论以平局结束。”
　　“打扰一下，刚刚听了里汉逊先生的话，作为小姐的女仆长，我认为应该告诉小姐。”这位说话的女仆离开了，过了一阵回来的她对着期待的两人说道：“恭喜，小姐听了之前辩论之后，决定见一下里汉逊先生。小姐还让米莉亚小姐和艾妮诺小姐一起过去。”
　　安慰了一下满脸遗憾的鸡蛋，一脸兴奋的里汉逊跟在三人后面，来到列车第二层的观景平台。
　　莱尔顿打量着天梦，注视着他的喉咙，他是有喉结的，一个比女孩还要漂亮的男人，真是有意思。笑了一下，这个男人离开了，他没有说什么，因为他是身份高贵的贵族，不需要向平民告辞。
　　威尔倒是有点过去看那个天人一般的人，但是她并没有让自己过去，这点倒有些失望，不过这种失望没有持续多久，他就拿出随身携带的课本看了起来，他暂时还不想留级。
　　威尔的来历只告诉过伊斯特一个人，那位拥有丰富知识，深知这个世界的现实的院长告诉过他，最好不要将他的来历告诉第二个人，知识是会让人疯狂的。久而久之，他变成了一个不怎么爱说话的人，这点倒是和艾妮诺有些相同。
　　天梦也是一样，在银月城就不太长出门，学会了精灵语，普通的交流没有问题。并不怎么出门的他是有些怕生的，不过，经过几个月的生活，现在倒变得正常起来。只是很多时候喜欢发呆，不知道在想些什么。
　　没等多久，去的人回来了，但回来的只有两个人，米莉亚和看着自己手痴痴傻傻笑着的里汉逊，“艾妮诺呢？”
　　“有那么担心你老师吗？她被留了下来。”
　　列车的行驶速度并不快，这个独特的二层观光平台上，两个人注视着远处的风景，青山绿水的景物让人觉得很舒服。闭上眼睛，丝绸般的发丝随风舞动着，阿娜塔西亚很喜欢风吹拂脸颊的感觉。
　　“艾妮诺小姐，我有一个疑问，你能帮我解答一下吗？”
　　听着这独特的声线，艾妮诺想了一下，说道：“什么疑问？”
　　“刚刚说的后续影响是真的吗？他们因为我花费了很多钱，所以，我只会对别人造成困扰吗？”她在乎的是这个？
　　“为什么要问我？”
　　旁边的人理所当然的说道：“因为艾妮诺你是精灵啊，高贵，优雅，善良的精灵。你是不会骗人的，对吧。”
　　就因为这个，她就相信一个从没见过的陌生人。这是一个不会妨碍到自己的人，有了这样的认知，艾妮诺并不介意用善意回应。
　　“对于别人的人生，谁都没有资格去指手画脚，不管好坏，所有的一切都是他自己的选择，他带来的困扰只存在于他和他身边的人。”这话倒有点像说给自己听的，艾妮诺不想任何人阻拦她要做的事。
　　咬着嘴唇，这位歌姬小姐说道：“那如果……如果我不再当歌姬，他们是不是就不再像现在这样追逐我了？”
　　“我不知道，我不是他们，不知道他们是怎么想的。”这自然是非常不负责任的一句话。
　　像是在森林中被注视的感觉，艾妮诺回身看去，列车顶上有一个戴兜帽披风人背对着两人跳下了列车，那人给艾妮诺一种熟悉的感觉。
　　什么都没看到的阿娜塔西亚问道：“艾妮诺小姐，你有什么可以对我说一下吗？”
　　想着那人是谁艾妮诺随口说道：“不要管别人的看法，你只要坚持本心，不用管别人是怎么做的，你都是一个好人。”
　　“是……这样的吗？”话语有些不自信。
　　“我们下去吧，风有些大。”
　　“好的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 飞翼

　　平静的旅途持续了三天，列车在层层叠叠的山峦中不断前进，而现在，这样的平静旅途终于要停下了，他们的第一站就快到了，这是一个位于山峦之间的城市，麗山之都，卡达。
　　列车变得喧闹起来，来自各个地方的旅客们正在做下车的准备，而正式开始执行任务的艾妮诺一行人，早早的做好了一车准备，一行人直接来到了剧院，因为明天就是演奏会，佣人们立刻开始了紧张的装备工作，好在，要做的事情并不多。
　　“那么，就这么说定了，莱尔顿先生，白天由你和护卫队员们负责主要的安全工作，我们则分做两班跟在阿娜塔西亚小姐身边。”
　　“嗯，可以。”
　　“不可以，今天白天的安全工作交给莱尔顿先生一个人就行了，我相信莱尔顿先生能够做好。有另外的工作交给米莉亚小姐你们。”女仆长是个很刻板的人，她认为做就要做到最好。
　　“你们四个跟我来。带着四人来到练习室，这位女仆长说道：坐下。你们四个人的工作安排是这样的，米莉亚和天梦随时跟在小姐身边保护小姐的安全，剩下的就是在舞台上的安全，我们需要一个人上去当布景，如果你们会跳舞的话，也可以上去伴舞，你们两个选吧。”
　　“……布景。”根本只有这一个选择嘛。
　　“很好，我会把明天的时间表给你们。带他们去小姐的房间。这一天并没有发生什么，那些痴迷的人没做疯狂的事情。”
　　第二天早早的一小群城卫军过来维持秩序，很有经验的卫兵们一来就抓到几个高价倒卖门票的黄牛，以及一个出售假票的人，在没有买到票人的不满声中带走了这些不法份子。
　　时间还很早，早上十点，从各个旅店到来的演唱家们齐聚一堂，做着演奏开始前的准备。
　　大多都是些中年或者老年人，年轻人并不多，这是一场相当规格的音乐盛会。因为，每当他们相互打招呼，莱尔顿身边的女仆就能从他们的名字说出他们成名的时间和事件，真是令人刮目相看，当然，因为女仆大大长脸，更加倨傲的莱尔顿甚至开始使唤起威尔来。
　　“去倒杯热水来。”
　　水到来。
　　“我的鞋脏了。”
　　拿过帕子擦干净。
　　“莱尔顿先生，请不要这样。”同在外边的天梦阻止道：
　　递上糕点，威尔说道：“没事的，天梦。”
　　看了一眼这个平民，这个男人挑衅般的说道：“去给我拿点糕点过来，不服气的话，你也可以叫你两个姐姐来帮你出气啊。”渐渐露出贵族本性的莱尔顿，尽情支使着威尔。打败伊斯特的天才孙女，对提升名气很有用。
　　没过多久，对这种没有一点反抗的情形感觉到无趣的莱尔顿停止了这种小游戏。
　　准备室内，来到天梦面前的威尔说道：“天梦，刚刚发生的事情不要告诉她们。”
　　“为什么？他那样欺负你都没有关系吗？”天梦很是不解。
　　“没有关系，只有这样才不会给大家带来麻烦。”
　　“麻烦？什么麻烦？他难道还会做些什么不成。”天梦瞪大了眼睛。
　　“就跟你说的一样，如果我那个时候反抗了，说不定他会更感兴趣，这样只会让米莉亚跟他起冲突。他是一个贵族，同时还拥有强大的实力，一个能杀死六级魔兽的人，惹到这样一个人，不管是对于这次任务还是之后的行动，都有可能造成一些困扰。”
　　心中的不满压下，也知道自己没有在外边行走经验的天梦应道：“我明白了，我不会告诉她们的。”
　　这个世界就是这么现实，不管你有多么愤怒，在权利和实力面前，“平民”什么都做不了，在他的故乡，那个资讯发达的世界，威尔已经见多了所谓的权利，所谓的正义，很多东西，人类都是一样的。
　　下午一点，音乐会开始了，让人如痴如醉的音乐盛会开始了，这些来自沃卡帝国各地的音乐人们演奏出了华丽的篇章，是听觉的极致享受，虽然几人并没有进行后音乐方面的学习，但让人听着舒服，能从那些音乐中听出热血澎湃，哀伤婉转，音乐不愧是最好的沟通语言。
　　“真是太美好了，我从未听过如此好听的音乐。”
　　“我也是，我现在有些期待那些压轴的大师了。下一个是什么？独唱《礼赞之诗》”
　　幕布放下，躲在一个装饰里的艾妮诺被工作人员推了出去，放在舞台上的不起眼的角落，装饰上有两个孔，以便她观察会场的情况。
　　幕间的说话声消失了，幕布拉开，穿着冰蓝色落地长裙的阿娜塔西亚清唱起来。
　　好美，怎么可能有这么美的女孩子？
　　“此刻恳求众神侧耳倾听，我并非要盗取你的神力，此刻恳求众神侧耳倾听，生命的存在就是万物的选择，此刻恳求众神赐下希望，尽管知晓世人各有善恶，但还是恳求（您）再一次原谅世人，予众人希望，为渴望救赎之心。”
　　会场变得异常安静，只有阿娜塔西亚一个人在舞台上唱着这首诗，那独特的声线和那圣洁的怜悯世人的歌词结合在一起，仿若一位从天上坠落到人间，却已经不忘保护世人的纯洁女神一样。
　　神之乐曲吗？就是这个样子的吗？
　　歌词完结了？！就这么几句？根本没有心思感叹歌词少了一点，就看到站在台子上的人儿先前抬起脚，观众瞪圆了眼睛，艾妮诺也瞪圆了眼睛，她该不会是想往前走吧。
　　“【有点认真】此刻请求众神侧耳倾听。”踏步而出，阿娜塔西亚整个人站在空无一物的半空中，就如同站在平地上一样。她是怎么做到的？
　　“【非常真挚】我并非要盗取你的神力。”再次往前踏高一步，抬头看着天顶，好似众神都在那里。
　　“【真挚】此刻恳求众神侧耳倾听，生命的存在就是万物的选择。”再次向上踏出一步，灯光全部积聚在在半空中的人影上，她的身周好似多了一些柔和的光辉。
　　“【非常坚定地渴望】此刻恳求众神赐下希望。”双手交握到胸前，微微仰头，注视着天顶那扇厚实的窗户，那上面有什么吗？
　　“【情绪低落无所谓】尽管知晓世人各有善恶。”低下头，原地不动。
　　快速仰起头，异常坚定的往前踏动脚步。“【非常真切地恳求并愿意舍弃自己】但还是恳求（您）再一次原谅世人。”
　　“【非常坚定地渴望】予众人希望，为渴望救赎之心。”
　　不管是从视觉上还是听觉上，人们都听呆了，歌曲居然还有这样的，这是闻所未闻的。那个本就被惊为天人的女孩在围绕着那扇窗户在空中舞动着脚步，舞动着脚步。
　　在这一刻，这个女孩是独一无二的，完美到极点的存在，或许，她根本就是从天上坠落凡间的神吧。
　　歌声再一次循环，阿娜塔西亚在空中旋转着向上踏动脚步，脚步落下，瞪圆的眼睛再次瞪大，空气中出现了一座虚幻的白色螺旋游梯，那是怎么回事？同样不解的艾妮诺看向旁边，那里有两个晶石师正在控制着什么，那是他们的杰作。
　　在圣洁的歌声中，阿娜塔西亚来到窗户下方，此时，歌声也进行到最后一句。
　　“予众人希望，为渴望救赎之心。”她将白皙细嫩的手臂伸向那扇光明之窗，像是在乞求什么。
　　歌，唱完了，会场的空气仿佛凝固一般安静到极点，一根针掉到地上都能听到吧。
　　“诶？！这就完了吗？”会场的观众席中响起了一句异常突兀的话。
　　是啊，这就完了吗？这种神圣的歌曲以后还能听到吗？带着一些一丝遗憾的观众这么想，双手却轻轻拍动起来。其他观众也想起自己该做什么了，他们奋力拍着手掌，用雷鸣般的掌声给予台上的歌者最好的赞扬。
　　幕布拉下，空中的女孩却像是定住了一样一动不敢动的站着，她喊道：“那个，艾妮诺，能帮我下来一下吗？这些有些高。”无比感叹的从装饰物里面走出来，在雷鸣般的热烈掌声中来到舞台中间。
　　“请注意一点，那里有不少的钢丝。”在提醒下，艾妮诺看到了那些隔得稍远就看不见的钢丝，每一级都有两根，就是靠着这个在空中像个精灵一般舞动，这就是飞翼的秘密吗？
　　艾妮诺没有去挑战走钢丝，也没有那个时间让她努力去观察，而且，下一场乐器演奏正在准备。
　　“跳下来，我接住你。”
　　“好的。”有些害怕的阿娜塔西移动到墙边，从没有钢丝的地方一跃而下，接住这个轻的有些过份的女孩。死死闭上的眼睛睁开，如水的眼眸对艾妮诺一笑，从她怀中落下。
　　“谢谢你。”在机括的声音中，那些钢丝上升到顶部。
　　“在空中怎么不怕？”
　　女孩有些不好意思的回道：“不知道，每次唱歌的时候都不会觉得害怕。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 赌博不是件好事

　　那是一座刚刚经历过战火的边境小城市。
　　现在，不需要进行安保工作的六个人正在房间里用扑克打发时间，难道是同为穿越者的前辈带过来的玩意，有这种可能吗？
　　“都见过这个吧，我们就用抽对子来决定输赢，未免人数过多，每次只允许四个人参加次活动。这可是相当考虑运气的游戏，怎么样，几位，你们要参加吗？”准备等这次旅行完了之后，才跟米莉亚一起回家的里汉逊拿着一副扑克切着牌。
　　“赌注是多少？”
　　“我们是打发时间，一次就1个里索吧，这样的赌注不高吧。”
　　瞥了一眼里汉逊，知道他本性的米莉亚告诫众人道：“都注意一点，不要贪图小便宜，他可是从小玩这些东西玩到大的。”
　　一个里索的话，不算多，想了一下，威尔举起了手，他决定参加一个，以此怀念逝去的故乡。
　　“还差一个人，你们谁来？”
　　“我来。”难得的，天梦硬气了一次。
　　“好，那我们开始，规则都知道吧？”里汉逊快速切着牌，见两人点头，他开始发牌。
　　由米莉亚抽了一张底牌，有些惊讶的看了一眼天梦，他的运气很好，手上的牌大多都是对子，只留下了三张牌。威尔剩下了六张。
　　里汉逊先开始，他从鸡蛋手里抽了一张牌，成功配对，鸡蛋回抽了一张，未能配对，天梦的运气不错，成功配对，威尔也回抽了一张，成功配对。一轮下来，天梦手里的牌只剩下了一张，又过了一轮，天梦手里已经没牌了，看得出来他的心情不错。
　　威尔是第三名，输了一个里索。第二局，天梦手里只有一张牌，由于他先抽牌，直接第一轮手中的牌就完结了。
　　第三局，虽然天梦的手里有五张牌，但第一名赢的还是他。
　　第四局，第五局，……第三十局。
　　“我们换一种玩法吧，这个玩太久了没意思。”脸上有着一道汗水的里汉逊提议道：
　　“我没意见，只要不是太难的就行。”天梦同意了。
　　“威尔不准来了，下面换我来玩。”阻止输了23里索的威尔继续玩，米莉亚准备自己上场。
　　“要不，我们玩比点数，每人随意的抽两张牌，大多少点，就给多少里索，怎么样？先提醒一下，花牌都有正常的点数，最大的k是13点。”看了一眼挖下陷阱的鸡蛋，艾妮诺放弃阻止跃跃欲试的天梦，他很少能放下心中的包袱，开心的玩耍。算了，输点钱就输点钱吧。
　　“你们不能出老千。”对米莉亚点头，反正只要不被发现，又有谁知道呢。为了公平起见，早有准备的里汉逊拿出一副新的扑克。
　　天梦随意的拿了两张，从他脸上的表情可以看出来，他的牌很好。翻牌，一对q，24点，是现场中最大的。天梦有一点惊讶，因为，光这一次他就赢了32个里索，玩了十把之后，米莉亚不来了，她输了154里索，而赢的人只有一个，那就是天梦，他的运气好到极点。
　　“嗯？这种情况该怎么算呢？我们两家都是相同的点数，是按平局来算吗？”
　　“嘿嘿，当然是平局。”天梦这运气也太好了，也拿到了一对k，心里大叫糟糕的鸡蛋伸出手准备洗牌，一把伞却挡住了他的手。
　　“鸡蛋先生，你能解释一下，为什么一副牌里面，会有两张同样花色的牌吗？”米莉亚笑着拿出两张相同花色的牌，只是这笑容有些冰冷。
　　“100里索！”
　　里汉逊帮腔道：“就是，你怎么可以作弊，这样太可恶了，还不快给钱。”鸡蛋瞪大了眼睛，不就是你支使我出千的吗？自认倒霉的鸡蛋只好掏出一百里索里索给天梦。
　　将钱收起来的天梦问道：“还玩吗？”
　　和鸡蛋对视了一眼，里汉逊说道：“玩，继续玩。”
　　“先说好，出老千被发现一次500里索。”已经看出来天梦被幸运之神庇佑的米莉亚说着。
　　“好，我们这次玩掷骰子。就算两人不说，米莉亚也会提出来。”米莉亚想了一下，把艾妮诺和天梦叫到一边，说起了悄悄话，她脸上小恶魔般的表情让里汉逊心里发突，天知道他们在筹划什么。
　　艾妮诺小声问着：“这样没问题吗？他好歹是你同学。”
　　“没事的，他家里是经商的，不会在乎这些钱的。一百里索一次，比骰子，来不来。”
　　“来就来，谁怕谁啊！”里汉逊已经打好主意，就算出老千也要赢，他现在是赌红眼的赌徒，咽不下那口气的他，他手里的是特制的骰子，是带磁性的，只要进行小小的调控，就能神不知鬼不觉地赢。没用的，不管你怎么检查都是正常的，这种骰子不存在任何问题。
　　将骰子放回桌子上，检查过后的米莉亚示意三人可以开始了。规则还是和之前一样，谁的点数大，那个人就赢。拿起骰子丢了出去，第一次并没有作弊，鸡蛋的运气不错，一个6一个5，很大的点数。
　　里汉逊：4，5
　　天梦：2，3
　　第二局，鸡蛋，1，3。天梦，3，5。里汉逊，5，5。
　　第三局，第四局，第五局，第六局……第九局，三人的脸有些黑，接连九局的败北原因是什么，是那两人出千了？但，艾妮诺从三局开始就观察着他们的一举一动，并没有疑似出千的举动，还是说，在他们没有注意到的地方，那两个人出千了。有这种可能吗？有，而且还极大，他们不知道的东西还是太多。
　　或许是另一种可能，天梦的运气用完了，这毕竟是赌博，有些人可是为了它倾家荡产，它的危害有多大可想而知。悄悄向米莉亚张开手，示意她最多还行五局，5百里索的损失还在可承受范围之内。
　　新的一局，这一次天梦掷出了11点，里汉逊7点，鸡蛋4点，总算赢了一局的天梦松开了死死咬住的牙，总算看到了一点曙光。高明的赌徒知道，那怕是出千，赌博的时候不能总一直赢，要适当的输上几局，才能引着对手接着赌下去，这一次也是里汉逊让他赢的。
　　一切都在他的掌控之中，再让米莉亚他们赢两局，自己再赢回来。这样想着，口中说出的话却不一样：“这运气真差。”2点，最小的点数，的确够差的。接连赢了三局给了天梦不少自信，没之前那么紧张。
　　第十一局，由天梦开始，一个猝不及防的12点，让两人没有办法作弊，接连三局的都是天梦赢，点数刚刚超过一点。死死的盯着桌子上的两个6点的骰子，一滴汗水从里汉逊脸上滑落，这种怎么一回事，他明明控制着其中一个骰子翻到1点，为什么现在还是6点。这样的话，他也只有掷出12点才不会输了。
　　骰子掷出，在桌子上蹦跳着，一个已经停下，另一个还在蹦跳，停下了，也是6点，来不及高兴，列车突然减速，那颗骰子又翻了一面，这运气也太好了吧。
　　由女仆通知轨道上出现了一头野兽才减速的几人再次玩了起来，然后，几个人看向天梦的眼神都变得怪怪的，因为接下来每次都会出现点小意外，像什么女仆端糕点上来的时候碰到里汉逊，轨道上又出现了野兽，鸡蛋突然幻听有人叫他的名字，等等一系列或大或小的事件。
　　（这不正常，这一点都不正常，再一次，再来一次，我就不信了，我控制的骰子他怎么能每次掷出12点。）拿着骰子吹了一口气，决定不管什么意外都不关注的里汉逊松开了手，骰子蹦跳着，在他的控制下翻转着，然后，从6点翻过一面，又是这样！那老板卖给自己的是假货，不太像啊，最开始的几局可以控制啊，现在是怎么回事。
　　又是12点。
　　“再来，我就不信了。”
　　又是10局，每一次都是12点，这个看起来最好对付的人难道也是个赌博高手，他出千了？可是，一丁点的迹象都没发现啊，难道他是赌神级别的人。
　　将钱包整个递出来，里汉逊一脸衰败的趴在桌子上，嘴里一直嘟囔着：“这不正常，嘿嘿，一点都不正常，明明作弊的是我，为什么还是会输。”
　　一脸兴奋米莉亚将两人钱包里的所有钱拿了出去，不够的部分再由魔晶卡转账，说好的输赢三人都平摊，得到2千里索的她将钱包摊开放在坏掉的里汉逊头顶上，说道：“让你赌博，这次知道赌博的坏处了吧，一山还有一山高，活该！”
　　“你是怎么做到的？明明是我在作弊。”里汉逊现在不管了，他只能知道面前的人做了什么。
　　“当然是因为天梦是赌术高手，他可是纵横一个大城市的人。好好反省吧，赌博可不是件好事。”天梦非常认同艾妮诺的话，赌博真是太可怕了。
　　艾妮诺：“不介意我拿出骰子吧，明天还给你。”
　　惊讶消失，挥了挥手道：“送给你了。”
　　让几人什么都别说，四人离开回到包厢，列车在一个中转小镇停下来。比起外边的喧哗，这个包间显得很安静，之前的事情显然有些奇怪，天梦接连掷出了36次12点，说没有作弊，这都让人不相信，难道，天梦在赌博上拥有异常厉害的天赋？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 失踪

　　天梦看着白皙的手掌，上面并没有因为干活而出现的硬茧，他也不知道自己之前是怎么回事。
　　“你们两个先出去找女仆长问一下接下来的工作。”等两人都出去之后，艾妮诺拿出那两颗骰子递过去。
　　“刚刚发什么了什么？”
　　“我也不是很清楚，那个时候我就想着要赢，结果是我想扔12点，它就能扔出12点。”天梦皱着眉，那张漂亮的脸也显得异常不解。
　　心想事成的能力？这个世界有这样的能力？未知的东西有很多，从她了解的知识来看，并没有这种力量。强烈的欲望发挥了隐藏在身体里面的力量吗？或许真是这样。
　　回来的时候艾妮诺检查过骰子，她没有发现那里有问题。“再试一次。”
　　接过来，一连丢了几次，莫名松了口气的天梦摇头道：“不行，没有用，扔出去的点数不一样。”
　　这次的事件带来更多的疑问和困扰，稍微讨论了一下有关身体里的力量，没有更多发现的两人最后决定告知外面的两人，天梦在银月城的时候，店长教他的赌术。
　　列车向北行驶，天气有些冷了，11月的天气，外面看不见阳光，天梦取出威尔送的围巾围上，他有些怕冷。前两天女仆长下达了贴身保护阿娜塔西亚的任务，现在这个时间段那两人正在工作，他和威尔则在进行一些打杂的工作。因为在昨天，女仆长遣散了一些佣人，毕竟他们要去的地方是刚刚经历过战争的城市，带着不会武技的佣人是对他们的不负责。
　　“喂，你，就是你。你们三个给我去把这个车厢的清洁做了。”
　　“整个车厢？莱尔顿先生，你是不是搞错了什么？我们是被雇佣来的，并不是你的拥人。而且，你不是带着女仆吗？让她去打扫不就行了，干嘛还要我们去做。”拿着清洁工具，为了见到阿娜塔西亚成为佣人的里汉逊先生异常不满的说着。
　　这个帅气的男人人冲着里汉逊冷哼了一声：“你是对我不满吗？作为平民，你们就是为了照顾我们而存在，如何连这点意义都没有，你们留下来还有什么用。”
　　“莱尔顿先生，您在做什么？”刚刚过来的女仆长声音有些冷，看到女仆长后，这个男人露出温和的笑容。
　　“没什么，只是在教一些平民知道他们的地位，和他们需要进行的工作，我想，这支队伍也不需要不干活的人。”
　　对此，女仆长只是瞥了一眼一旁的四人。“小姐有事要见你。”
　　看着离开的三人，不知道真名的里汉逊显然有些不满，他嘟囔着，咒骂的那个男人，但这样最无力的反抗方式会给他造成一点麻烦吗？最终，他还是只能跟着一起，不情不愿的打扫好那个没被包下来的车厢。
　　“哼，这就是平民！”这是莱尔顿回来的之后的一句话，看得出来，他的心情很不错。
　　里汉逊感觉有些烦躁，他来到威尔身边，居高临下的看着他。“喂，你叫威尔对吧，知道吸烟室在那里吗？带我过去一下行不。”
　　想了一下，威尔同意了这个请求。看了一下周围并不多的人，他不满的说着：“那些可恶的贵族，喂，威尔小子，你不觉那些人让人讨厌吗？你好像也是小姐请来的保护者吧，那个精灵真是你的老师吗？回应他的是一丝略带警惕的目光。
　　我不小心听到的，她看起来也不大，她的父母愿意让她一个人在外面乱跑，不担心吗？精灵也是有父母的吧！毕竟她是精灵，我只是有些好奇。确实是这样，未知的生物总会让人有探寻的欲望，好奇才能探索出这个世界。
　　你看起来跟我侄子差不多大，他在千湖学院上学，你也在那里读书吧，到时候介绍给你认识啊，他那个性真让人担心，他是晶石系的，在学校多个朋友总是好的。威尔小子，看你带把匕首，你也是晶石系的吗？”
　　威尔倒是理解他为什么这么想，武斗系的孩子通常不会用这样一把匕首，这样在战斗的过程中太吃亏了。
　　“我不是晶石师，到了。”
　　“好的，谢谢你。”里汉逊看了一眼，急急的走进这个房间，烟瘾犯得很严重？一进到吸烟室里面，里面没有人，里汉逊就像是换了一个人一样，他脸上的笑容消失了，取而代之的是皱着眉思考，从包里拿出烟点燃放到一边，再拿出笔和纸写了起来，一连写了几张的他来到打开的车窗边，将这些捏成一团的纸张扔了出去。
　　相信没人会去把这些纸张拿起来看吧，毕竟这些荒凉的铁轨上，做完这一切，回到座位上坐下，重重的吸了两口烟，让自己的口气充满了烟味之后，他才一脸放松的仰头窗外翠绿的树木。
　　十分钟后，里汉逊才从里面出来。“让你久等了，我们回去吧。”列车静静远去，小半天之后，铁轨上的小石子蹦跳着，这种跳动越来越激烈，直到马蹄声停下。这是一群沉默的人，其中一人上前捡起揉成一团的纸张，递到脸上有一道疤的首领面前。
　　打开。（确认遇到目标外人物，艾妮诺.千幻.星璃。）
　　“立刻派人发出通讯，告诉那些人，我们需要一场小战争。”首领的命令下达后，两个人拨打马匹跑走了。这些人离开了，而就在他们离开后不久，一个人衣着普通的男子骑着马出现在铁轨旁，他手中拿着另一张纸。
　　艾妮诺吗？这次的旅途还真是有意思呢，你们这些人到底在想做什么呢？而那个所谓的目标又是谁呢？稍微让人有点在意啊。
　　最近两天，几人的关系发展的不错，尤其是鸡蛋和鸭蛋，他们两个本身就很健谈，再加上他们说本就是经历过的不少有趣事情，这些东西倒是能把两个人逗笑。
　　列车急停下来，这自然惹来不少乘客的抱怨，这个地方很平坦。撞到车厢上，发出咚一声响的艾妮诺醒了过来，揉着撞疼的地方，拿过伞瞥了一眼眼中带泪光的米莉亚，拉开门走了出去，门外正是一副紧张慌乱的模样，好几个护卫队成员进到后面的车厢。
　　“发生了什么？”
　　天梦回答道：“不清楚，列车突然停了。”混乱与不解并没有持续多久，一位护卫队成员来到人面前，带着他们来到最前面的车厢，几人对这个房间很熟悉，它是阿娜塔西亚的房间。
　　很快，几人知道慌乱的由来，他们的任务人失踪了。
　　“你是说阿娜塔西亚小姐失踪了？莱尔顿先生，这段时间到底发生了什么？”米莉亚问着这段时间的保护人。
　　莱尔顿的脸色阴沉着，他冷冷的瞥了一眼问话的米莉亚，他的女仆替他解释道：“情况是这样的，阿娜塔西亚小姐说要独自休息一下，就回到了房间，之后，有一位女仆带来了糕点，通常这个时间，小姐都会吃一些东西，敲门敲了很久，没有得到回应，主人觉得不对才闯了进来，进来之后才发现没有阿娜塔西亚小姐的身影。”
　　“失踪了？怎么会？这个房间只有一扇门吧，怎么会莫名其妙的失踪了。”
　　艾妮诺仔细打量着这个比他们的住处大了一倍的房间，这里多了一个办公桌，房间没有任何的脏乱，女仆打扫得很干净。来到办公桌前，桌上有一张填到一半的乐谱。
　　“不对，这个房间还有另外一个出入口。”在米莉亚的提示下，所有人将视线转向窗户，那是上下滑动打开的窗户。
　　鸡蛋走到关起来的窗户边，打开窗户，将身子探了出去，那样子显得有些困难。“这不太可能吧，这里一次只能出去一个人，小姐总不会自己一个人出去吧，小姐又不会武技，也不是晶石师，要想从飞驰的列车上出去也太强人所难了一点。”
　　“我们进来的时候，窗户是关着的。”莱尔顿冷冷的声音传来。
　　米莉亚来到桌子边，看着那张写到一半的乐谱，说道：“她是被人带走的，应该是这样没错，证据来自这写到一半的乐谱，你们看最后一句，冰封的少女，女字只写了一半，还留下了很大的墨迹。只有出现意外的情况才会让小姐离开这里。”
　　“什么样的意外。”
　　明白了什么的莱尔顿说道：“窗户，那扇窗户只要打开一丝就会转移她的注意力。”
　　“我懂了，莱尔顿的意思是天气很冷，这些车厢本就开着暖气，只要打开一丝就会有冷风进来，像我们这种普通人对于这种小事一般都不会太在意，只会走过去关上窗户，那样的话，在窗口处的人就能袭击小姐。”
　　莱尔顿看了一眼自己的女仆，她点了下头，走上前来一把拉开鸡蛋，反着身子从窗户出去，又跳上车厢顶端。想了一下，艾妮诺也跟了上去。
　　“可是，这样也不对啊，就算有个袭击者，他是怎么才能在飞驰的列车上带走阿娜塔西亚小姐。”
　　“我不管这些，总之，小姐失踪了，你们这些保护者就要负起责任。列车最多只能在这里的停留半天，你们要在这半天找出小姐失踪的线索。”女仆长的脸色挂着明显的担忧，因为，她的主人实在是不像人类一般漂亮。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 追踪

　　“莱尔顿先生，作为这里的最强者，请您务必尽快找到小姐，不要让她任何伤害。”
　　“当然，这就是我的工作。”
　　车顶上，艾妮诺查看着周围的环境，这是一片开阔的地域，问着正在检查车顶的女仆：“发现了什么？”
　　女仆补充道：“一个脚印，男人的脚印。”车顶上确实留着一个脚印，但是不是男人还不能印证，会不会是那个人呢？回到房间，米莉亚和威尔离开去后面的车厢看有没有线索，将车顶上的发现讲给留下的人听。
　　“莱尔顿先生，小姐是什么时候进到房间里的？”
　　“两个小时前。”若有所思的看了一眼莱尔顿，这一眼却让他极度不快，是在怀疑他的能力不够吗？如果不是现在的时机不对，他一定会好好教训一顿眼前的精灵。
　　“天梦，你去和米莉亚汇合。”说完，艾妮诺再次跳出房间，一路沿着铁轨奔跑着。半天后，什么都没发现的艾妮诺回到了之前离开的地方，很多人下了车，在那里整理着行装，看样子是想留下来一起寻找失踪的阿娜塔西亚。
　　“有什么发现吗？”接过天梦递过来的水，咕咚咕咚喝了一大口。摇头道：“什么都没有发现，不排除敌人不止一个，他们准备做什么？”
　　“莱尔顿准备去下一次镇子找城卫军来帮忙找人，女仆长同意了，他们会先带一些行动不便的人去城市，大多人都在这里留下来搜寻小姐。那边那些是车上跟来的人，他们自愿下车来帮忙寻找小姐。”天梦解释着发生的事情。
　　没过多久，列车离开了，和几个护卫队成员交流完毕的米莉亚走过来。
　　“你们有什么发现？”
　　“没有，我们找工作人员查询过票据，这个时间到北方的人很少，登车人数没有改变，也和那些护卫队员每个车厢询问检查过，没有发现人离开。”
　　很奇怪吧。明明是辆飞驰的列车，人数也没少的情况下，被重重保护的人就那么消失了不说，在第二层观景平台站岗的两人也什么都没看见，袭击者是怎么办到的？
　　有哨兵？
　　是，他们一边聊天一边站岗，没道理连相邻的车厢顶有人都发现不了，他们应该不会说谎，从两年前他们就是护卫队的成员了。
　　隐形的袭击者？！“米莉亚，你有方法在哨兵不发现的情况下从窗户带人出来。”
　　米莉亚用力摇头道：“我做不到，我是晶石师，不是战士，光避开哨兵的观察就很困难了，更不要说从那么小的地方带人出来。你呢？能做到吗？”
　　在没有站岗人员的情况下，艾妮诺倒是有一些方法能够做到悄无声息的带走房间里的人。毫无头绪的情况下，留下来的人只能沿着铁轨搜寻着可疑的地方。
　　让我知道是谁带走了阿娜塔西亚小姐，我一定要把他绑起来，狠狠地拿鞭子抽他。撑着膝盖，背着行囊气喘吁吁的里汉逊说着，他这句话引来同行的人热烈回应。
　　“我走不动了，你们谁带吃的了吗？我们休息一下再走吧。”他们已经走了十个小时了，现在都是晚上了。
　　有些人停了下来，有些人还在走着。其中一人坐到石头上，从包里拿出准备的食物，正准备咬一口，却发现草丛里有个发亮的东西，走上前去捡起来，那是一只笔，一只没有脏污的笔。
　　像是想到什么，这个男人兴奋的向护卫队队员喊道：“喂，我找到了，我找到东西了，你们过来看一看。”
　　艾妮诺几人得到消息赶过来时这个地方已经围了一圈人，从护卫队手里接过笔，这是办公桌上丢失的那只笔。有了线索就好办了，尽管周围的环境被破坏了，但艾妮诺还是在稍微远一点地方找到了袭击者离开的踪迹。
　　“确认了吗？”
　　“只能算是有了线索。”拨弄着被踩陷下去的草叶，只有一对脚印，抱着走的吗？
　　米莉亚回身，向着准备所有人大声喊道：“就是这里了，除了护卫队成员，其他人都留下来。”这话自然迎来这些拼命想要找回阿娜塔西亚的人不满，他们吵嚷着，甚至准备往前走去。
　　“你们去了也没用，会武技的我自然不会阻拦，不会武技的人呢？这后边是山林，如果遇到猛兽，我们还得分出一部分人去保护你们。如果你们对自己的生命负责，那就乖乖待在这里，点起篝火，等待援军的带来。”
　　“不行，还不是因为你们没有保护好小姐，我们才在这里，天知道阿娜塔西亚小姐这段时间遭遇了什么，我们要跟着一起去。谁知道你们会不会再次把小姐弄丢。”
　　米莉亚愣了一下，皱起眉头看着说话的人，她冷声道：“看来我没有好好告诉你们，这不是在讨价还价，你们在接下来的行动中只会给我们带来困扰，为了你们的性命着想，都给我留在这里。”
　　“威尔，击倒他们。听话的上前，细小的拳头击打在最前方人的肚子上，看看缓缓倒下的同类，他们总算明白了什么。
　　“有一点他们说得没错，谁也不知道这段时间在她身上会发生什么，我们没有时间在这里浪费。天梦，你和威尔留在这里，监视这些人。米莉亚，我们走。”沿着找出来的方向，一行人跟了上去。
　　第二天一大早莱尔顿才带着一支小部队姗姗来迟，在停留下来人告知下，没有停留的部队沿着护卫队留下指示跟了上去，一直到第二天正午，这支小部队才来到艾妮诺他们所在的地方，他们正在休息。
　　骑在马上的莱尔顿居高临下的问着护卫队成员：“你们发现了什么？”
　　“劫持小姐的人在这里停留了一段时间，休息了一阵，吃了点东西，我们来的时候，篝火还没有熄灭。据队伍里的人探察，袭击者只有一人，他带着小姐往北边的道路去了。”护卫队员回答道：
　　“北边，你确信吗？”
　　看了一眼惊讶的骑士，他回道：“是从现有的资料推论出来的，应该不会发错。”
　　“有什么问题？”
　　“北边是我们来的镇子，这条路是连接两个镇子之间的主要道路。”
　　“那样正好，走吧，跟上去，你们派人回去告诉那些在铁轨附近的人，告诉他们，我们找到阿娜塔西亚小姐的踪迹，让他们向镇子出发。”莱尔顿这么说是有原因的，这么做至少能挽回他丧失的一部分威信。
　　“慢着，莱尔顿男爵，我知道你很着急，但有些必要的情况还需要问一下。”瞥了一眼远处引人注目的精灵少女，这位骑士问道：“你们到这里多久了？”
　　知道他要问什么的艾妮诺站出来道：“一个小时，已经向三个方向派出了探查者，袭击者是步行离开的。”
　　点了下头，对这位精灵善意的笑笑，这位骑士大声命令道：“全体都有，下马，休息半小时。”
　　“队长？”
　　“莱尔顿男爵，我也听说过阿娜塔西亚小姐事迹，她是个大好人，我也很想救回她。但这项工作不是我们这样的状态可以做到的，我们已经连续跑了十个小时，就算人不需要休息，马也需要休息，以这种状态追上去，并不是一个好的选择。”光这一点，就让其他人对这位骑士刮目相看了，至少，他是一位好军官。
　　显然，这是一支军纪严明的部队，他们井然有序的做着各自的事情。翻身下马，这位骑士来到艾妮诺面前，注视着她，对她笑了一下，接着向她行了一个军礼。
　　“没想到能再次遇到艾妮诺小姐，真是……嗯，我很高兴，米莉亚，你的精神看起来不错。”
　　“拉卡学长，你好。”米莉亚惊喜的向这个男人点头，仔细比对着脑海中的记忆，艾妮诺才认出来这人是谁，那个在影鬣狗攻击下拼命想要保护她的人，他发生了一点改变，整个人坚毅了不少，不再像那个时候急躁。
　　一名士兵上前说道：“队长，需要去探查一下那些痕迹吗？他们保护得不错。”
　　“不需要，我相信艾妮诺小姐。”他尤记得在那个森林中改变他一生的事情，艾妮诺只是像他点头示意了一下。
　　笑了一下，这位队长向几人讲解起镇子的情况，那是一座边境处的毗邻森林的大镇子，这也是他们能带来上百个骑兵的原因，从这里骑马过去，只需要一天的路程就能抵达镇子。
　　莱尔顿的脸色阴沉着，对这样的状况显得异常不满，不过，他也从两人的对话中得到一些有用的信息。再加上几分钟后，几名风尘仆仆的护卫队成员回来了，看到军队时，他们脸上露出了喜色。
　　“找到了，我在路上遇到一个往这边来的路人，他说遇到了两个穿斗篷的人，其中有一个女孩，她还穿着裙装，跟小姐一个颜色的裙子，他是在两个小时前遇到他们的，那人根本没打算隐藏踪迹。”
　　拉卡还是没有着急，他让护卫队员先走，他们休息好了之后才跟上去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 小镇

　　听闻找到阿娜塔西亚的时候，铁轨附近的人显得很高兴，天梦也一样，他们现在正准备遵从指示从这里回到镇子上。发现在有两个稍微熟悉的人不见了之后，天梦问道：“威尔，你有看见里汉逊和鸡蛋吗？”到现在，他们还是不知道鸡蛋的名字，那个人好似并不介意这样的称呼。
　　“不知道，走吧，他们两个是不会走丢的。早点返回镇子，说不定还有什么事能帮得上忙。”
　　“那走吧。”等到对话的两人离开之后，里汉逊才从树后站了出来，远远的看着离去队伍的人转身向森林行去，没过多久一处空地上，阴沉的天空下早已等候了一个人，一个脸上有着刀疤的男人。
　　“no.48，你来得太晚了。”
　　里汉逊冷声回应道：“我可不像你，随时都能离开，说说你那边的情况。”
　　“已经准备好一支五百人的部队，只要发出讯号就能攻打那个镇子。那么，你们这次的骚乱原因又是什么？”
　　“目标失踪了，有另外的人动手，只有一个人。”
　　“一个人，是不是搞错了？那个叫莱尔顿的是重点监控的目标，有他在还会被人劫持走？”
　　“这件事不是我们需要考虑的，将人带到尤卡诺镇，那个袭击者正带着目标向那里进发，这次的任务不容许出现意外，一定要……”刀疤男子晃动着眼睛，笑着。
　　“……带走目标，任何阻拦我们的人，杀了他。”
　　“当然，为了我们的理想，阻拦的人必将走向安息之地。”腰间的长刀突然拔出，整个人电射向不远处一处树丛，刀在树丛闪过一道亮光，分为两截的树丛却没有追踪者。
　　“嘁，逃得真快，还是个小孩，48，你太大意了。”看着远处那个带着斗篷逃跑的细小身影，说完这一句，刀疤男子直接追了上去。
　　威尔！？那个孩子？应该是他，他不仅在森林里生活了两个月，他的老师还是艾妮诺，那个拥有兽之武的精灵。思索了一下，里汉逊奔跑着向铁轨行去，既然威尔在这里，那那个天梦又在那里？
　　此时的他表现出不同寻常的速度，时间过了很久，气喘吁吁地里汉逊瞪大了眼睛，前方，一大一小两个身影正在聊天。那个男人失手了？一个期灵等级强者连一个寻心等级的孩子都抓不住。
　　“诶？里汉逊，你们两个人怎么在后面？我还以为你们跟着艾妮诺他们一起去了，怎么回事？满头大汗的。”
　　里汉逊一脸倒霉样子的说着：“哎，不要说了，我一觉醒来才发现人都走光了，才跑着一起过来，累死我了。阿娜塔西亚小姐有消息了吗？”
　　天梦的声音很轻快：“有消息了，袭击者带着阿娜塔西亚小姐往镇子去了，我们要赶过去和艾妮诺他们汇合，既然你们回来了，那我们两个就向走了。”
　　里汉逊伸出手喊着：“等等我们，不要把我们丢下啊。”
　　“没事的，你们跟着大部队回来就好了，威尔，我们走。”提了一下背包，威尔和里汉逊相互注视着，这个男人在说谎，那么大的欢呼动静不可能没有听见。威尔不打算深究，因为，好奇会害死猫。
　　看着跑走的两人，里汉逊猜测着，是在向他们警告吗？回去找艾妮诺？不能让那个孩子把听到的事情告诉那些人，不然他们的计划将会失败。跟上去，不能在这里动手，人太多了，瞬间下好决定的里汉逊再次奔跑起来。
　　但前面两人的速度有些快，他们一直追都没能追上。本该安宁的镇子，今天却有一种奇怪的氛围，外来人太多了。一路跑跑停停的两人来到月台，从里面出来，威尔抹去额头上细密的汗珠，他拦住一名路人，问道：“请问，今天有大队人马回来吗？”
　　“大队人马？没听说，亲爱的，你听说过吗？”挽住手臂的男人摇头，那位女性说道：“抱歉，我们没有听说了，不过你们可以往前边走，你说的人没从车站回来，那就是从那边道路进来了，毕竟，这个镇子离开进入的道路只有那一条。还有什么要问的吗？”
　　“没有了，谢谢。”谢过两位中年夫妻后，两人问路来到村子的进出口，从那里的店家询问了一下，艾妮诺他们还是没有回来。难道是发生了什么意外？
　　拨开拦路树枝，米莉亚问道：“太奇怪了，那个袭击者到底在想什么，明明再走半个小时就到镇子里面，现在却跑到了山林里面，艾妮诺，你说他是不是发现我们追上来了？”
　　突然，有人大喊道：“找到了！莱尔顿先生的女仆找到阿娜塔西亚小姐了。”
　　诡异的对视一眼，两人跑了过去。那是一个避风的地方，他们要找的人坐在干枯的木头上，不远处燃着两堆篝火，时不时的发出噼啪的响声，赶过来的士兵们一个个怔怔的看着，这个世界上怎么能有这么漂亮的人。
　　对着到来的人甜甜一下，任由女仆帮忙解去手上和脚上绑着的丝带，“谢谢你，也谢谢你们，给你们添麻烦了。”
　　“不，这是我们的职责所在。”当到来的莱尔顿看着阿娜塔西亚身上的衣服换了一身时，他的脸色变幻了下，心里升起一个念头，而这个念头渐渐放大。
　　米莉亚上前，检查着阿娜塔西亚的身体。
　　“米莉亚，我没事的，那位绅士并没有对我做过什么。”
　　“绅士？是那个袭击者吗？”
　　“是啊，一开始我还很害怕他会对我做什么，他却没有做，总之，那是一个很绅士的人啦。”像是想到什么，这位歌姬的脸变成了绯红色。
　　低下头的头重新抬起，不知道在心里惊叹了几次拉卡问道：“阿娜塔西亚，你知道那个袭击者往那个方向去了吗？”
　　“他好像回去了，他说要去接一个人，就是从我们来的那个方向。”
　　莱尔顿抢在拉卡开口前说道：“拉卡队长，请你一定要将那个人找到，不能任由这种不法份子在沃卡帝国的土地上胡来。”
　　拉卡应下了，吩咐士兵们出发，等他们离开后，莱尔顿说道：“走吧，带阿娜塔西亚小姐下山。”
　　“先不急，阿娜塔西亚小姐，你能讲述这段时间发生了什么事吗？”
　　应下后，这位歌姬开始说着这段时间的遭遇。“没问题，我讲了，昨天我回到房间准备完成乐谱时，当时我或许太专注了吧，连衣柜里藏了人都没有发现。那个人出来后，盯着我看了好一会我才发现他，我发现他的时候，他用很快的速度来到我面前，在我颈子上按了一下，那时候我就说不了话了。之后，他打开了窗户，将我扔了出去，再从窗户跳出来把我接住。”
　　“等等，你看见他关窗户了吗？”
　　蹙着秀眉，这位歌姬说道：“我没发现，那个时候我很害怕也没法发现那位绅士做了什么。有什么问题吗？”
　　见艾妮诺摇头，她接着讲述道：“之后他给我抱着我一直走，后来我发现能说话了，就对他说饿了，我们停下来休息了一阵，接着，接着他又抱着我往镇子的方向走。”
　　这个女孩的脸不仅红，还很热，她揉着衣角道：“他带我来到了这里，把我眼睛蒙了起来，手脚也绑了起来，他告诉我，只要我不乱动，你们很快就能找到我。就这些了，这些东西有用吗？”忽闪着大眼睛看着四周的人。
　　当然有用，一些疑问解决了，但更多的疑问好像也出现了。
　　“莱尔顿先生，能请您先回镇子里通知女仆长找到阿娜塔西亚小姐这个消息吗？带小姐下山这项工作，由身为女性的我们来做更为合适。”
　　想了一下，莱尔顿没有拒绝，毕竟是他的女仆找到阿娜塔西亚的，这是不可否认的事实。如果现在回去替这个女人安排好房间，没准能获得她更多的好感。
　　…………
　　两个小时后，天完全黑下来，镇上的灯光亮起来之后，留下女仆的莱尔顿才带着一些人回到镇子里。已经等了很久的两人迎了上去，天梦问道：“莱尔顿先生，找到人了吗？”
　　露出绅士般的笑容，莱尔顿说道：“当然找到了，我莱尔顿接取的任务什么时候失败过。阿娜塔西亚小姐毫发无伤，我的女仆正陪着她下山。你们两个人也跟我来吧，现在有必要通知一下女仆长。”
　　露出欣喜的神色，两人也跟了上去。
　　街角，一双冰冷的眸子看着走过街道的三人，本应准备充足的计划频频出现意外，现在更是即将到达破灭的边缘，这是一项不能失败的任务。
　　“里汉逊，你也在这里？我们找到阿娜塔西亚了，现在正要去找女仆长，你也一起来吧。”
　　“真的？那真是太好了。她没事吧，有没有受伤？精神好不好？”
　　他还是一如既往地关心阿娜塔西亚小姐，这么想着，天梦回道：“她没事，一切安好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 丢失的剑

　　瞥了一眼有些神经笑着的平民，莱尔顿，这位显耀的贵族决定放弃呵斥他的打算。来到镇上最大的旅店，让几人等在外面，莱尔顿一个走进房间和女仆长交谈起来。
　　门外，四个人等待着，手拢在袖子里的里汉逊走到天梦面前说道：“天梦，你知道阿娜塔西亚小姐什么时候回来吗？”
　　“这个我也不……”说话的天梦低头，带着惊讶不解的的看着腹部。
　　突然的停顿让威尔有些在意，他看去，喧闹的旅店中他仿佛听到某种液体滴落的声音，视线转向两人脚步之间，连成一线的血花在楼道中绽放。瞪大了眼睛的他往前冲去，砰，一只来自身边侧踢来到身前，砰……细小的身影直接被踢到对面的墙壁上滑落下来，砸在桌子上。
　　天梦忍着痛，捏起拳头，用尽仅剩的力量击打出去。惊讶的退开，似乎有些不相信这个漂亮的男人有这样勇气进行反击，染成红色的匕首正在往地上砸落血花，腹部的红色晕染开。
　　拔出长剑，天梦挥舞了一下，然而，仅仅这一下却让他失去了所有力气，他只能拄着剑才能让自己不会倒下。
　　“莱尔顿，救命。”丢失武器，嘴角多了一丝鲜血的威尔拿过一边的碟子，奋力向里汉逊扔去，企图以此分散他的主意了。门打开了，但迎接莱尔顿的却是四枚晶石炸弹，他转身退回了房间。冲击波将天梦推到了楼下，他彻底晕了过去。
　　逼退了莱尔顿之后，里汉逊将目光转移到楼下两人身上，他旁边的鸡蛋捡起威尔的武器，取过天梦的武器，看着从楼上跳下来的鸡蛋，不，壮汉。威尔并不清楚他们要向他们动手，但有一点他很清楚，那就是刚刚那个男人没有保留力量。
　　“你的身体还真够结实，吃了我一击还能移动，我倒想看看，你能不能挡住我接下来的攻击。”鸡蛋狞笑着，慢慢靠近一角的两人。
　　“喂，小子，你坚持住，我先带他走了。”一个同行的旅客，他有些害怕，但还是上前奋力抱起天梦向旅店外走去。
　　“多事的家伙。等我宰了这个小子，再去干掉你。”楼上再次响起爆炸的声音。
　　他有办法拦住这个男人吗？百转对于这个男人有用吗？第二剑舞动呢？对他有用吗？应该也没多大用吧！那么，第三剑无心能不能起作用？如果说第一剑是谁都可以学会的一剑，那第二剑就需要长远学习才能学会的技巧性招式，学会的人也很多。
　　那第三剑就是月之剑的分水岭，学会第三剑的人很少，学会这一剑的人都有共同的称呼，疯子，变态。因为，这一剑是无心，只有不会害怕疼痛，甚至连生命都舍弃的人才能学会的一招，与其说是招数，倒不如说是心性的突破。
　　对面那个男人没有留太多时间给威尔思考，他冲了过来，向着威尔斜刺而下，稍微躲避开攻击，手中的剑平刺而出，这突兀的一剑逼退了鸡蛋，在后退的过程中，匕首转变成了长剑。对于这样的转变，鸡蛋显然没有意外。
　　几名护卫队员闯了进来，他们站到了威尔这个孩子面前，喂，小子，你有没有事，已经让人去寻找城卫军了，再坚持一会。趁着这个机会，威尔赶紧脱下那件不起眼的毛衣，解除了束缚后，威尔的信心上升了一些。
　　“你这个平民，居然敢一再挑战我的忍耐力，你们是活得不耐烦了吗？”莱尔顿愤怒的声音从楼上传来，一位女仆从天而降，逼退了里汉逊。
　　“平民，我要让你知道惹怒我的后果。”衣服有些破烂的莱尔顿从破损的门口走出来，他冷冷道：“我会好好招待你，让你……”
　　话语停止了，一种令人恐惧的气息从大堂中间那个男人身上散发出来，准确的说，是从那把剑上传出，似乎，那个男人身上更是多了一种猩红的颜色。
　　他闭着眼睛，嘴角却慢慢向上翘起，露出一个令人恐惧的嗜血暴虐笑容。
　　有人问道：“喂，小子，那是你的武器吧，这到底是怎么回事？”
　　“逃，所有人快逃，他不是我们能对付的。”威尔提醒着：
　　感受着这不祥的气息，莱尔顿冷哼一声，作为一名贵族，一名骑士，他接受的教导里面还没开打之前就逃跑一说。
　　“真不错，这就是力量的感觉吗？这种感觉真好啊！”眼睛突然张开，那是一双猩红之眼，让人觉得害怕。
　　“快逃。”最后提醒了一句后，什么都做不到的威尔转身向门口逃了。
　　“休想。”一名队员大喊着挥舞出武器阻止那个男人袭击向那个孩子，剑收回再刺出，轻易洞穿了这名队员的心脏。听到利刃入体声，威尔头也不回的沿着滴血的道路奔逃着。
　　这头嗜血暴虐的野兽来到剩下的护卫队员面前，这些只有寻心等级的队员连一招都接不住，很快，大堂里面布满了尸体，这些尸体有来不及逃出的平民，有护卫队员，血腥的气息弥漫开旅店内弥漫开。
　　那位看起来不弱的女仆扑向鸡蛋，和他对她起来，但显然不是对手。莱尔顿抱起女仆长，从窗户跳了出去，这个高傲的男人选择了撤退。
　　哗啦，巨力的一拳将女仆轰进了房间，鸡蛋推开破损的房门走进来，面无表情的女仆左手扭曲着站起来，明明身上有很多伤口，但却连一丝鲜血都没有。旁边，两名瑟瑟发抖的旅客看着进来的来人，他们注视那个男人来到女仆身前，“你这家伙果然不是人，真是让人失望。”唰……这个切断了女仆四肢的男人狞笑着踩断傀儡的脖子。猩红的眼睛转动，看着房屋里面的旅客，他想起了某种好玩的游戏。
　　火，燃起来了，那之中还有两个无法移动的人惨叫的声音。
　　将染血的手指放到嘴中仔细品尝着，狞笑着：“这种感觉真是美妙啊，你不这么觉得吗？”
　　对这名同伴从心里感觉发寒的里汉逊回道：“不要忘了任务。”
　　啊，当然，我的直觉告诉我，只要抓住那两个家伙，他们就会乖乖把目标送回来，通知镇子外面的人吧，让他们也参加进来这场盛大的宴会。
　　……
　　“喂，你们快看，镇子里面好像失火了。”在山林中的人清楚看到山下镇子里映透半边天的火焰。
　　火势很大，同时好几个地方失火，怎么都都不太正常的拉卡喊道：“不，不对，所有人听令，加快速度，我们立刻赶回去。”虽然不知道镇子发生了什么，但一定有意外发生。莱尔顿的女仆突然从队伍里出来，快速的向山下的道路奔去。
　　…………
　　小心的从门缝后面查看着街上的情况，听着街上传来的惨叫着，敌人有很多，一些人甚至早已潜伏在这个镇子里，此刻，他们正在杀戮活着的人类。扑通，一个人倒下了，扑通一声撞在门板上，让观察的男人很害怕。
　　（小声）“喂，小子，他们都走了，我们现在怎么办？”
　　用围巾将天梦的伤口绑起来，还好他穿的衣服足够厚，抵挡了一部分伤害，才让他不至于立刻死去。但现在这个样子，显然没办法带他去找医生，最好也不要轻易移动，得出这样的结论，威尔转头看向这个好心的同行者，想了一下，他说道：“我要出镇子一趟。”
　　“啊，这个时间？”
　　“他的伤口需要处理，我没学过处理，你会处理伤口吗？”摇头，他不会。
　　“我要去找我的同伴，她会一些简单的急救手段，能请你在我离开这段时间保护好他吗？不需要你做什么，只需要你在这个房间里照顾他，等会我会出去清理掉附近的人。”
　　咬了咬牙，这个男人点了下头。威尔真心说了一句谢谢，将剑交给这个男人，拿起一旁的擀面杖，威尔从二楼的窗户跳到街道上，回忆着来时的方向，向着镇子外面奔逃而去。
　　“找到了，他在这里。”前方的人拨转马头，逼过冲刺过来的敌人，威尔一路奔逃着，向着城外。或许，他需要一匹马，但可惜的是，他没学过骑马，就算抢到了也没有。仗着身形的优势矮身躲开直刺攻击，一下将敌人撞到威尔用擀面杖敲在敌人头上，捡起他的武器，镇口就快到了。
　　镇口的敌人有些多，但并没有给一心逃跑的威尔造成什么困扰，他成功出了镇子，在冲天火天照射下沿着大路奔跑着。
　　相错而过两人停了下来，那位女仆有些焦急的询问道：“镇子发生什么事？”
　　“有入侵者，很多敌人。艾妮诺他们在那里？”
　　“沿着道路前行，你会看到路边拴着的马匹，你从那里上山就能遇到他们。”交换完信息后，两人再次奔跑起来，很快，威尔来到停留马匹的地方，他也看到了在山林间晃动的灯光。
　　平复了一下急促的呼吸，深吸一口气的威尔用最大的声音呼喊道：“艾妮诺，救命！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 一人军队

　　响亮的声音在这片山林中回荡，但传到山上的时候这声音已经没那么大了。
　　有些在意的艾妮诺喊道：“都不要说话。”
　　“全都不要说话？”拉卡命令道：“好像是在喊救命，镇子果然出事了吗？”
　　声音越来越清晰，喊话的人正在向他们靠近。
　　“艾妮诺，救命。”这一次，他们都听清楚了，是威尔的声音。看了一眼在山林间跑动的精灵，同样担忧的拉卡命令道：“所有人加快速度，我们立刻回去，阿娜塔西亚，对不起，我们现在没那么多时间浪费了，请上来，我背你跑下去。”
　　知道现在不是任性时候的阿娜塔西亚走过去，队伍快速奔跑起来。
　　精灵的视线比人类要好一些，艾妮诺轻易发现跑动的身影，威尔身上沾染的血迹让她的心提起来。
　　“发生了什么事？天梦在那里。”
　　“他受伤了，里汉逊突然袭击了我们，鸡蛋抢走了我的武器，后来又出现了很多敌人。”眼睛微微收缩了一下，艾妮诺上前，一把提起威尔向山下冲去。将他扔到马背上，用最快的速度解开绳子翻身上马，向着镇子跑去。
　　在摸不着头脑的留守士兵眼中，上山的同伴终于下来了。
　　放下背后人的拉卡问道：“刚刚下来的精灵呢？”
　　“向镇子去了，队长。”
　　“我也不知道发生了什么，所有人上马，我们现在立刻赶回去。米莉亚，你和小姐乘一匹马。”上百匹马在道路上奔跑着，响起轰隆隆的声音。十分钟后，他们来到了镇子入口处，入目的是遍地尸体和红色，那是血流出的颜色，附近传来的惨叫声是那么……刺耳！
　　艾妮诺和威尔被围在镇子的入口处，她正在和一个男人战斗着，但很明显处于下风，身上已经添了不少伤口。一击击退艾妮诺之后，这个男人冷声道：“你们终于回来了，唷，把阿娜塔西亚交出来，不然，我就杀光镇子的所有活着的生物。”
　　“骑兵队，准备冲锋，驱逐任何见到的敌人。”猩红的双眼让镇口的士兵心里一突，他们听从长官的命令行动着。
　　“真是不知死活。”瞥了一眼身旁的人，六个人冲了出来。已经来不及提醒队友小心的拉卡举起武器，接着，六道身影突兀的从天而降，将那六人格杀在地，那是六个穿着相同样式女仆装的女人，就连她们的面貌也都是一样。
　　“我倒是想看看，究竟谁才是真正的不知死活。”拼命拉停马匹的士兵们抬头看去，房顶上站着两个人，是莱尔顿，他看起来有些狼狈，有些疯狂，但更多却是愤怒。
　　趁着这个难得的机会，艾尼路帮威尔解了围，带着他向天梦的所在地跑去。
　　“我还以为你死在某个角落了呢？没想到又出来了，不乖乖在一个地方呆着，跑出来是想送死吗？”话虽然这么说，但对莱尔顿，他还是保留着一定的警惕。
　　“哼，拉卡队长，镇子里还有很多敌人，至于眼前这个看起来像个兔子一样的家伙交给我处理。”
　　点了下头，在拉卡的命令下，分成两队的士兵向着镇子中心跑去。而女仆长也从巷子里跑出来，来到阿娜塔西亚身边，一脸安心。
　　“你们的胆子有够大的，居然敢在我面前乱来。”
　　“莱尔顿，等等，鸡蛋，我问你，里汉逊在那里？”
　　“他？现在应该正带人清理这个镇子的城卫军总部吧。你好像不怎么相信呢我可以免费告诉你一个信息哟，这次的任务是他一个人策划的唷，就连夺取这把武器都是他的计划呢。这把武器还真是不错，迄今为止，我已经拿它杀了不少人了，下一个就用你的鲜血来献祭吧。”
　　不敢置信的少女拽紧拳头，恨不得立刻找到那个人去质问他。
　　“对了，还有一个事，你曾经的同桌可是亲手刺伤天梦，那个男人应该快要死掉了吧。这样消息怎么样？你感觉到愤怒吗？”
　　愤怒？不，米莉亚只感觉到了恐惧。
　　“你们真的做了？做了伤害天梦的事？”
　　“鸡蛋，你的废话太多了，现在，捉到目标，觉醒的时间要到了，我们要准备撤退了。”声音从远处传来，里汉逊带着一大群人染血的敌人走过来。他完全变了一个人，这个人太严肃了，根本不是那个她可以随便欺负的人。
　　“着急什么？再让我玩一会，它告诉我，它还没吃够！”
　　吃！那把剑吗？米莉亚有些了解家里的两位亲人怎么从来不准她碰这把武器了，碰了之后就会被控制，被它控制的人只会进行杀戮。
　　“鸡蛋，控制好你的精神，不要让它控制你。”
　　“放心，我有分寸，只要杀了那个威胁它的人，它就会彻底臣服在我手中。”臣服？真的是这样吗？
　　“你的废话太多了。”不再想听这个男人讲下去的莱尔顿居高临下的蔑视着，一群面无表情的人从巷道窜出来，他们拿着不同的武器冲入里汉逊带来的人群里，从这一刻开始，惨叫声从未曾停歇过。
　　护住阿娜塔西亚，同样害怕颤抖女仆长感叹道：“这就是一人军队吗？”
　　米莉亚：“一人军队？”
　　“诶，莱尔顿先生并不是武技传承者，也不是晶石使用者，确却的说，他是一位天才的炼金术师，他炼制的自动人偶是一项了不起的技术，虽然这些自动人偶虽然不会说话，也不会武技，甚至连活动都会显得比较僵硬。
　　比人类好的一点是，他们不怕疼也不怕累，是最理想的兵器这项技术还没得到帝国的承认，能做出来的人也不多，但莱尔顿先生凭借这些自动人偶，他一个就能抵挡一支军队。”
　　现在的局势也差不多，混乱的局势被莱尔顿的一人军队压下。里汉逊和他对视着，他太小瞧那个男人了吗？
　　“鸡蛋，杀了他。”
　　“妄想。”冷哼一声，加上最开始出现的6名女仆，一共8名女仆对鸡蛋围攻着，这些女仆比旁边的次等货，至少身体没有表现得那么僵硬死板，还会配合，但这样就想拿下那个嗜血暴虐的男人？是不是太简单了一点。
　　在里汉逊的指挥下，那些人三人一组对抗着自动人偶，早已将莱尔顿当做重点关注对象。这些自动人偶并不厉害，它们是不会死，身体也不太坚硬，但它们始终是人偶，它们的行动模式有迹可寻，用长武器打乱它们的内部零件。
　　瞥了一眼扔出两颗晶石，击毁两个自动人偶。莱尔顿脸色有些难看，另一边的八名女仆同样不是那个平民的对手，现在只能堪堪将他拖住。
　　女仆在一旁解说道：“资料比对完毕，那把剑来自第二纪元，叫做斯沃格，根据哀伤大陆大事件历史记录第326条显示，它一共出现过12次，这一纪元出现过两次，上一次出现实在586年前，两个国家因为这把剑爆发了战争，有很多人死去，这是一把被战争残害的人诅咒过意武。”
　　留在阿娜塔西亚身边的人并没有上前，一来，这场战斗并不是他们能参与的，二来，保护身边的人才是他们的工作。
　　将最后一位女仆力劈成两半，鸡蛋阴冷的笑着，挑衅似的瞥了莱尔顿一眼，脚尖一垫。他冲向了镇口的护卫队。
　　拉卡大声喊着：“防御。”对于那把剑的前一任主人，拉卡可是记忆犹新。但，单凭在场的这些人偶，莱尔顿就能杀死三头魔兽吗？
　　“既然知道我一人军队的名头，难道不知道每一支军队里面都有一位将领，狂妄的家伙。”抬头，一剑刺向上空，但却被莱尔顿的女仆一脚压下，落地翻身，一拳将鸡蛋击飞出去。
　　没有去看那边激烈的战斗，在一名人偶的帮助下来到镇口的莱尔顿说道：“队长，我想你应该有很多事要处理。”
　　点了下头，拉卡带着剩下的士兵向敌人冲了过去。只要拿下敌军的首领，骚乱就能停止吧。
　　女仆长：“莱尔顿先生，你的女仆能够挡住那个男人吗？”
　　“放心，阿娜塔西亚小姐，我一定会保护好你。她的身体是由特殊的材料制造的，硬度跟钢铁相差不大，没有人能够轻易破坏她。”
　　听着这自信满满的声音，周围找到依靠的人安下心。
　　“嘁。”短短的交手，鸡蛋已经明白了眼前这个自动人偶的可怕之处，剑砍上去只能出现小小的痕迹，伤不了她的根本，并且，她的力量也极大，在不管自己身体受损的状态下，非常难对付。
　　局势正在向好的一面发展，只要干掉那个平民，他就又一次拯救了城镇。
　　米莉亚咬着嘴唇，死死注视和拉卡交战的好友，她不明白，一点都不明白，这几年到底发生了什么，为什么她的好友现在成了敌人。她想过去亲口将他拿下，但事实却是身为保护者的她必须留在这里。
　　“你们上去帮助拉卡队长，那里是胜利的关键。”护卫队的人看了一眼女仆长，见她点头，吼叫着冲了上去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 计划的变化

　　今天月亮很圆，很亮，街道很安静。突然到来的灾难让镇民躲在家中，不敢出声。一路上，艾妮诺两人并没有遇到其余的敌人。
　　“就是前面那家面点店。”
　　踹开门，艾妮诺走了进去，响起惊恐的声音，一把武器从天而降，用伞挡住攻击，艾妮诺走进屋子，粗略的巡视着店内，她没有看到人。
　　“人呢？在那里？”
　　害怕得无以复加的男人看到后面进来的威尔才露出得救了的表情。
　　“你们回来了啊，我把他藏到柜子后里了。外面怎么样了？”
　　“情况不清楚，带我们过去。”这个好心人带着两人来到柜子后面，解开背包，从里面拿出医疗包，艾妮诺检查着天梦的伤势，有些严重，但好在没有威胁到生命的程度，花了一点时间处理好他的伤口。
　　“你这次做得不错，回去之后你需要去学习一些急救方面的知识，谢谢你。”难得的，艾妮诺向那个好心人表示感谢。
　　威尔询问道：“艾妮诺，我们现在怎么做？是留在这里，还是回到镇口。”
　　“回去，那个人应该快来了。”艾妮诺终于想起之前在车顶上看到的那人是谁了。
　　“那个人？是谁？”
　　“能解决这一切的人。你是想留在这里还是跟我们过去，那里应该还在战斗，你留在这里更安全。”想了一下，这个好心人还是决定留下来。背起天梦，两人再次小跑着回去，隔得老远都能听到激烈的打斗声。
　　从巷道回到镇口，米莉亚担忧的问道：“怎么回事？天梦怎么受伤了？”
　　“被里汉逊刺伤的，已经处理过了，没有大碍。”
　　又是他？！
　　“原因呢？”
　　“不知道，他们两个突然袭击了我们，我们没来得及反应。”威尔的回答让米莉亚沉默了。
　　观察着周围的局势，两处战场呈现着胶着的状态，处于善良守序阵营的拉卡一方压制着敌人，敌人龟缩在几处民房内顽强反抗着，没有已经落入了下风，却没有逃走的感觉。另一边，情况看起来也相当好，女仆在战斗中占上风，那个男人只有防御的能力。
　　注视了好一会，艾妮诺严肃的说道：“威尔，有意外发生立刻带天梦离开，务必保证他的安全。米莉亚，你去支援拉卡他们，告诉他们，在敌人援军到来之前结束战斗。”
　　两位任务人惊讶道：“援军？”
　　“他们随时会来，莱尔顿先生，把马牵过来，做好带他们离开的准备。”
　　莱尔顿不客气的说道：“精灵，你是认为我的自动人偶会输吗？”
　　是，而且会输得很惨，艾妮诺并没有把这话说出来。这个男人并不是战士，他只是一个科学家，研究者，所以他看不出来战斗的局势。再一次偏头躲开女仆的一拳，击打出一个大坑的女仆眼睛猛烈转动着，那个男人在狞笑，他后仰着，实在很难相信一个壮实的男人能做出这样的动作。
　　那把沉寂了三年，压抑了三年的剑刺出，喀拉，一声清响从女仆的左肩发出，后退两步。女仆的左手低垂着，不能自由控制。瞪大眼睛的莱尔顿喃喃道：“怎么可能？他怎么能洞穿钢铁。”
　　用右手摆出防御的姿势来应对冲过来的男人，一个身影突然从她身边越过，和那个男人快速的互拼了几记，很快，两人分开了。
　　低头瞥了一眼被划破的衣服，艾妮诺凝视对面的人说道：“我要你当防御，有问题吗？”
　　“没有。”
　　“就是她吗？那个想要彻底封印你的人？只要杀了它，你就是我的了。”面无表情应下的女仆冲上去，艾妮诺也跟了上去。
　　被保护在中间的里汉逊凝神看着，在其他房间的敌人被米莉亚逐个击破。这些人里面甚至有一些拉卡熟悉的面孔，只是没想到这些熟悉的面孔居然是敌人，还会不弱的武技。拔出刺入敌人身体里的剑，拉卡向那个领头的男人突过去。
　　忽然间，所有敌人后退了，是抵抗不住了吗？带着这样的想法，一些人上前，但里汉逊实在是太冷静了。
　　（呼哧……）“上，为了胜利。”
　　轰……爆炸响起，进去的惨叫起来，敌人早已在民房内安放了晶石炸弹。
　　一个敌人来到二楼窗口，打开窗口，将点燃了的短棒伸出去，咻……啪！夜空中亮起一颗寿命短暂的绿星，在圆盘银月的幽光下显得诡异，却可怕。
　　一支弩箭射中这个发射信号的敌人，让他从二楼翻倒下来。头上满是鲜血的拉卡被一名士兵拉出来。米莉亚来到最后一间民房，门口被晶石爆炸弄得一塌糊涂。
　　“为什么？告诉我，里汉逊，为什么要这么做？”
　　“……你现在离开吧，我们这次的任务绝不允许失败。”
　　远处似乎响起了轰鸣的马声，更是传开了疯狂的呼喊声：“上！把所有人都杀光，务必把阿娜塔西亚绑来。”
　　在疤面男子的呼喊下，这个组织的其他人发出欢呼声。情况正在向最不好的一面发展，黑暗中，六十多人显露出身形。
　　“撤退到民房里，快。”在拉卡的呼喊声下，围在民房前的人撤退了民房里，米莉亚抱起天梦来到民房里卧倒，敌人来得很快，这些人每一个手里都拿着一把弓弩瞄准刚刚撤进去的人。
　　“怎么比预定时间提前了那么多？”
　　“出了点意外，你是怎么做事的？为什么让那个孩子逃了？”
　　疤面男子皱着眉道：“他确实逃了？不过也受伤了，难道你认为他有能力在受伤的情况下跑回这里？”这句话让里汉逊陷入了沉思。
　　“哟，你们来了啊，稍微等我一下，我处理了这两个烦人的家伙，再来和你们好好的叙旧。”
　　伞向前直刺，却被这个力量越来越强的男人偏头躲过，一剑横砍过来，及时闪避开的艾妮诺脸上出现一条小伤口。这个男人转身，一脚踢在女仆身上，将她踢飞撞进屋子里。
　　现在的艾妮诺很清楚，他们之间的力量并不对等，不管是力量，速度，体力，那个男人都要远远超越她。再打下去得不到任何好处，这是一场不该参加的战斗，心里萌生出退意，这份退意很快转换成实际行动。
　　突然，威尔惊叫了起来：“老师，你后面。”
　　跳跃着躲开打坏街道的一拳，这个男人狞笑道：“你这就想走了吗？我还没玩够呢。”
　　逃不了。既然逃不了，那就战斗，挣扎，为了生命拼命反抗。
　　莱尔顿的脸色阴晴不定，仔细评估了一下现在的局势，他大声喊道：“启动极限姿态，杀了那个男人。”砰……压倒女仆的砖石炸开，女仆站了起来，一阵气流让她的衣服舞动着，她的眼睛亮了一下，原地在一次炸开，比刚才快了不知道多少的女仆出现在鸡蛋身后，右拳击出。
　　感觉到危险的鸡蛋闪开，轰隆……一个大坑出现在街道上，脚步一垫，女仆追了上去，看着越打越远的两人，身上满是细小伤痕的艾妮诺退回了民房。
　　“老师，你没事吧？”
　　“没事，米莉亚，看好天梦。”
　　“把阿娜塔西亚交出来，不然我们就杀光镇子里的所有人。”疤面男子向手下使了个眼色，几名手下跑开了，很快，他们就听到了哭喊声，那几个士兵带着几个无辜的平民回来了，武器搁在害怕得发抖的平民脖子上。
　　“不要以为我在说笑话，我数到5，如果你不从里面出来，我就杀了他们。”
　　看着阿娜塔西亚脸上挣扎的神色，莱尔顿喝道：“不能出去，就算你出去也救不了他们。”她留在这里还能让敌人投鼠忌器，她出去了，敌人会毫不犹豫地对这里发起进攻。
　　（1.2）里汉逊：“可是，他们……”
　　拉卡大声喊道：“住手，你们这么做还算是军人吗？”
　　“很遗憾，我们并不是军人，所以，这样做并不会对我们造成任何困扰。”在疤面男的指示下，手下拉动武器，将失去性命发颤的男人推到地上，这一次，他把染血的剑搁在一个孩子肩上。
　　“你在做什么？”
　　艾妮诺从背包里拿出信号弹，咻……啪……红色的信号弹在空中炸开。
　　“求援。”艾妮诺并不觉得有用，只能希望那个人真的在这附近吧。
　　疤面男子看了一眼里汉逊，他摇了下头，表示自己并不知道有什么援军在。难道是觉得没办法逃跑，所以发射求生用的信号弹？
　　“阿娜塔西亚小姐，你真的想看着他为你去死吗？他看起来最多才十岁吧，这么小的孩子，死了真可惜啊。旁边这个应该是他父亲吧，你觉得我要不要送他们一家去另一个世界团聚呢？我在等你的回答。”
　　阿娜塔西亚低垂着头，良久她才抬起头来说道：“如果我跟你们走，你真的不会伤害他们？”
　　“当然，只要你跟我们，我保证不会伤害镇子里的人，如果他们打定注意反抗，我也不介意将这个镇子付之一炬。里汉逊，也该是时候让那500的军队进来镇子里了吧。”
　　军队！？他们还有军队在吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 杀死

　　疤面男在笑，“善意”的微笑！
　　“我答应你们，不过你们都要退到镇子外面，到时候艾妮诺小姐会跟我，如果你们走了，她就将我交给你们。”阿娜塔西亚并不是笨蛋，虽然她想不出好的方法，但只要让敌人退出镇子，这里的人就会安全吧。
　　女仆长急道：“小姐，你不能这么做。”
　　“那还有更好的方法吗？”一句话就让屋子里的人闭上了嘴，阿娜塔西亚低下头，她的手不受控制的抖动着，显然也很害怕。用另一只纤纤玉手控制住另一只手，她说道：“艾妮诺小姐，可以吗？你可以帮我对吧。”
　　面对她的请求，艾妮诺可以拒绝吗？
　　“先放开他们，他们对你们已经没用了吧。”
　　“好。”疤面男同意了这个要求，让手下放开抓来的人，在屋子里的人呼喊下，被抓来的人进到屋子里。为了表示诚意，敌人甚至往外面退出一段距离。
　　莱尔顿再次提醒道：“她不能出去，精灵，不要忘了你的职责。”
　　拉卡：“艾妮诺小姐，作为一名军人，我也不能享受有一个女孩带来的安全。”
　　艾妮诺根本没打算相信敌人的话，这个世界最具有欺骗性的东西就是人话。她说道：“米莉亚，后面墙壁，威尔，带上天梦。就是现在……”
　　轰隆……墙壁在米莉亚的攻击下破开一个大洞，由艾妮诺带头开始了撤退，剩下的几十人转移着，莱尔顿指挥着剩下的自动人偶一拥而上阻拦住冲上来的敌人。
　　脚步声在街道中回荡着，有那些自动人偶掩护，他们已经能逃到警备室，依靠那里的装备反抗。
　　“唷，你们，这是要去那里呢？”突兀的声音让在街道上奔跑的人停下来，他们抬头看去，月夜之下，房顶上的人那双仿佛带着光芒的猩红血瞳是如此的骇人，他的左手上提着某样东西，这样东西被扔了下来。
　　莱尔顿惊呼着：“怎么可能？！”他的女仆，他认为绝不会失败的女仆现在满是伤痕，更是连腿都断了一条躺在街道上。
　　“主人，快逃！”
　　“嘁，没用的人偶。”说了一声后，莱尔顿也逃了。
　　是错觉吗？那个男人好像比之前更高了，身体也比之前大了一点。
　　“精灵，出来吧，不要让我过来找你。”
　　“抓住他们？”后面传来疤面男愤怒的声音。这些人来得真快，知道逃不掉的人转身应战，喊杀声响起。
　　看着下边的战斗，屋顶上的鸡蛋脸上的肌肉抖动着，渐渐变成一个愤怒的笑容。两个敌人冲向了阿娜塔西亚，下一刻，一个人从天而降，剑刺入右边敌人的背心，起身，左手猛地挥到左边敌人身上，将他打飞出去。
　　“鸡蛋，你做什么？”
　　“那是我的猎物，谁也不准抢。还有，我叫虫斧。”甩动长剑，剑上残留的鲜血在地上留下一条血液，一时间，战斗停歇了，他们为这个不对劲的人让开道路。他的目光直接越过提剑而立的威尔，对着艾妮诺狞笑着。
　　完全不对等的战斗，艾妮诺参加过很多，记忆在深刻的两场战斗都是不对的，那么，她现在要用什么样的方法才能杀死这个男人。说实话，艾妮诺并不相信一把武器能给你带来那么强的能力，现实却不容许她反驳。
　　将紫螺从伞柄里取出来。
　　“精灵，真想不通你为什么要放弃这么好的武器，还曾经想要将它封印，明明是这么强大的力量，你是白痴吗？”
　　“威尔，作为你的老师，我现在教你最重要的一点，不管多么强大力量，只有能够控制住力量，才是真正的强大，不然，不管他拥有多强大的力量，他最终的下场都是被力量所吞噬。”
　　“哼……自说自话。”
　　“狂妄，现在我就用你舍弃不用的力量好好蹂躏你，它一定会更高兴，更多多强的力量，哈哈……”这个男人狂笑着，然后他将头转向身后的同伴。
　　“对的，没错，凭什么我们要成为别人的手下，我们要自己成为王，成为哀伤大陆最强的王者。”
　　里汉逊和疤面男脸色阴沉着，站在道路中间的男人已经完全被武器控制了。
　　“没错，等我们干掉那只精灵后，再将镇子里的人一个不剩的全部杀掉，不，不，作为王怎么能没有王妃，那个阿娜塔西亚就不错，就让她成为王妃吧。”
　　似乎为了自己的想法得意，这个男人更加疯狂的大笑起来，斜视着冲上来的艾妮诺。
　　“已经迫不及待想要来送死了吗？那我就成全你。”
　　米莉亚死死拉住想要上去帮忙的弟弟，她说道：“待在这里，你上去什么忙也帮不上，还会妨碍到她。”
　　一击即退，利用身形优势和敏捷度回避着攻击，她的反击只能给这个男人带来一点点伤害，他的身体仿佛变得坚硬了。“嘁，跳来跳去的像个猴子一样。”
　　转动着身体，注视着来回移动的精灵。那个男人也反击着，给艾妮诺带来不小的伤害，他的反击很危险。尽量拖延时间，用来思考怎么对付眼前的敌人。在疤面男的指示下，几名手下举起了弩箭瞄准战斗中的两人，里汉逊阻止道：“住手，她也是我们的目标，有她在，我们才能找到那个人。”
　　“那你还有更好的办法，如果不干掉那个被剑控制的家伙，我们连这次的任务都不能完成，你应该知道有什么后果。”挥手，弩箭飞出，伸手握住飞行的弩箭。艾妮诺则用紫螺挡住了另外两支弩箭，远远的退开来。
　　折断左手那支箭，扔到地上，低头看着身上只射进去一点的三支弩箭，这个男人出离的愤怒了。
　　“你们……是连我也想杀吗？”
　　里汉逊：“不，我们只是想要帮你，刚刚的战斗我们有好好观察过，那些箭只会带给你一些小伤，根据以往的历史记载，持有这把剑的人身体会获得一些自愈能力，像这样的小伤口，可以轻而易举的愈合。”
　　“还有这样的能力？”
　　里汉逊：“书上这么记载着，只要你和剑拥有良好的适性，想来也会出现这样的能力。有一点我得提醒你，不管你获得了多么强大的力量，你有把握和那一位战斗并活下来吗？然后再成为王吗？”
　　那个人？！并不是恐惧，而是差距，就算现在获得了非同一般的力量，以后他的力量还会更强大，但他也没有战胜那人的想法，那是他根本无法反抗的存在。
　　“控制好你自己，然后将这次的目标抓回去，这样一来，你迟早会有成为王的机会。”说到最后，里汉逊也不再掩饰，让他拿到那把剑增加战力完全是个错误。
　　“或者，你可以选择杀了这里所有人，如果你还有一丁点的理智，就应该知道等待你的将会是什么。”
　　“哼，让你的人滚远点，再向我放箭，我就砍了他们。”
　　艾妮诺想到了方法，一个可以确实杀死他的方法。
　　威尔注视着他的精灵老师倒拿着伞再次冲上去，用伞挡住敌人的大力劈砍，紫螺向喉咙刺去。敌人躲过了。“米莉亚，你能去帮一下艾妮诺吗？”
　　“不能，现在的战斗我插不了手。”
　　“你的左手还能挡住我几次攻击呢？”再次大力朝着染血的手臂劈砍下去，斜着伞挡住，松开伞，左手握向剑，只要限制住他一瞬间的行动能力，再舍弃一条手臂，就成了。
　　手撞上了什么东西弹回来，泥巴？！劈砍下来的剑也弹了起来，更多的石子带着尖啸声从远处飞来。
　　“你连那只手都不想要了吗？”街道上过来了两个人影，小的那个身上缠着一些绷带。
　　里汉逊的眼睛收缩了一下，他认错人了？那么强的孩子还有另外一个？
　　“我能杀了他。”
　　“或许是可以，但却要以你左手作为代价，才能创造出杀他的机会。并且，你真的确信你能杀了他，这个男人可没使用全力。她在那里？”
　　艾妮诺不再说话了。
　　顺着艾妮诺的目光看过去，当他看到躺在地上的人时，这个新出现的人脸上笑容消失了。
　　“怎么回事？”
　　“威尔，把之前发生的事解释给他听，他就是要等的援军。”援军？并不认识这个男人的威尔将事情原原本本的说了出来。
　　“你是谁？算了，反正又是一个让人砍的白痴。”
　　来人脸色阴沉着说道：“艾妮诺，米莉亚，在我解决完事情之前拦住他。”
　　“好。”应了一声，米莉亚上前和艾妮诺一起拦住那个男人。没想到还能再见到他，注视着走过来的人，阿娜塔西亚有点激动。天昂来到莱尔顿面前，这位一人军队者面前。
　　“莱尔顿，你那个时候和他在一起？”
　　莱尔顿回瞪回去：“啊，这个平民跟我在一起。”
　　“平民？哼……既然他和跟你在一起，你为什么没有保护好他，还让他受伤了。你不是一人军队吗？连一个平民都保护不了，我记得，你还是第二骑士团的骑士吧，你的所作所为真的符合一个骑士的做法吗？我啊，现在有点生气呢。”
　　“你又是谁？是谁允许你跟一个贵族这么讲话的。”
　　砰，根本没有看清，面前的男人一拳打在莱尔顿肚子上，将他打飞出去。
　　“主人！？”破损的人偶在地上缓缓爬动着。
　　“贵族？就算是沃卡帝国的王室公主，也没有他重要。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 怪物

　　嘭……艾妮诺再次被击飞，一个翻身落在地上，不得不承认，对面的敌人更难对付了。
　　疤面男：“那个男人是谁？”
　　里汉逊皱着眉，刚刚到来的人明显很在意他刺伤的天梦，但是，打听到的情报只是说那个天梦是跟那个精灵一起从银月城出来的，并没有过多的情报，那个男人给他一种很熟悉的感觉，似乎在那里见过一样。忽然，里汉逊的瞳孔剧烈收缩了一下。
　　“不，不可能，你怎么可能会出现在这里？你不应该在千湖城吗？在千湖城保护沃卡帝国的王室。”
　　“看来你认出我来了，你说我该给你什么奖励好呢？死亡，这件礼物如何。”
　　疤面男：“他是谁？”
　　“天昂.艾利斯。”里汉逊想起来了，那个身上打满绷带的孩子也是艾利斯家的孩子，一个被收养的孩子。爬起来准备发怒的莱尔顿停下来，那个男人不是他能惹的。
　　“天梦.艾利斯。没想到那个消息是真的，剑之一族有三个孩子。撤退吧，有他在，我们什么都不做了。”
　　“天昂，沃卡帝国最强的怪物，我倒要看看你能怪物到那里去。”一声大吼……震出来的气浪将两个女孩推开，想到什么，疤面男将一把巨斧扔过去，接住惯用的武器。虫斧跳起，留下一个大坑，在空中把双手的武器交换，从圆月中的落下。
　　向后倒退一步，轰……差一点看到天昂面庞的巨斧落在地面上砸出一个大坑。踏在巨斧上往前，右手挡开刺过来的长剑，下一刻，一个头槌撞过去，哗啦……虫斧壮硕的身体飞出去撞在墙上。
　　“嘛，就一只红眼兔子来说，你的脑袋还是蛮硬的。”天昂笑着，只是破开的额头留下的鲜血让他看起来不太正常。
　　晃了晃发昏的头颅，还没来得及看清人在那里，破风声就让虫斧下意识挥出了手中的巨斧，巨斧向下压下，在斧柄上旋转一脚踢在虫斧脖子上，让他松开手飞了出去。
　　（危险，非常危险。不行，这样的状态打不赢他，还需要更多、更多的力量。）从划出很长一条痕迹的街道上站起来仰天咆哮，他的身形开始暴涨，比普通人高出半个身体，膨胀的身体撑破衣物，露出里面黝黑的肌肤，上面更是覆盖着一些不知名的鳞片。
　　杀戮的气息让街道上的人感受到了深切的恐惧，就连圆月似乎也害怕他表现出来的力量，躲回了厚厚的云层后面。
　　两点猩红在街道上晃动着。脸上布满了兴奋的男人一拳打在地上，一个扩散到整个街道的大坑出现了，就连他自己都被这份力量吓住了。
　　“这就是力量，我的力量。”伸出大手接住飞舞过来的巨斧。
　　“红眼睛的兔子不做，反而要去红眼睛的熊吗？真是不乖的家伙。”
　　嘭……嘭……空气中响起两人打斗的碰撞声。
　　“你醒了，感觉怎么样？”
　　“还好，艾妮诺！威尔呢？你要小心里汉逊。”刚刚醒来还没搞清楚现在什么状况的天梦提醒道：
　　威尔：“我没事，你看一下四周。”
　　“天隆，你怎么在这里？你受伤了？怎么回事？”
　　“天梦姐姐，我没事，事情是这样的……”称呼再次让人惊讶。
　　“你一直跟着我们？”
　　“嗯，艾妮诺知道我跟着你们，之后，大哥查出有人将车上的某人当做目标，所以就带走了阿娜塔西亚小姐。我按照大哥的计划跟上去的时候被发现了，很久才摆脱对面那个脸上有疤的人，之后看到这里的火光，我们才赶过来。”
　　怪不得那两人会突然袭击天梦他们，两个孩子本就相差不多，里汉逊一定认错人了。
　　“大哥也来了吗？”
　　“那位绅士在那边，他好像打不赢了，艾妮诺，他会不会输？”完全不会武技的阿娜塔西亚似乎有点担心过头了。确实，现在天昂陷入了下风，艾妮诺可不会觉得他会输，那个家族的人，都是怪物。
　　“怎么不用你的左手反击呢，还是说，你的左手受伤了。”
　　受伤？难道是那个时候的还没好？天梦担忧的注视着，那个形若暴熊的男人压制着天昂，拳头击打在鳞片上只会对他造成一点伤害，这一点伤害还会自愈。
　　明眼人都看得出来，他需要一把武器。
　　一拳击打在斧面上的天昂在空中翻了个身，他以更快的速度冲了上去，矮身躲过旋转的巨斧，嘭，起身，右拳击出，噗嗤……一把剑刺入天昂的拳头，嘭，哇……被打飞的天昂在空中吐了口鲜血，落在地上。
　　天梦惊叫了起来：“大哥。”
　　“我刚刚的速度让你很惊讶吗？”
　　摆着滴血的右手，左手抹去嘴角的鲜血，转头对着天梦露出一个温柔的笑容：“唷，我可爱的妹妹，终于不再当睡美人了吗？”
　　“你……”
　　刚刚大发神威却被无视的虫斧出离愤怒了，他迈着夸张的步伐往巨斧的位置走动着。
　　“等我解决了这只红眼睛熊，我们再聊天吧。”往前走了两步的天昂回头说道：“记住，要叫我天昂哥哥，嘛，这次就算了。”
　　“杀了你。”
　　“精灵，这一次是计划出错，就不找你麻烦了。不过，天梦要和你住在一起，你就要保护好她。接下来的战斗看好了，并不是力量越大就越强，而是要学会如何使用你掌握的力量，就像现在这样。”
　　暴熊一样的敌人挥舞着巨斧，地面在他的攻击下支离破碎。
　　打不中，打不中，为什么每次都差那么一点。
　　“攻击时要攻击敌人的脆弱的部位。”
　　他的敌人忽然从眼前消失了，接着他的左腿弯被重击了一下，失去平衡倒地，重重的一脚踹在脚踝处，让他发出一声痛吼。
　　天昂的速度并没有变快，他只是趁着地面炸开的那一瞬，从暴熊的视线不及之后去到他身后，对他发动攻击。
　　“自愈或者再生的确是非常恐怖的能力，但也不是没有对付，比如，骨骼移位。”
　　（怎么可以？我怎么可以死在这里，我一定要杀了你。）
　　拖着一只不便的脚疯狂的进攻没有一点效果，那个人总是在他的攻击范围之外，在小范围里挪移着。
　　“又比如，眼睛这种脆弱的地方。”听到这话，虫斧当即警惕起来，但那个男人并没有攻击他的眼睛，而是趁着他慢一拍的时候欺身上前，一个膝撞到他肚子上。
　　“又比如，攻击敌人无法防守的地方。”再一次被踹到地上，让虫斧那残存不多的理智明白了，这个男人并不是他能对付得了的。旁边的里汉逊等人已经开始撤退，但却被米莉亚拦了下来，艾妮诺也只好上前帮忙，身为骑士的拉卡自然也带着士兵上前。
　　这是一场不对等的战斗，明明有强大的力量却发挥不出来，这让虫斧异常憋屈愤怒，他大吼挥舞巨斧砸在地上。然后，眼角的余光瞟到了街道一角注视战斗的阿娜塔西亚等人。
　　装模作样做样的继续攻击着天昂，他开始旋转，用巨斧进行仿若自暴自弃般的攻击，然后，巨斧脱手了，向着一边的几人飞去。
　　天隆上前，抽出武器挡住了一下巨斧，却被瞬间击飞开来，接着是思考了一秒的威尔，他横着剑挡在身前，但依旧不能阻止飞舞过来的巨斧。
　　血迸溅出来，有人受伤了吗？
　　追上来的天昂小心的握着斧柄让它远离天梦的脖子。这是第二次了，有他保护的情况下，天梦第二次差死去，偏头看了一眼趴在地上生死不知的天隆，以及那边费力想要爬起来的威尔，还有被护卫队扑倒在地的阿娜塔西亚。
　　染血的左手扔开巨斧，落在地上发出哐当一声响。
　　“你真的让我生气了。”回头，对着虫斧笑着，明明是温暖人心的笑容，却让人遍体发寒。
　　而且他两只手都废了，他为什么还会感觉到害怕，甚至于，脑海里面的第一想法就是逃，可是，他怎么能逃，他可是注定要成为王的男人。
　　（王者应该知进退吗？你也想让逃跑？！）
　　对面的人消失了，虫卡四处搜寻着，攻击却来自后面，被一脚踢向空中，想要扭动身体反击时，出现他头顶上的人一脚劈下将他踹回地面砸在之前的坑洞里。
　　还没等他爬起来，一只脚重重踢在他持剑的左手上，让那把剑脱离了他的掌控。
　　“不，力量，我的力量。”挥舞拳头逼开天昂，这个理智没有留存多少的怪物向钉在墙上的剑跑去，在半路上又一次被击打，愤怒的挥舞拳头，慢慢接近那把剑，向它伸出手……
　　力量……马上就会回到他的手中。
　　一把长剑砍断了他伸出去的右手，噗……鲜血喷溅着，还没等他准备好闪避，这把长剑就贯穿了他心脏。
　　力量，明明只要再往前一点，左手向剑柄伸出，刺入心脏的剑拔出，在迸溅出漫天鲜血中，他的指尖触碰到了那把武器，让它在墙上晃动了几下。
　　嘭……他的尸体倒在地上，这也预示着这里的战斗结束了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 事件之后

　　扔开随手捡来的武器，这个男人往前走着，每走一步都会在地上留下一些鲜血，他两只手都在淌血，就连右腿也因为一些不知名的原因沁出了鲜血，他的样子看起来有些惨，可看着他过来的敌人无比疯狂攻击着，想要夺路而逃。他来到被米莉亚拦住的里汉逊不远处。
　　“你是自己去死，还是让我送你一程？”
　　天昂等着。里汉逊拿着晶石的双手无力的放下，就算受伤严重，他也没有一丁点自信逃跑，一点都没有。
　　“看来是想让我动手了。”天昂走到里汉逊面前，一脚向他的脖子踢过去，泥土爆散开，升起来的里汉逊倒在地上。这一幕让关注天昂的人惊呆了，谁也没想到这种时候还有人敢反抗他。
　　“你是想救他吗？”用居高临下的目光注视着双手贴在地上的米莉亚
　　压住心中的慌乱，米莉亚焦急地辩解道：“你不能杀他，他是这次任务的主使人，杀了他，就什么都不知道了。”
　　“好像是这样，杀了他确实会不知道很多事情。可这和我又有什么关系？”听着这彻底冷下来的话，米莉亚脸上的表情凝固了。
　　上前，向里汉逊跺下去，出现在里汉逊身旁的米莉亚撑起一道光盾，这个盾明灭不定，仿佛随时会破碎一样。
　　里汉逊：“为什么？”
　　米莉亚只是复杂的神色看了一眼他的面庞，咬着牙死死撑住这道光盾，一丝血丝从她嘴角沁出。
　　那是……喜欢！！！米莉亚喜欢里汉逊。
　　“天昂哥哥，先不要杀他。”
　　力量消失了，将脱力瘫倒的米莉亚揽进怀里，里汉逊看着天昂离去加入战斗。
　　几分钟后，战斗结束了。
　　“天昂先生，你没事吧？刚刚我的女仆长检查过了，你弟弟没有生命危险。”
　　“我没事。”
　　捡回受损伞的艾妮诺来到天昂身边，提醒道：“他们还有500人的军队。”
　　“500人的军队？圣元国吗？”
　　脸色微红的阿娜塔西亚提醒道：“天昂先生，你身上的伤需要尽快处理。”
　　“阿娜塔西亚，你的起飞日还有几天？”
　　“你……你怎么会知道？”那双明亮的眼睛瞪得更大了。
　　“你的身份在千湖城的一些人中不是什么秘密的事情，你的身份也是你的保护伞，不然，你以为你这幅面貌为什么没有人来强迫你。对于一个女人来说，美丽却没有实力，带来的只会是灾难，而不是幸福。起飞日还有多久？”
　　“就是这个月。”
　　“帮我处理伤势。”想了一下，艾妮诺去把背包拿回来，从里面拿出药品替天昂处理伤口，等到处理好双手和右腿上的伤口，天昂说道：“在我回来之前，照顾好天梦。”
　　拉卡带着剩下的士兵将被打倒的人绑起来，并让人去通知镇子里的居民灭火，处理这些后续想来要花费很多时间。
　　米莉亚不解的问道：起飞日是什么？
　　那是对于哀伤大陆上人数很少的种族——羽族最重要的日子，只有经历过起飞日人才能算是一个真正的羽族。
　　米莉亚看着躲在艾妮诺身后有些害怕的人说道：“也就是说，阿娜塔西亚小姐不是人类？”
　　关于羽族米莉亚也从书上知道一些，那是一个神秘的种族，甚至比精灵更加难以见到，他们住在哀伤大陆最高的山上，而且，就算见到了，也认不出来他们是羽族。
　　更有人称呼他们为神的使者！！！
　　拉卡上前来将里汉逊绑起来，将他带走，米莉亚也跟了上去。天梦在一边照顾天隆，威尔则站在墙边，注视着自己的武器。
　　他的意志力能够控制住这把武器不被它侵袭吗？不能吧，以前的他将这把武器想得过于简单了。一件披风搭在了这把剑上，艾妮诺将它取了下来，隔着披风也能感觉到那股躁动的杀戮气息，它在翁鸣，在反抗，不想被艾妮诺掌控。
　　“老师？”
　　将剑变回匕首形态，用披风裹起来放到背包里。
　　“城卫军为我们找了休息的地方，在天昂回来之前，我们暂时待在那里。”走了两步的艾妮诺回头问着发呆的威尔：“伤得严重吗？”
　　“不严重，老师，你想怎么处置不杀？”
　　“还没想好，先封印它一段时间。”原本的计划需要进行一些改变，意武很难控制，一不小心还有被反控制的可能。不到迫不得已，艾妮诺不准备将意武拿出来，一把不能控制的武器，只会让她失去更多。
　　那一天晚上谁也没有休息，艾妮诺守在几人房间，阿娜塔西亚时不时的看着窗外不安的等待着。威尔拿着抢来的长剑坐在房间外的石阶上，低着头，他今天又杀了人，虽说是为了自保，但他也再不是以前的“他”了吧。
　　要在这里活下去，还是需要力量，他的力量还是太弱小了。
　　可如果不跟在艾妮诺身边的话，就不会遇到这么多的危险了吧，他只要慢慢长大，获得更多的力量，就能在这个世界很好的生活下去吧，有伊斯特作为爷爷，他也不会缺钱用。
　　力量和钱都有了，生活一定会变得很美好吧。快乐幸福的生活下去！快乐？幸福？真的是这样吗？
　　他要舍弃那个最亲的老师吗？那个差一点就被自己杀死的悲惨女孩吗？就为了安全的生活，他做得到吗？他今天害怕了，害怕了两次，第一次是面对那个虫斧的时候，他害怕了，第二次是面对巨斧的时候，他也迟疑害怕了。
　　离开她，活下去是最安全的做法吧。
　　他到底该怎么做？
　　圆盘似的月亮从向地面沉去，黎明时分，天昂从镇子外回来了，身上的衣物沾满了斑斑点点的血迹，派出去的城卫军找到了那些敌人，几百人的尸体倒毙在一处山道上，知道这一切的人看向天昂的目光充满了敬仰，他的实力实在是太强大了。
　　那之后，艾妮诺等人也去了镇子的监狱，看了被关起来的里汉逊，米莉亚消瘦了一点。
　　不管怎么问，里汉逊都没有说出有关组织的事情，他只说了一些无关紧要的东西，作为主使者之一，等待他的应该不是什么好结果吧。
　　（让这个世界知道痛苦，感受痛苦，再让人们知道和平的可贵。）这就是他们组织的目的。
　　“我们订好了回去的车票，你呢？是准备留在这里？暂时不回去？”
　　“任务呢？”
　　“天昂会接手，他会将阿娜塔西亚护送到镇子里，完成这次的演唱会。”
　　“我留下来劝说他，说不定有一天他会开口合作，我在这里至少还能让他活着。”
　　艾妮诺：“值得吗？”
　　注视着在草丛中叼啄草籽的鸟雀，米莉亚说道：“有些事情并不是值不值得可以解释的，就像艾妮诺你一样，你要做的事情会经历无数危险的战斗，最终才能站在那头恶魔面前，甚至连身边的人都会因你而死去，你有想过值不值得这个问题吗？那怕让这块大陆陷入真正的哀伤，你也不会放弃，对吧！”
　　回应她的是沉默。
　　“我喜欢他，从三年前就喜欢他，我很后悔没有在那个时候回答他的问题，如果，我那个答应了，他现在……说什么都晚了，看来，有一段时间不能跟你们一起旅行了，帮我照顾好威尔，他还只是个孩子，不要对他苛求太多。”
　　米莉亚说完，带着深深无奈的米莉亚来到天梦面前，注视着他，接着向他弯下了腰，道：“对不起，让你遭受这种事情，我代他向你道歉，虽然知道这么做毫无用处，但我还是希望你不要恨他。”
　　“不用。”天梦不知道该怎么回应的好。
　　“对不起，拷问要开始了，我得去一边看着，你们路上注意安全。”看着进到监狱的人，四人离开了。
　　尽管他们的工作未完成，女仆长还是支付了他们全部的佣金，但艾妮诺很不愉快，非常的不愉快，就算在列车上也能感受到她释放出来的低气压。
　　原因是离开之前的一次对话。
　　女仆长：“一共1万7千里索，剩下的3千里索我会帮忙交给米莉亚小姐。”
　　“给他们1千里索。”
　　女仆长向来人解释道：“天昂先生，可这些是他们应得的报酬。”
　　“我当然知道。”
　　跟随在一旁的拉卡说道：“事情已经调查清楚一些了，里汉逊也是依照计划行事，他带人对镇子里的卫队进行围困，除此之外，他带领的人并没有伤害任何一个平民。伤害镇子里平民的只有那个虫斧，被剑控制过后，他进行了疯狂杀戮，可以说，镇子里的灾难都是因为他一个人起的。”
　　出了左腿没绑绷带，全身绑着绷带的天昂冷声道：“也就是说，是你们手里那把剑引起的，精灵，这么多人的伤亡，房屋的修缮需要大量时间和金钱，你不觉得该做点什么？所以……你有意见吗？有意见可以说出来。”
　　她能有什么意见，就算提出来也没有丝毫作用。
　　艾妮诺的心情很不好，这种不好的心情一直持续到返回千湖城。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 到家

　　10月的千湖城开始变得有些湿寒，旅行了两个月的人下了车，天隆就告别离开了。行走在熟悉的街道上，三人回到了家。
　　艾妮诺坐在椅子上思考着接下来该怎么做，这次的任务完全是个赔本买卖，最后那1千被天梦以米莉亚需要用钱交给她不说，四个人还都受了伤，虽然都不怎么严重，但医药费还是用去了，总的来说，这次任务他们的收入只有那5千里索的定金吗？
　　该从那里赚钱呢？这个事情暂时先不要考虑了吧，她还是先考虑一下另一件事吧，另一件更重要的事情。
　　她来初潮了啊！！！
　　尽管某种程度上认可了女性的身份，但前世的身份她也没有忘却，脑海深处的记忆她可是一直都很清楚的啊，思绪飘飞到长大结婚生子上。低头，看着渐渐发育的身体，长大了之后，她会变得跟她一样吧，一样的漂亮，毕竟，村子里的人都说过，她长得像妈妈。
　　（她没有妈妈了啊！）
　　抱紧身体，让自己沉入温热的水底，淡金色的头发在水中将艾妮诺围绕起来。敲门声响起，将脑袋从浴桶里面冒起来。
　　“进来。”
　　推开门，走进来的威尔愣了一下，白皙的肌肤让这个孩子有些移不开眼睛。
　　“那个，我等会再来。”关上门，走了出去。
　　她也应该注意一下了吗？毕竟那个孩子也是会长大的。
　　和威尔擦身而过的天梦将东西放在门口，敲门：“艾妮诺，你要的东西我买回来了，热水我放在门口了，不要泡得太久。”
　　泡了一个舒服的澡，穿戴好衣物，赤着脚行走在房间里，10月的天气不太好，今天又在下雨，千湖城的降雨天很多，一年里有三分之一的时间在下雨。来到改造的修习室。
　　“有什么事？”
　　盘腿坐在房间正中的威尔问道：“老师，我们今年还有出去做任务吗？”
　　“看情况，有必要就出去，现在暂时没有这种打算，听天梦说，你有几天没去学院了，原因是什么？”
　　“艾妮诺，我们一定要去找那头恶魔吗？”
　　皱了下秀眉，用明知故问的眼神注视着他。
　　“你害怕了，想回家了吗？”
　　摇头，他的家在他永远也回不去的地方。
　　“你是想劝说我不要去找那头恶魔吗？”
　　“不是，我只是认为我们现在的力量还不够，老师你的力量在这片古老的土地上行走时是够了，但是但是我不同，我太小了。这两次任务根本没有帮上什么忙，甚至可以说是累赘。说到底，还是力量的问题，我们能不能过上几年，等我再长大一点，掌握更强的力量之后再去找那头恶魔报仇。
　　艾妮诺在思考。
　　“老师。”做了一次深呼吸，让自己冷静下来，威尔继续道：“艾妮诺，我不是随便说的，我有认真想过，我现在是寻心等级，十岁，从这个年纪来说要寻心的等级已经不错了。”话虽这么说，威尔脸上却没有一丝骄傲自满。
　　“但这样的实力是远远不够的，光从我了解的情况来看，要对付一头恶魔，至少需要第五阶的实力，才会对战斗有帮助，而且胜利的可能性很小。我知道这样说很打击士气，艾妮诺，现在的我们那怕找到暴食，究竟要用什么样的方法才能将她杀死？历史上又有多少人因为这样的事情想要找恶魔报仇，这个数目不会少，可他们没有一个成功。
　　所以，我认为，我们该一边提升力量，一边找出杀死恶魔的方法。”
　　威尔说完了，他看着艾妮诺，他的精灵老师。她表现得很冷漠，是在生气吗？
　　“说完了吗？你在害怕那头恶魔。”
　　“是，我怕了。这次也是一样，我也怕了那个虫斧，当他拿起剑的时候，我选择了逃跑，因为我知道，我赢不他，只有逃跑才能活下来。”
　　“你现在感觉很羞愧吗？”
　　“没有，一点也不，好吧，是有那么一点。”
　　“怕死！对吧？”被艾妮诺那双天蓝色的眼眸注视着，威尔不安的点了下头。
　　艾妮诺思考着，这几天的事情加上身体的问题让她心里有点焦躁。
　　“你说得没错，你现在太小了，对我没有丝毫用处，还会给我带来一些麻烦。在这里等着我。”
　　没过多久，艾妮诺回来了，将袋子扔到威尔面前。“里面有2千里索，是你这两次的任务报酬，你现在可以回去找伊斯特了。”
　　轰……隆隆……一个大大的闷雷响起，漆黑的修习室内，艾妮诺注视着威尔，威尔则注视着地面上的袋子。
　　良久……良久……
　　房间内没有一丁点声音，这让在外面等着的天梦有点不安，他问道：“艾妮诺，不是去见伊斯特校长吗？天色不早了，什么时候过去？”
　　“去门口等我，马上就来。”
　　轰……隆隆……又一个炸雷在艾妮诺拉开门走出去的时候响起，出去的艾妮诺又一次回来，站在门口将一样东西扔进来，拉上门，房间陷入昏暗之中。那是披风包裹着的武器，他的那把有着很多名字的武器，这是给他再次选择的机会吗？
　　危险和安全的选择，这个世界本就对他不友好，他亲近的人只有三个，一位长辈，一位半个老师，还有一个姐姐，除了他们，他还有什么地方可以去？
　　哗啦啦的大雨砸落在屋顶上叮咚做响，院子里没有人声。
　　钱还是剑？
　　将两样东西拉到身边，钱，靠着记忆中的知识，赚钱并不会太难，足够他衣食无忧过完这一生。那么，剑？或者说力量，闭上眼，仔细感受着房间外的动静，他们两个都不在，就不怕他被剑控制吗？
　　稍微有些让人气恼呢，整个人躺倒在地上，感受着地板带来的冰凉感觉，躺着……躺着……
　　门开了，去告知伊斯特校长米莉亚的消息的天梦走了进来，打开灯，屋子一角的威尔抱着膝盖蜷缩着，是感觉到冷吗？取来被子给他盖上。
　　“怎么样？”
　　“睡着了，艾妮诺，这样没问题吗？他还是个孩子，万一他把剑**，那样……”
　　“不会出事的。”话语很肯定。
　　“好吧！差点忘了伊斯特校长让你有时间去一趟学院，他好像有什么事要找你。”
　　“我会找个时间过去，你多注意休息，我去城里转转，看有没有能修理伞的地方。”
　　嘴角微微向上扬起，威尔，这个本来已经想放弃的孩子，扭动身体裹紧被子，很温暖呢！闭上眼睛，在哗啦啦的雨声中，威尔安心的在“家”里睡着了。
　　真的非常非常温暖呢。
　　第二天一大早，艾妮诺就一个人来到学院，不知道是不是临近放假，一路上看到不少拿着书本晨读的学生。在其他人惊异的注视中，来到高塔，按下升降梯等待着。
　　叮咚……门开了，伊斯特正好在里面站着，让往旁边移了一点，艾妮诺看了一下走进去，重新来到顶楼。
　　“找我什么事？”房间里，艾妮诺问着站在窗口望着在雾气中若隐若现学院的老人。
　　“威尔最近怎么没有来上课？”
　　“这次事件对他造成一些影响，敌人过于强大，让他对自己的力量有了怀疑。”
　　“那么，作为他的老师，你有帮他解除困惑吗？”
　　房间内没了声响。没有，伊斯特得到了答案。
　　“坐吧，那把剑还在你手里？你准备怎么处理它？继续把它交给威尔使用？你应该知道，那样做对他没有好处。”
　　“我会考虑的，如果只是这件事，我先走了。”
　　“等等，还有一件事，把这次事件中里汉逊做的事告诉我。”伊斯特很担心自己的孙女，为什么偏偏喜欢上了一个反叛份子。
　　艾妮诺想了下，将那个时候发生的事情，和自己的推测说了出来。
　　“你是说，里汉逊也是木影组织的一员？”
　　“不是，他身上并没有类似树木影子的纹身，一点纹身都没有，不确定他是不是木影组织的一员，反倒是那个打伤天隆的刀疤脸身上有同样的纹身，我们离开的时候听说他自杀了。他们从其他人那里得到的唯一信息是，我也是他们的目标，他们似乎是想从我这里找一个人，一个拥有强大实力，足以让他们无所顾忌进行计划的人。这样的人我只认识一个。”
　　伊斯特将那个名字说了出来：“冰沫！？”
　　点头，只有可能是她，这是艾妮诺经过仔细思考之后得出的结论。
　　打开抽屉，伊斯特将一份任务单拿出来，上面大大的红A依旧很醒目，没有去拿，艾妮诺等待着解释。
　　“这个任务是从你们瞒着我离开的时候送来的，任务不难，只是让你去当家庭教师，这是一份指定任务，专门指定给你的。我建议你接下来，这段时间，在对这个组织的调查完成之前不要出城。”
　　上前将这份任务单收起来，她要仔细考虑一下。
　　“能不能帮我修一下伞？它坏了。绑着绷带的左手将伞递出，它的伞面坏了，拿过来查看着，有点惊讶上面刻印的阵法，这个老人说道：“过几天我会找人通知你来拿。”
　　“谢谢。”
　　“出去吧。”声音略显疲惫。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 家庭教师

　　搞定一件事的艾妮诺心情不错，那把伞有大用处，在电梯打开那张任务单，说是任务单，和一般的邀请函也没多少区别。
　　大意是邀请艾妮诺成为公爵的女儿家庭教师，带她学习一段时间，在上次任务的时候，也有一个人跟她说了同样的任务，将任务单折好，放回腰间的小包里。
　　这件事先不急，艾妮诺还有另外一件事得去做，为紫螺配一把剑鞘，不然，就这样拿着武器乱走，说不定会被城卫军带走。
　　花了一点时间和店主砍价，将新买的武器挂在腰间，在一路惊异的注视下，走在路上的艾妮诺思考着。她似乎除了修炼也没有事情可做，要继续修炼吗？还是算了吧，等伤好了再说吧，倒是可以先考虑一下这个任务。趁着这个时间去打听一下有关这次任务的情况，雨丝在飘动，双马尾的精灵少女在街道中询问着。
　　嘭……拐过街角的艾妮诺和一个人撞了个满怀，下意识的往后退了两步戒备着，这也太奇怪了，她没什么感觉来人。
　　摔倒在地上的人喊道：“谁啊，走路不长眼睛。”
　　“说别人不长眼睛之前，你是不是该反省一下一个人在街道上到处乱跑。”
　　那是一个少年，穿着普通，衣物上还有一些脏污，身上没有携带武器之类的东西，从地面站起来的他痞痞的说道：“声音很好听嘛？我倒要看看……是……谁？精灵？千湖城还有这么年轻的精灵？我怎么不知道。”凑近的面庞让艾妮诺有些嫌恶的皱眉，这个少年眼睛滴溜溜的乱转着，像是想什么。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　没有回答，艾妮诺转了个身准备从旁边绕过去。
　　“喂，精灵，接着。”转身接住随手扔过来的东西。
　　“送你了，希望有个好运气哟。”
　　摊开手，那是一个护身符，随便在地摊上就能买到的那种，检查了一下，上面没有不妥的地方，看着微笑着跑走的人。又看了一眼手中这个有着不少樱色花纹的护身符，转头找了一下，走到垃圾桶边准备扔了它。
　　顿了一下，又将它收了起来，艾妮诺准备把它送给天梦，平日让他打扫房屋也够劳累的，送个礼物给他会让他高兴的吧。
　　走了几条街，路过街道一角的时候，忽然响起一阵雷鸣般的掌声，和一声礼炮轰鸣的声音，抬起天蓝色的眼眸望去，很多人围在一家店铺面前，再远一点，还有更多的人围绕在街道上店铺前。
　　这条街看起来正在举行什么活动。
　　“快来看看啊，尤瑟商店街三个月一次义卖活动，今年最后一次啊，喂，那边那位精灵小姐，你要来参加一下吗？今天可是有抽奖活动哟，只需要花费10个里索在本店购买任意一样商品就能获得一次抽奖机会，现在特等奖还没被人挑中哟，怎么样，精灵小姐，要不要来抽一次。就算不抽，也可以进来看看，今天的东西可都是五折哟。”
　　街道上的人很多，看着混在人群中的守卫，注意一点的话，应该没什么关系。
　　这么想着，艾妮诺也走进店里选购起东西来，选了一件防水的斗篷，出去做任务的时候或许用得上。将从箱子里选出来的纸条递给店员。
　　“哟，恭喜你，精灵小姐，你抽中了本店的一等奖，产自南边的特等大米两袋。”
　　看着由员工搬来的两袋大米，艾妮诺只是点了下头，得到可以暂时将奖品存放在这里承诺过，艾妮诺继续逛起尤瑟商店街来，能用平时一般的价钱买一些有用的东西，至少对艾妮诺来说，能节省一点是一点。
　　“恭喜这位精灵小姐，你的运气真好，获得了由小店提供的二等奖，厨房用具一套。”
　　“恭喜你，精灵小姐，你抽中了本店的特等奖，价值一千里索的枫味屋糕点兑换券，可以随时去那里换取糕点吃。”
　　“恭喜你精灵小姐。”
　　“恭喜你。”
　　“恭喜你……”
　　“这位精灵小姐的运气真好啊，抽到这么多奖，真让人怀疑是不是这些店里请来的托。”
　　旁边人：“别瞎猜了，那有什么托，这里可是进行的义卖，再说，你知道请一个精灵女孩当托要多少钱吗？用那么钱，还不如请一个人呢，能省下来多少钱。而且，这种义卖活动进行了多久了？”
　　“好像是十年吧。”
　　“是十一年了，我们托这种义卖的活动买了多少东西，尤瑟商店街可是有很多老店，对他们来说，诚信最重要。我刚刚看得很仔细，她都是抽了纸条就递给店员，纸条都是由老板打开的，我不认为他们会说谎。我宁愿相信那个漂亮的精灵少女运气很好。”
　　运气吗？买了十样东西，获得一次抽联合大奖权利的艾妮诺瞥了一眼腰间的小包，里面躺着那个护身符，将这个圆球递过去。
　　扭开圆球，从里面拿出染色的豆子，店员惊叹道：“呀，精灵小姐，你今天的运气真让一些人嫉妒啊，恭喜你，你获得了由尤瑟商店街的餐店店联合提供的一等奖，用餐劵一张，尤瑟商店街一共有42家餐店，你可以带上十人以下的亲朋好友持餐券到任何一家餐店吃上一顿限额内大餐，将不收你任何钱。也就是说，恭喜你，精灵小姐，你得到了42家餐店吃大餐的幸运餐券。”
　　天色慢慢变晚，找商家租了一个小推车，将得到奖品搬上去，推着它们慢慢回家。
　　已经坐好晚饭的天梦在门口等待着，看着远处行来的堆得高高的推车，怎么看也不像艾妮诺，再去热一下吧。
　　“天梦？正好，来，帮我将这些东西搬进去。”
　　回头，看着偏出半个身子的艾妮诺，天梦惊讶道：“这些都是你买的？”平常的时间，艾妮诺可不会买这么多东西。
　　“抽奖得的。”
　　“抽奖？这么多？”
　　“尤瑟街的义卖活动，今天运气好。”好吧，将这些东西搬进屋子里。吃完晚饭，艾妮诺将两张券拿出来递过去，并说明它们的使用地点。
　　“威尔呢？”
　　“还在房间里，没有出来，不过，我之前看到他在训练。”
　　“训练……吗？你找个时间处理一下那些奖品，我这几天可能有个任务需要去做。”
　　收拾碗碟的动作顿下，心里发紧的天梦问道：“什么任务？”
　　“不要担心，不需要出城，只是去当家庭教师，今年暂时不打算出去做任务了，有一点威尔说的没错，我的实力还有些不足，先留下来一段时间吧。”
　　“好，要我做什么？”就连天梦也好像变了一些，没有一开始那么软弱了。
　　“找张纸写上接受两个字，贴上去就可以了。”
　　“是上次说的那个公爵任务？”
　　点头，艾妮诺也不是特别确定，应该是吧。“这个给你。”
　　“护身符？你去求的。”
　　艾妮诺点头，承认下来道：“我试过了，看起来能让某个人的幸运暂时加成，你带着吧，我去训练。”在路灯的照耀下贴好字条，站在门口，天梦摸着腰间的护身符，脸上的笑容一刻也没消失。走进去院子，关上大门。
　　地面的阴影变换着，在黎明之光的照耀下慢慢消失，路灯关闭了，新的一天到来。扣扣……敲门声响起，打开门，天梦用疑问的目光看着外面的人。
　　“你好，又一次见面了，我是来接艾妮诺小姐的。”见过一面的管家很绅士的行礼。
　　“你好，请等一下。”
　　任由马车带着来到千湖城的环湖区，这里是千湖城达官贵人居住的地方，白瓦特公爵就是此地的主人，管家带着艾妮诺来到一个偏厅，偏厅里已经坐着三男一女三个人了。
　　“请各位稍等，等最后一位应聘者到了之后，我们再开始这次招聘。”说完，管家退下了。艾妮诺打量四人人的时候，四人也在打量着他。两个修习过武技的人，另外两个应该是教授文化课的人。
　　对着四人露出一个温和的笑容，再行了一个精灵礼节，换来几个人有点慌乱的回礼，一开始的敌视也消失了。她的父亲说得没错，见到陌生人的时候要表现出淑女的一面，那怕是一个没怎么读过书的平民，面对礼貌的对待，他也会礼貌的回应。
　　“哟，精灵，又见到你了。”是昨天那个少年，他今天换了一身礼服，腰间配了一把普通的长剑，正在向她挥手打着招呼。
　　“你好。”
　　“嗯，你好。”他笑得更灿烂了。
　　“在开始之前，我有两件事情想先告诉大家，这些的招聘的主持人需要得到我和小姐的共同认同你才可以留下担当小姐的家庭教师，各位，有意见吗？”
　　“放心吧，管家先生，我想这里的大家都听说过招聘会，带我们去看小姐吧。对了，我叫奇诺，今年十七岁，很高兴认识在座的各位。”说完，这位少年向在座的几人行了一个绅士礼。
　　“有什么想法可以现在提出来。”
　　管家点了下头，说道：“那么，我们走吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 “可怕”的女孩

　　几人在管家的带领下来到一处花园，就算十一月，这个小花园还有很多花卉。
　　“给你个警告哟，等下不要太接近那位小姐哟，某程度上那个女孩可以说相当可怕的哟。”旁边的少年小声提醒着。
　　看到艾妮诺看过来，少年更加开心的说道：“是啊，精灵小姐，据说出现在她身边的人都会出现不好的事。你叫什么名字？到未来的同事。”
　　“艾妮诺。”听着这个少年这么说，艾妮诺倒是有点对那位小姐产生兴趣了，昨天打听来的消息也很有趣，这位小姐好像请过很多老师，这些老师回去之后脸色都怎么好，有些身上还会出现一些小伤口，渐渐的，也就传出这位公爵小姐是个不好相与的刁蛮大小姐。
　　“到了，在那亭子中间作画的就是我家小姐。”
　　原以为是个十四岁以下的人，没想到却是一个十七岁左右的少女，穿着一身绿色长裙的人儿背对着他们在那里画着一副静物水彩画，她很专注，管家也向后面的人做了个不要说话的手势。
　　奇诺扶着剑静静的看着那个给花朵上色的少女，旁边人也在观察着。
　　“颜料用完了，帮我弄点白色的颜料来。”
　　“好的，小姐。”穿得有些厚的侍女从一旁的早已准备好的颜料盒，但却没有急着递上去，而是先注视着地面，地上什么东西都没有，很干净。上前，像是在做一件非常危险的事情一样，她快速收起之前的颜料盒，再将新的放到凳子上，做完这一切，她更是快速后退几步，离得那位小姐远远的。
　　抹了一把额头上不存在的虚汗，这个侍女放松下来，然后像是想起什么，她不安的看了一眼管家，见他没说什么才安心站在一边。
　　过了十几分钟，少女画好了那副画，放下画笔，等待着上面水彩干下来。站起来，整理一下裙装，这位小姐走到一边，自顾自的倒了一杯热茶，拿起一块糕点放到嘴里，发出满足的声音。
　　“小姐，管家来了。”
　　放下杯子，这位脖子上围着毛巾的小姐转过身，露出稍微有些惊讶的神情，接着甜甜一下，向着几人行了一个淑女礼，道：“您又请人来当我老师吗？”
　　“是的，这是小姐你父亲的意愿，他希望你能有一个好身体。这一次我请来了艾妮诺小姐，她是一位不多见的精灵，还是威尔的老师。”
　　“威尔？是那个威尔.康姆吗？”
　　“就是他，就是他带回来的生命之花将小姐你唤醒的。”
　　“谢谢。”
　　艾妮诺也回了一礼，这个少女看起来很柔弱也很有礼貌，不像是刁蛮任性的人。
　　“那么，六位，我们开始吧，小姐，既然你画好了那幅画，不介意的话，让他们评论一下这幅画。”见小姐点头，这位管家说道：“好的，几位依次上前看一下那幅画，再发表各自的评论，不管好坏都行，请按照各自心里的想法进行评论。”
　　奇诺：“长幼有序，就请你们先评价吧。”
　　左右看了一下，一位穿着单薄的健壮男人说道：“我先来吧。”他走上去，看着那副画，画的是不远处被风摇曳的花卉，他不知道叫什么名字，他往前走了一步，嘭的一声，这位武师摔倒在地上。
　　“啊，我的屁股，为什么地上刚好有块小石头啊。”一点红色染红他的裤子，那块尖石头刺伤了他。
　　少女关心的问道：“你没事吧，先生。”但像是想到，这位走上去少女停了下来，往后退了两步，这显然是种不礼貌的行为。
　　这个男人挥着手站起来，说道：“我没事，只是一点小失误。我认为诚实是一个人重要的品格，所以，我必须承认自己是一个对绘画并不怎么了解的人，所以，从一个普通人的角度来看，这幅画画得很像，很生动。”
　　“谢谢。”
　　嘭……他退回来的时候又摔了一跤，这一次，他摔得有些惨。这显然有些不可思议，他可是一位武师，还拥有寻心等级，却摔倒了两次。
　　同行的人将他扶起来。管家没说什么，让侍者将他带了出去。接下来，三位大人也上前说出了自己的看法，只是，他们在站到少女面前的时候，总是会莫名其妙的摔倒，或者出一点小意外。
　　那真的是意外么？
　　接下来，是奇诺，他一步一步的走上去，仔细观察着那幅画。
　　“很漂亮。”
　　有些呆萌着的少女问道：“什么？”
　　“我说，很漂亮，虽然不能和专注绘画的大师相比，就我个人而言，我很喜欢这幅画的色彩，它让人觉得很舒服。”
　　说完，奇诺左手扶着剑柄向少女伸出右手等待着，好一阵，那位公爵之女才递出手，让他握了一下。
　　“小姐，你也很漂亮。”松开手，对着有些呆愣的女孩鞠了一躬，奇诺也在侍者的带领下走出小花园。
　　呆愣着的少女甜甜的笑着，等她注视到艾妮诺之后，才觉得自己有些失礼，站好。
　　很奇怪啊，这么一个女孩怎么可能是传言中有些可怕的人，上前两步，审视那幅画，精灵不乏有绘画好的人，绘画大师也不少，和那些别起来，这幅画只能算是一般。
　　“这幅画，很一般，要想成为一个有名的画家，还需要继续努力。”
　　咔嚓……一声异响传来，抬头望去，一根支柱裂开了，裂开的速度变得极快，哗啦……整个亭子垮落下来，退后两步躲出垮塌范围。
　　“小姐。”
　　听到惊叫声，艾妮诺考虑那么一下，最终上前将那位脸色惨白的小姐抱出去，接着，这个小姐受惊般的退开。
　　“真是非常感谢你。”
　　“小姐，你没事吧？”
　　“我很好。”
　　“艾妮诺小姐，你呢？有没有事？”
　　“我没（小心啊）”空气响起了破风声，一个锤子从天而降，艾妮诺立刻后退，然而，她踩到了一颗圆滚滚的石子，即将摔倒的她只能眼睁睁的看着锤子向它腰间落下，还好，旁边人拉了她一把。看着砸进地面小半的锤子，一丝冷汗从额头滑落，就连那束呆毛都像定住了般。
　　“没事吧？”
　　“啊，真是对不起，你们没事吧。”
　　“你们做事小心点，刚刚怎么回事？”管家呵斥着楼顶上正在修葺房屋的人。
　　“那个，大人，刚刚有一只猫撞到我面庞上，然后工具一下子脱手了，真是对不起，我一定会好好注意的。”
　　“注意一点，艾妮诺小姐，让你受惊了，带艾妮诺小姐过去，我和小姐商量一下此次的成功的人员。”
　　在侍者的引导下，艾妮诺跟着一起向房间走去，走廊上迎面走来两位侍女，其中一位手里端着一盆热水，四人错身而过，“哎哟！”背后突然传来的声响让艾妮诺警惕的转头，一位侍女摔倒在地上，装满热水的盆正在空中飞舞，身形暴退，成功逃离热水的覆盖袭击，因为对地形不熟，艾妮诺撞到一根柱子，咔嚓……又是一道声响，退开，背后的柱子裂开一道缝隙，还是好好的。
　　一部分衣物被打湿的侍者有点畏惧地说道：“那个，精灵小姐，请你跟在我身后五步远的位置。”
　　想到之前的诡异情况，艾妮诺按照他说的跟在后面，保持着警惕，一路上没有再碰到奇怪的事。等侍者离开之后，奇诺才问道：“怎么样？”
　　“他们正在讨论谁可以留下来。”走到之前坐过的位置坐下，哗啦……凳子瞬间倾斜，凳子腿坏了？翻身手撑向地面企图让自己重新保持平衡，地上却多了一颗闪着尖光的图钉，移动手掌，整个人摔倒在地上。
　　“喂，你没事吧？”
　　“不要靠近我。”喝止了想要靠近的奇诺之后，艾妮诺小心的站起来，确认周围没什么问题之后才看向凳子。这也太奇怪了，明明离开之前的凳子还好好的，现在却腿折了？这之间还不到半个小时吧。
　　“你是不是碰到了爱衣小姐，就是画画的那个女孩。”
　　“你知道什么？”
　　“听说，只要靠近爱衣小姐的人都会有危险，虽然没听说过有威胁到生命安全的事件，但我听说过一起最严重的事件，是一个人碰了爱衣小姐后，整个人都变得非常倒霉，回家的路上摔了一跤，只是一跤就摔断了腿，听说那人还是一个寻心等级的士兵。所以，并不能保证过度接近爱衣小姐不会出现生命危险。”
　　“你是怎么知道这些的。”断面并不完整，不是其他人的恶作剧。
　　“当然是向其他来当家庭教师的人打听来的消息。”
　　“那你怎么没事？”
　　“那是因为我有秘密武器。”奇诺从怀里拿出一个袋子，从里面拿出四个护身符道：“这些是我去千湖城最大的教堂求回来的护身符，你看好了。”伸出一根手指轻轻点在护身符上，一点腐败的黑色在护身符上蔓延，这让人惊恐地颜色完成变幻。
　　“看吧，刚刚我只碰了一下爱衣小姐，就有两个护身符变成这样。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 暴露身份

　　“我们怎么知道你不是在骗我们。”虽然心里已经有些相相信，但他们还是不想放弃这个报酬优渥的工作。
　　“因为，我没必要骗你们啊，这位武师是第一个回来的吧，那艾妮诺小姐坐的凳子本来好好的却坏掉了，这肯定不是我动的手脚。”奇诺搔了搔头，道：“我说什么呢？我并不是要大家放弃，只是提醒大家保持警惕，艾妮诺，给你这个。”
　　将护身符扔回来，接住，摊开，只见护身符以肉眼可见的速度改变颜色。
　　“你讲一下之前发生的事吧。”
　　看了一眼瞪圆眼睛的四人，艾妮诺说道：“我在回来的时候……”
　　过了一阵，爱衣和管家一前一后走了进来。
　　“几位，我跟小姐已经商量好了。”
　　“那个，爱衣小姐，我突然想起家里有客人要来，我这个样子也太适合教导爱衣小姐，所以请允许我先告退。”各自找了一点理由，四人飞一般的逃走了。
　　“两位有什么事需要处理吗？”
　　摇头。
　　“恭喜艾妮诺小姐，你成功获得了这份工作。至于，奇诺先生，很遗憾，你不能留下来。”
　　“为什么？至少该给我个理由吧。”
　　“因为你并不是我们这次要请的人，刚刚有一位应聘者赶来了，他才是真正的奇诺，教导小姐这么重要的工作，不需要一个骗子来做。鉴于你并没有做出不好的事情，就不对你进行什么惩罚了，你自己离开吧。”
　　离开？不，他才不要离开，他可是废了好大的劲才留下来。
　　“管家先生，爱衣小姐病还没好，对吧。她确确实实身体方面的锻炼，以此来增加身体的健康程度，我并不是什么坏人，这是我的身份证明。”掏出一份证件递过去。
　　“我来自贫民区，因为一些事情，我很需要这份工作。虽然我的实力只有锻体等级，跟今天来的武师差远了。但是，我有信心教导好爱衣小姐，我获得过膳食二级证书，还是一个健身教练师，我有把握让爱衣小姐的身体变得更好。请您一定要相信我。”
　　奇诺将早已准备好的证书从怀里拿出来，一次性递过去。
　　仔细查看递过来的几本证书，证书是真的，只不过获得的时间都比较短。
　　“你说你知道小姐的病症？”
　　“是，我听别人讲过，后来又去问了之前来这里应聘的人，从他们那里得到了一些信息。爱衣小姐被人诅咒这件事，我很小的时候就听说过。可能爱衣小姐已经忘记了，在几年前，爱衣小姐改到平民区跟我们一起玩过，那个时候爱衣小姐说过，我们是朋友，所以，作为朋友我希望爱衣小姐的身体能够好起来。
　　同时，作为应聘者，我也很希望得到这份工作。所以，管家先生，请您允许我留下来。”说完，奇诺认真的向两人鞠躬行礼。
　　“你叫奇诺，奇诺先生，既然你知道我被人祖咒过，那你就一定知道，跟在我身边的人或多或少都会受到一些影响。”
　　“小姐？”
　　“没事的，时间久了，他们总会知道的倒不如现在就告诉他们，或许还能让他们免受一些伤害。您说是吧？”
　　管家叹了口气道：“正如小姐所说的，接近小姐的人运气会变得不好，也会因为各种各样的意外受到一些伤害，这也是一直在找家庭教师的原因。奇诺先生，你的信息我会派人去查实，等查询完了之后，我会派人通知你这次应聘的结果。”
　　奇诺带着明显的欣喜抬头，他说道：“真是非常感谢。”
　　“艾妮诺小姐，你是否愿意留下来？”
　　看着那位爱衣小姐，仔细思考了一下，艾妮诺说道：“报酬向上提升一倍，在教导期间所受到的伤害都算是工伤，需要你们出钱让我医治。还要有随时离开的权利，当然，我会提前告知，并把训练计划写下来。”
　　等到那边有些拒绝的爱衣在管家宠溺的注视下，有些拒绝的爱衣点了下头，这份工作才正式确立下来。
　　“你的要求小姐同意了，请于明天早上八点准时出门过来，做好教导的预备事项。”
　　艾妮诺自然同意了，和奇诺一起从公爵府出来，显得异常高兴的男人告别，然后像个小孩一样？蹦跳着离开了。
　　回到家，来到修习室，透过门口的小缝看进去，里面的人正在挥剑，用的是另一把长剑，他很专注。锻炼基础确实是个好想法，也是任何一项武技的根本。
　　“伊斯特要见你，过去之后让他尽快帮我修好伞，越快越好。”粗重的喘息声停下，直到确认门外的离开之后，屋内的人继续挥舞着训练用木剑。
　　第二天一大早，完成训练的艾妮诺走路来到公爵府，打起十二分的警惕走进去。
　　她要面对的可是前所未有的事件，这种看不见摸不着的力量可是非常恐怖的。
　　来到一处院子外，这里的人不多，侍女只有一个，并不是昨天见过的那个，双手上缠着绷带的她正在打扫院子。打量着到来的精灵，她看起来很小，比她还要小，不过精灵的年龄都不能用他们的面容来判断。让她好奇的是头上那撮随风摇摆的呆毛，头发还能立起来吗？
　　带着这样的疑问，她走上前说道：“你好，艾妮诺小姐，爱衣小姐正在房间里。在开始之前，我有些话想对你说。”
　　点头。
　　“昨天小姐回来之后，跟我说了一些发生的事情，艾妮诺小姐应该知道小姐的病症吧。”
　　点头。
　　“和小姐有接触的人都会变得比较倒霉，会出现各种各样的意外。这些意外完全不知道会怎样发生，所以，请务必随时保保持警惕，和小姐在一起的时候最好拉开一些距离，同时，做好防护工作，最好是穿厚一点的衣服，意外发生的时候才有有效保护自己。”
　　“谢谢，你好像对这种事情有很多经验。这里只有你一个人吗？”
　　对艾妮诺的友好回应随意笑了一下，侍女接着道：“在这里生活的只有我跟小姐两个人，由我照顾小姐的生活起居。”
　　“能跟我说一下爱衣的情况吗？”
　　“好的，我叫你艾妮诺没问题吧？”得到同意之后，这位侍女继续说道：“时间是七年前，小姐突然昏倒之后，就再也没有醒过来，经过艰难的求医过程，小姐终于在生命之花的帮助下苏醒过来。昏迷了四年，小姐的身体变得很虚弱，一开始连走路都做不到，经过好几个月的精心调养，身体总算好了一些。
　　后来，也就是小姐可以走路之后，异常才开始爆发出来，最开始只是一些小意外，那个时候也没有太多人在意，后来渐渐演变成让人恐惧的局面。
　　接触爱衣小姐的人都变得不幸，就连公爵夫妇也也遭遇了不幸而受伤，由于之前的诅咒事件，小姐的问题自然也有人往那方面想，为止，公爵大人还专门让人去请了之前替小姐看病的人，可却没有发现什么。之后，照顾小姐的人越来越少，毕竟谁也不想让自己受伤。照顾这样一个人，不管出多少报酬，这样危险的工作总会让人望之却步。
　　到现在，除了每个月会来看一次小姐的公爵夫妇和各位小姐外，这里来的最多的大概就是艾妮诺小姐你们这些家庭教师了。”
　　所以，这个院子才会显得荒废吗？就连一些杂草都没有处理。在公爵府，平常就是最大的不平常了吧。
　　“能问一下，公爵有多少个孩子吗？”
　　“……八个，七位小姐，一位公子，爱衣小姐是六小姐，前五位小姐已经嫁人了。还有什么问题吗？”
　　摇头。“那么，请在这里等一下，我这就去把小姐叫出来。还有，等下我有事出去一趟，那个时候请艾妮诺你帮忙照看一下小姐。”
　　点头。
　　等到里面的人做好准备又过了半个小时，那之后，侍女带着一个箱子离开了院子。
　　“艾妮诺老师，我可以叫你艾妮诺吗？艾妮诺，我们接下来要做什么？”
　　“我现在要对你的身体进行全面的评估，之后在根据你的身体状况进行一些锻炼。现在，你先绕着这个院子跑步，慢慢跑，我说停才能停。”
　　应了一声，爱衣绕着小院子跑着步，没跑一会就开始喘大气，汗珠不停的往下滴落。
　　“停下，站着休息，不要坐下。”
　　爱衣走向一边的石桌，准备到点水滋润干干燥的嘴唇。
　　“也不要急着喝水。”听话的放下水壶。
　　“看到那边那块人头大的石头了吗？你试一试能不能抱动它。”有些吃力的抱起那块石头。
　　“可以了，小心放下。你的身体相比同年龄的女孩来说，很差。我会努力帮你改善体质，让你的身体变好一些。”
　　“谢谢。”
　　关于如何锻炼身体，不管是在森林的看着藏书，还是小时候教导的知识，都有些关于锻炼身体的方法，选出一些不困难的教给爱衣，让她跟着做。
　　看着这个被诅咒的女孩，这个精灵在想些什么呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 出游

　　这是一份很轻松的工作，每天只需要工作八个小时。时间过了五天，艾妮诺跟生活在这里的两人熟悉了起来，每一天上午那位侍女都会出去，下午才会回来，而这里也没有人送饭来，在艾妮诺烧了一次饭之后，那位侍女甚至将中午饭食制作都交给了她。
　　这个院子很少有外人来，五天来艾妮诺只见过两个外人，一个是管家，一个是二小姐。
　　“1.2.3.4。”笨拙的做着艾妮诺教的动作。这是一个很普通的女孩，同时也是一个不幸的女孩，没有朋友，无法出门。
　　“唷，你们都在呀，爱衣，艾妮诺，又见面了，这几天出了很多事，总算得到管家先生的认同了，从今天开始爱衣小姐的膳食和身体就由我负责照顾。”
　　带着明显的欣喜道：“奇诺先生，谢谢你。”
　　“叫我奇诺就好了，我叫你爱衣。我在一边看着没问题吧？”
　　“嗯。”低低地应了一声，脸色绯红的爱衣低着头继续之前的动作。
　　汗水不停滑落，爱衣有些累了，转头看向坐在一边看书的精灵，见她并没有叫停的意思，她也只好咬牙坚持下去。
　　“艾妮诺，你不觉得这样的训练很无聊吗？要不我们出去玩上一天吧。爱衣也很想出去玩吧？”
　　露出温柔笑容的人手里接过毛巾道：“谢谢。”
　　“我的工作会在下午完成，走路也是一种训练，每天适当的走路会让人身体变得更健康。”
　　“这么说，艾妮诺你这是答应了，那我去做准备吧。爱衣小姐也可以去外面哟，可以看到很多有意思的东西哟。”
　　满是向往的问道：“真的吗？”她也可以出去吗？
　　“当然，能看见各种各样的风景，还能吃到很多好吃的食物。爱衣你很久没出去了吧？”
　　“是的，她确实很久没出去了，她对外面很向往，很想出去看看。”
　　合上书本，艾妮诺看着兴奋的爱衣道：“她这么出去没问题吗？虽然这么说很不好，但爱衣出去的话，会给别人带多麻烦的吧。”
　　笑容凝固。“还是不要了吧，艾妮诺说得不错，我只会给别人带来困扰和灾难。”
　　不止现在，就算将来，她这一生都只会为别人带来困扰和灾难吧。
　　她是不是不该说那句话，一只手搭在用力捏着毛巾快要哭出来的爱衣头上，动作停止。轻轻揉了一下。
　　脸红到脖子根的人弹射开，指着奇诺道：“你……你在做什么啊？”
　　“给朋友坚定的鼓励，难道你不想去外面。”
　　“不行的，我出去只能给别人带来困扰。艾妮诺老师，我今天有些累了，锻炼能到这里吗？”没等回话，爱衣就往房间走去。
　　“你是想回去哭吗？你说的没错，不管现在将来，你的体质注定会给身边的人带来困扰和灾难，这是谁都无法改变的事实。可是，这是诅咒吧，既然一开始都好好的，那就代表它是可以被驱除的。而我呢，刚好认识一个对诅咒一定了解的人，他还给了我很多护身符，说是不管什么样的诅咒都能够暂时压制，爱衣小姐不想试一试吗？”
　　“真的吗？”快速转头。
　　“啊，就算出了事，艾妮诺也会保护好那些人的。”
　　“我对那个了解诅咒的人感兴趣，有机会倒是可以见上一面，只出去散散步，我可以帮忙。”
　　帮袋子给爱衣带上，奇诺说道：“出门之前，试验一下吧。艾妮诺，你能帮下忙吗？”
　　想了一下，艾妮诺点了点头，过来握住爱衣的葱葱玉手，警惕四周的任何动静，就这样持续了十分钟，护身符的效果很好，没有意外发生。
　　“我们走后面的墙，艾妮诺，你能把我们两个送过去吗？我想没有得到允许，爱衣是不准出去的。”
　　来到墙边，抱起爱衣跳上围墙，左右看了一下，巷子里没人，跳下去等待着。后面爬上来的奇诺跟着跳下来。
　　“跟我来。”带着两人来到开凿的河边，就在三人坐上船的那一刻，被艾妮诺踏的那堵围墙裂开了一道裂缝。在波光粼粼的水面上泛舟游行着，爱衣显得很兴奋，对于她来说，四周的一切都是那么与众不同，不停转动头颅，将四周的景色收入眼底。
　　摇桨的奇诺注视着前面的两人，确切的说，带着一脸可以称之为幸福笑容的他一直看着爱衣。
　　不知什么时候，水道上的小船多了起来，随着冷风毫无阻碍的吹拂，爱衣裹了裹围巾，看着四周越来越多的小船。很多小船上装载着货物，例如水果蔬菜什么的，船主沿着水道叫卖着。
　　“大家为什么一直盯着我看啊，难道他们知道我是谁吗？”一声轻笑，让爱衣更加不安。
　　“他们才不是在看你，也不是，他们也在看你，总之你身边还有一位魅力更大的女性在。艾妮诺可是精灵，对于生活这里的人来说，见到一个精灵可是非常困难的事情，这种茶余饭后的谈资，可是能让他们向亲朋好友炫耀好一阵的。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，是这样，精灵很少出现在外面。”保持着警惕而显得有些冷漠的艾妮诺回答道：
　　“喂……奇诺。”远远的，一个摇船的年轻男人对这边挥手，两条小船靠拢停下。
　　“你不是找到新工作了吗？怎么又回来干老本行了？这次的游客是两位美女吗？还有个精灵，你小子运气不错。”
　　“说什么呢，我是找到了新的工作，不过，今天我依旧是一名导游。”
　　“导游啊，算了，算了，对了。”对面的船主掀开防水布，从下面拿出三个水果递过来。
　　这位感受到善意的公爵小姐说了声谢谢，艾妮诺则点了下头。
　　“那个，精灵小姐。我有个请求，不是什么困难的事情，你能用笔写下你的名字吗？”
　　并不是什么困难的事情，有随身携带纸笔习惯艾妮诺写下来一句话，递过去。
　　上面的字显然不是他平常认识的文字，字也蛮漂亮的。
　　“这是精灵字吗？”
　　“eg be at ddl……愿黎明之光照耀你，日安！”
　　“是这个意思，日安是每一天都安好吗？哦哦，谢谢你。”声音中充满了喜悦与激动，对面的人小心的将纸张收起来，又问了几次，才念着几乎变成另一种语言的精灵话摇着船走了，离开之前，作为感谢，这位船主又拿了几个水果过来。
　　“到了，欢迎来到尤瑟街的后半段，有着平民之家称呼的杂货物品街，在这里，你可以买到所有你需要的东西。”
　　爱衣踌躇着，心里害怕着。
　　“我们就在河面上玩耍吧，这样也很开心。”临到头了却退缩了吗？
　　牵着爱衣的手，威尔介绍着数目繁多的商品，它们产自那里，有什么用途，这些一一告诉身旁的女孩。女人的笑颜是最好的报答，艾妮诺猜测两个人是互相喜欢的，甚至有可能在很早的时候就认识。
　　半个小时后，什么事情也没发生。
　　“看来不会发生什么事，你们两人先逛着，我去那边买点东西。奇诺，照顾好爱衣。”
　　“交给我吧，保证不会让她出事。”奇诺拍着胸脯保证着，等艾妮诺离开之后，安慰了一下不安的爱衣，他才带着她向那边人群聚集的地方走去。
　　“小姐？！爱衣小姐？”正在一个摊位前卖东西的侍女瞪大了眼睛，她很紧张的问道：“你怎么会在这里？公爵大人允许你出来了吗？还有这个男人是怎么回事？你准备一直牵爱衣小姐的手到什么时候。”
　　在侍女的呵斥下，爱衣赶紧分开手，她有些害怕。
　　“爱衣小姐，请告诉我你出现在这里的原因，还有路上有没有出事？”
　　“不会出事的，因为……”
　　“你闭嘴，我不认识你是谁，也不想认识，小姐的可怕之处不是你能了解的。小姐……我不是故意的。”
　　这位公爵小姐失落的低下头，又强颜欢笑的摇头道：“兰菲尔，我知道你不是有意的，奇诺先生……”
　　“也就是说，这个叫奇诺的人是来照顾小姐你的，也是因为他的护身符才能让小姐你可以在外面自由活动。”上上下下将这个第一次见到的男人打量了个遍。
　　“为了不必要的意外，你们两个先在这个等我一下。”兰菲尔回到摊位，让另一个小一些，长得和她很相像的女孩收拾东西。
　　“把那个护身符给我看一下。”解下腰间的袋子递过去，就在兰菲尔准备打开拿出里面的东西时，一个如同风一般出现的少年一把抢走了。
　　“抓住他，不要让他跑了。”一声呼喊，奇诺追了上去。
　　“兰菲尔，现在怎么办啊？”爱衣完全不知道该怎么办，她很清楚自己的体质，对于接下来将要发生的事情充满了不安和恐惧。
　　站住，把你手里的动作留下。奇诺企图追上前方那个敏捷的小偷，但他同样熟悉这里的环境，一时半会追不上他的奇诺准备放弃，那边的事情更加重要。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 诅咒之舞

　　巷子里，抢了袋子的小偷偏出头看去，抹去额头上的汗水。没有追了，走到巷子深处，站在一个身高跟他差不多高，用衣服蒙着面，只露出一双眼睛的女孩子。
　　“东西拿来了吗？”
　　“拿来了，说好的钱呢？”接过一百里索，这个少年将袋子丢了过来。
　　“这两天不要出现在这里，清楚了吗？”
　　“看在你是大客户的份上，这个要求本大爷答应了。”
　　对面的人没有理会自说自话的小偷，转身往外边走去，四处查看了一下，确认周围没有其他人之后才除下衣服和帽子，活动了一下尖耳，艾妮诺跳上了房顶，在远处注视着市场中间的三人。
　　没了护身符，这个诅咒能爆发到什么程度呢？
　　“找到了吗？”
　　额头上全是汗水的奇诺回道：“没有。”
　　“怎么办？难道他们，不行，你们都离我远点，靠近我会受伤的。”后退的爱衣撞到一个人。
　　“喂，走路小心点。”气呼呼呵斥了一句后，这个男人往前走着，然后滑了一跤。
　　这么快就开始了吗？这个灾难是不是来得更快了一点。“总之，先离开这里去人少的地方。我身上还有两个护身符，希望有用。跟上。”在奇诺的带领下，三人往一旁的巷子跑去。然而，在爱衣握住护身符的那一刻，它就以肉眼可见的速度变得腐败起来。
　　“喂，你在做什么？这是新出现的舞蹈吗？在那里学的？”路人问着在原地左蹦一下右蹦一下的摊主，在他看不到的地方，一股诡异的黑色气息从他身上飘起。
　　“嚯嚯……我也不知道，身体自己擅自动起来了。喂，你还好吧？”
　　“啊，好难受。”路人捂着脖子，一副呼吸困难的样子，紧接着他也开始向上伸出双手，左一下右一下的蹦了起来，就像是蔓延一样，市场上的人们一脸阴郁的蹦跳起来。
　　爱衣惊呼道：“兰菲尔？！”
　　“身体好难受，身体不受控制了，小姐，快带她走。嚯嚯……”说完，这位侍女也开始蹦跳起来。
　　“奇诺！？”爱衣回过身，看到的却是同样蹦跳起来的奇诺，他脸上有着抗拒，但身体却不由他控制。
　　“嚯嚯……”
　　远远的，艾妮诺就感受到一股力量企图控制身体自己蹦跳起来，原本以为只会让一些人变得倒霉，受点小伤，却没有想到会出现这么大的混乱，思考了片刻后，艾妮诺从房顶上下来，远远的退开，她还没有把护身符还回去的打算。
　　周围的人群欢乐的蹦跳着，一起发出嚯嚯的声音，一个人还没什么，但几十个，上百个一起发出这种意义不明的声音时，那就足够吸引更多的人关注了。
　　（你要坚强，爱衣，现在不是想那些事情的手。）使劲摇头将纷乱的思绪驱逐，爱衣在人群之中穿行着，但不知道什么起，她面前的人变得更多了。
　　“嚯嚯……”
　　转头，往另一个方向跑去，也被人挡了回来，周围的人群形成了一道人墙，他们蹦跳的移动着，动作整齐。连最后一点道路也被拦住了，转头巡视，爱衣赫然发现自己被围了起来。
　　“不要，不要，不是我的错。”爱衣捂着双耳，整个人蹲了下去，如果面前有个箱子，她恐怕会毫不犹豫地跳进去躲起来吧。
　　发生这么大的事情肯定会惊动在城市里巡逻的城卫军，这些靠近的城卫军也无可避免地成为了怪异动作的牺牲品。最先得到报告的是守卫这一区域的城卫队长，士兵一回来他就问道：“怎么回事？有人施法吗？”
　　“队长，我们过来的时候就成那样了，整个尤瑟街的人都在跳那种意义不明的舞蹈，根据询问的结果，那些人自己也不知道怎么回事，总之就是身体不受控制莫名其妙的跳了起来。我们不敢擅自移动那些人，怕他们在进行什么仪式。”
　　“哈，你是在开玩笑吗？难道还有人在使用魔法不成，去把伊斯特校长请来，不，你们把几位正副校长全部请来，这种涉及到上千人的大事件，需要使用非常的手段，还不快去。你，去叫增援。”命令下达，几名士兵跑了出去。
　　“那些都是尤瑟街的居民？”
　　士兵回答道：“是，都是街上的居民和游客，很多都是熟悉地面孔。”
　　“那就绝不可能是在进行什么仪式，就算是，那些居民也是被强迫的。你去看过那边发生的事了吧，他们做的什么动作，你做给我看。”
　　这名士兵应了一声，低垂着头注视前方，蹦起左脚的时候向上伸出右手，蹦起右脚的时候收回右手，向上伸出左手。
　　“他们就是做的这个动作，嘴里发出嚯嚯声，就像这样嚯嚯……嚯嚯……”
　　“我了解了，停下，我们马上过去。”
　　“嚯嚯……队长，我停不下来了啊。”士兵脸上有些慌乱。
　　“好难受，这是被什么压着了吗？”
　　“嚯嚯……嚯嚯……”房间的队长手脚不受控制地蹦跳着，这到底是怎么回事啊。
　　最终，这件事越闹越大，波及的范围也越来越广，到最后直接惊动了皇室，将这件事认定为紧急事件来处理。作为知识丰富的魔法校长，伊斯特自然被请了过来。
　　“老朋友，又见面了。”
　　“麦凯？你不是去边境了吗？什么时候回来的。”
　　麦凯笑了一下，看了一眼跟在这位老朋友身边的男孩，说道：“叙旧的话，等这件事完了之后再说吧，威尔，又见面了。”
　　点了下头，伊斯特说道：“这么急过来，发生什么事？”
　　“大事件，所有人都做着奇怪的动作，就像诡异的舞蹈一样。”
　　“舞蹈？”
　　麦凯：“没错，根据分管这一区域的城卫大队长说的分析，这种舞蹈很可能是一种诅咒之舞，你跟一起去看就知道了，保持警惕。威尔，你留下来，你过去可能会被波及到。”
　　来到治安所，远远的，伊斯特就感受到那股让人不舒服的力量皱了下眉头。
　　“你们都在这里等着，治安所周围这一区域皆被这种不知名力量所影响，表现状况如你所见，除了有些人因为跳得太累而晕倒之外，暂时没有发现其他的危害。这到底是不是魔法诅咒一类的东西？”
　　“这里有一种莫名的力量，和魔法很相像，又有所区别。”伊斯特的第一感觉并不好。
　　豆粒大的汗珠从脸上滚落，砸落到地面晕染开，这位原本身材就滚圆的城卫队长觉得自己快要到达极限一样，他嘴里发出嚯嚯的声音，肚子上的肥肉不停颤动着。刚刚在外边还有一个小孩，同样胖得不成样子。
　　“……事情就是这样，嚯嚯。”费力说完的城卫大队长蹦跳的期待着。
　　“受害者的证状况都是这样？”一些柔和的白光随着伊斯特手掌移动落向城卫大队长的头顶。
　　“这也是奇怪的地方，此次事件的受害者均为成年人，老人、小孩、孕妇、体弱多病的人，皆不在这股力量的影响范围之内，这股力量好像可以自主选择影响的人群。”
　　白光洒落，却看不出来什么效果，皱了下眉，伊斯特再一次扬起手。
　　“始作俑者呢？”
　　“看不到，在尤瑟街后半段的市场里，许多受害者将那里围起来，什么都看不到，只能推荐那里就是事件爆发的中心点。”
　　一股黑色的气雾这位大队长头顶飘荡出来，散发出一种邪恶的气息，这股气息离体之后，大队长的身躯突然软倒在地上。手杖顶端的晶石亮起柔和的绿光，将右手中的黑气送上去，两种气息如同熔岩与冰雪般互相消融。
　　“这是……”伊斯特又从另外两个人头顶摄取出黑气，和之前一样互相消融。
　　“诅咒！！！怎么可能会有这么强大的力量？不管那个纪元，诅咒都是存在的，只是力量的强弱之分，每一个种族或多或少都有一些这方面的传闻，就像小时候当故事听的剪纸人沾血烧掉，让人喝什么奇怪的汁水，这些都是可能用来诅咒人的，但最多也只会带来一些小麻烦，能影响的也只有少数，不可能像现在这么大，也没有这么强大感染力。”
　　“喂，伊斯特校长，救命啊，又开始了啊。”大队长惨叫着，他已经跳了一个小时了，实在不想再跳了啊。没过多久，另外两名士兵也重新跳了起来。
　　“怎么回事？那股黑气清除不了？”
　　“清除掉了，现在的状况用一句话可以解释，他们被那股气息再次感染了，症状好像减轻了一些，没有发出之前那种嚯嚯声。麦凯，受害者的人数有多少？”再次摄取出黑气。
　　“很多，非常多，整个尤瑟街和附近被影响还没来及统计，估计人数在几千人。”
　　“我留在这里尽可能解析这种诅咒，你带人去诅咒爆发的中心去看一下，以防万一，最好再派人去周围查看一下有没有可疑的地方，要制造出这么强大的诅咒，一定要用到什么东西。不要问我，对于诅咒，我了解的并不多。现在还没有表现出来什么危害性，但是……”
　　“我知道，我去把那个始作俑者抓回来。”事情很严重，谁也不知道情况会不会变坏。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 始作俑者

　　这次事件的始作俑者瞪着大大的冰蓝色双眼，注视巷子前方那只皮毛柔滑的黑色小猫，它用后腿撑起身体，两只前腿像人类般左一下右一下的举起。本来只想看一下爱衣能够影响多少人，却没想到这份力量有这么强？
　　保持不了平衡的猫被扑倒，接着又立起来继续动作。
　　四处查看了一下，同样被这种邪恶力量控制的艾妮诺向前蹦跳着，她决定为这件事负责，将护身符送回去，现在还不能丢失这份工作。虽然不能抑制身体蹦跳的冲动，但艾妮诺还是慢慢的从巷子里蹦跳着去到市场。
　　另一边，麦凯独自一人向市场前进，地上的鸟雀预示着动物也被控制了，这股力量这么强大吗？随着接近，黑色的气息显得愈加明显，渐渐有遮挡阳光的趋势，地面变得阴蒙，而且，越是接近，身体就越不受控制。这个诅咒能够控制的人好像跟力量的强弱没有关系，不被控制的关键是意志力。
　　来到市场附近的房顶上，目光扫向围拢起来，发出嚯嚯声的人群。
　　挤开身前的人，越是靠近，那股蹦跳的欲望无休止的升起，费力的往前挤动着，另一边的麦凯也在往前走，比较好的一点是，他没有蹦跳，只是走得比较慢。
　　十分钟后，艾妮诺提前一步挤到中间。
　　“小姐。”
　　看到抬起头之人的表情时，艾妮诺一怔，接着，脸上的表情消失了。
　　“让他们转过身去。”
　　“我做不到。”爱衣用力摇头，可是，四周的人却自己蹦跳着转了个身，无意识的控制？
　　“过来把护身符拿过去，小心一点。”
　　（怎么回事？是有什么异动？）人群的突然动作让麦凯警惕起来，被许许多多的目光注视着，他也感觉到一点紧张。
　　“护身符？”
　　“事情过会再解释，快点。”被呵斥了一句的人赶紧上前抓住艾妮诺的手，从她手里拿下小袋子，他们等待着，然后，就一直等下去了。
　　确认这些人没有敌意，也不会造成什么危险之后，麦凯继续前进。
　　“拿出来看看。”依言将袋子里的护身符拿出来，原本袋子里的护身符有很多，原本色彩鲜艳的护身符现在却显现出腐败的气息。
　　“怎么办？”
　　思考了一下，艾妮诺对快要哭出来的女孩说道：“过来，我帮你。”
　　一瞬间，压力变得更大了，咬牙伸手到爱衣颈边，轻轻按了一下，一瞬间，市场上空的黑色雾气消失不见，周围的人也不受控制的瘫倒在地上。像是感觉到了什么，艾妮诺偏头看去，一个控制身形的人正看过来。
　　是他？！快速转头，抱起晕倒的爱衣往远处跑去。
　　“站住。”一声大吼传来，麦凯却没能移动脚步，敏捷度不够的他不可能踩在倒在地面的人身体上前进。往一旁的摊位跳过去，踩在摊位上追上去。
　　“嘁……”麦凯看着四周的小巷，房顶上人嘁了一声，他失去了那个人的身影。让城卫兵们搜寻那两个人，他回到治安所。
　　“发现了一个人，带着一把细剑，是个14岁左右的少女，她带走了一个人，头发是淡金色的。”
　　正在替瘫得像一只死去肥猪城卫大队长检查的伊斯特站起来问道：“你看到的是她？”
　　“你们爷孙两个都认识她？”
　　伊斯特：“再说一遍你看到的那个人。”
　　“14岁左右的少女，腰间挂着一把细剑，头发是淡金色，衣服是从没看到过的样式，身手很敏捷，抱着一个人移动速度也很快。”这样的人多吗？不多，至少，一老一少只想到一个人。
　　“他们没事，只是脱力和口干，派人照顾休息一下就好，威尔，跟上。”
　　有可能吗？为了替母亲报仇，那个本性并不坏的精灵少女有可能去沾染这种力量吗？可能性很大，非常大。伊斯特打心底相信这个消息。
　　“威尔，最近有没有发生什么事？”
　　“前两天我告诉老师，我的力量不足以应对危险状况，所以我向老师请求过几年再去报仇，她给了我再一次选择的机会。之后老师除了叫我去见伊斯特爷爷你之外，就再也没有和我说过话，难道是因为我的原因？”
　　“现在不要下结论，你认为这个时候她会在那里？”为了赶路，伊斯特使用了疾风术。
　　“你们两个等等，你们说的那个人究竟是谁？”麦凯也跟了上来。
　　“艾妮诺，三年前在落叶之森遇到的精灵小孩。想起来了没有？威尔。”
　　思考的威尔在喝声中回神：”老师接受了一个兼职任务，天梦知道她在那里。“说完，威尔奔跑着，他使用了心武在街道之中穿行着。
　　天蓝色的眼睛警惕的查看着街道上来来回回的城卫兵，回到巷子里把昏迷的人带到之前的小舟停留处，来到不易被人察觉的大桥底下。
　　她需要思考接下来发生的事，这么大的骚乱，而现场又有那么多人关注到爱衣的异常，她本身也足够引人注目，不需要太大的动作就能查到她身上。
　　现在的选择只有两个吗？带着爱衣逃走和回家，从这两个选项中选择一个对她有用的选项。看了一眼昏迷中的爱衣，艾妮诺撑着船离开了。
　　冲进院子，从天梦那里得到艾妮诺工作地点的威尔跑了出去，一路跑到公爵府。
　　威尔只有一个想法，不能让艾妮诺继续做接下来的事情。他是一个男人，该有担当，而且，现在的局面很可能是那次谈话引起的。
　　伊斯特两人赶到公爵府的时候，威尔正在和门卫争吵，门卫用鄙视的眼神看着威尔。
　　“走远点，随随便便跑过来个孩子就说要进公爵府，小鬼，你是想找打吗？去去去，走远点。”
　　远处赶来的两人让门卫收起了鄙视，露出献媚的笑容。
　　“伊斯特校长，您有什么事吗？如果您是要见百瓦特公爵，我很遗憾的告知您，公爵在一个小时前离开了。”
　　没有时间在这里浪费的伊斯特对好友点了下头。
　　“我是第二骑士团团长，麦凯，正在执行紧急军务，马上带我们去见你们的爱衣小姐。”
　　“那个倒霉鬼？啊，对不起，你去叫公爵夫人，我带两位大人去见爱衣小姐。”跟在几人身后的威尔被拦了下来。
　　“等等，你不能进去。”
　　“他是我孙子，也不能进去？”
　　听到伊斯特的怒问，门卫额头上沁出汗珠，明白自己说错了话的他。
　　“如果是大人您的孙子，自然可以进去，请跟我来。”
　　来到这个座落一隅的小院，威尔急不可耐的走了进去。他的老师正坐在藤椅上看书，那是一本名叫《晶石力量起源的书籍。
　　“装束一样，就是她。”
　　“有什么事么？”随意的放下书本，一点也不紧张的艾妮诺站起来问道：
　　“你刚才是不是去过尤瑟街的市场？”
　　点头。
　　“那你应该清楚那里发生什么事，艾妮诺，告诉我，这件事跟你有关系吗？”
　　“没有，我也是被卷入其中的一员。”
　　“那你那个时候为什么要跑？”
　　“麦凯团长，我想你追过来的理由是因为我带走的那个女孩吧，你是这次事件的负责人吗？”
　　她怎么一点都不紧张？
　　“是我。”
　　“那就好了，我从头开始说吧，你要找的人就是在房间里昏睡的爱衣，不过我不认为她是这起事件的始作俑者。伊斯特校长，你们知道爱衣曾经被诅咒这件事吧，今天发生的事情是……”
　　觉得爱衣一直待在屋子里很可怜，所以让她出去玩几个小时，但却没想到会发生这种糟糕的事情。从艾妮诺的话里，他们听出了深深的惋惜和遗憾。
　　但事情真的是这样吗？三人保持着深深的怀疑。
　　“你那个时候为什么要跑？”麦凯还是对这个问题有疑问。
　　“我还不想丢掉这份工作，简单的说，我需要钱来还债。”
　　管家搀扶着公爵夫人，带着一群人来了，在他们的见证下，伊斯特替爱衣检查了身体，没有发现异常，她身上没有诅咒的痕迹，没有黑气，完全就是一个普通人。
　　让公爵夫人好好照顾爱衣，看管好她，四人才离开。在没有任何证据的情况下，带走一位公爵之女显然是不可能的。
　　注视着两人进到屋子里，麦凯甩了一下披风。
　　“你认为，她说的话有几成是真的？”
　　“以我对她的了解和她对细节的描述，那些话都是真的，但也是假的，事情远没有那么简单。”两人离开了，接下来的日子会很忙，他们会有很多工作。
　　对之前几人行为据地奇怪的天梦询问了一下，得到艾妮诺简单的解说，知道她没什么事，他也就不再说什么。
　　墙上的晶石灯散发出乳白色的光芒，黑夜之中的，屋子里的人查阅着收集来的资料。
　　“厄运少女吗？”麦凯揉了揉发涨的额头。
　　这一切对那个女孩来说皆是不幸吧，没有朋友，没有自由，就连亲人都对她感到厌恶，真的要将这样一个女孩关入大牢么？想必，那位高高在上的帝王，也会藉由这件事对白瓦特公爵发难，削弱他手里的一部分权势吧。
　　“团长，伊斯特校长叫你过去。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十章 结果

　　早上天刚刚亮，天梦哼着不知名的歌曲进行着锻炼，虽然他的天赋并不是很好，但他希望能够早点进入第四阶段，这样就能帮助艾妮诺了。
　　训练完毕，把剑放回客厅，再去到门口从防水的小箱子里取出今天的报纸，很大一部分版面说着昨天发生的诅咒之舞事件。将今天的新闻看完，除了诅咒之舞的事件，上面唯一称得上大事的是一件抢劫案。没有关于暴食的消息，这样很好。
　　将报纸放到客厅，天梦去每天的早餐。
　　“艾妮诺，昨天诅咒之舞的影响真的有那么大吗？我们家旁边糕点店的店主人也被卷入了事件中，听他说，他完全不记得昨天那个时候发生了什么。”
　　“不记得？”
　　“是啊，他今天早上说的。今天也要出门吗？”
　　翻看着报纸，艾妮诺说道：“要出门，去伊斯特那里拿回伞。”
　　叮嘱了两句，注视着艾妮诺出门的天梦把威尔叫出来，两个人正在冷战。
　　揉着沉重的双眼，昨晚想了很久才睡的威尔吃完早饭，却有些不知道该做什么。
　　要说他的老师没有想染指诅咒这种力量的想法，他一点都不相信，强大的力量，不正是她一直追求的东西吗？这一次有伊斯特他们在，艾妮诺的想法也不会成功，但，他差的还是力量，他需要一位真正的老师，能够教他战斗的师父，他认识的人里面有这种人吗？
　　麦凯，作为第五阶的武者，同时也是沃卡帝国第二骑士团的团长，第二骑士团可不是普通的骑士团，是保卫沃卡帝国皇室的骑士团，人数虽然不多，但里面的每一个都是武技高手和强大的晶石师。
　　作为团长，麦凯一定经历过很多战斗，战斗经验异常丰富。可同样的，作为团长，他有很多的工作需要做，就算他让伊斯特帮忙，成功拜师，麦凯又会有多少时间教他？
　　强大还有时间，他没有认识过这种人吧，还是想想今天要做些什么吧。现在迫切需要做的一件事是阻止艾妮诺，诅咒这种一听就是邪恶的力量，他不想她去碰，他欠她一条命。
　　“威尔，今天你也不去学院吗？过不了几天就要进行期末考核了吧。”
　　他在这里的身份确实只是个学生，还得去学习。
　　“今天不去，我有事要去见伊斯特爷爷。”来到学院，伊斯特并没有在学院，问了一圈才知道伊斯特去了千湖城的治安所总部，麦凯在那里办公。
　　…………
　　来到公爵府，没有人阻拦艾妮诺，门口多了两名全副武装的骑士，对两人点了下头，拿着修复好的伞进到院子里。
　　艾妮诺，你去看看小姐吧，她把自己锁在屋子里，不管是谁都不准进去，从昨天晚上醒了到现在，小姐什么东西都没吃，也没开口说过话。已经毫无办法的侍女请求道：
　　看了一眼紧闭的房门，艾妮诺不着急进去，她还有几个问题要问。
　　“你们两个还记得昨天下午发生了什么事吗？这件事很重要。”
　　“我不记得了，我是听别人说的。”
　　直勾勾盯着房门的人回过头，瞟了一眼艾妮诺手里的伞，他说道：“我记得，昨天下午我都记得。或许是这个的原因。奇诺拿出护身符，艾妮诺点了下头，昨天出去的时候，为了以防万一，奇诺也给了艾妮诺一个护身符，也许正是因为这个的原因吧。”
　　“我把昨天发生的事情都告诉城卫兵们，这不是爱衣的错，对吧？”
　　“你是厨师吧，去做点吃的过来，我会把叫她出来。”抬头望了一眼正在西沉的太阳，应下的奇诺去到院子里附属的厨房做吃的。
　　艾妮诺则来到门口扭了扭门把，从里面反锁了，敲了敲门，没有得到回应，再次敲了敲。
　　“爱衣，开门，我不会说第二次，你是想让我踢开门进去，再把你从里面揪出来吗？”
　　没有动静，翻手拿出一把小刀，对转门锁的位置。门开了，脸色有些不好的爱衣看了一眼艾妮诺，又看了一眼院门出的两名守卫，咬着嘴唇。
　　“该训练了。”
　　“训练？艾妮诺，这种时候还要训练吗？小姐，你怎么样？饿不饿？奇诺去做吃的了，你稍微等一下。”兰菲尔想要上前，却又害怕爱衣的特殊体质。
　　“为什么不呢？昨天发生的事情又不是爱衣故意做的，那些人只能算是被影响，你没有主动袭击他们的动机，也没有袭击他们的手段，你是被别人诅咒的，和他们一样，你也是受害者，不管怎么调查，这都是无法改变的事实。”取出昨天拿出来的护身符递给兰菲尔。
　　“可是……”
　　“没有可是，不敢是作为朋友，还是家庭教师，有一点我可以清除的告诉你，错的不是你，是那个给你下发诅咒的人。处理好个人事务，一个小时后开始训练。”艾妮诺头上的呆毛在风中摇曳不定，她从随身携带的小包里拿出一条蓝色的围巾。
　　“最近的天气会变得更冷，把围巾围上。”
　　慑于艾妮诺的威势，爱衣乖乖走进屋里处理着个人事物，没有人能帮她，兰菲尔则去厨房帮忙。等到三人吃完饭，休息了一会，艾妮诺就让她开始了今天的训练。
　　……
　　“诅咒到底是什么？”
　　把找来的书本挪到一边，喝了杯浓茶定了定神，周围来帮忙的老师竖起耳朵仔细听着。
　　“诅咒是一种看不见摸不着的力量，既神秘又不神秘，它不神秘的地方在于每个人都听说过，甚至于做过，那些做了什么可以让别人倒霉，可以让别人生病这种事情相信你们也听过或者做过。
　　它的神秘之处在于，没有人能够确切的诉说这种力量，大多数时候只能感受，听之任之，因为，这一纪元无法学习使用这样的力量。”
　　“校长你的意思是上一个纪元，魔法纪元可以使用这样的力量。”
　　“没错，上一个纪元，诅咒可是魔法系中的一种，这种神秘的力量可以让敌人的力量削弱，是非常好的技能。”
　　“也就是说，这种力量可以用来战斗，要怎么做才能使用这种力量？对恶魔有没有用。”比起其他的，威尔更关心这个问题。
　　一位老师说道：“这也是我们正在调查的关键，以昨天那种影响来说，对付恶魔有没有效果不清楚，毕竟恶魔拥有的力量我们也不了解。不过，我敢肯定的是，这对于第六阶以下的战斗职业者都有莫大的影响。昨天我也去过那里，作为一个第四阶的晶石师，仅仅只站在尤瑟街外围就有种想要蹦跳的感觉。校长，我听说，昨天那些力量只是无意之间流露出来的，是这样吗？”
　　“是这样，几年前我也去看过那个叫爱衣的女孩，那种诅咒我没办法清除，没想到现在却酿成这么大的事故。”摇了摇头，伊斯特注视着低着头的孙子，想了一下，他问道：“你准备怎么做？”
　　“我？”
　　“对，就是你，你是想阻止她，还是帮助她？”
　　阻止还是帮助，这并不是普通的选择题，选择阻止艾妮诺获得这种强大的力量，两人之间的关系肯定会进一步恶化，甚至有可能彻底决裂。
　　“这种力量对于使用者有坏处吗？”
　　“对于这一纪元来说，诅咒是一种未知力量，从来没有听说过有谁能够随心所欲的掌控诅咒！而不受控制的力量，永远只会带来伤害，它或许不会伤害使用它的人，但一定会伤害周围的人。这是我整理出来有关诅咒的资料。”
　　拿上资料，威尔已经想好怎么做了，他要阻止艾妮诺获得这种力量，这件事情过后，他一定要找一个师父。
　　那之后发生的事情和艾妮诺预测的差不多，由于没有证据，再加上爱衣也是受害者，麦凯也不能把她怎样。在昨天，那位只见过一次面的公爵大人来到院子里，对着爱衣发了一通脾气才离开，而且似乎还想打爱衣一样，估计是想起她的体质特殊，最后他只能冷哼一声走了。
　　说到这里，经过三天的观察，艾妮诺发现少量接触爱衣不会再出现大的意外，就好像上次的大事件耗费了不少力量一样。
　　时间如指间细沙般溜走，爱衣并没有再出门，经过一段时间的训练，她的身体好了许多，她跟奇诺的关系也有了新的进展，奇诺总有办法逗笑爱衣，让她慢慢从郁结中走出来。
　　还有五天，就是新夜降临的日子，而这份工作也只会持续到那个时候，她得想办法延长工作的时间，或者按照计划开始行动。
　　爱衣的侍女出来说道：“艾妮诺，这段时间谢谢你。”
　　“你今天看起来很高兴，有什么有趣的事吗？”
　　“嗯，小姐的身体变好了许多，也能做一些简单的家务，这样的就算我离开了，她也能照顾好自己。奇诺也会照顾好她吧，说真的，我有时候觉得挺奇怪，艾妮诺你看起来也就14岁的样子，我知道你是精灵啦，岁数比看到的更大啦，可看起来还是小孩的样子，我妹妹也跟你差不多大，就没有你懂事呢。”
　　“你有什么事吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十一章 失败的请求

　　兰菲尔也知道自己有点絮叨，她说道：“我有一个请求，我要结婚了，日期订在一月的第三天，我希望艾妮诺你能来参加我的婚礼，威尔也可以来，可以吗？”
　　“我不知道到时候有没有时间，有时间的话我会去的。”
　　“好，谢谢你。”有一位精灵参加婚礼，足够让婚礼添色不少。下班了，威尔从二十多天前跟在艾妮诺身边，艾妮诺还是很少和他说话，除了期末考核那天，他就没有离开过，可惜，他这位老师还是和之前一样没对他说过什么话，在这里的其他人倒是对他挺好的。
　　天总在下雨，撑着伞跟在艾妮诺后面，今天她并没有像往常一样工作完毕就回家，她正朝着艾利斯家族的位置走去，来到这个没有多少人到来的地方，敲响大门。
　　过了一会，门开了，老门房楞一下后才让两个人进来，他认识他们。
　　“艾妮诺小姐，你有什么事吗？”
　　“天昂回来了吗？”将购买的小礼品递过去。
　　“是的，少爷前两天回来的，您需要现在就过去见他吗？”
　　“嗯。”
　　“跟我来吧。”远处的空地上，天隆正在刻苦的锻炼，两人跟在门房后面来到房屋后面，有些惊奇地看着正在工作的天昂，他的一只手打着绷带，那时候的受的伤显然还没好，让他们更为惊奇的是旁边那位有着天人之姿的女孩，飞翼的阿娜塔西亚，她不是应该在洋馆吗？
　　“艾妮诺，威尔，你们怎么来了？”这个女孩显得很开心，她提着裙子踩着小碎步走过来，似乎想给艾妮诺一个拥抱。天昂只看了艾妮诺一眼，就继续用刨起木头来，他在建房子。
　　微笑着和阿娜塔西亚拥抱了一下，在艾妮诺的注视下，阿娜塔西亚和威尔离开了这个院子，去到前面那个大大的练武场。
　　“关于木影组织查得怎么样了？”
　　“那个组织比我想的更大，隐藏在暗处的人有多少谁也不知道，他们有什么图谋也不清楚，抓到的人虽然有不少，可都是一些小喽啰。”
　　“那两个人呢？那个首领和里汉逊？他们也什么都没说？”不过艾妮诺这么在意，身为一个在森林里生活了十年的猎食者，她清楚知道躲藏在暗处的猎人是多么危险的一件事，只有千日做贼，那有千日防贼的道理。
　　“里汉逊的代号是48，至于另外那个男人，死了。”将水桶大的木材单手抱起放到一边，抱起另一棵雪枫木放到工作台上继续工作。
　　48？这个代号代表的东西可就多了，是只是代号48，还是排名48？如果只是排名，那是不是代表上面还有47人。注视了一会天昂，好一会都没有开口，艾妮诺准备离开了。
　　“天梦最近怎么样？”
　　“她的伤好了。”应了一句，艾妮诺走了出去，来到练武场，天隆和威尔正在对练，两人手里拿着训练用木剑，两人用手里的剑疯狂对攻着，似乎是想将最近的郁结发泄出来一样。
　　威尔不管不顾的攻击着，明明能够躲避和需要躲避的时候，他都没有做出闪避的动作，而是使用手中的武器用更大的力气反击回去。
　　天隆矮身躲过威尔的劈砍，一个旋身将威尔扫倒在地，手中重重劈下的训练用木剑被挡住，一脚将倒地的威尔踹飞出去，从地面上爬起来的威尔揉了揉肚子上疼痛的部位，一言不发的冲了上去。
　　之后，砰砰砰的声音一直响个不停，威尔不时的被击倒。大约十分钟后，稍微有些喘气的天隆开始闪避着攻击，并时不时的给予回击。比起几个月之前的初次见面来，天隆的武技显然有了长足的长进，他已经学会如何去除他学会招式的无用之处，出招更为简练有效。反观威尔，比起一开始见面，他的进步可以说少得可怜，反而有些退步了。
　　“这样没关系吗？”看着被打得鼻青脸肿的威尔，阿娜塔西亚有些担心，毕竟他们两个还只是小孩子。
　　没有回答，转头看去，威尔再一次被打飞，他看向了艾妮诺，那是什么表情，是失望吗？对他现在的所在所为失望吗？他看着她和阿娜塔西亚告别，她没有叫他。
　　天隆没有趁现在攻击威尔，直到艾妮诺走出院门，他才来到威尔面前伸出手，手被拍来开的天隆没有介意，对于这个同龄人中唯一能和自己人，他还是有一定好感的。
　　“你变弱了。”
　　威尔知道，他正在想办法变强，拒绝了阿娜塔西雅帮他处理伤口的建议，就这样看着，她都有一种吸引人心的魔力般，关键是她对于自己的魅力还没多少自觉。注视了一会大门，脑海里有一个声音在催促他快点跟上，揉了揉额头让自己冷静下来，威尔转身走向练武场后方的房屋，他找到了可以教他的人了。
　　天昂.艾利斯，剑之家族的继承人，最少是第五阶的强者，这个男人的强大是他亲眼目睹的。他问过伊斯特，那个被不杀控制的鸭蛋，同样是第五阶，被称为破灭魔法师的他要击杀一个力量不住增长，还有自我愈合能力的敌人，也不能说百分百能做到，而天昂却轻易做到了。
　　他击杀了被不杀控制的怪物。
　　威尔走进院子，来到天昂面前，拿出匕首形态的不杀平放在石板上，单膝跪在石板上。
　　“请你教我如何战斗。”
　　“……你凭什么认为我会教你。”天昂放下刨子，居高临下的看着威尔，带着一丝蔑视的笑容。木头足够了，遵循艾利斯家族的传统，他得建一栋漂亮的房屋。
　　“为了报仇，我确信艾妮诺准备获取诅咒的力量。”听着最近发生的事情，天昂脸上的笑容消失了，冰冷的目光注视着威尔。
　　“我知道我怕了，面对真正的，无法躲避的攻击时，我怕了，我下意识的想要躲开，我不想死，一点都不想，我想活着。”扬起头，威尔认真注视着天昂，那双黑色的眼睛中确确实实带着恐惧。
　　“但却不是现在这样活着，是艾妮诺让我感受到这个世界的温暖，我欠她的，我欠她一条命，我想要帮她，帮那个失去了家人的精灵，我想要成为她的家人！所以，我需要力量，更多更强的力量。所以，请你教我，教我如何掌握更强的力量。”
　　“……你现在需要的可不是什么力量，一个害怕战斗的人，不管获得多强大的力量，只要你害怕战斗的一天，你永远是个弱者。面对比你强的敌人，害怕的你，能够拿起手中的武器去战斗吗？
　　你以为你手中那把武器随随便便就能找到的吗？现在的你，连使用它的资格都没有，变成长剑形态之后，你连一秒钟都坚持不了，就会被它所吞噬，变成一个只知道嗜血杀戮的怪物。还是说，你想放弃这把意武。”
　　放弃，威尔没有这种打算，就算不管这把剑的纪念意义，它的坚硬度和锋利度也不是普通的武器能够比拟的，拿上它，战斗力会提高一大截。
　　“你不想放弃？以你现在的意志力，除了放弃，你还能做什么？现在的你，能让我教你什么？你又能学些什么？”
　　不知道，除了放弃，他什么也做不了。旁边两人不敢开口，他们眼睁睁的看着鼻青脸肿的威尔拿起面前的武器，失魂落魄的向外面走去。
　　“处理好有关诅咒的事，不要让我知道艾妮诺伤害了天梦，伤害天梦的人，不管是谁，我都会杀了他。”
　　注视着停了一下失魂落魄的威尔走出大门，思考了一下，天昂转头对天隆道：“你每天去揍他一顿，什么时候他能打败你了，你就什么时候来告诉我。”
　　新夜祭前两天要做什么呢？答案当然是购物了。难得的，三人一起出了门，没有先去买东西，来到了郊区的牢房，在那里见到了消瘦不少的米莉亚，也见到了上次事件的始作俑者，他的身上伤痕累累。
　　从米莉亚的诉说中，他们知道了里汉逊的意志有软化的迹象，告诉了一些骑士不大不小的事，虽说不太重要，但那些人也不像之前那样对里汉逊严刑拷问。
　　刚刚出牢房的三人遇到了认识的人，那个曾经帮过她，上次的小队长，拉卡，他穿着一身明亮的骑士凯，背后的蓝色披风飘动着。
　　“没想到在这里见到你们，提前祝你们新夜祭快乐。”
　　“你升官了？恭喜你。”
　　“是啊，我现在是第二骑士团的一名中队长。谢谢。”聊了一会的三人再次离开，去尤瑟街买了不少东西，才回到家中。
　　门口是早已等待着天隆，等到威尔放好东西，他就冲上去一脚将他踹飞到院子里。
　　“喂，你做什么？”
　　“大哥让我每天揍你一顿，你什么时候能打赢我，我就不揍你了。”说完，天隆不再给威尔说话的机会，直接上去揍威尔。
　　不能忍，绝对不能忍，他居然被一个孩子揍，还要每天被揍，他一定要揍回去。
　　估计……这个路途会很遥远，今后有一段时间，他都会在天隆的阴影下生活吧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十二章 新夜祭

　　咻……啪……一束烟花在夜空中炸开，露出五彩缤纷的景色，咻……啪……更多的烟花升上天空，惹来外面小孩一阵欢呼雀跃，这个位于千湖城一角的院子里亮着一盏灯。
　　这是用来庆祝的一天，也是用来祈愿的一天。
　　不需要做大餐的天梦端着个篮子坐在门口，几个孩子咋咋呼呼的跑过来，其中一个大一点对着门口的人说道：“天梦姐姐，新夜祭快乐。”
　　“喂，你说什么？明明是天梦哥哥，妈妈说过了，有喉结的都是男的，他也有，所以是天梦哥哥，不是天梦姐姐。”
　　旁边的孩子盯着天梦看了一阵，一脸不信的说道：“可是，那有这么漂亮的哥哥，明明就是姐姐好不好，你个只听妈妈话的大笨蛋。”
　　最近这些孩子越来越不可爱了，真想好好揍他们一顿。
　　“都给我站好，不准乱说，以后要叫我天梦哥哥，听见了吗？”一人给了一个轻轻的小爆栗，让几个孩子捂着头站好。
　　“妈妈说过，女孩子是不能随便打人的。”这个孩子说完，伸出手。
　　忍受着嘴角的跳动，天梦从篮子里抓了些糖果递给孩子们。
　　“艾妮诺在不在？她是精灵吧，会唱歌吧，让她唱歌给我们听好不好？”
　　转身看了一眼楼上，挥着手，“去去去，一边玩去，艾妮诺才不会唱歌给你们听。”
　　“哼，小气鬼，果然跟妈妈说的一样，天梦是个女人。我们走。”一声令下，这群孩子呼啦啦的跑掉了。
　　“可恶的小鬼们。”
　　“天梦，准备吃饭了。”端着两盘子菜品的威尔喊了一句，放下之后，来到修习室，对闭着眼睛坐在中间的人喊了一声。
　　“艾妮诺，吃饭了。”
　　脸上挂着一点笑容，美好的记忆是不会消失的。来到客厅，汹汹燃烧的壁炉将房间变得温暖，一老两少三个人早已围坐在桌子旁，桌子上摆满了糕点和切好的菜品。
　　“这个是什么？是将这些没煮熟的菜品烫着吃吗？”
　　“嗯，就是那么吃，这个叫火锅，南方有很多人过新夜祭的时候都是这么吃，据说味道还不错。这可是威尔提议做的，这个叫鸳鸯锅，一边是辣的，一边的是不辣的，适合任何人的口味。”
　　这个世界是有火锅的，但是，鸳鸯锅？
　　“艾妮诺？艾妮诺？你发什么楞？还不快过来坐下。”被米莉亚喊了两声的艾妮诺过去在天梦身旁坐下。
　　天梦：“鸳鸯是什么？听起来像是一种生物。”
　　“就是一种生物，分为雄雌两种，一雄一雌永不分离，在我的故乡通常用来比喻爱情。”威尔解释着。
　　爱情吗？天梦瞥了一眼旁边的艾妮诺，她又在发愣了，是在想家人吗？对面的米莉亚也是，她也在想里汉逊吧。
　　如果，艾妮诺也喜欢自己，那会是什么样子。一定会是一次甜蜜到不行的爱恋吧。
　　“都不要楞着了，开吃吧。”房间内的最年长者，伊斯特发话了，众人也动起筷子来。
　　这个世界可没有鸳鸯这种生物，那么，威尔，她的弟子有没有可能和她一样，曾经属于另外一个世界，有这种可能性吗？艾妮诺思考着，回忆着。
　　答案是，是有可能的，威尔是被魔法召唤来的，魔法究竟是什么原理，如何运作，更高等的召唤魔法能不能召唤出异世界的智慧生物？从鸳鸯这个词进行推论，威尔有没有可能和她来自同一个地方？
　　艾妮诺迫切的想要知道这件事情的真实。
　　“威尔，你记得你的家乡在那里吗？我记得你是被召唤来的吧，有可能回去吗？”
　　家乡，威尔也很想家，所以才弄出火锅，怀念一下家乡的感觉。
　　“……回不去了！我的家乡在很远的地方，伊斯特爷爷也没办法送我回去。”
　　“讲讲你的家乡，着重讲解一下你是怎么来到这里的，或许有办法解决你回家乡的问题。”不能表现得太明显。
　　本来落寞的威尔听到艾妮诺的话，威尔有些感动，本来就想趁机修复两人关系的他看了一眼伊斯特，见他没有反对才说道：“我也不是很清楚，那个时候我正在走路，时间很短，或许比眨眼的时间还要短，等我反应过来的时候，我就出现在森林里了。至于我的家乡，大概在这个世界的另外一片大陆上吧，反正离这里非常远。”
　　“没有发现魔法阵一类的东西？”
　　“时间太短，我什么都不知道。”
　　“再讲讲你的家乡吧，有什么特产，有什么景物和故事一类的。”旁边的人也竖起耳朵听起来。
　　“我的家乡有很多大铁箱子，人们的出行都是靠那种东西。”
　　“炼金道具吗？”米莉亚吃得很快。
　　“应该算是科技道具吧，我们那里不像哀伤大陆这里，拥有武技和晶石的力量，在那里使用的都是科技的力量，将各种材料混合，做出来各种物品。像什么远距离通讯手机，电影……”威尔讲了一些不怎么重要的东西，并没有讲有关自己的事情，不过，这样也让三人惊叹了。
　　米莉亚瞪着大眼睛问道：“有这样的大陆吗？我怎么不知道？”
　　“（有的）有的。”
　　伊斯特：“这个世界很大，海洋更是比我们想象的更加宽广，说不定在那无限广袤的大海之上就有这么一块大陆。好了，不要讲这个了，赶紧吃饭，吃了出门去教堂祈祷一下，这是传统。”
　　确认了，艾妮诺可以肯定威尔不是这个世界的人，他和她来自同一个地方，这也能够解释他明明只有十岁，却没有独自离家孩子的害怕，自控力也很好，没有撒娇，没有哭泣，小孩子有的毛病她一吃也没看到过。
　　拿起一块枫味屋的小兔子糕点，甜的，味道很好。心里最初的悸动消失了，艾妮诺冷静下来，面对一个曾经的同乡，她要怎么做？是和他好好谈一次？那之后呢，会怎么样？就结果来说，对现在的情况毫无帮助，还会生出很多麻烦。
　　“你的家乡很精彩，多吃点。”既然是麻烦，不掺合进去才是最好的。
　　天梦时不时出门给跑来讨要糖果的孩子糖果，这些不大不小的孩子总是说些让人哭笑不得的话。遵循传统，早早吃完发饭的米莉亚带着一大篮子糕点出了门，她还要去监狱。
　　吃完饭，伊斯特留下来收拾东西，让四个孩子出门去教堂，天隆刚刚到来不久，他很喜欢现在这种感觉。
　　收拾完东西，伊斯特给自己泡了一杯奶茶，躺在院子里的藤椅上，看着天上七彩的烟花。
　　“你不过去看看吗？那些孩子……”
　　房顶上，不知道从何时开始站了一个男人。伊斯特回到屋子里，又泡了一杯奶茶放到一边。那个男人从上面下来，奶香的温热液体喝进嘴里，暖暖的，很舒服。
　　“那些孩子不会出事。”
　　“你不准备阻止他吗？”
　　“那个孩子不需要阻止，这一切都是命运的选择。”
　　“命运，想不到艾利斯家族的现任家主，天威会说出这样的话，你真把他当女儿了吗？”伊斯特意有所指的问着。
　　“那你不管你的孙女？”洁白的六角形晶体旋转落下，给这个城市带来不一样的色彩。
　　“十年前，我醉心于魔法，米莉亚的父母因为战争而去世，处理完他们父母去世的事情之后，我却没有用心去教导她，在那个时候时候的我看来，米莉亚真是一个废物，比起她的父亲，她的天赋实在是太低，低得我看不上眼。”
　　叹了口气，伊斯特摇了摇头，伸出接住一片冰凉的雪花那个时间段，两人的关系跟这片雪花有什么不同吗？
　　“我对她的关注太少，一个七岁的孩子在五年的时间里做出的改变……等我从银月城回来之后，她看待我的眼神就像是一个陌生人，明明是爷爷和孙女，两个人一整天却连一句话都说不上，她没有朋友，到处惹事生飞，而我，除了呵斥她，责骂她，什么都没做。
　　现在想想，她只是用孩子特有的方式来获得我的关注，获得她唯一亲人的关注，那个时候我才知道我欠这个孩子很多东西。是里汉逊那个孩子帮她走出了心灵的深渊，改变了她的生活，改变的性格，我很感激那个孩子，不然，我真不知道如何面对那个孩子的父母。
　　既然她喜欢那个孩子，那我就帮她，她可是我唯一的孙女。只是……只有不到一年时间了吧，你的儿子，路希尔.天梦真的愿意变成你的女儿吗？如果他不愿意，你准备怎么做？”
　　旁边的人没有回话，只是晃着杯中的奶茶，香味在热闹的雪夜中回荡，闭上眼睛，将奶茶一口饮尽。
　　“如果他不愿意当女儿，那就杀了吧，千湖城承受不起这种灾难。”杯子随意向后面扔去，划着弧线的杯子落在客厅的桌子上，发出一声轻响后稳稳的落到桌子上。
　　雪下得有些大了，本该热闹温暖的新夜祭多了一丝冰寒，是因为冰雪的原因，还是因为那个缓步离开的男人有关呢。
　　但不管外面这个世界会变得如何，但至少现在……至少现在这个夜晚，是温暖的，可以全心全意放松身体的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十三章 生病了

　　转眼之间过了两天，除了每天会被天隆过来揍一顿，这两天倒是显得很平静，艾妮诺没有再去公爵家，这样很好。
　　被天隆打败，让威尔有些气恼，所有，不需要为食物奔波的威尔每天要做的训练，拼命训练。
　　今天晚上，他也像平常一样训练着，哗啦……外面传来开门的声音，现在是午夜九点钟，这个时候还要出门吗？拿过毛巾，抹去脸上的汗水走出去，威尔正好看到一个穿着不起眼斗篷的身影向院门外走去，那是艾妮诺，这么晚了要去那里？
　　那个方向，该不会是去公爵府吧，来不及拿衣服的威尔直接跟了上去，好在前方的人走得并不快，又是街上，不然以他的速度很快就会跟丢。
　　穿过一些狭小的巷道，冷不丁的转身，路过的行人和远处的守卫，没有特别关注她的人，难道是错觉？
　　小脸上的眉头皱了皱，装作不经意的查看了一下。
　　躲在摊位后面的威尔冒出头，对着冰凉的手哈了口气，摩挲着肩膀，远远的跟了上去，一个小时后，艾妮诺停了下来。
　　一个小时内，艾妮诺冷不丁的回头了三次，不是他跟得远，恐怕早就被发现了，不过，这一切都是值得的，她果然来到了公爵府……外边的巷道！
　　跟威尔想的不一样，艾妮诺并没有立刻闯入公爵府，而是站在围墙边。
　　这处有裂隙的围墙并没有经过修复，跟一个多月前他们跳出来的时候一样，上面有一些不明显的龟裂痕迹。
　　没过多久，艾妮诺就从另一个地方翻墙进去，藏身在暗处的威尔小心的跟过去，他有些踌躇，这里是公爵府，里面不知道有多少守卫，擅自闯入公爵府，就算他是伊斯特的孙子，也只会被送去监狱。
　　准备不足的他只好蹲在巷道一角等待起来。
　　另一边，小心躲过两处巡逻守卫，艾妮诺来到院子的一角，房间里的两人正在谈话，爱衣很舍不得兰菲尔走，两个女孩之间的私密谈话。
　　住在这里的奇诺成为了爱衣新的照顾者，他中间进来送了一次糕点，说了些祝福的话语后才空间留给了两人。谈话并没有持续多久，爱衣请奇诺将兰菲尔送回去，毕竟明天就是婚礼的时间了。
　　午夜十二点，回来的奇诺去见了爱衣，出来的时候却摔了一跤，手掌摔出血了，又等了一阵，直到奇诺也睡下之后，艾妮诺才回去。
　　早上，威尔时不时的咳嗽两声，正在准备礼物的天梦问道：“感冒了？晚上不要锻炼得太晚，最近一直在下雪，有些冷，穿厚一点，等会去路过诊所的时候拿点药。”
　　“好。”
　　“时间差不多了，走吧。”拿着自己那份礼物带头出了门，作为爱衣的侍女，兰菲尔的并不盛大，只是在平民区的教堂举行，来的也是两位新人的亲朋好友。艾妮诺三人到来的时候，婚礼正进行到一半，他们正在接受神父的祝福。
　　“还以为你们不来了呢，咳咳……这边。”奇诺招呼着找了一阵才过来的三人坐在最后面。
　　“威尔小鬼，你的脸是怎么回事？跟谁打架了吗？我记得你很强吧，我有点好奇，你是被谁揍成这个样子。”
　　白了一眼奇诺，将视线投注到前方的两位新人身上，身着白色婚纱的兰菲尔脸上带着暖心的笑容，今天会是她生命中最开始的一天，“那个男的是个憨厚的家伙，对兰菲尔很好，是千湖城的城卫兵，跟你一样有着炼心的实力，对于兰菲尔来说，算得上是最好的选择。”奇诺这个家伙的嘴巴好似永远不知道停歇一样。
　　“作为爱衣的最好的朋友，我当然要关心一下她的幸福。”
　　艾妮诺冷淡道：“值得吗？我记得你说过，你是游走于贫民区的人，靠着街坊四邻的接济才长这么大，你学的手艺足够让你找到一份好的工作，虽说不能让你赚很多钱，但也足够让你过得稍微富裕。”
　　奇诺愣了一下后，自嘲般的笑了笑。
　　“有什么值得不值得的，艾妮诺，作为精灵，你应该跟我们有区别吧，你看他们两个，满足幸福的站在女神像下接受神父，不，在场所有人的祝福。兰菲尔是她的亲人，虽然她本人不能来，但是，我相信她一样为兰菲尔感到高兴，为她向女神祈祷，希望她永远幸福。”
　　“面对这样一个人，你却在问我值不值得，艾妮诺，精灵的脑袋都是木头做的吗？”奇诺的眼光充满了光彩，幸福的光彩，对未来的期待。
　　天梦对两人不明所以的对话充满了疑惑，艾妮诺有事情瞒着他？这也是应该的吧，艾妮诺本身就是一个谜一样的简单人物，他只要做好现在的事情，努力获得她的关注就行了。
　　“在场的众人中，有谁对两人的结合有异议的，现在可以的提出来了。”
　　一秒，两秒，像往常一样等待三秒钟后，神父准备开口说下去。
　　“我有异议。”奇诺举起一只手站了起来，被满是惊异的人注视着，他回以一个微笑。
　　“我有异议，这场婚礼不太热闹，我认为他们两位应该获得更多的祝福，他们两个应该获得特有的殊荣，接下来将由来自银月城的精灵，艾妮诺对两人进行祝福。大家欢迎。”
　　“精灵？！”
　　“真的是精灵诶，耳朵果然是尖尖的，没想到兰菲尔居然认识精灵。”
　　听着各种惊异的话语，瞥了一眼微笑着奇诺，这算是某种报复吗？把伞交给天梦拿着，站起来的天梦对众人微笑着点了下头，在掌声中来到神父身边。
　　“艾妮诺，你？”
　　“这是惊喜活动。”艾妮诺打开包装完好的盒子，把里面的两件具有精灵风格的工艺品分别递给两人。
　　“这是我手工制作的精灵护身符，希望你们两人永远幸福快乐。”
　　“谢谢。”
　　（精灵语）深吸一口气，艾妮诺唱起了精灵赞歌，她的歌喉并不完美，只能算是好听的级别，但这种语言是在场的人都没听过的。
　　“她唱的什么？”奇诺问着旁边的两人，不过，已经不需要回答了，从歌声中能听出来，这是一首祝福，赞扬的歌曲。
　　礼堂很安静，只剩下艾妮诺的独唱声……歌唱完了！
　　“祝你们永远幸福快乐。”
　　在掌声中，兰菲尔一把抱住面前比她娇小的少女，充满感激的说道：“艾妮诺，谢谢你。”
　　想了一下，艾妮诺也回了兰菲尔一个拥抱。
　　这场婚礼因为一位精灵的参加而变得不同起来，接受在场所有人的祝福的两位新人，会一直幸福下去吧。
　　婚礼结束了！！！
　　街道上的行人很多，天知道天隆是怎么出现的，一找到威尔，两个人就打了起来，好在两人控制了力量，没有给行人带来麻烦和困扰，只是看着两个孩子在街上打斗，总有一些正义感爆棚的人上前去阻止。两个孩子虽然小，但却是拳拳到肉，很狠！作为不会武技的路人，他们根本阻止不了两个孩子的打斗。
　　“是他啊，威尔，你这是在训练吗？哎呀，被揍得真凄惨，你是准备当人肉沙袋吗？大家都不要围观了，这是他们两人之间的训练，不会出事的。”奇诺作怪的说着。
　　“你给我闭嘴。”肚子上又挨了一拳的威尔怒了。
　　见两个孩子的监护人都在，其他人也不准备上前阻止了，纷纷看起这次对练来，甚至有人在一边评论打得不够精彩。
　　“你不回去照顾爱衣。”
　　“你不是有话要对我说吗？”这个男人也不笨。
　　“天梦，你等会带威尔回家，是工作上的事情，我去处理一下。走吧。”
　　回了一拳之后，余光瞥到两人离开的威尔说道：“停手。”砰……
　　“停手，有急事。”砰……
　　“关乎天梦的安全。”
　　喘息着的天隆退开两步，他紧张的问道：“你说清楚，跟天梦姐姐有什么关系。”
　　揉着发肿的脸庞，威尔含糊不清的说道：“还记得一个月之前那次诅咒之舞事件吧，老师，艾妮诺她准备从爱衣那里获得诅咒的力量。伊斯特校长说过，这种力量很可能会伤害到身边的人。”
　　“不能让天梦姐姐知道。”
　　看着似乎打完了的两人，天梦准备上前查看一下两人的伤势，然后，他停了下来，两个人又打了起来。看着两人打到小巷子里，等他跟过去看时，两个人却不见了。
　　找到了，艾妮诺两人正走在一条巷道里，这里没有多少路人经过。
　　“就在这里吧，有什么话就说吧。”
　　奇诺冷冷道：“不要对爱衣出手。”
　　“你从那里看出来我要对爱衣出手了？”
　　“是不打算承认吗？因为你是艾妮诺，是你引发了一个多月前那个诅咒之舞事件，因为你让人把护身符偷走，所有才会爆发那起事件。你知不知道，你究竟给爱衣带来多大的上伤害。”墙角的两个孩子瞪大了眼睛，显然没有预料到艾妮诺才是那次事件真正的始作俑者。
　　“果然，事后该杀了那个孩子吗？”冰冷的话语让奇诺感觉到了危险，这次的谈话是不是出错了，眼前的精灵可没有她表现出来那么善良。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十四章 合作

　　“好吧，我承受我对爱衣身上携带的诅咒很感兴趣，可能的话，我也不想伤害她。”
　　“对诅咒感兴趣，你应该去找下发诅咒的人，而不是找爱衣，除了是受害者之外，她对诅咒的事情根本一无所知。”奇诺有些愤怒。
　　“你确定，她真的对诅咒的事情一无所知吗？”微微带点嘲讽的语气让奇诺有些怀疑，难道不是这样？这些疑问被他抛开，现在最重要的问题是要知道艾妮诺是怎么想的。
　　“我确信，爱衣跟诅咒的事情毫无关系。”
　　不予置评的笑了笑。
　　“……这种事情没有证据谁也不知道。”至少，从艾妮诺观察到的情况看来，爱衣的情况可没有想象中那么正常。
　　“你到底想做什么，就那么想获得诅咒的力量吗？你一个精灵，得到那种力量又有什么用。”奇诺急了、
　　“这个你不需要知道，看在一起共事过这么久的份上，我再给你一个月的时间，这段时间你可以好好珍惜你们之间的生活，反正，你很快就会死了。”
　　死！！！她要杀了他吗？
　　“放心，我不会杀你，看来你还不知道，那些护身符应该没什么效果了吧。”掏出一个护身符，这是艾妮诺自己去买的，很贵，一个就去了20里索。这个护身符上面出现了一点腐败的感觉，相隔那么远都被影响了，那么这个从早上到晚上，一直跟在爱衣的奇诺又会受到多么重大的影响呢。
　　“就算还有效果，你又有多少钱去购买这种贵重的护身符？你手上的伤可以清楚证明，你正在被诅咒的力量一点点影响，越接近爱衣受到的影响就越大，现在只是一点小伤，后面只会越来越严重，如果到时候你断手断脚，变成残废，不得不离开爱衣的时候，你还有机会让她喜欢上你吗？”
　　奇诺：“就算是这样，我也绝不会把爱衣交给你，我知道你很强，但是，就算你强也不能胡来，爱衣可是公爵家的小姐。就算拼了这条命，我也要站在她面前，保护她。”
　　“你确信吗？不会武技的你，妄图击败一个期灵等级的武者，我倒要看看你想怎么做。话就说到这里吧，记住了，你只有一个月的时间，如果你击败我，我就不再对爱衣出手。要是你失败了，……嗯，说不好我会杀了她，所以，努力吧。”
　　在奇诺愤怒的目光中，艾妮诺走了，没走两步，她又停下来转身道：“对了，不要去做找治安部队这种无聊的事，说不好，我会提前杀了你。”
　　路过墙角时，艾妮诺若有所思的笑了一下。
　　看着离去的人，奇诺死死拽紧拳头，忍住冲上去揍艾妮诺的欲望，他想不明白，艾妮诺为什么要这么做。
　　（等着吧，就算拼却性命，我也会阻止你，艾妮诺。）
　　等到两人都离开之后，两个孩子才从墙角出来。
　　天隆：“我们要怎么做？”
　　“当然是阻止艾妮诺？”
　　天隆：“怎么阻止？凭我们两个人是打不过她的。大哥说过，艾妮诺的战斗力虽然只能算是中等偏上，但作为兽之武的持有者，她对危险的触觉比大多数战斗职业者敏锐，战斗经验也比较丰富，同一阶的话，大哥也没有十足的把握能够赢艾妮诺。”
　　对于艾妮诺的战斗力，威尔最清楚。
　　威尔：“就算是这样，我也得阻止她，你要帮我。两个人阻止不了，那就三个，三个人阻止不了，那就四个，总有办法将艾妮诺拦下来。”
　　“现在怎么做？去找人帮忙？”
　　找人帮忙？不，不能这么做，一旦诅咒之舞的事情暴露，他们两人之间的关系……
　　“去找奇诺，他应该知道不少东西，他是跟我们站在同一阵线的。”
　　大街上，奇诺失魂落魄的走着，对于熟悉的人打招呼他也没有回应，两个小时后他才回到公爵府，从侧门进去。
　　女孩高兴的问着：“奇诺，你回来了，去参加婚礼的人多吗？”
　　“当然多了，附近的人都来了，艾诺也去了，你不知道，她还，前来像被吓傻了的一样相信兰菲尔的婚礼上会有一个精灵少女。”
　　想着一大群兔子呆傻的站着，瞪着红红的眼睛，爱衣不由得笑出声来。看着那满是笑意的脸庞，再想着艾妮诺的威胁，奇诺脸上的笑容变得有那么一些不自然。
　　不管如何，他一定不会让艾妮诺得逞。
　　“真好，兰菲尔她一定很开心吧。”
　　“那是当然，今天可是她最重要的日子，放心，我去问过伊斯特校长了，他说你身上的诅咒是有办法解除的。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，你也知道，伊斯特校长和麦凯团长在陛下的命令下处理一个月之前的诅咒之舞事件，管家先生拜托过伊斯特校长，他答应帮忙研究诅咒，那位可是继承了上一纪元魔法的大人。今天遇到艾妮诺的时候，她说研究有了新的进展。”他到底在说些什么啊。
　　“艾妮诺怎么会知道？”
　　“因为威尔是伊斯特校长的孙子啊，你一定想不到吧。”
　　“原来是这样啊。”爱衣的话语中有一种恍然大悟的感觉，咕噜噜……这位公爵小姐低下了头，而她的脸，也散发出一些不为人知的红晕。
　　“不要搞错了，我只是太关心兰菲尔，所以才忘了做饭吃。”不知道为什么，爱衣后面的话越来越轻，到后面几乎就只有她自己才听得见了。
　　“是是，爱衣小姐只是太关心兰菲尔了，好了，想吃什么？嗯，厨房里还有糕点，我去热一下。”
　　“嗯。”低低的应了一声，脸上不为人知的红晕变成了绯红。
　　敲门声响起，这个偏僻的小院里也多了两名客人。院子的两人正在有说有笑的吃着糕点。
　　“你们有什么事？”奇诺的声音有点冷，在他看来，威尔可是和艾妮诺一伙的。
　　“我们谈谈关于艾妮诺的事。”
　　公爵府外，一个游人众多的小公园里，三人分坐在长椅上。
　　“艾妮诺叫你们来的，她想做些什么？”奇诺的语气一点也不客气。
　　“不是她让我们来的，之前的话我们全都听见了，我们决定帮你阻止她想做的事。”
　　威尔的话让奇诺皱了皱眉，他思考着。
　　“我不相信你，谁知道你是不是她派来监视的人员。”
　　这的确很正常。
　　“如果我说不是，你也不怎么相信，我先说一下阻止艾妮诺的理由，诅咒这种力量只会给身边的人带来困扰。如果艾妮诺得到这种力量，她恐怕会不顾一切的去寻找一个敌人。那个敌人是现在的我们远远不能对付的，就算得到诅咒的力量，我们也不是那个敌人的对手。”
　　“敌人？”
　　威尔并不准备多告诉奇诺什么东西，他继续道：“这不是你该知道的，知道了对你没有任何好处。总的来说，你想要保护爱衣小姐，我们要阻止艾妮诺获得诅咒的力量，我们的目标是一致的，现在你相信了吗？”
　　“有那么一点。”
　　“他是天隆，天隆.艾利斯，剑之一族的人。”稍微惊讶了一下的奇诺对他点了下头，算是打了招呼。
　　天隆：“我有一个问题，我们为什么不找其他人一起帮忙处理这件事。向麦凯或者伊斯特求助。”
　　两人同时大喝道：“不行”*2。
　　奇诺：“在事情没有开始之前，暂时不能把这件事告诉任何人。你是天隆吧，你有办法让你大哥出手阻止艾妮诺。”
　　“你不要妄想了，大哥是不会出手的。”
　　“为什么？剑之一族的人不是保护沃卡帝国才存在的吗？”这个有了乱了分寸男认喝问着。
　　“你不用白费力气了，大哥是不会为了这种小事出手的，他将这件事交给了威尔全权处理。”
　　眉头紧皱，不满的奇诺想了一会才问道：“你们想要怎么做？”
　　威尔：“你们的谈话我们听过了，首先，要明确的一点是，我们不可能使用武力阻止艾妮诺，除了你有办法请到第五等阶的人出手，不然没人能够百分百保证击败艾妮诺。我们有一个月的时间，在这一个月的时间里，必须想办法阻止她。我暂时还没想到办法。”
　　面对一个武力远远超越他们，就连智慧也不弱的对手，他们究竟该怎么做。俩人苦恼着，思考着，如何才能打败艾妮诺。
　　“大哥告诉过我，任何事情都由三个步骤组成，起因，经过，结果。从源头去想，才是解决一件事的最快方法。”
　　“天隆，你真是天才。奇诺，我们根本不需要去阻止艾妮诺，只需要从源头解决这件事就行了，只需要解决爱衣身上的诅咒，艾妮诺就没理由伤害她。我去问问伊斯特校长，天隆回去问问他父亲，你回去见一下管家，找个理由，让管家不要解雇艾妮诺。如何？”
　　看来这两个孩子是真心想要阻止艾妮诺，这样想着，奇诺的心情也好了一些。他说道：“好吧，暂时只能这样了。”
　　“那好，明天下午一点，我们准时在这里见面。走吧，天隆。”
　　两个孩子在街道上奔跑着，左边挂着长剑的孩子开口了。
　　“其实我一直有一个疑问，艾妮诺真的没有发现我们吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十五章 我不是我

　　“还有，一个月，为什么要用这样一个期限，是挑衅还是玩弄，挑衅的话，至少也得挑选准备一个相差不多的对手。
　　那个叫奇诺的人连我都打不赢，更不要说和艾妮诺对战斗，那么玩弄，你觉得艾妮诺会把这件事当做游戏吗？父亲曾经评价过艾妮诺，他说，那个精灵绝对不会做无意义的事情，她做的每一件事都有目的。”
　　是啊，如果不是游戏，为什么要设定一个月的时间？一周，两周，时间越短，不是越能让奇诺急躁吗？让他一点一点感受压力，在渐渐增加的，名为绝望的压力面前崩溃。这才是一个游戏者该有的做法。
　　“就在这里分开，明天再见。”带着一肚子的疑问和猜测，威尔在打扫干净的街道上奔跑着。
　　另一边，奇诺的任务进行得并不顺利，劝说管家解雇辞退艾妮诺的失败了，反而让管家对他产生了不满，毕竟，在艾妮诺的训练下，爱衣的身体变好了许多。
　　早早的起来准备好早餐，完成兰菲尔所做的工作，叫醒熟睡的人儿，愉快的吃完早餐。
　　然后，奇诺看到了那个给他期限的精灵少女，她撑着那把一直带在身边的大伞。淡淡的瞥了奇诺，对着打招呼的爱衣随意的笑了一下，算是打了招呼。
　　“活动一下身体，等会开始训练。等会我会教你一点基础的防身技能。”一只大猫在墙边甩动着尾巴，很悠闲的大猫，经常能够看到它。
　　“你到底想做什么？”借助倒水的机会，奇诺将心中的疑问问了出来。
　　“什么也不做，在这一个月里，我依旧只是一个家庭教师。”
　　“艾妮诺，我身上的诅咒真的有办法祛除吗？如果是真的，到时候一定要好好感谢校长才行。”
　　看了一眼奇诺，艾妮诺柔声道：“他正在调查，你身上的诅咒不一定能祛除，不过，他说过，你身上的诅咒可以被控制，具体到什么程度，我并不清楚，这要问他本人才清楚。再做20个下蹲吧。”
　　“嗯！”精神气足的应了一声，能够被控制也足够让爱衣感到高兴了。
　　仔细盯着艾妮诺的一举一动，确认她不会做什么奇怪的事情后，奇诺才不怎么放心的跟爱衣说了一声，出门去小公园。
　　两个孩子早已在昨天的地方等候着他的到来。
　　“出了什么事？”
　　“任务失败了，艾妮诺在院子里，在教爱衣简单的防身术。你们两个有什么收获？”
　　天隆：“这种诡秘的力量有其来源，任何力量都不会长久的影响一个人，甚至让这份力量影响周围的人，那怕是称为破灭魔法师的伊斯特也做不到。所以只有两种可能，一种是有人定期对爱衣小姐施加诅咒，另一种，这是一个非常强大的人下发的诅咒，要影响几千人，至少需要淬魂级别的晶石师，或者精意级别的顶级武者才能做到。”
　　奇诺：“这不可能，任何事情都有其目的，那种等级的强者给一个孩子下发诅咒，这怎么想都不现实，就算白瓦特公爵和人有仇，也该对他最小的儿子下发诅咒，而不是一个普通的六小姐。所以……最大的可能是……”
　　有人定期向她下发诅咒，如果真是他们猜测的那样，那这里面一定有什么阴谋。
　　“慢着，这个等会再说，威尔，你那边有什么信息。”
　　威尔：“他们还在研究这种力量，这种来自的第三纪元的力量比他们预想还要复杂。伊斯特校长的驱除魔法估计会对诅咒有一些帮助，没有经过实践他也不知道到底有没有效果，再过两天我会请他去试试。”
　　“也就是说，毫无头绪吗？”
　　三人一阵沉默，过了一会，威尔问道：“那个最开始给爱衣检查的人呢，他知道的东西会不会更多？”
　　奇诺：“我问过了，他只是一个普通的巫师，在家族传承中看到过这种解除诅咒的方法，除此之外，也就一句话有用，诅咒，是祈求鬼神加祸于所恨的人。可是这根本不可能，那个时候爱衣只有十二岁，怎么可能做出让人仇恨的事情，而且，白瓦特公爵的家教一直以严格著称，没有一个小姐是嚣张跋扈的。”
　　为了接近爱衣，奇诺做了不少的调查，也做了不少的努力，从他得到的信息来看，他喜欢的爱衣小姐，小时候一直是个很乖巧的孩子。
　　“小孩子之间的仇恨呢？”
　　看了一眼不像小孩的威尔，奇诺反驳道：“那也不可能，就算是一时的诅咒，也会很快消除，为了一点小事，接连几年对一个人下发诅咒，这可能吗？”
　　当然不可能，从源头解决问题一开始就失败了。
　　小小的公园里人头攒动着，这些从千湖城各个地方来的游人们，带着新夜遗留下来的喜悦，他们笑着，那份高兴与喜悦让白雪都不再那么寒冷。
　　但是……在这公园的一角，却显得格外凄寒。
　　亲近的人？公爵府的人都有嫌疑？范围太大了，单靠我们三人不可能同时调查那么多人。公爵府也不是可以随意进出的地方。
　　他们只有29天，要在这29天之内想出一个阻止艾妮诺的方法，用陷阱**一类的东西？威尔衡量着这种方法的可能性，想了一会，他就放弃了，不一定能成功，就算成功了也只是治标不治本的方法，艾妮诺又不是能出手一次。
　　一次失败了，还有下一次，没说只能出手一次。
　　“ 走一步看一步吧，我尽快让伊斯特校长去看爱衣，你这段时间尽可能警惕接近爱衣的人。”
　　想了一下，奇诺点头，现阶段也只能如此了，他们也没有更好的方法。
　　分开之后，奇诺去了菜市场买了些菜，从侧门回到院子里，情况有些意外，那个有着精致面庞的精灵抱着伞躺在藤椅上，两个淡金色的马尾放在身前。
　　看到他回来，抱着天鹅绒被子的爱衣轻轻嘘了一声，把被子搭在艾妮诺身上，虽然她表现出来的样子一直都很理智，但她这样安静下来之后，反倒像是一个柔弱的萝莉少女。
　　现在是个好机会把，他该怎么做，篮子里有武器，他要不要趁着她睡觉的时候杀了她，这个想法开始疯狂占据奇诺的脑海。
　　好一会，他才无奈地叹了口气，艾妮诺的心思不是他能理解的，从那两个孩子话中来看，艾妮诺是一个深谋远虑，阴谋狡诈到巅峰的“怪物”，就凭他想要去揣摩艾妮诺现在的思维方式，那实在是太过愚蠢，太过高估自己了。
　　谁能保证她不是在故意装睡，等的就是他发动袭击的时候进行反击？这样的事情他在贫民区看到的不多，但也不少。
　　武力永远不能对抗吗？
　　“奇诺，奇诺，你在做什么？”爱衣喊着发怔的人，回过头的冰冷视线让她吓了一跳。
　　“你没事吧。”
　　重新回过神的奇诺展露出和以前一样温柔笑颜。
　　“没事，我去做清洁，厨房里有糕点，爱衣小姐，你能自己去热一点来吃吗？”
　　“好的。”脸色微红的爱衣应了一句，最近，她的心脏总是不争气的跳动呢。
　　下午并没有出现意外的事情，那个精灵睡醒之后就离开了，离开之前却对爱衣留下一句莫名其妙的话语。
　　“最终，你不是你，我不是我。”
　　剩下的时间变得很正常，给爱衣讲述外面的生活，这也是他最喜欢做的事，因为，这个时候是两个人独处的时间，也是爱衣最活泼的时间。
　　等到爱衣睡去，奇诺才在房檐下的藤椅上坐下，裹着被子，注视着又垫了一层薄薄白雪的院子，他不能睡。
　　模模糊糊他好像要睡着了，起身用院子里的冰雪祛除朦胧睡意，他还不能睡，起身，一个人的面庞突兀的出现在他面前，把他吓了一跳。
　　“根据我和威尔交易的结果，晚上由我帮忙照看，白天你负责。威尔则负责跟在艾妮诺身边，预防她做出什么准备。”
　　已经相信两个孩子的奇诺没有矫情，他需要休息。
　　第二天，由于持续大雪的关系，艾妮诺请假了，一请就是五天。因为之前的工作完成得不错，管家同意了。
　　四天的时间一晃而过，最初的热情消失不见，留下的是渐渐增加的压力。从威尔那里得到的消息，艾妮诺这几天一直在图书馆，看书。
　　事情进展得并不顺利，不管是白天还是晚上，都没有外人来过这个小院子，有的只有一个，兰菲尔，但奇诺并没有怀疑她，她对爱衣的感情不可能是假的，那到底是谁给爱衣下了诅咒？
　　在一边看书的爱衣注视着奇诺，他这几天一直在发呆，像是有什么困扰的事情一样。
　　正准备开口询问是怎么回事，却被一阵手杖敲门声打断，转头望去，门口站在一位老人，他取下头上的尖头帽，抖掉上面的雪，和善的点了下头，算是打了招呼。
　　惊讶的爱衣站起来，提起裙子向门口那位地位高崇的老人行了一个淑女礼，她很高兴，不管是奇诺，还是艾妮诺，他们都没有骗她。
　　因为，那位校长现在就站在他们面前。
　　“我来帮你检查身体。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十六章 尝试

　　“谢谢你，伊斯特校长。奇诺，帮伊斯特校长倒杯茶过来。”
　　“不用麻烦了。”
　　“伊斯特校长，这么冷的天还是要一杯热茶吧。”没有再反对，在屋内人的邀请下，两人走进烧着壁炉的温暖屋子。
　　不怎么出门的爱衣有点局促，她平常也见不到这种大人物。
　　喝了一口奇诺端来的热茶，一口暖心。
　　“今年的雪，下得有些久，冰寒的天里，一杯热茶很不错。那么，爱衣小姐，诅咒不是我这个老人掌控的力量，所以，我只能一点一点的进行尝试，如果在这个过程中，你感觉到有什么不适的地方，立刻告诉我，那时候，我会停止尝试。”
　　“不管怎样，都谢谢伊斯特校长你。”
　　“就坐在椅子上吧，你们两个让开一点。”奇诺和威尔远远的退开，紧张且期待注视起来，白色的柔和光芒在伊斯特手中亮起，让爱衣将手伸出来，白色的光芒覆盖到她白皙的手背上。
　　“什么感觉？”
　　“有点痒，有点温暖。”
　　点了下头，手上的光芒渐渐变得些许刺目，更多的光亮涌入爱衣的手背。
　　“现在呢？”
　　“不痒了，变得有些热，很舒服的感觉。”
　　收回手，仰起头看了一眼多了一条裂痕的房梁。在三人期待的中说道：“刚刚我用魔法检查过了，首先，可以肯定的一点是，你的身体是健康的。”
　　“也就是说……”
　　“没错，这是诅咒，接下来我会使用生命魔法，放在平常，这种魔法是不会对普通人的身体造成伤害的。”代表生命的绿色出现在伊斯特右手中闪耀，左右看了一下，对奇诺招了招手，手放在他肚子上，随着那些绿光没入体内。
　　奇诺瞪大了眼睛，连日的疲惫消失了，就连早上受的小伤也传来酥麻的感觉，拉开袖子一看，伤口已经好了，真是不可思议的力量。
　　“生命魔法也有治愈伤口的效果，不仅如此，它还能回复一部分精力，在第三纪元，生命魔法是作为诅咒的克星存在。”但对于诅咒，究竟有什么效果，伊斯特也不是很清楚，毕竟，没有人会被无缘无故的下发诅咒。
　　“我们到外边去。”道了声谢，奇诺拿出厚厚的披风给爱衣披上，出门的时候不够小心，撞到了门上，对几人说了句没事。
　　细碎的雪之精灵飘荡着，伊斯特来到院子里那棵大腿粗的树木旁边，手触碰树干，伴随着手中绿光增多，原本郁葱的冬木像是没了精神一样，手掌大的宽大绿叶卷曲起来。
　　“生命魔法是人类创造的魔法，但却是由精灵发展起来的，这种魔法是借用旁人的生命力，或者施术者的一部分精力作为代价释放的法术。不过担心，我和那棵冬木树都没事。过来吧。”
　　“谢谢您，伊斯特校长。”
　　站到院子中间，再次伸出手，绿色的光芒一点点流淌进入爱衣的身体，开始只是一点，后来则变得越来越多，随着手中光华的减少。空气中传来一种奇怪的声响，威尔抬头四处寻找，一个人影越过空中，击碎那支箭后落到房顶上。
　　手中的光芒突然大放，全速涌入爱衣的身体，空中再次出现了两支箭，这一次来得更急更快，房顶上的人影取出了武器，剑鞘挡住两支箭。而院子的威尔简但的计算后，蹬在树上跳到房顶，向着箭支到来的方向移动过去。
　　剑鞘中段嵌着一支箭，箭头有一半嵌入剑鞘，天隆的剑鞘是铁制的，这足以说明这支箭的攻击力非同一般。
　　他将那支箭取下来，查看了一下，很普通的箭支。而一旁等待着奇诺上前询问道：“怎么样？有没有不舒服的地方？”那个样子，简直比爱衣本人还要紧张。
　　“我没事，很好。”
　　查看了一下天隆递过来的箭，想了一下，这位老人将箭随意的丢到一边，等待起来。
　　很快，另一个孩子回来了。
　　“是从旁边院子飞过来的，有几个孩子在射风筝。”
　　“站住……谁人擅闯公爵府？”几名公爵府的侍卫从房顶上尽职的追了过来。好在，这些人有点眼力劲，认出院子里那位老人是谁，他们远远的站住，不过，他们更多的是畏惧旁边的爱衣吧，这个有着厄运之名的六小姐。
　　打发走几个人之后，伊斯特看着女孩道：“生命魔法是有效果的，你身上的诅咒发出了反击，这就是事实。接下来，我们会去月型湖畔上，在那里用更多的生命能量，尝试替你清除身上的诅咒。有问题吗？”
　　摇头，当然没有。让奇诺和威尔去准备两条船，院子里的人在房间里等待起来。
　　爱衣把之前兰菲尔送来的小糕点端了出来，可惜，那个不认识的孩子站在外面，不怎么理她。
　　在等待的过程中，伊斯特问着爱衣一些平常的问题，听着里面传来的对话，摩挲着剑鞘上的孔洞，一声轻响从对面的房顶传来，抬头看去，那是一只身材滚圆的奶白色大猫，从树上几下跃下，来到男孩面前，抖了抖身上的水珠。
　　施施然的走进屋子里，爱衣显然很高兴，拿了两块饼干放到手心上，这只大猫叼着两块饼干瞥了一眼伊斯特，走到温暖的壁炉前，咯嘣咯嘣的咬了起来。
　　不一会，两块小饼干就吃完了。这只大猫舔着嘴唇来到篮子边，后肢用力，整个身体直立起来，两只胖胖的前腿伸进篮子里，抱着几块饼子又回到了壁炉边。
　　“你养的？”
　　“不是……不知道是谁养的，这只猫经常跑到这里来要吃的，已经好几年了，兰菲尔非常喜欢它，还给它取了名字，叫牛奶。”
　　名为牛奶的胖猫听到有人叫它名字，偏过头，看了房间里的三人一眼，接着，又啃起饼干来。
　　天隆小心而又缓慢的接近着，就算这样，那只大猫也弓起身子，警惕起来。然后，它丢下饼干，向着门外逃去，但，那个孩子的速度比它更快，一把压住这只猫的脖颈。
　　将这只有些重，正在胡乱挣扎，嘴里发出慑人警告声的猫提起来，另一只手掐住它的脖子，这下子，它彻底难受得没法反抗了。
　　翻来覆去的将这只大猫检查了一下，又将这只猫递到伊斯特面前，直到他点头，天隆才将这只猫扔到了一边。
　　他有些紧张了，这只是一只普通的母猫罢了，这只猫跑到门口，然后又回过头，等了那么一下，这只猫警惕的在屋子里走了一圈，跳到爱衣怀里躲着去了。
　　没过多久，五人一猫到了月型湖畔，伊斯特选了一个草木茂盛的地方，在地上画起了魔法阵，一个小时后，繁复的魔法阵画好了。
　　站到魔法阵里，手杖重重的顿到地上，无数的绿色光点在湖畔飘荡而起，向着魔法阵里面的人影飘荡而去。
　　这些萤火虫一般的光点没入爱衣身体。
　　在月型湖畔上泛舟游玩的人被这些光良所吸引，他们围拢过来，被三人挡住之后，就在远处注视这难得一见的魔法。
　　嗡……啵……好似某种东西被打碎一样，邪恶的气息快速释放出来，这些气息远远扩散开来，船上刚刚还在议论的人停止了话语，黑色的气息涌入这些人的身体。
　　一时间，船上的人低下头，紧接着，他们抬起了头，露出一双沾满黑雾的眼睛，船在他们的控制下向着岸边驶来。
　　奇诺捡起一根木棒，咬着牙挡在了魔法阵前。第一批登陆者上岸了，两个孩子冲了上去，将这些上岸者击倒。怎么可能，这些人居然有锻体高级的实力，是那些黑雾的原因吗？
　　来不及考虑更多，越来越多的被控制者上岸了，虽然没多少格斗技巧，但是，面对上百个攻击势大力沉的敌人，威尔和天隆两人做不到全部拦下。
　　大喝一声，奇诺也举起木棒加入战团。
　　在伊斯特的控制下，周围的绿色光点增多了，快速向爱衣身上涌入，突然间，魔法阵里面人不受控制的颤抖起来，一丝鲜血从她嘴角滑落。
　　哇……一大口鲜血吐了出来。
　　“爱衣！”发出惊叫声的奇诺被一拳击中脸庞。
　　“滚开。”愤怒的人挥舞着木棒从人群中向魔法阵冲过来。
　　在脸色凝重的伊斯特控制下，那些绿色光点轰然爆散开，向着大地落下一场绿色的光之雨。空中的黑色气息被光点消融，被控制的人也停止了活动，纷纷昏厥倒在地上。
　　奇诺上前抱起软倒在地上的爱衣，检查起来，但他什么都检查不出来。
　　伊斯特上前检查了一下，惊异了一下，用治愈魔法治疗了一下爱衣，叮嘱了几句爱衣身体没有问题，并告知明天再过来就离开了。
　　为了不必要的麻烦，在威尔的建议下，一行人快速离开。
　　在威尔的呼喊声中，天隆抱起那只自作自受，把自己搞得病恹恹的大猫跟了上去，四人回到了院子里，被不知道等了多久的管家臭骂了一顿。
　　他们究竟算是成功还是失败了？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十七章 准备

　　“今天之内会醒来。至于她的身体……”
　　看着伊斯特摇头，奇诺的心揪着。
　　“放心，她的身体暂时没问题，可能会出现身体虚弱和心痛的症状，我会给她留下治疗心绞痛的药，不舒服就给她服下。威尔，你留下来，如果爱衣小姐的出现什么不对劲，你立刻到学院来叫我。”
　　奇诺：“伊斯特校长，爱衣小姐身上的诅咒？”
　　“不知道，这个需要时间来观察，你可以试着接近她。我还有事，先离开了。”
　　下午，爱衣醒了过来，并没有出现心绞痛一类的情况，只是整个人变得病恹恹的，和那只趴在床脚的大猫一样，显得无比虚弱。
　　除此之外三人但是没发现更多的情况，奇诺炖了一大锅鸡汤，加了不少他买来的补品，喝了一点后又沉沉的睡了过去。
　　让奇诺高兴的是，尽管爱衣的身体变得虚弱无比，但是，取下护身符的他陪了爱衣一整天的他，没有出现意外，任何意外都没有出现。
　　这是不是代表爱衣身上的诅咒清除了？虽然没有人能回答他这个问题，但是，这也禁不住他像个孩子一样高兴。
　　第二天一大早到来的伊斯特被一夜未睡的奇诺请了进去。
　　“从昨天回来到现在，爱衣小姐还没醒过来，是不是昨天的尝试出了什么问题？”
　　没有回话，挥手让跟在后面的两人将带来的仪器搬进来，他们将这些仪器放到一边，等一切准备好之后，伊斯特控制仪器检查着爱衣的身体。
　　“去把管家请过来。”
　　应了一声，威尔走了出去，管家很快过来。
　　“你在这里做了多少年？”
　　“26年。”
　　“那你对这个孩子的一切应该非常了解，告诉我，这个孩子小的时候是不是患过病。”
　　“是，因为是早产儿，爱衣小时候曾经患过心脏病，医生说，她的心脏有时候会突发绞痛，严重的时候甚至会夺去她的性命。我记得小姐从诅咒醒来之后，公爵大人请了不少医生，都没有检查出爱衣小姐心脏有问题，不知道是不是因为诅咒的原因。伊斯特先生，爱衣小姐什么时候才能醒？她的身体没问题吗？”
　　“身体检查没事，你们这几天照顾好她，看看情况，应该会好转的。”
　　第二天上午，艾妮诺准时到来了，除了对爱衣生病表示惊讶之外，她很快接受了管家的提议，暂时无限期停止家教这份工作。拿着一个多月来的工资回家去了，之后，又让人送了一些枫味轩的糕点，并让爱衣注意休息。
　　爱衣非常高兴的吃完这些由精灵朋友送来的糕点。
　　时间一天接一天的过去，在雪精灵和风精灵的嬉戏下，千湖城变得更冷了。
　　冰冷的院子里，一人一猫四目相望着，确切的说，被威尔留在这里的天隆很无聊，他不能去打扰房间里谈笑的两人，所以，这个院子里另外一个生物就成了他暂时的训练对象，那只猫的精神好了很多。现在，它正趴在走廊上，丝毫不准备反抗。
　　最近几天，它已经尝试过无数次逃跑，但皆被面前这个孩子捉住，每次捉住之后都会对它进行地狱般的训练，托这个孩子的福，它的体重好像下降了不少，它一定要偷吃很多东西补回来。
　　在天隆的指示下，牛奶来来回回的奔跑起来，等到院门口多了一个人，他才停止这种游戏。
　　“怎么样了？”
　　“艾妮诺一直呆在家里，没有出门，大多时间都在训练，晚上也没有出门。”威尔没有急着进去，因为，两人每天都要进行的活动还没完成。
　　听得外面乒乒乓乓战斗的声音，像是知道她想什么一样的奇诺拦住奇诺：“我去吧。”
　　房梁上的柱子裂口好像变大了一些，奇诺来到外边，两个孩子打得热闹，他们都在用全力攻击对方，但就算奇诺这个只参加过街区举办的武技教导也能看得出来，威尔打不赢天隆。
　　这样才正常，天隆可是剑之一族的孩子。
　　没有过多的言语，确认两个孩子和几天前一样对练后，这个男人去到厨房，关小了炉火，又回到房间坐下。
　　他拿过青色的水果，用小刀削了皮，一点一点的递给藤椅上的人吃。他很喜欢看她脸庞绯红，避开视线的样子。
　　喀啦……奇怪的声响吸引了两人的注意力，抬起头，并没有发现什么。
　　紧接着，这种奇怪的声响变得更大了，来不及到说什么，下意识的扑倒在爱衣身上。房梁歪了一些，砖石不住落下，砰砰砸落在奇诺的背部。
　　那种声响，让爱衣瞪大了眼睛，扑在她身上的人将她护得死死的，不一会，奇诺的身体停止了抖动。
　　他抬起头，注视着吓傻一般的爱衣，然后，他看到了血，爱衣衣服上的血。
　　“那里受伤了？是不是碰到了什么？”
　　慌张的摇头。
　　“不是我，是你，你的头。”
　　“是这样吗？”用手摸了一下，手上的温暖的确是艳红的血。她没事，这样很好！！！
　　抬头看了一眼破了一个大洞的屋顶，奇诺伸手抱起爱衣，带着她去到相对安全的墙角。回头对进来的两人道：“威尔，能麻烦你去叫一下伊斯特校长吗？天隆，你照看一下爱衣，我得出门去一下医院。待在这里。”
　　奇诺走在冷风肆虐的街道上，血滴时不时滴落到地面之前，这个男人的心沉到了谷底，并不是因为他受伤了，因为穿了厚厚的冬衣，他身上的伤并没有多严重。
　　但……
　　这次是意外吗？还是再一次遭受了爱衣的影响，这是不是代表爱衣身上的诅咒根本没有清除。这样的话，那个精灵会出手，不行，绝对不行，仔细想想，还有没有什么办法。
　　再把伊斯特校长叫过来一次？不行，爱衣的身体已经很虚弱了，再来一次不知道会对她的身体造成多大的伤害。
　　还有十二天，他要用什么方法……不，他该做什么准……嗯？！
　　晃了晃头，视线突然变得模糊了。
　　嘭……
　　（离她远一点，我警告你，不准再靠近她。不然……）
　　（不然怎么样？杀了我？你办得到吗？）那是一双蔑视双眼，完全不将他放在眼里，控制着恐惧的身体上前，轰隆却被那只精灵一拳打倒在地。
　　只能眼看着她走向无助的爱衣，抽出剑，刺进她的身体。
　　“不要……不要……”
　　原来……是梦吗？！摸了摸头，上面缠着绷带，有点疼，环视了一下，这里是他的房间，奇诺问着身边的天隆。
　　“爱衣呢？她在那里？”
　　“伊斯特校长正在替她检查。休息对你有好处，爱衣小姐现在不想见你。”冰冷的话语让奇诺的动作停下，但仅仅只迟疑了一秒，这个男人就掀开被子出了门。
　　来到威尔守候的门口，伸出手准备推开门。
　　“是我的错，对吗？伊斯特先生，是因为我，奇诺他才受伤的对吗？是我，都是我的错，对吗？靠近我的人都没有好下场，对吗？”
　　“不管我做什么，今后也只会给别人带来困扰，对吗？我……”
　　“孩子，冷静一点，你身上诅咒虽然没办法解除，但却不是没有办法抑制，在精灵的城市，银月城中，传说，那里有很多上一纪元留下的物品，其中一些是由精灵制作的，他们知道如何抑制这些诅咒。”慈祥温和的话语起到了很大作用，屋内传来小小的啜泣声。
　　奇诺拽紧手，低沉的说道：“威尔，帮我，帮我阻止艾妮诺。”
　　当然，他会阻止艾妮诺的。不用奇诺说，他也会去做，因为，跟爱衣对他一样，艾妮诺同样是威尔最重要的东西之一。
　　十二天，对于三人来说，每一分每一秒都无比珍贵，他们要做很多准备。
　　时间一天一天减少，压力也越来越大。
　　今天是二月的第二天，天气很好，新的学年再次开始，春天的气氛也随之扑面而来，千湖学院里的鲜花再次绽放出鲜艳的色彩，五光十色的花之小径上走着青春靓丽的少年少女。
　　略带凉意的扑面而来，闻着风中的花香，感受着这独属于春天的气息，行走在这热闹的学院中。
　　而这种温暖的气息中，却有一个破坏气氛的孩子存在，他的四周散发着阴冷的气息。
　　威尔来到千湖城的任务中心，任何时候这里的人都很多，在广告牌下找到奇诺，把从家里带出来的袋子递给他。
　　简短的说了两句，两个人又分开了。再去了艾利斯家，新的房屋已经建了两层，阿娜塔西亚在一边尝试着做饭，不过却表现得笨手笨脚的样子。
　　跟天隆交谈了一阵，再把这段时间发生的事情挑选了一些告诉工作的天昂，但，请求他出手的期望没有实现。
　　现在只能靠他们三个人阻止疯狂的艾妮诺，可以哟，不管怎样，他都会阻止艾妮诺。
　　二月三号，威尔一大早出了门，来到专门挑选的地点，那是一处位于千湖城郊区的一处院子，一处设置了非常多的陷阱，进行大改造的战场。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十八章 笨蛋是会传染的

　　和煦的春风中，打着伞的精灵少女慢慢靠近这个院子，在隔院子还有一段距离的地方停下，凝视着远处的院子。
　　看着远处的院门口的奇诺，艾妮诺，这个精灵笑了一下。
　　“看来，这一个多月里你做了很多准备，你认为这些陷阱就能拦住我？”
　　奇诺：“那你过来试试看啊，在那里光说可没有用，艾妮诺，你今天很漂亮。”
　　这话让艾妮诺微微一怔，轻轻一笑的人想起了最初见面的时候，这种不正经的模样才是他最真实的模样。
　　“威尔，你让我很失望。”
　　“真的失望吗？老师？不是你让我来阻止你的吗？”
　　“……”
　　“一个月，从最开始我就在想，为什么要是一个月，如果老师你真的要出手，对付这种猎物，就算爱衣是公爵的女儿，作为王族的你，是绝不会害怕的。而且，艾妮诺老师，你早就发现我了吧，一个月不止说给奇诺听，更是说给我听的，不是这样吗？”
　　停止话语，注视着对面一直笑着的精灵少女。其他人纷纷侧目，对面的精灵居然是王族？
　　“……有意思，如果你觉得我要动手，会告诉你这种事吗？”
　　“当然，因为艾妮诺老师你希望我阻止你。因为你是一个好人。”奇诺瞥了一眼威尔，不明白他为什么会说出这种话。
　　“正如我刚才所说的，艾妮诺老师你是一个好人，或许老师自己都没发现，你是想通过这件事来让自己达成无所顾忌的目标吧。你想成为一个无所顾忌的坏人，所以才会无视我们，这种无视不是因为我们的力量，只是因为老师你希望如此。”
　　“希望有人阻止陷入疯狂的你。”
　　艾妮诺脸上的笑容消失了，她少有的正视这个弟子，比起最初见面的时候，他长高了不少，力量也强了不少。
　　“就算你说正确了吧，最近的我的确有些疯狂，单靠训练已经无法抑制我心里去寻找她的想法，所以，我很迫切的需要这份诅咒的力量。”
　　话语很平静，缓慢，就像是平常谈话的时候一样，看不出来一点急躁。只有真正和艾妮诺敌对的时候，威尔才知道眼前的精灵是多么恐怖，又有多么大的压力。伸手抹去额头上不存在的汗水，面前的人一直很冷静。
　　承认了吗？！
　　这也是在意料之中吧，这也是他们双方都想要的结果吧，看着不为所动精灵老师，威尔迫使自己冷静下来，对于艾妮诺来说，她已经做了最后的抗争，不过这次的结果是什么，她都会接受。但是，他不能，他不能让艾妮诺从今往后变成一个做事无所顾忌，不把生命放在眼里的精灵。
　　那种堕落的，邪恶的精灵……
　　缓缓拔出腰间的训练用长剑，闭上眼睛，吸了口气，威尔站在了弹簧机前。艾妮诺看着从天而降的威尔，不想暴露陷阱的位置吗？剑落在地面上，一个侧身，手中的伞随意的挥击了一下。看似缓慢，实则是无法闪避的攻击。
　　“艾妮诺老师，你忘了我的武技性格是什么了吗？这样的攻击是无效的。”
　　陷阱外的战斗让两个人院子里的人看得脸色凝重，这也是策略之一，由威尔对战艾妮诺，好让其他人了解艾妮诺的强大，因为，艾妮诺还不至于对他下死手。在奇诺看来，威尔这个孩子已经很强了，就算是大人中的炼心强者，他也能自如的战斗，甚至……赢。
　　那怕面对第四阶，期灵等级的强者，他也能战斗一阵，甚至发动反击，但是，现在的战斗让人皱眉，不停攻击的威尔，有时候仅仅因为一击威尔就不得不闪避。
　　“心眼，拥有这种性格武技的人，往往会比别人先一步感知到危险到来，能更冷静的观察到战斗中的一切，对于战斗职业者来说，这是一种非常强大性格，也是一种很少出现的性格。因为，出现的前提太苛刻了，必须在战斗中保持冷静，不会因为某些意外改变注意力。而不管是武斗者，还是晶石师，想要突破锻体阶段，进入炼心等级，都必须进行战斗。
　　而心眼这种需要在战斗中保持绝对冷静的心武，我从来没见过有人能够只依靠训练得到心眼，普通的性格武技倒有不少是依靠锻炼出来的，学院里的很多学生就是炼心等级，但比起那个孩子，他们差远了。”抱着双臂的高大男人注视着战斗中的两人，脸色凝重。
　　院子里多了很多人，12天的时间，足够奇诺借下一大笔钱，和威尔拿出来的5千里索一起投到任务中心。他们后面的人都是因为任务请来的帮手，总共126人的战斗兵团，其中更是有两位期灵强者。
　　“铁腕先生，你们两位能打赢她吗？”
　　“打赢？你真是给我们出了一个难题呢。抱歉啊，雇主。打赢是不太可能的，杀死的话，我倒是勉强有点自信。”瞥了一眼走上弹簧机的天隆，名为铁腕的期灵等级放松了心情。
　　“和强者的每一次战斗机会都来之不易，这次的任务还真是不错。”
　　落到地面上的天隆，没有丝毫停留的向艾妮诺冲去，剑与伞的击打声响个不停。两个孩子一次又一次的被击倒，然后一次又一次的爬起来。
　　嘭……小小的身影在地面翻滚，滑动，撞到土堆上，哇的一口鲜血吐出去。真的很强啊，他的老师，就算留手了，他也全身酸痛，内脏更是像变了个位置。
　　一伞将天隆挥趴下。
　　“够了，试探到这里结束吧。”话音刚落，艾妮诺的身影向着前方径直冲去，嗡嗡嗡……一把训练用剑旋转着落在艾妮诺身前，截停了她的脚步。
　　“我承认，现在的我阻止不了艾妮诺你，可是……这并不是退却的理由。”这个时候，威尔在说些什么啊？
　　“笨蛋老师啊，并不是只有你一个人才有火，莫名其妙的被人带到这里，第一件事就是……”像是想到什么，威尔停下了话语。
　　“这个世界并不是我的故乡，我很想回去，虽然知道那是不可能的事情，但至少……至少这里还有我的亲人。我还欠你一些东西。”径直冲向艾妮诺。
　　声音更大了：“你就不能等几年吗？等我长大一点，力量再强一点，等到那个时候我们再去这个由混账女神创造的世界，找那头混账恶魔报仇。”跳起，向着艾妮诺挥出拳头。
　　“你就不能……再等那么一下吗？”
　　砰……一拳重重的打在艾妮诺脸颊上，威尔不敢置信的微微张大眼睛，他居然打中了。
　　“恶魔？她的敌人居然是恶魔吗？”
　　“原来如此……吗？”感受着四周不解的视线，作为佣兵，总是四处乱跑的铁拳解说道：“三年前，银月城出现恶魔这件事你们应该知道吧，有传言称，你们面前这个精灵不仅对恶魔发动偷袭，更是差一点短暂封印暴食恶魔，因为这起事件，最后更是被精灵王接纳为公主。”
　　和恶魔动过手，眼前精灵的来历这么可怕吗？畏惧的气氛在传播。
　　铁拳回头大声道：“喂，你们这些可怕的家伙在害怕什么？那可是和暴食恶魔交手过的精灵，跟她战斗可是一种荣耀。如果你们是在害怕死亡，那种事情根本不会发生，这里可是千湖城，就连大规模打架都会禁止的地方，疯了才会在这里杀人。所以，你们应该感到高兴才对，错过这次机会才没有下次。”
　　旁边长得相差不多的铁腕笑着道：“还是说，你们在害怕她。”
　　注视着远处那个保持着被打姿势的精灵，后面的气息再一次变了，他们摩拳擦掌，期待起来。
　　艾妮诺一点点回过头，正视着面前的男孩，动作轻柔的抹去嘴角的鲜血。
　　“是啊，我为什么不多一阵呢？只要多等几年，你就会长大，也会掌握更多的力量，我为什么不多一阵？”
　　三年前，那个夏天发生事依然历历在目，那个画面，那怕是过了十年，百年，她也不会忘记吧。
　　“威尔，我花了12年才步入期灵等级，对于一般人来说，这种修炼速度够快了，我应该满足了，但是……”伸出纤纤右手，看着掌心的纹路。
　　“不够啊，这点力量，远远不够，我已经没有妈妈了，不赶快去把那个听命于暴食的笨蛋老爸带回来的话，他迟早会死的吧。”
　　“所以……”瞬间捏成拳头的右手带着呼啸的风打向威尔的面庞。危急时刻，天隆一把剑鞘挡住了拳头，可惜的是，巨大的力量依旧将两人打飞出去，下落的地方泥土凹陷。
　　两人直接被打进陷阱里，被网困了起来，用剑割开网，爬出陷阱。正好看到艾妮诺走向院子，她并没有躲开所以陷阱，一部分陷阱被她躲开，另一部分被直接暴力破解。
　　两个壮硕的男人上前，手上带着特制的拳套，两人伸出右拳，重重的击打在胸膛上，向着他们认可的人献上礼节。
　　战斗开始了，一对二的战斗。
　　奇诺瞪大了眼睛看着，明明应该万无一失才对，为什么同事应对同等阶的战士还游刃有余。他得忍住，不能现在就让所有人上，要先让那两兄弟耗费艾妮诺的力气，就算她再厉害，她的身体也只是半大孩子，体力永远是她的硬伤。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十九章 抵抗

　　没有过多的言语，威尔找回武器和天隆站在一边，一边恢复着体力，一边注视着院门口激烈的战斗。
　　看着艾妮诺简练的动作，行动就代表了艾妮诺的决心，她没有选择使用其他计策，而是使用单纯的武力来达成目的。
　　砰……这一次飞出去是艾妮诺，翻身落在地面上，脚用力蹬出，矮着身体攻向面前的大个佣兵。
　　敏捷地躲过两人的组合重拳，伞挥向后腿弯，把带着红色头巾的铁腕一个趄趔，小小的身体里，居然有跟他们相差不多的力量，她是怎么做到的？
　　回身，一拳轰在艾妮诺的伞柄上，将她打进了院子。
　　糟了，她是故意的，借助他力量进入院子，然后……闯入房间！！！
　　“拦住她。”有了雇主的大喊，早已忍耐不住的众人拿着各种各样的武器向着精灵冲过去。
　　院子中的战场混乱不堪，时不时的有人飞出来，但又嚎叫着冲进战团。
　　“我打到她了，我打这个精灵了，我……”兴奋的叫喊声被艾妮诺一脚打断，飞出去的汉子撞倒好几个人。
　　但，这样的叫喊声更是引得其他人兴奋起来。
　　一连串的击打声从战场中间传来，接连好几个人飞舞出去。奇诺拿着长棍站在门口，显得兴奋和期待。对，就是这样，就算是期灵等级的强者，也对付不了124名炼心等级的武者和晶石师围攻，只要将她打趴下，抓起来，这一次就算结束了。
　　一把未曾拔出的长刀劈砍在艾妮诺身上，这把长刀的主人还来不及出声，就被艾妮诺一脚踹飞出去。咔嚓……这一次，响起了骨头折断的声音，战斗在什么时候变得不同起来。接连击倒几个人后，刚刚还十分热闹的院子安静下来，只剩下几个手脚扭曲的人在地面叫着。
　　“让开……”
　　“拦住她，不能让她进去。”雇主的话，让他们想起了自己的职责，站在艾妮诺面前的几人冲了上去。
　　左手握拳，向着身前男人的薄弱处攻去，拳头挥到一半的时候停下，转过眼睛，左手被红色头巾的壮硕男人固定住，下一刻挥舞过去的伞也被挡住后，抓住。
　　“够了，精灵，在这里停手吧，你要做的事情本来就不对。况且，再打下去，也只会让你自讨苦吃罢了。凭你的力量，是无法和这么多人对战的。”
　　被锁住的左手用力，但不管艾妮诺使用多大的力量，手臂都被关节技锁得死死的。
　　这样一来，战斗就该结束了吧！可是为什么，为什么他心里还是这么不安呢？太简单了，制服艾妮诺的过程，原本在威尔看来，这里的人很可能倒下一半，甚至大部分倒下才能拦住艾妮诺。
　　咔嗒……瞪大眼睛的铁腕自己跌撞向艾妮诺，下一刻，一个强力的头锤撞到铁腕胸膛上。退后两步，对挣脱开弟弟铁拳钳制的精灵道：“竟然自己让整条左臂脱臼，连眉头都不皱一下，你真的是精灵吗？你真的是个女孩吗？该不会是某只魔兽变的。”
　　瞥了一眼软哒哒的左臂，右手握住伞柄，用力一甩，轰的一声，这把伞的一半贯穿进墙体。
　　低头看着手中的紫螺，每一次拔出它，都好像会带出来一些低语。
　　还没来得及从惊讶中回过神，细剑已经刺向一个佣兵的心脏。
　　“艾妮诺老师，你是想引发战争吗？”
　　战争，人类和精灵的战争吗？！
　　不是，杀了人虽然会让一些人害怕，逃跑，紧临而来的是一场追逐，对于杀人凶手的追逐。在这场追逐中，艾妮诺会束手就擒，甘心作为杀人凶手被囚禁在监牢中，眼睁睁看着时间流逝，失去拯救艾伯特的机会吗？
　　不会，肯定不会，艾妮诺绝对会进行反抗，而她的反抗，会引来一连串的连锁反应，最终走向罪人的一方。老师和魔兽的关系没多少人知道，如果她出事了，那头冰之魔兽会什么都不做吗？
　　他不相信，不过，还好，还好艾妮诺保留着理智，歪了一点的剑贯穿那人的肩膀。
　　众人突然觉得危险度上升了很多，面前的精灵不像之前那么无害，她根本不在乎身上的一些小伤势，只求给敌人造成最大的伤害。
　　一些人退缩了，为了七百里索，让自己受伤，流血，就算不会死，也有可能变成残废，今后的日子里该怎么办？人都是自私的，为了生存下去，往往会做出出人意料的事情，比如……后退！
　　“让开，我不想再说第二次。”
　　铁拳铁腕两兄弟挡在了这个明显和刚刚不同的精灵面前，他们感受到了危险，那种生命遭到威胁时，背脊发凉的危险。
　　仰头看着比自己高大小半个身体的两兄弟，思考了两秒，艾妮诺向前跨出了脚步。
　　不妙啊，真的很不妙啊，他的老师到底在想些什么，她就不怕杀了人之后面临沃卡帝国的通缉吗？
　　难道……她已经做好这样的准备了吗？与沃卡帝国官方的准备。
　　呜哇……细剑刺入头戴蓝色头巾的铁拳肚子上，抽剑后退，铁拳软软倒在了地上。
　　“铁拳？！”地面的人毫无动静，是死了吗？愤怒的铁腕扬起他的手臂，不再留手的他，带着更大的力量咆哮着冲过去，冲着艾妮诺挥出重拳，他成功击飞艾妮诺。
　　噗呲……击出的手臂血如泉涌，铁腕的右手废了。
　　“嗯？！”再次出现在铁腕身前的艾妮诺挥出了，鲜血从他胸膛迸溅而出，这个最强的佣兵也倒在了地上。
　　他……不动了！！！
　　这样的结果足够让人意外，刚刚明明还能和艾妮诺对战的两位最强者，现在却倒在了地面上，生死不知。
　　这才一招吧，那个精灵隐藏了实力吗？然而……并没有！
　　她的实力还是和之前一样，只是战斗方式而已，威尔知道得很清楚，如同野兽一样，将自己最凶狠一面露出来，用最小的代价让敌人失去反抗能力，这才是艾妮诺的作战方法。
　　奇诺站在门口，凝望着从分开的人群中走过来的，握着长棍的手不受控制的颤抖着，他在害怕，害怕那个散发着杀意，全身伤痕累累的精灵。
　　最终，这个心里害怕的男人摆出战斗的姿势，拦在了门口。
　　长棍挥舞的同时艾妮诺也会挥出了剑，噗呲……身前迸溅鲜血，冰蓝色的双眸未曾注视倒在地上的男人，右手挥动，木门变成了碎片。
　　房间漆黑，但是，这也阻止不了艾妮诺的脚步，她进去了……
　　咝……房间四处的装置在晶石师控制下飘荡起淡淡的无味烟雾。
　　“陷阱……成功了吗？”
　　这可是能麻倒大型魔兽的麻醉剂。
　　威尔闭着气来到门口，检查了一下奇诺的脉搏，还活着。带着他快速远离屋子。
　　“陷阱……成功了吗？”本该昏迷不醒的人现在却虚弱的说着话。
　　“你没事吗？”
　　“别看我这样，小时候也是天天打架的，陷阱怎么样了？”这个男人更关心这件事。
　　“现在已经过了两分钟，应该……成……”瞪大眼睛望着漆黑的门口出现的身影。
　　“失败了！”
　　为什么？为什么不起效，那种烟雾明明没有气味，毒性明明那么强烈，就连大型魔兽都会被毒晕。
　　嘀嗒……红色的鲜血从左臂滑落，那里多了一道伤口，竟然自残！！！
　　“两天前，爱衣从公爵府出来，被送到这个严密保护的院子，十二天来，你们不停发布任务，将这些人带到这里。种种迹象让我错以为爱衣就在这里，但是……这只是一个陷阱，专门针对我设置的陷阱。威尔……你做得不错。下一次，使用精灵发觉不了的气体吧。”
　　所有人为前进的艾妮诺让开道路，看着甩掉剑上的鲜血，取下伞，再放回去，来到一个她雇佣的间谍佣兵面前问道：“爱衣，在那里？”
　　“公爵府，求你，不要杀我。”得到爱衣所在地的艾妮诺离开了，已经无法再阻止艾妮诺了吗？只能眼看着这件事愈演愈坏吗？
　　“艾妮诺，我求你，不要，不要。”奇诺喊着，哀求着，可是，他虚弱的声音能传达到离去的艾妮诺耳边吗？
　　“天隆，帮我个忙……”
　　威尔说完又转身对其他人说道：“麻烦大家带受伤的人去医院，拜托了。”
　　准备抛下奇诺单独跟上去的威尔被拉住，这个男人恳求道：“带我……带我一起去……求你。”
　　“……你想死吗？你现在的需要去医院。”
　　“她……死了，我能……活着吗？”
　　“嘁……本来只是来赚点外快的，没想到现在却变成这样。”一个大叔走上来，回头道：“有没有会处理伤口的，过来帮一下忙，威尔对吧，你去吧，我们处理好他的伤口就把他送回去。”
　　点了下头，威尔不再停留，向着公爵府冲去。
　　威尔一边跑一边思考着，思考着他老师离开前留下的那个表情，那个悲哀的，带着一丝欣慰和歉意的笑容。
　　是认可他的所做所为，还是认可他对她重要性。还是接受了自己定下的方向，不再更改了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十章 乱

　　要丢掉心中的善良，变成一个彻彻底底的坏人，是这样吗？为什么直到现在才想明白，这场战斗的重要性。
　　吸气，黑色的双眸直视着前方，已经知道自己该做什么的威尔在街道上狂奔着。
　　不管用什么方法，他都得阻止她。
　　来到围墙外，没有时间的避过行人，威尔直接翻墙进去，不知道里面怎么样了。推开院门，院子里空荡荡的，没有人来过的痕迹，房里内传来谈话声，走上去大力推开门。
　　谈话停止了，没有，房间里除了兰菲尔和爱衣再没有其他人，艾妮诺没有在这里？
　　她的速度没有他快，不，显然不可能。
　　“艾妮诺来过吗？”
　　“没有啊，自从婚礼上见过她，就再没有见过她。”这个孩子怎么全身脏兮兮的，衣服上还带着一些血。
　　“威尔，你又打架了吗？弄得自己全身是伤，过来，我给你看一下。”见站在门口的人没有反应，兰菲尔放下牛奶，去翻找药箱。
　　不在这里，难道……不需要完成这件事就下定决心？
　　“找到了，诶……威尔，你去那里？”兰菲尔追了出去，然后，她看到了站在了门口的人。
　　“艾妮诺，你也来了，你身上怎么那么多血？是那里受伤了吗？”着急的上前，准备查看她这位朋友的伤势。刚刚踏出门口，就被威尔拉住。
　　“威尔，你做什么？”不解的回头看去，正好看到威尔脸上的笑容消失。
　　“不要过去。”
　　不解更多了，试着动了动手，却发现威尔的力气很大。兰菲尔感受到了，气氛有些不对。透过房门注视着椅子，爱衣对她浅浅的笑了一下。
　　“艾妮诺，你知道奇诺在那里吗？好几天没看到他了，也没有请假，他是不是出了什么事？”
　　“他死了……我杀的。”表情凝固，两人不敢置信的看着院门口的精灵。
　　“他想妨碍我找出诅咒是谁下的，所以，我杀了他。”冰冷的话语告知冰冷的事实。
　　“你找到了吗？下诅咒的人。”
　　“嗯，找到了，就在这个院子里，可以控制诅咒的存在。然而，几天前我才了解到一个令人沮丧的事实，我不可能控制诅咒。不过，这无所谓，只要杀了施放诅咒的人，就能达成计划。”
　　兰菲尔阻止道：“杀了……不行……杀了下诅咒的人，爱衣小姐就再也恢复不到原样了，你不能杀他。”
　　“奇诺真的死了吗？”
　　“（死了。）没死，他确实受了伤，但是，没死，还活着。”威尔抢着说了出来。
　　“你是来杀我的，艾妮诺，是不是这样？”
　　“……啊，没错，我是来杀你的。”抬头看了一眼天空，黑色的气息在院子上方萦绕，不知不觉间，公爵府后方的巷子里多了很多人，他们的眼睛是黑色的，一个人走到裂纹出现的地方轻轻推了一下，墙壁倒塌出两米长的大洞，这些人踏着洞口从外面跑了进来。
　　院子很安静。
　　“等等，很奇怪不是吗？为什么艾妮诺你要杀爱衣小姐，这一点都说不通好吗？”兰菲尔比划着，试图用言语拦住院门口散发出冰冷气息的精灵。
　　收回伞，一步一步向着房间走过来。
　　“去叫护卫。”留下一句话的威尔冲了上去，但仅仅只是一招就被艾妮诺击飞到墙上。
　　这一幕让兰菲尔惊呆了，老师对弟子下手了？这种事情……到底是为什么啊？
　　走过兰菲尔身边，进到屋子里，注视着穿得厚衣服坐在椅子上的爱衣，她还在笑，温柔的笑！
　　“你不怕吗？”
　　“怕，可是光怕又有什么用，我又不会打架，不管怎样都逃脱不了。既然这样，我干嘛不换一个方向想想。”
　　“你不想知道理由吗？我杀你的……理由。”转身再次将威尔击倒，扔出院子。
　　摇头……
　　“我很高兴，就算是我这样的人，也不是只会给别人带来困扰与灾难，如果我能帮到艾妮诺你的话，开心一点不好吗？”
　　“是这样吗？我明白了。”瞥了一眼站在爱衣腿上龇牙咧嘴，发出威胁声的牛奶，举起伞……对准爱衣的心脏。
　　“闭上眼睛，很快的。”
　　眼睛依言闭上，下一刻，兰菲尔就看到艾妮诺刺出伞。
　　“不要。”*2
　　一道白色的身影跃出，挡歪了艾妮诺的伞。趁着艾妮诺小小惊讶的时候，威尔从后面抱住了她，连带着右手一起，他用全身的力气拦住她。这也是他最后能办到的事儿了。
　　“兰菲尔。”听到叫喊的人丢下药箱，向院子外跑去，才刚刚跑出去两步，她就停了下来，门口站着很多几名侍卫，还有很多平民。
　　无一例外的，这些人眼中皆是黑雾迷蒙。
　　“让他们停下，不然，我现在就杀了她。”又是一句莫名其妙的话。
　　被抱住的人没有挣扎，但威尔却不敢不用力。院子里，其中一个携带弓箭的护卫拉开了弓箭，瞄准屋内的人。
　　“你做什么？”兰菲尔撞了过去，箭脱离了弓弦。
　　“艾妮诺，停下来，已经做得够多了，停下来吧。”一丝鲜血从唇角涌出。
　　“威尔，不想受伤的话就放开。”
　　海尔茜，如果你在天有灵的话，拦住她吧。手松开了，艾妮诺向前垮了一步，背后传来的声响让她迅速回头，威尔躺在地上，背后插着一支箭，鲜血从伤口沁出，染红了威尔的衣服。
　　艾妮诺怔怔的看着……
　　院子角落的地面浮现一些纹路，接着，这些纹路开始发亮，接着，十几个人出现在角落里。院子里这么多人显然让到来的伊斯特愣了一下。
　　点了点头，跟在后面的几个期灵等级的骑士快速上前，将那些企图攻击他们的平民击倒。
　　她静静地看着威尔，抬头看了一眼外面的骚乱，最终，艾妮诺转过身，向着爱衣举起武器。
　　伊斯特：“住手，你想进监狱吗？艾妮诺？”
　　伊斯特：“沃卡帝国的律法不允许任何人践踏，如果你想今后的日子一直在监狱度过，就杀了她。如果，你认为可以我面前逃掉，你也可以杀了她。”举起武器的人依旧不为所动。
　　唉……没想到事情会发展到现在这一步。
　　“威尔说过，精灵不是这样的，艾妮诺也不是这样的，他请求我，不管用什么方法都要阻止你，阻止你这个傻瓜。那怕被你厌恶，被你仇恨，也要阻止你，他求我不要让仇恨之心吞噬你。”
　　……心里多了一丝悸动。还能继续下去吗？在伊斯特出现的时候，这次的事情就结束了。
　　“…………救他。”
　　……救？威尔。几人快速上前，伊斯特检查起威尔的状况，情况还好，没射中要害。
　　回头，看着依旧闭上眼镜的爱衣，伸出手。就在要触碰的时候，她的手却停下了。
　　“一切都结束了，爱衣，睁开眼睛。”
　　依言睁开眼睛，环视了一圈，确认了状况之后她才问道：“威尔，他没事吗？”
　　“他会没事的。”白光闪耀着。
　　“让外面的人都停下，不然……揍你一顿。”冰冷的天蓝色眼眸注视下，那只白色的大猫瑟瑟的抖了一下，接着，外面被诅咒控制的人停止了动作，就连天空中那些黑色雾气也开始消散。再过一点时间，外面的人就会恢复，看了一眼正在接受治疗的威尔，确认他会平安无事，艾妮诺迈步向外面走去。
　　麦凯：“你不能走，事情还没有解决。”
　　“我今天不想打架了。”伞握紧，为了生命的话，继续战斗也没什么。
　　伊斯特：“艾妮诺，对于诅咒事件，你知道多少？你不觉得欠爱衣一个解释吗？关于诅咒，如果你知道的话，帮帮她。”
　　背着奇诺的大叔大口喘息着，一路从抄近路回来他们看着一路上倒下的平民和护卫，慢了一步吗？
　　没事……太好了……她没事……从大叔背上滑下来，连滚带爬的冲进屋子里，一把抱住爱衣，然后，这个男人哭了。
　　“你想知道什么？”
　　伊斯特：“关于诅咒，你知道多少？”
　　“大多数。”艾妮诺走到一边，找了个地方坐下，她很累了。
　　“那艾妮诺你也知道是谁释放的诅咒吗？”知道一切都结束的兰菲尔期待的问着。
　　“……知道。”
　　“是谁？”
　　“你想让他们知道吗？爱衣？”
　　“告诉他们吧。”
　　凝望了一下人群中的公爵府众人。
　　“释放诅咒的不是人，这也不是诅咒，对于爱衣来说，这是一种祝福，由魔兽施放的祝福。六级魔兽，羽翼猫。”
　　被关注的牛奶变了，它正起身体，回应着周围人的视线。
　　“去年新夜祭前，我开始调查有关诅咒的事情，一开始毫无进展，那个时候它让我以为诅咒是爱衣自己施放的，它也确实成功了。直到我调查完所有的事情后，从兰菲尔口中得知这只猫的事情，又经过二十多天的调查，才知道这只猫才是诅咒的释放者。”
　　“可是，你刚刚不是说这是祝福吗？羽翼猫又是什么？”
　　“爱衣因为心脏病，本身又没有好的天赋，在加上母亲去世，对于白瓦特公爵来说，这样的女儿并不值得关注，不过，公爵府并不缺少这一点吃喝。爱衣小时候依旧和普通小孩差不多，除了得不到任何家人的关注外。”
　　“你是谁？给我闭嘴，竟然敢乱说公爵大人的家事，不想活了吗？”一名高大的侍卫站在一身华丽衣裳的公爵身旁怒斥着房间里的艾妮诺。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十一章 诅咒是什么

　　“和其他身世悲惨的孩子不同，爱衣有一个真正关心艾她的家人，公爵府的管家。”
　　“作为公爵女儿，在公爵府却是透明一样的存在，很少有人会想起那个独自住在角落里的六小姐，原因，很简单。只是因为她长大了以后不会给公爵府带来一点好处。”
　　“精灵，闭上你的嘴，你是不想活了吗？”
　　无视喊话的护卫，艾妮诺继续道：“六年前，爱衣出去玩，因为一些原因遭受所谓的诅咒，从此昏迷不醒。说到这里，我有一个疑问，白瓦特公爵，你知道你的女儿生病快死了这件事吗？”
　　“当然知道。”
　　“呵……那就奇怪了，外面盛传白瓦特公爵是一位非常好的父亲，为了昏迷不醒的女儿花费大量钱财，又有谁知道这些请佣兵团的钱全部来自管家呢？”
　　管家站出来说道：“这是公爵大人的指示，使用的依旧公爵大人的钱。艾妮诺小姐不要污蔑白瓦特公爵的名誉，这会为公爵大人带来很多麻烦。”
　　“麻烦啊！好呀，我在这里两个多月，还是第一次见到白瓦特公爵到这个院子来，看样子，您真的很忙。”
　　转过头看了一眼拉着手的两人，艾妮诺说道：“六级魔兽，羽翼猫，和它的名字一样，它有一对羽翼，是一种弱小且强大的魔兽。它的弱小在于那怕是一只普通的狼都能杀死它，而它的强大，外面那些足够说明它的能力。”
　　天隆：“祝福是什么？”
　　“羽翼猫有一种能力，将自己的力量与其他生物共享，共享的条件非常苛刻，需要同时满足两个条件。一个是共享的生物体濒临死亡或者已经死亡，作为本体弱小的魔兽，拥有不弱于人类智慧的它不会靠近危险的生物，要想共享它的力量，必须得到它的完全认可。所谓的诅咒，是那只猫为了保护爱衣所做出的反击，这种魔兽不喜欢与人接触。而爱衣，早在六年前就因为心脏病死了或者濒临死亡，至于她怎么得到羽翼猫的认可，我并不清楚。”
　　“死了？”
　　伊斯特：“上一次我尝试用魔法替爱衣清除身上的诅咒，结果失败了，在之后的检查中，我发现她的心跳太过缓慢，一分钟只有十几次，普通人的心跳不可能这样，当时我并不清楚是怎么回事，还以为是诅咒的原因。”
　　兰菲尔：“那这样的话，只要让牛奶控制住它的力量，爱衣小姐就能过上正常的生活，是不是这样，艾妮诺？”
　　“不可能，这份力量在延长了她的生命的同时，也会让爱衣影响到身边的人，对于这一点，兰菲尔你是最了解的，那只猫很久以前认可了你。结果是你依旧受到那种力量影响，时不时的受点小伤，没错吧。”
　　原来是这样，在场的人都觉得自己长了见识。
　　在公爵大人的命令下，闯入公爵府的人被请了出去，留下来的就是跟这起事件有关系的人。
　　“没办法解决吗？真的一点办法都没有吗？艾妮诺？”
　　“老师，告诉他们吧，把你知道的。”醒过来的威尔虚弱的说着，但尽管如此，他依旧很开心，因为，他赢了。
　　“至少你今天没想过杀人，那些人的伤虽然看起来严重，但也只是骨折一类不能移动，不会威胁到生命的伤势。这一次，你输了，所以，告诉他们吧。”注视着受伤的威尔和旁边那个差点被自己杀死的女人。
　　“只要学会控制这种力量，有时候会让身边的人受点小伤，可以普通的生活。”
　　“真的吗？”看到艾妮诺点头，仅仅回忆起自己因为心脏病差一点死去的爱衣乐不可支的笑了起来，旁边人也为她高兴。
　　“但是，这种状态最多持续十五年，异常见闻那本书有记载，羽翼猫的寿命只有20年，依靠它的力量维系的寿命在它死亡的时候也会终结。”
　　“15年？怎么可能？”
　　“那就把每一天过成两天吧。这样时间不就变得更长了吗？”爱衣脸上露出温暖人心的笑容，被众人看着，她低下了头。
　　“你过来，说句话。”艾妮诺是对那只猫说的。抖了一下，这只魔兽来到艾妮诺身前，恭敬的伸长脖子趴下。
　　“喵……喵喵……”走到艾妮诺脚边，用头蹭起她的裤管来。
　　“不要喵了，卖萌也没有用，今后教导爱衣学习如何控制力量，不要随意用力量去伤害别人。”
　　喵喵喵……艾妮诺伸手将牛奶的提起来对它小声道：“我知道你听得懂人话，听好了。以王族的名义命令你，让她过上正常的生活。”
　　松开手，落在地上的牛奶仰头注视着面前的精灵，僵着身体喵了一声，回到了爱衣身边。
　　在场的人无不是洞察力高的人，这只六级魔兽的反常可以说明很多问题。
　　“精灵，你这就想走了吗？如果我没记错，你是来杀我女儿的吧。公爵府不是你能够随意来去的地方，来人，拿下她。”
　　麦凯：“白瓦特公爵，停手吧。”
　　“麦凯团长，作为骑士，居然眼睁睁的看着凶手离开，你还记得你的职责吗？你还记得你宣读过的誓言吗？”
　　“父亲大人，艾妮诺并没有想要杀我，她只是在帮我解除诅咒，刚刚也只是确认牛奶是不是魔兽罢了，她并没有想过伤害我。”不管其他人这么说，爱衣才是这起事件的受害者，只要她一口咬定艾妮诺是来帮她的，其他人也毫无办法。
　　艾妮诺离开了，带着满身的伤痕。
　　地点，学院的高塔，伊斯特和麦凯有一些话要问威尔。听完威尔的讲述，伊斯特无奈的叹了口气。
　　“爸爸？”
　　“那个孩子的父亲被恶魔暴食控制住了，他不能反抗暴食的命令，如果他遵从命令去做一些不好的事情，后果……”
　　“死亡吗？”了解了事情的经过后，麦凯也只能摇了摇头。
　　“王族又是怎么回事？”第五阶的强者，会突破身体的一些极限，自然能听到她说话的声音。
　　听到解释的威尔低着头思考着，他在考虑要不要说。
　　“落叶之森公认的王是一头魔兽，八级魔兽，寒冰之狼，帕勾斯。艾妮诺得到了它的认可，从另一方面说，老师确实是王族。现在，艾妮诺每周会寄一封信到闪金镇，我也一样，帕勾斯通过这些信来确认艾妮诺的安全。他们两个，彼此是最重要的亲人。我相信艾妮诺出了事，帕勾斯绝对会携带魔兽进入人类的世界。那时候，会死很多人。”
　　威尔说完了，他相信，以两位长辈的智慧应该知道他在说什么，这样的话，艾妮诺就不用因为这起事件遭受处罚。
　　事件过了两天，公爵府发生的事通过报纸传遍了千湖城，只是，原本慈爱的被人敬仰的公爵，现在别人看他的眼神变了，多了一丝鄙夷。
　　高高在上的公爵大人却连自己的女儿都不愿意照顾，连吃饭的钱都是由侍女赚回去的。各种各样的流言蜚语充斥在千湖城的人群中。
　　修习武技的房间传来一阵乒乒乓乓的声音。兵刃一下又一下的重重击打在木制假人上。
　　（那个该死的精灵，如果不是她，他也不会面对那些鄙夷的眼神，还要在那个废物女儿面前装出慈爱的样子。全部……都是那个精灵的错。）
　　作为公爵，他什么时候遭受这样的对待，天天遭受别人鄙夷的眼神，愈想愈是愤怒，手上的力量也越重，直到兵刃砍入假人的头颅。
　　接过护卫递过来的毛巾搽了搽手。
　　“查到了吗？”
　　“查到了。那个精灵……”护卫将查到的消息告知愤怒的公爵。
　　房间内一时之间没了声息，那张保养得当的脸庞露出充满冷笑的嘴。
　　“大人，我们该怎么做。”
　　“当然是报答她，她救了我的女儿，让我女儿可以过上普通人的生活，作为感谢，当然得用公爵的名义感谢她。啊，她的学生，那个叫威尔的小孩救过爱衣吧，那就把他也请过来吧。到时候……”
　　“公爵大人，停手吧。”
　　“是谁在那里？”隐藏在周围的护卫纷纷上前，将兵刃对准缓步进来的人。
　　“你来做什么？天昂.艾利斯。”
　　“当然是来通知公爵大人您，这次的事件已经结束了，你不用再去想办法对付那个精灵了。非要说的话，就是，那个精灵不是你能对付的，如果你真的不停劝告出手对付她，会引出非常不好的事情哟。”
　　“你什么时候听见我要对付她了。”
　　“原来如此，看来是我想错了啊，那真是太好了。这样，我那可爱的妹妹应该就不会担心了吧。事情既然解决了，那么我就告辞了。嗯，该去给她买点什么礼物呢？买一盆玫瑰吧，红色的应该不错。”
　　一旁的护卫缓慢稳定的拉开弓弦，一点点瞄准。
　　前进的脚步停下。
　　“迄今为止还没有几个人敢向我举起弓箭呢，公爵大人，能管好你的人吗？不然，我会杀了你的。”
　　明明回头的人是在笑着，但白瓦特公爵却有一种不寒而栗的感觉。
　　“放下，都放下。”
　　那个男人根本不在乎他是不是公爵，挡在他面前的人能够选择的只有死亡一条道路。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十二章 监狱

　　“艾妮诺于去年十二月造成诅咒之舞事件的责任人，同时于十天前不遵从千湖城的规定，与人斗殴，造成多人受伤。本庭宣判，监禁艾妮诺六个月。”
　　没有反对，艾妮诺被两名治安队员押入牢房。对于所有人来说，这都是最好的结果。
　　时间来到了温柔的四月，威尔每一天都过得很充实，每天早早的去学校学习知识，上午再和天隆打一架，虽然还是输多赢少，但也不像以前那样凄惨。下午，他会和天隆一起去他们家，接受天昂的教导。
　　傍晚回去的时候，再去见一次艾妮诺，情况很好，他的老师不再那么暴躁，安静的在房间看书修炼。
　　有意思的是鸡蛋，他就在艾妮诺斜对面的牢房里，最开始还不知道发生什么事的米莉亚吓了一大跳，后来清楚怎么回事后，又对艾妮诺开启了嘲讽模式。
　　在艾妮诺接连几天不理她之后，她也不再嘲讽了，倒是说着一些从鸡蛋那里打听到的消息。而天梦，则会每天把艾妮诺的三餐送过来。
　　啪……筷子头敲在米莉亚伸出的手上，啪啪啪……一连串的互击声出现在狭小的监狱里，米莉亚撇着嘴，揉着被打得发红的手背，一脸不满的瞪着艾妮诺。
　　“自己动手，丰衣足食。”夹起一片非常诱人的肉片在米莉亚面前晃了晃。重重的哼了一声，别过头，不去理会那片在近前散发着油光的诱人肉片。
　　咔吧……伸出嘴一口咬住肉片。
　　“你是想把筷子咬断么？”
　　“谢谢。”里汉逊感谢着，自从艾妮诺进到监狱之后，这里就变了很多。比如，眼前这个剑之家族，那个怪物的“妹妹”也对他不错，每次给艾妮诺送饭过来的时候，也会给他带一点糕点。
　　“这几天有什么事？”
　　“有两件事，白瓦特公爵家的事，公爵府的管家被辞退了，爱衣小姐好像和白瓦特公爵吵了一架，彻底脱离了家族，和奇诺一起独立生活在平民区，和兰菲尔他们做邻居，大家对她很不错，奇诺也找到了一份饭店的工作。”
　　“不错嘛，这对于他们两个来说不是最好的结局吗？和喜欢的人在一起，会非常开心吧。”再次偷了一片肉的米莉亚说着。
　　“还有另一件事，我哥哥，天昂他准备结婚了。”
　　“真的假的？那个怪物居然准备结婚了，呃……好吧，那个天昂真的要结婚了吗？女方是谁？我很好奇啊，究竟是谁才能得到他认可，是发出婚约了吗？”
　　天梦：“已经发出婚约了，房间也快修建好了，再过两个月就会举行婚礼吧。”
　　“天梦，快说，那个女人是谁？究竟是个拥有多大魅力的人才会让他发出婚约。”米莉亚的样子明显是兴奋过头了。
　　“有什么奇怪的地方吗？剑之家族的人，想要找个女人是很简单的事情吧。”艾妮诺不太在意。
　　“那你就错了，艾妮诺，你一定以为艾利斯家族跟其他家族一样吧，跟其他贵族一样有权有势，所以可以肆无忌惮地对女孩子出手吧，或许其他家族里面有很多这种无法无天的家伙，但剑之一族可不一样。我不敢肯定其他人是怎么想的，但嫁入剑之一族是每个女孩的梦想。不是因为权利与金钱，而是爱情，嫁入剑之一族就意味着获得了爱情。”
　　米莉亚眼中充满了向往。
　　“在千湖城这是有一件众所周知的事情，那就是每一代的艾利斯家族出生的都是男孩，这些男孩长大之后会去寻找一个爱人，仅有的一个。不像其他的家族的族长，拥有很多位妻子。艾利斯家族的男人只会迎娶一位妻子，做到一心一意，几百年来都是如此，所有的人都只会迎娶一位妻子。
　　不管这位妻子的身份如何，都只可能有一位。像剑之一族这一代的家主，天梦的父亲，天威的妻子听说就是一位来自乡下小镇的平民，我从没有见过她，但听说是个非常温柔的人，对所有人都很好。”
　　“修房子又是怎么回事。”上一次见面的时候，天昂就在建房子。
　　“应该是族规一样的东西罢，我不是很清楚。”米莉亚转头看向天梦，希望他继续解释。
　　“不是，我们家族没有所谓的族规，只是很久以前有位家主说过，作为男人就必须珍惜保护自己心爱的女人，为她建造一个可以挡风避雨的住所。那之后，这就成了一项传统，每当要艾利斯家族的人要迎娶一位女人，就会亲手建造一栋房屋，将这栋房屋打造成那个女孩最喜欢的样子。”
　　“假如是艾妮诺的话，就必须建造一座艾妮诺你喜欢的房屋，一栋被花草围绕的房屋。”不知道怎么回事，注视着吃饭的艾妮诺，说这句话的天梦心跳个不停。一种名为开心的情绪不停在心中蔓延。
　　“天昂看中的是谁？这个幸运的女孩子是谁？”
　　“米莉亚你也认识的。”
　　艾妮诺：“阿娜塔西亚。”
　　“是她？！”米莉亚瞪大了眼睛，那个是她无论如何也比不上的人。
　　“也是，她那种天人一般的女孩，除了天昂那种怪物，就再也没人配得上她了。他们两个结婚的话，对阿娜塔西亚来说，应该会非常幸福吧。”说到最后，米莉亚的话语声中多了一丝落寞。不过，现在这样也好，里汉逊还活着，只要她在努力一点的话，他就能从这里出去。
　　重新变得和之前一样大大咧咧的米莉亚打探着两个人的事情，天梦聊了好一阵才从监狱离开。
　　结婚？如何他能和艾妮诺结婚会是什么样子呢，会不会是在一栋房屋……
　　“天梦，天梦？”加大了音量喊醒发愣的人，从监狱出来的威尔接着道：“走了，回去了。”
　　路上微微发烫的天梦提着篮子跟了上去。轰隆一声，雷电交错，天梦抬起头，看着天空中的电蛇，感觉微微变凉的天气，要下雨了，赶紧回去吧。
　　整个夜晚暴雨不断，天气降温了。
　　第二天一早，小院子里响起声响，和往常一样完成训练的天梦做着早餐，他没有偷懒去买早餐的打算，虽然艾妮诺不介意，但由他亲手做的食物应该更好吃吧。
　　叮叮当当，有人摇响了院门的铃铛。偏头看了一眼，客人？他们这里不应该有客人才对，关小晶石炉的火，将长长头发束成马尾的天梦用围巾擦了擦手，打开了院门。
　　“你是？”
　　低头在袋子里翻找的人抬头道：“好漂亮。啊，对不起。请问艾妮诺.千幻.星璃住在这里吗？”
　　“嗯，她住在这里。”
　　“嗯，我这里有她的一封信，是加急的信件，必须由她本人签收。找到了，就是这个。”送信人将信拿出来。
　　“我可以代为签收吗？因为一些原因，她本人暂时无法签收。”
　　“那样啊，麻烦了。”送信人脸上露出困扰的表情，在面前的人和手中的信来回看了几次后，他问道：“我能问一下，嗯，你应该是先生吧，这位先生，你和艾妮诺小姐是什么关系？”
　　“朋友，我也住在这里。”
　　“那这样，既然本人无法亲自签收，那就由先生你代为签收，只需要给我写一个便条，上面写清楚是先生你签收的信，你看这样可以吗？”
　　“可以。”写了张便条给盯着他发愣的送信人，在怎么可能有这么漂亮的男人嘀咕声接过信件。信件很薄，翻过来看了一眼，是从一个叫加西亚的地方寄过来的信件，而寄信人的名字很简短，上面只写了一个海字。
　　“天梦，你在做什么？锅里的东西糊了。”
　　经过一阵手忙脚乱之后，两人才吃上早餐。吃着碗中燕麦片，威尔看着那封奇怪的信，就他所知，老师的关系很简单，只有几位在银月城的朋友，不过，她也收到过他们的来信，无一例外，全是从银月城寄出来的，上面会写好名字。莉雅，兰斯，蒂法，伊芙。最多的是那个蒂法的信件，其他三人的信件并不多。
　　这一次又是谁寄的信过来呢？名字是海？还知道艾妮诺的全名，不管从那个方面看，这都是一件奇怪的事情。太奇怪了，起身去书房找到沃卡帝国的地图，在上面寻找加西亚的位置，用了一阵才找到，那是一个海边城镇，在地图上不怎么起眼。
　　威尔举着信封问道：“天梦，你等会准备将这封信交给艾妮诺。”
　　“是啊，有什么问题？”这不是明知故问吗？
　　“没。”拉开晶石灯，将这封信递到下方，透过明亮的灯光看着信封里面，信很厚，里面有好几张纸，还有一张卡片似的东西。
　　“能看到吗？”
　　“不能，只能看到一点模糊的字迹，这个是……精灵文。喂，天梦，老师的妈妈是叫海尔茜对吧。”眼中多了一丝凝重威尔回头看着天梦。拿过信的天梦凑到灯下看了起来，隐隐约约可以看出来，字是用精灵文字。
　　雷声轰鸣，是不是预示着一场新的暴风雨将要来临。
　　海？是不是代表海尔茜呢？那是不是代表这封信是跟艾妮诺有直接关系的人写的呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十三章 一封信

　　“天梦，你做什么？”威尔问着一边装早餐的人。
　　天梦理所当然的回答道：“当然是去监狱，这封信是和艾妮诺有关的人发过来的。”
　　“先不要急，天梦，你想过这封信会带来什么改变吗？海这个字，我只能想到一个人，海尔茜，但她已经死了，那寄这封信的人很可能是艾妮诺的父亲。你想过得到父亲消息的艾妮诺会怎么做吗？”经过之前的事，在艾妮诺的事情上，威尔总显得有些多疑。
　　“她会不顾一切的前去加西亚这个海边城市，在那里寻找父亲的下落，她很可能会遇上恶魔暴食，很可能会出现生命危险。可是，这又能怎么样，如果我们不把这封信在第一时间交给她，你觉得她知道后，会怎么做？除了让我们三人的关系变差外，她依旧会去那里寻找线索。如果这封信真是艾伯特先生写的，你觉得他会让自己的女儿陷入危险吗？”
　　将信贴身收好，想了一下，威尔上楼将艾妮诺使用的武器拿上。撑着伞，闯入雨幕中，这这注定是不平常的开始。
　　来到治安所监狱，和早已熟悉的治安官点头打了招呼。
　　“那个，可以帮我们打开门吗？”
　　“呃，好吧。”虽然通常都是在外边送饭，不过这位治安官倒是知道面前的人是谁，两人的动作让艾妮诺皱了下眉，尤其是看到自己的伞时，这种奇怪更加大了。
　　“能请你去把米莉亚叫过来吗？”
　　艾妮诺：“出什么事了？”
　　“今天早上我们收到一封信，你先吃早饭，等米莉亚到了我再给你。”虽然觉得奇怪，但还是听话的吃起早餐来。很快，揉着惺忪的睡眼，披散着头发的米莉亚进来，一点也不客气的拿过早餐就开吃。
　　“今天怎么回事？这么早就把叫起来？”
　　“威尔。”点了下头，威尔先是把伞递给了他的老师，接着才把那封信拿出来递过去，疑惑的接过信。
　　“信是今天早上送过来的加急信件，来自加西亚，那一个南边的海边小镇。”撕开信封，从里面拿出信纸，一张卡片落下。
　　“存钱用的晶石卡，谁会寄这种东西？”米莉亚捡起来，疑惑的看着。
　　“老师……”艾妮诺的手在抖动，从来都会冷静的精灵，拿着信纸的手却在抖动。
　　“这怎么可能？！这封信是谁寄的？”
　　“一个叫海的人。”果然这封信不同寻常。
　　“海，不可能，怎么可能？”
　　“有什么问题吗？老师？”威尔询问着不再冷静的艾妮诺。
　　“这封信是用精灵文写的。”然后，艾妮诺不再回话了，她认真看着这封三张信纸的信件。
　　｢亲爱的女儿：
　　三年没见面了，你现在过得好吗？父亲很想你，你应该长高了吧，不知道你有没有好好吃饭，有没有挑食。不过我的乖女儿一定能够照顾好自己。
　　对了，不管多久，你还不能有喜欢的男孩，你太小了，还不能谈恋爱，不能被那些小子骗了。｣
　　像所有关系孩子的父母一样，艾伯特在信中嘱咐着能做的事，不能做的事，只在信的最后写了一点有关自己的信息。
　　｢我现在很好，暴食现在没有破坏世界的打算，我们现在正在旅行中。记住，不要来找暴食报仇，千万不要来，我会想办法脱离她的掌控，你就在千湖城等我。听话，千万不要试图来找我。｣
　　把这张纸拿开，目光投在最后一张信纸上，那张让艾妮诺心灵震动的纸张。
　　｢亲爱的女儿：
　　记得好好吃饭，不要到处去做任务，也不要试图去找你爸爸，他会想办法脱离暴食的掌控，因为一些原因，我们暂时不能见面。虽然，妈妈相信你能保护好自己，但是，千万小心，这个世界上的一些人类对精灵并不友好。
　　我们给你寄了一些钱，知道你会拼命训练，所以，用这些钱去买点好吃的。记住，不要试图去找你爸爸，他现在没有生命危险。｣
　　一遍又一遍的看着最后一张纸上的内容，直到能把这张纸上的内容一字不差的背下来。
　　“威尔，去告诉麦凯，我今天就要出狱。”
　　“这封信真的是老师你父亲写的吗？”
　　“是，笔迹是他的，签名也是他的。我要立刻动身去加西亚。天梦，你去买票。”
　　“喂，白痴精灵，你干嘛那么着急，他们两个一大早就把信送过来不是让你使唤的，你至少给我们个理由。就算找到了你父亲，也不能这么着急，你这样是去送死吗？”米莉亚有点生气的冰冷话语让房间里的精灵稍微冷静了一下，她抬起头注视面前关心她的两人。
　　把三张信纸放在桌子上。
　　“左边两张是我父亲写的，但右边这张，是用我妈妈的笔迹写的。”
　　米莉亚：“怎么可能？！你的母亲不是被……”
　　“……死了，我亲眼看着她下葬。”
　　三人终于知道艾妮诺刚刚的异常来自那里了，不是因为得到了父亲的信件，而是信件上有死去母亲的痕迹。
　　米莉亚试着解释道：“有没有可能是你父亲艾伯特从那里打听到关于你的事情，所以才伪造海尔茜的字迹，用她的名义让你不那么担心。”
　　艾妮诺：“看到最后这个签名了吗？这个词的意思是千幻。教我写这两个字人是我妈妈，只有她才会两个字连在一起。”
　　米莉亚双手环绕在身前，将那里衬得更加硕大。
　　“笔迹是可以模仿的，你妈妈她……总不至于死而复生吧，……对吧，这种事情只可能发生在神话故事和传说里面。既然你认定这是艾伯特先生写的信，最大的可能就是他模仿你母亲写的，这才是最合理的解释。而我们都知道，艾伯特先生和暴食在一起。
　　还有一件更奇怪的事，这是加急信件吧，怎么也比普通信件要快。对于这一点我非常疑惑，艾伯特先生应该非常关心你的安危，那他为什么要用这种加急信件，明明知道你知道了消息就会不顾一切的追过去，用普通信件更合理才对。对于他来说，你的安全更重要，不是吗？”
　　“就算有可能是陷阱，我还是要去。”
　　翻了翻白眼，米莉亚说道：“又没人不准你去，就算不准你也会越狱吧。有关暴食的行踪是一件非常大的事情，它可是哀伤大陆所有种族的敌人。威尔，你立刻将这件事通知麦凯团长，运气好的话，皇室或许会派出精锐部队，或许可以藉由这件事将艾伯特救回来也不一定，就算不派出精锐部队，也一定会派出由少数精锐组成的探查小队，总之这件事好处多多，快去。”
　　看着不为所动的弟弟，这位大姐翻了下白眼道：“笨蛋小子，你的老师又不是白痴，你还以为她会背着你偷跑不成。”
　　不再停留的威尔一溜烟的跑了出去。不愧是做任务的老手，让人把米莉亚叫来果然是对的。
　　“小气鬼艾妮诺，你准备怎么做？你要去的话，我不会拦你。不过，上次的事件之后我跟他谈过一次，威尔那个愚蠢的小子把你当成了最重要的存在，他应该会跟你一起去。”有一种养了很久的东西被别人偷走的感觉，这点让米莉亚非常不舒服，为什么这个精灵这么重要。
　　“你应该很清楚，虽然你有期灵等阶的实力，在同一等阶算是高手，甚至勉强能和高一等阶的人对战。我可以肯定的说，如今的你压根不是暴食的对手，就算对付第五阶的人，单纯的硬碰硬，你也是自寻死路。
　　你和暴食恶魔对过战，清楚知道她的强大。所以，我要你时刻保持冷静，那怕见到你的父亲也要保持冷静，除非你想让威尔或者天梦去死。简单来说，你这次的任务是尽可能和你父亲取得联系，确认暴食恶魔的所在，然后再想办法让他脱离暴食恶魔的控制。
　　你得答应我，不能带威尔冒险，不仅是因为他，还因为你的父亲，你要面对的可不是什么人类，而是恶魔，不知道在想什么的恶魔。如果你做的事太过了，她说不定会命令你的父亲自杀。你要让自己保持理智的同时保持克制，不然我现在就通知爷爷，反正你的监禁期还没过，硬来是没办法离开千湖城。”
　　艾妮诺已经不是几个月前的自己，现在的她已经能够稍微冷静的思考对策，米莉亚说的都是对的，所以，她认真的点了点头。
　　“艾妮诺，这一次我不能跟你去。我认真考虑过了，我并没有多少战斗经验，实力也只有炼心高级，就算和威尔对打也不一定赢，去那里只会给你带来麻烦，而且，天昂哥哥也不准我离开千湖城。我会在家里等你们回来，答应我，不要冲动，一定要安全的回来。”起身，心里不怎么好受的天梦来到牢房门口。
　　“我去问问天昂哥哥，看他能不能为你提供一些帮助。”
　　“天梦，谢谢你。”对着离去的人露出笑容，看着他离开，艾妮诺才回过头把信纸收起来，终于得到消息了，不管这一次是不是陷阱。她总算又靠近了目标一步，总有一天，她会带着父亲回家。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十四章 加西亚

　　哐当……哐当……列车在铁轨上行驶着，拿到特赦令艾妮诺坐上了下午的列车和威尔一起前往加西亚，这个位于沃卡帝国南边城镇。天梦没有从家人那里得到多少帮助，那两个人都没打算出城。在他们后面的车厢里，有一个探查小队，总共有八人。
　　五天后，太阳照射的空气中飘荡着咸湿气息，加西亚，他们到了。
　　“老师，我们现在要做什么？”
　　刚刚从车站出来的两人扫视着这个炎热与凉爽并存的海边小镇，这是一个旅游地，外来的人员很多。
　　“在这里等我。”去到探查小队身边，和领头的人商议好接下来的行动。
　　“我跟他们说好了分开行动，他们会用官方身份到治安所去，在那里隐秘调查有关暴食的情报，我们四处行走，在镇子找人。”
　　点了点头，威尔道：“老师，把伞打开，你说过暴食认识你吧，你头上的呆毛和那对尖耳太醒目了，带上帽子有利于我们的行动。”
　　确实是这样，接过遮阳帽戴上，两人问着路来到早已决定好的地方，寄信的地方。不时有人进到屋子里寄信，观察了一下，两人才走进屋子，里面只有四个工作人员。排好队，等了一会才来到窗口。
　　“寄信还是运送物资？”
　　“我到这里来找寄信人，他是我们的亲人，因为一些原因离开了我们，你能告诉我寄这封信是不是从这里寄出的吗？”猜测了不少东西的工作人员接过威尔递过来的信封。
　　“你等一下，我帮你问问。”拿着信封去问了一下其他人，这位妇女和另一个人回来说道：“你运气不错，我刚好对这封信有点印象，平常寄信的人都是亲自把信拿过来的，而这封是送信员伊卡送过来的信，还是加急信件，我刚好留意了一下。孩子，你要找的是你的家人吗？”
　　看到威尔点头，那人把信封递了回来，道：“伊卡今天休息，而休息天他都会去镇子南边的大岩石下钓鱼，你们去那里可以找到他，希望对你有帮助。”
　　“加西亚先生，我还有一个问题，你还记得这封信是什么寄出去的吗？”
　　“……4月6号？不是5号就是6号。”
　　“谢谢你。”拿回信封，两人问着路向大岩石行去。一个小时后，两个人来到大岩石不远处，在那块大岩石下有一个水湾，在那里的有好几人，其中一个男人正在那里拉扯钓竿和海鱼搏斗着。仔细观察了一下周围可以藏人的地点，确认好周围没有隐藏起来的袭击者。
　　两人才一前一后往那边行去。
　　“请问是伊卡先生吗？”
　　“啊，我就是。”偏头看了一眼两个孩子，注意力回到钓竿上。
　　“请问你还记得这封信是谁给你的吗？”
　　再次回过头，伊卡看了一眼那封信，下一刻，海里蹦出一个巨大的水花，来不及说话的伊卡一个趄趔，被那条鱼带到了海水里。这样的状况引来周围人群的一阵哄笑声。
　　“过来帮我。”想了一下，艾妮诺上前拿住钓竿，上面传来的力量很大，在伊卡一阵放线，收线的指示下，水里的东西被艾妮诺一个用力，划着弧线落在沙滩上。
　　“哈哈……哈哈……哈哈，笑死我了，伊卡搏斗了一年并钓起的大鱼，哈哈……笑死我了。”就连伊卡本人也一头黑线的注视着不远处那只翻过身，举着大鳌耀武扬威，足足半人高的巨大螃蟹。见没人上前，这只螃蟹横行着向海里跑去。
　　“还笑，快过来帮忙。”
　　“不要，我还不想死。”这只螃蟹真的很大，作为普通人的他要怎样才能拿下它呢？还没等他准备好，旁边的男孩冲了上去，赤手空拳的压制住这只大螃蟹，在一阵手忙脚乱的帮忙后，终于将这只螃蟹绑了起来。
　　拍着螃蟹坚硬的背壳，伊卡高兴道：“少年，真是感谢你。你有什么事？这封信？我知道寄这封信的人在那里，不过，遵照我和那个人的约定，我不能将他所在的位置告诉你。”
　　不能告诉他，是为了她的安危吗？
　　“伊卡先生，他只是让你不能说位置，对吧？”点头。
　　“你能告诉我送信的人长什么样吗？”
　　挠了挠头：“对不起啊，这个也不能说，寄信人是这么叮嘱的。”伊卡也觉得奇怪，眼前的孩子应该和那个人有关系吧。
　　艾妮诺仔细思考着，为什么艾伯特不把他的信息告诉她。
　　“伊卡先生，我们刚刚帮了你很大一个忙，对吧？我想到一个不违背约定的方法，等下你只需要摇头或者点头就行。当然，如果你不打算帮我们，我们也只能把螃蟹放走了。”
　　翻了翻白眼，这完全是威胁吧。
　　“那是一个精灵，背着弓箭的精灵？”
　　摇头。“我看不到他的脸。”伊卡仔细考虑着。
　　“小鬼，你也不要打我螃蟹的主意了，我把能告诉的都告诉你们，那是4月6号，一个全身包裹在斗篷下的人给我100里索，让我送这封信，用加急信件的方式送过去。同时让我不要说他的样子，那个人是你们的亲人？”
　　想了一下，艾妮诺取下了帽子。
　　“精灵，真是少见的种族。”瞪圆眼睛感叹了一句之后，伊卡继续道：“他没有携带武器，当时也没有说话，只留下了一张便条和那封信。便条上有写他在那里，那张便条被我烧了，只有我知道他在那里。嗯？”伊卡打量着两个孩子，仔细衡量了一下武力差距。
　　“这么说吧，便条上让你们留下来半个月。你们要知道他在那里的话，就留下来参加十天后的钓鱼大赛。只要你们取得前三名，我就按照便条上写的告诉你们位置。喂，过来帮忙。”
　　几个有着小麦色皮肤的男人抬着大螃蟹走了。
　　海风吹着，抚平纷乱的思绪，两人的大脑飞速运转，交换着想到的情报。为什么要使用加急信件这个疑点解开了，原因很简单，为了送那张晶石卡，出发的时候他们查过了，那张晶石卡里面存了5w6千里索，是很大一笔钱了，当然值得用加急信件送。
　　而到了这里，还专门让伊卡拦住他们半个月。一抹笑容出现艾妮诺脸上，这是一个非常关心她的人，这样的人，多吗？
　　“威尔，我们走，去找个住的地方，准备参加十天后的钓鱼大赛。”
　　海边的一处旅店内，收拾着东西的威尔问着坐在窗口，望着一望无际蓝色大海的老师，他问道：“老师，我们为什么不用武力强迫他说出来，只要拷问一下，那个男人会轻易的把知道的东西说出来。”
　　“威尔，得到了消息之后呢？”对于这个已经可以完全信任的孩子，艾妮诺将自己的想法说了出来：“我们打不赢暴食，追过去只是自寻死路，就算找到了我父亲，那之后又该怎么做？如果那个时候他们也知道了我父亲在那里，双发爆发战斗，你认为是我父亲出战，还是那头恶魔出战。如果他们把暴食的位置传出去，随之而来的绝对是大规模的讨伐部队。
　　他们会浪费大量时间和人力帮助一个精灵脱离恶魔的控住吗？成功了还好，失败了呢？那个时候，一定会爆发一场惨烈的战斗，在这场惨烈中，作为暴食手下的我父亲会怎么样？如果暴食被封印了，我父亲又会怎么样？未知的事情太多了，一点都不能冒险。
　　这次的行动关乎的不仅仅是我们的性命，还是我父亲的性命，所以，我们不能和探查小队走得太近，所有的一切都按照伊卡说得来。”
　　威尔懂了，这次的行动牵扯太多，必须要小心谨慎，他们的任务是找到暴食的线索，和老师的父亲取得联系。
　　海风吹拂下的旅店并不炎热，小店内有不少穿着泳衣走动的人，其中有不少青春靓丽的年青女孩，她们端着旅店准备的饮料有说有笑的走动着。店里的小哥对出门的孩子打了一声招呼，他每天都会在早上的时候出去，下午才回来。
　　“今天不准备出去吗？多喝一点才长高。”拿了一杯牛奶放到柜台上。
　　“不了，能说一下钓鱼大赛是怎么回事吗？”
　　拿着抹布擦着柜台的小哥回道：“有时候我真觉得你不像个小孩，钓鱼大赛每年都有，周围几个镇子的人会来参加，分为专业的和不专业的。两边的比赛场地不同，一个出海钓鱼，一个还大岩石的海湾那里钓鱼，只要你钓起来的鱼足够大，你就能获得比赛的胜利。”
　　“现实不是鱼的产卵期吗？”
　　“你懂得蛮多的嘛，那是因为只有每年的四月那条大鱼才会出来，仿佛战士一样咬勾，和钓鱼人搏斗，十几年来，从没有人把它拉起来，倒是有不少人被它海里去。所以，镇长宣布谁能将它钓起来，谁就会获得一千里索的奖金。”
　　原来是这样，威尔点了点头，表示自己理解了。
　　“喂，小鬼，是你姐姐想要参加钓鱼吗？要去的话，你需要一根好的钓竿。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十五章 钓鱼大赛

　　去买了两根普通的钓竿和被热情推销买来的饵食回到旅店，他的老师坐在窗口处，淡金色的柔顺头发在蓝色旗袍后面，潮鸣声中，头上那束呆毛随风舞动着，很美！
　　尖尖的耳朵动了一下，头也不回的说道：“回来了？”
　　“回来了，买了钓鱼工具，按照老师的交代和探查小队的人交换了情报，他们暂时没有找到线索，还在暗中搜寻情报。”
　　威尔很喜欢现在的日子，不管任务的话，和最重要的人一起旅游感觉很不错。洗好手，擦干净，拿着再街道上买来的特制小鱼干，坐到艾妮诺身边。看了威尔一眼，听着海滩上欢声笑语与潮鸣之声，从袋子里拿了一条让人食指大动的小鱼小口吃了起来。
　　海滩上，大大的遮阳伞下，一个头戴遮阳帽的人举起手中的单筒望远镜，注视着窗口处的两个孩子，他们正在吃东西，那个男孩就是威尔.康姆了吧，拯救了他女儿的人。他们的样子很开心，笑容浮现在这个带着遮阳帽的人嘴角。
　　望远镜收好，拿过外衣，向着旅店的反方向行去。
　　灯火辉煌的夜晚变得有些寒冷，两排脚印缓缓向前慢慢蔓延，脚步的尽头，一个少女和一个男孩，双双立于泛着红光的金黄色沙滩上，远处，前来参加钓鱼大赛和旅游的人正在举起篝火大会。
　　赤着脚行走在沙滩，感受太阳余温的沙子在脚下滑动的感觉。
　　“喂……”远远的，一个人挥着手跑了过来，是伊卡，他手里拿着一个大袋子。
　　“没想到真的在这里找到你们了，来，给你，十里索的跑路费。”
　　接过纸袋，里面是一套淑女裙装，和一张便条。
　　“威尔，拿十里索给伊卡先生，你在这里等我。”从袋子里拿出裙装，回去旅店。看了一眼兴奋的解说他是如何和家人朋友料理那只大螃蟹的，从遗留下的袋子里拿出便条。
　　前面一句话是精灵文（我可爱的女儿，女孩子要穿裙子才好看。），后一句是人类语言，给送信的伊卡先生十里索作为报酬，最后的落款是精灵文。拿出十里索，递过去。
　　回到旅店门口，等待起来。周围的人群仿佛不在了一般，只有换上裙装艾妮诺，轻轻按住捋顺被海风吹乱的及臀长发，就像最开始见面时一样，对着门口等待的人浅浅的笑了一下，很干净的笑容。
　　“你姐姐很可爱嘛，带着她去那块大岩石下，然后再回来。来，给你，回去了。”将两个甜筒塞进威尔的手里，这个送完东西的大叔拿着咬着甜筒离开了。
　　“走吧……”
　　“嗯！”
　　远远的，他的女儿果然很漂亮，这种淑女裙果然适合她。
　　…………
　　四月下旬的太阳并不毒辣，只会让人感觉到炎热，海滩站满了前来旅行和比赛的人，在热情的摊主招呼下，纷纷融入热烈的氛围中。
　　交了四个里索的报名费，取得参赛号牌后，艾妮诺和威尔来到为非专业场地，大岩石处的海湾，今天的海浪不大。
　　“啊……阿嚏！”可能是这几天晚上出门着凉了，威尔打了一个大大的喷嚏，捏了捏有些堵住的鼻子，举起的伞放下，拿出一张纸递了过去。找了一个不引人注意的地方坐下，学着其他人的样子穿好鱼饵，扔到海里等待起来。
　　很和他们一样来这里参加钓鱼活动的孩子不少，大多数都跟他们一样不懂得海钓，几艘船带着这次钓鱼大赛的专业选手去到海上，他们的钓鱼地点在那里。
　　在镇长的宣布声中，大多数游客选择坐船去近海处观看专业的人员钓鱼，一些涌现了海湾处观看着。
　　“哟，你们两个在这啊。我还以为以为你们会去专业组钓鱼呢。”穿着短裤的伊卡热情的打着招呼，在他身后有一位穿着泳衣女性微笑着，旁边还有一对可爱的双胞胎。
　　我们又不是笨蛋，完全不会钓鱼的我们去和专业的钓鱼人比赛，不管怎样都只有输，我的运气没那么好。
　　小鬼，没想到你挺有自知之明的，不像其他的孩子，被人一激就跑去专业组参赛去了。我很看好你，努力钓鱼吧。说完，伊卡大力的拍着威尔肩膀。
　　就算我们不去参加这场比赛，半个月后，你还是会把他的信息告诉我们。
　　看到了吧，我就说这小鬼一点都不可爱吧，小黑小白，你们两个记住了，以后绝对不能学这个哥哥的样子，小小年纪什么都懂，那样一点都不可爱。伊卡教导着一双双胞胎儿女，耍怪的样子惹得妻子哈哈大笑。
　　爸爸，这个姐姐就是你说的精灵吗？她真的有尖尖的耳朵吗？被称为小黑的儿子注视着拉动鱼竿的艾妮诺。
　　那是当然，喂，快拉起来，上够了。上钩的鱼大概也明白了自己命运，拼命在水里游动着，力量不小，鉴于手上的是普通鱼竿，艾妮诺只好依照伊卡的指示收线放线。
　　运气不错嘛，一来就能钓到大鱼，就是现在，拉起来。带起一团水花拉了起来。
　　我看看，到底有多……大！噗……哈哈，笑死我了。刚刚那种动静，至少以为有小臂那么长的鱼，而事实却是，艾妮诺钓起来的鱼只有食指那么长，是一条扁圆状的鱼。
　　把这条不认识的鱼取下来，没有鱼娄，只好把鱼扔到伊卡的鱼娄里。钓鱼大赛在继续，位于场地一角的小团体，正在进行一场谈判，在两个孩子的欢呼声中，伊卡成功以提前一天告知寄信人所在位置，换取了艾妮诺摘下帽子的权利。
　　“啊，果然是尖尖的。我可以摸吗？”说着就去做，这大概是小孩经常做的事了。
　　“不行，不可以摸，那是我的。”不知怎的，威尔拦住了两个孩子，撇了撇嘴，一副要哭出来的样子，看着伞下动了两下的尖耳朵，两个熊孩子更激动了，发挥着不服输的性格，向耳朵发动了进攻。
　　这种打闹持续了很久，威尔笑着，他成功守卫住艾妮诺神圣的耳朵。
　　“来了，大海怪。”听到伊卡的提醒，几个孩子将注意力转到海上，噗通……海里扑腾起的巨大水花。
　　海滩上的人放下工作和玩乐，听着海上人员的讲述，今年被海怪挑上的是来自邻镇的钓鱼高手，他有着强壮的身体，正把自己固定在船体上，用特别制作的钓竿和海里的怪物进行激烈的搏斗。然而，那条鱼实在是太大，力气也太大，或许大型的渔船还能用网抓住，但想用鱼竿把一条四米长的大雨钓起来，这根本不现实。
　　不过，其他人也没有期待能够钓起来吧，这种和大鱼搏斗的经历只需要一次就够他们吹嘘一辈子的了。
　　“爸爸，那是什么？”小黑指着海湾中间缓缓出现的漩涡，这可是难得一见的奇景，慢慢的，更多人注意到这个逐渐变大的漩涡，一个流动着的人影从漩涡中间出现，这个有着女生样貌的水之人影惹得旁人惊讶不已。
　　解说不亏是专业的。
　　“喔哇……参加大赛的人有福了，这可是难得一见的奇景，这个人影是海之精灵，大海的使者，上一次出现可是五百多年前。它正接近业余选手的区域，这次接受祝福的人会是谁呢？喔……它站在了一个孩子面前。”
　　威尔握着背后的剑柄，警惕着面前这个身体表面流动着水流的，居高临下注视着他的水之人影。
　　“真让人嫉妒啊，那个孩子会得到什么样的祝福呢，开始了，它变了。”
　　它伸出一只手，水流延长着飞向威尔，水流被威尔一剑劈为两半，但却没能阻止它前进，水流将威尔包裹起来，一时间的
　　“它不是要祝福，而是要抢夺那个孩子的一把武器。”伸长的水流被伞截断，包裹着威尔的水流散开，打湿沙滩上的黄沙，单手撑在地上咳嗽着，将口中的海水咳出来。
　　那个人影，是什么东西？
　　那个水之人影没有愤怒的感觉，被截断的水流继续延长，绕了一个圈伸向落在沙滩上那把短剑，但却又一次被艾妮诺手中的伞挡住。一次又一次被截断水流，那个人影也开始变得愤怒，整个身体好似正在变大。
　　“它伸出另一只手了，更多的水流出现了。”解说依旧在继续。
　　快速俯身捡起匕首，向着沙滩里面无人的地方扔出去，带着威尔来到安全的地方，认真看着被控制的水流。不管这东西是什么，但这家伙毫不疑问是来抢东西的。做出百转的姿势，这一招突进技能让艾妮诺快速出现在水流边，旋转的力量让水流崩散。
　　其中一部分击飞了艾妮诺的帽子，在别人看清楚之前将拿回来带好。
　　这一次，那个人影露出小小的惊讶神色，水流变回双手，这个人影像是感受到，向着镇子看去，它变得更大了。
　　“它……怎么会在这里。”
　　低下巨大的头颅注视着下方的艾妮诺，这个巨大的水之人影向蓝色的天空升起，爆散开来，一阵哗啦啦的大雨倾盆而下。
　　雨停了之后到夏天，几道绮丽的彩虹出现在海湾上方。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十六章 奶茶店

　　前来报道加西亚钓鱼大赛的记者们追逐着两人，水之精灵的祝福啊，如果他们能采访到那个男孩，一定能升职加薪吧。
　　想到这里，几名更加兴奋的记者大呼小叫的追逐着前方两个孩子。然而，当他们追进巷子的时候，两个孩子却消失了。
　　躲在房顶的两人注视着下方跑过巷子的记者，确定没有人留下后，两人从窗子回到旅店。
　　走到门口去看了一下，楼下还有几个人在打探着什么，其中一人还穿着治安官的衣服。她得仔细考虑一下接下来该怎么做，首先，这里不能住了。
　　“老师，我们要离开这里吗？”
　　“没错，因为这起意外事件，我们成了关注的焦点，在不知道暴食究竟在不在这里的情况下，暂时不能暴露消息，要将我们的影响降到最低。”
　　是的，只有这样才能保证和艾伯特见面之前一切正常。
　　“我们住那里？”没有反对的威尔上前收拾起背包，问了一个最现实的问题。
　　“……伊卡家。”
　　皱了下眉，默默收拾东西威尔不会以为他们两个会大摇大摆的去伊卡的家。
　　“等一下，前几天送来一张便条没错吧，那张便条可以证明老师你的父亲就在这里，对吧。去伊卡那里住也是为了打乱计划，可是，这样的话，我们留下来不是更好吗？”
　　“你想说什么？”艾妮诺并没有停止收拾东西。
　　“老师，你看，你的父亲艾伯特知道我们在这里，如果我们一声不响的离开了，他有事找我们该怎么办。你是在担心被暴食发现，对艾伯特不利对吧。这一点完全不用担心，在海滩的时候，老师你带着帽子，其他人不太可能发现你是精灵，最多认为你是人类女孩。”
　　“你不要忘了，伊卡他们一家人知道我的身份，现在他很可能将我的消息泄露出来，这个镇子虽然不大，但人流量很高，也许不用等到明天，一个精灵出现在镇子里的消息就会传遍整个加西亚。”几句话就将威尔的提议封杀。
　　砰砰……大力拍门声音响起。
　　“谁？”
　　“还真的在呀，什么时候回来的，我怎么没看见。呃，是我，伊卡。”威尔上前打开门，把外面惊奇的人放进来。
　　“我是来传话的，他让小鬼你去接受记者的采访。好了，这次就不收你们两个孩子钱了，我先走了。”
　　“等等，伊卡先生，你有没有把艾妮诺是精灵的消息告诉其他人？”
　　“我倒是想，可惜却没机会，你们一走，就有个传话的孩子让我不要乱说，还让我什么到这里来等你们。小鬼，不要一副死鱼眼的样子，一点都不适合你，好了，我走了。顺带提醒你们两个，有两个记者就在下边。”
　　带着点小兴奋的伊卡走了，没过多久，威尔一个人下了楼，刚刚下楼就被围绕在营业员周围的记者发现了，像发现腥味的某些动物一样快速围过来。
　　“请问你叫什么名字？那个女孩是你的姐姐吗？”
　　“请问，那个精灵为什么会挑上你。它给你祝福了吗？”
　　“请问……”
　　“喂。”巴掌拍在桌子上发出巨大声音让问话声停下，营业员大声说道：“你们适可而止一点好不，他只是个孩子，有什么问题一个一个问行不行？”
　　被吼了一句后，几名记者停了下来慢慢询问着。
　　“我叫威尔.康姆，从千湖城学院来的，那个人影为什么挑上我，我也不是很清楚。”说完，威尔抬头看了看楼上。
　　“传说中，那个由水凝聚的人影是大海的使者，是给人带来祝福的水之精灵，威尔，你感觉他有没有给你带来什么改变。”
　　“没有发现，我想是因为我姐姐把祝福仪式打断了吧。”
　　“姐姐？你是说用伞打断水流的那个女孩吗？”
　　“嗯。当时被水包裹起来，我心里很害怕，姐姐以为我有危险，就把水流打断了，毕竟来这里旅游的我们也不知道那是什么东西。”双手扭动着，不安的抬头看了一眼房间。
　　点头，这个解释很正常。记者问出下一个问题：“那把匕首呢，据现场的人说，那个水精灵可是把你的匕首拿走了。”
　　“那是我父亲留给我的武器，我想那个水精灵可能是想要对父亲留下的匕首进行祝福吧。”
　　也是，据说那个水精灵一直在追逐那把匕首，没有规定一定要对人类进行祝福，对物体也可以的吧。
　　“那把短剑可以拿给我们看一下吗？”
　　“那个……剑不在我这里，在我姐姐那里。”
　　“那可以叫你姐姐下来一下吗？”
　　“抱歉，姐姐她因为父亲出意外后，就不太喜欢和其他人交流。”
　　问话在继续，但威尔都以不知道作为回答，在几个问题之后，治安官看不下去了，没看到这个孩子差一点溺水吗？他直接轰走了这些让那个孩子极度不安的记者们。
　　那一天，住在旅店的两人并没有人打扰，第二天上午十点，威尔出了旅店，他现在要去镇上两家奶茶店中的其中一家，听着路上的谈论来到这家奶茶店，他有些不懂探查队的首领为什么要把谈话地点放在这里。
　　奶茶店的一角，探查队那位帅气的队长正坐在落地窗边的座椅上和一位少女交谈着，风趣的谈吐引得那位穿着女仆装，有着一对毛茸茸的狐耳少女掩嘴娇笑。
　　威尔瞪大眼睛，仔细看着少女的耳朵，因为他并没有看到发夹应有的圈，甚至还看到了一条晃动的毛茸茸尾巴。抱着托盘的少女的尾巴晃动着，脸上多了一丝红色。
　　直到同样在这里打工的叫她，她才离开，威尔的目光未曾离开少女的尾巴。
　　“小鬼，这么年轻就知道欣赏美丽的少女了吗？年轻少女白皙的肌肤，翘挺的臀部，再加上娇羞的面庞，一切都是那么美妙。”
　　“……那个人？”
　　“就跟你看到一样，她不是人类，是个人外娘，你也可以称她为狐族少女。真是不错，没想到能在这种小镇遇到这种美丽的少女，我的运气真好。
　　小鬼，你是第一次见到这种有着动物耳朵和尾巴的人吗？这也没办法，他们很少出现在人类过多的地方，通常都是待在自己所在的国家，很久以前，人类曾经和这些人外物种打了很大一场战争。小鬼，你要记住，只有人外娘才是这个世界上最美好的存在，小鬼，你要记住，娶一个人外娘才是男人该做的事情。
　　理由就是，人外娘不仅通常长得漂亮，身上更拥有某些人类不曾拥有的东西，那才人外娘的魅力所在。”
　　威尔收回视线，看着眼前的男人道：“比如刚刚过去那个有狐狸耳朵和狐狸尾巴的姐姐吗？这种就是你最喜欢的吗？”
　　“当然，那是我一生的追求，我决定了，这次工作结束后，我就到这里来……”
　　“大叔……来这里做什么？是想对我图谋不轨吗？大叔……你这是在教坏小孩子知道吗？还有，这里可不是他这种孩子该来的地方。”干净的抹布抽打在这位队长后脑上。
　　“小鬼，如果这个虽然帅气，脑筋却有问题的大叔是你的家人，你一定要记住，千万不要跟他走得太近，小心他教坏你。好了，坐下吧，我去给你弄点喝点。”
　　“小青叶，不要忘了我那份。”回答这位队长的是别过头去的一声轻哼，紧急着，一声可爱的惊叫声从这位狐族少女的口中发出，那双大大的狐耳抖了抖，回头，晕红着脸庞怒视着那位拉着她尾巴一脸怒视着的大叔，少女高高举起托盘。
　　“那个……我觉得我可以解释一下。啊……不要打脸，我的脸很重……啊……”羞怒的少女根本不允许这个男人将话说完，气喘吁吁的收起托盘，压着短短的裙子，迈着小步逃离了这个地方。
　　“真是的，不就摸了一下尾巴嘛，干嘛把我这张帅气的脸庞打成这样。”
　　“疼吗？”
　　“你这不是废话吗？小鬼，你上去挨一顿打试试。”揉着额头，翻了翻白眼。
　　“活该。叫我到这里来做什么？我还得去找人。你那边有什么线索吗？”坐下，威尔打量着这家店，店内的装修显然经过精心设计，店员都是美少女，男性也有两位。一位同样有着毛茸茸耳朵的兽族青年，和一位中年店员。
　　那位狐族的少女正和另外一位带着猫耳装饰的女仆谈话。
　　“着什么急，一时半会找不到很正常，不过也不算一无所获，最近两天我手下确实找到一些有用的消息。你姐姐艾妮诺呢？她怎么没来。”
　　“艾妮诺她……”
　　“两位，你们的咖啡和酸奶。”将喝的东西放下，这位少女对着威尔甜甜的一笑。
　　“不是小青叶啊，干嘛这么怕我呢？我又不会吃了她。嗯，威尔，艾妮诺呢？她怎么没来。喂，小鬼，发什么呆啊，难不成你这么小就觉醒了吗？真是不错。”用一副我看好你的表情偏头去看让威尔发神的女孩，第一眼让人注意到的就是那双水汪汪的大眼睛。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十七章 意外

　　“艾妮诺生病了，感冒，在旅店休息，那个，猫耳姐姐，可以帮我换成牛奶吗？我喝不惯酸奶。”
　　“诶，喝不惯酸奶。好吧，那我给你换一杯牛奶怎么样？”
　　“好。”热汗不停地从威尔脸上滑落。
　　“要不要我给冰一下，你流了好多汗。”
　　“谢谢你，姐姐。今天真的很热。”
　　“是啊，外面的蝉一直在叫，让人心烦。稍等一下哟，叫威尔的小弟弟。”背着手拿着托盘的少女离开了。
　　“你那边查到了什么？”
　　“什么都没查到，从寄信人那里得到的消息还是和之前一样。”
　　“我这边查到的消息是有人曾经见过一个精灵在镇子外出现过，不是一次，是好几次。我们找人画出了那个精灵的画像，你拿回去给艾妮诺看看，是不是她要找的人。如果是，你要尽快过来通知我。”
　　“给，你的冰牛奶，不要喝太急。”放下杯子，少女抱着托盘坐到对面的位置，这个时间，店里的客人并不多。
　　“谢谢。”威尔，这个孩子右手握在剑柄上，尽量让自己不那么紧张的拿起牛奶，咕咚的大喝了一口。
　　“小青叶，可以帮我拿点糕点过来吗？早上到现在还什么都没吃，饿死我了。”
　　端上来一碟最贵的糕点，气呼呼的哼了一声后离开。几口喝完冰牛奶，威尔准备离开了，他要快点回去。
　　“没什么事的话我先回去了，我得回去照顾她。”
　　见队长挥手，威尔站起来，路过的时候不忘对旁边的少女笑了一下。
　　“等等。”
　　心里咯噔一下，威尔紧紧握住剑柄，但很快他就意识到这样的举动不合时宜，这个时候，握变成了搭。转身，不解的问道：“姐姐，你有什么事吗？”
　　“我也认识一个精灵，本来我们在银月城算是好朋友的。可是后来她给我留下了一些有意思的回忆，我也回报了她。我说这些做什么，你就是传言中那个获得海洋祝福的少年吧，能给我讲一下昨天在海滩上发生了什么事吗？我对那个海洋精灵很好奇呢。”
　　“呃，是这样啊，我也不是很清楚，昨天我被那个水组成的人影吓坏了，只知道……”
　　“原来如此，我还以为是个什么有趣的东西呢，镇子上的人都说你获得了祝福，小鬼，你获得什么样的祝福？”名为青叶的狐耳少女很感兴趣。
　　“青叶姐姐，我没有得到祝福，我姐姐把仪式打断了，那个，青叶姐姐？”
　　“什么事？”
　　“我可以摸一下你的耳朵和尾巴吗？”
　　“不行！！！”青叶立刻严词拒绝，怒视的目光投向吃东西的大叔。
　　“好吧，那等我姐姐好了，我再过来找你玩。”
　　“好，不过，不准和这个大叔一起来。哼……”
　　掩饰成功了吗？忍受着打鼓般的心跳，威尔迈着正常的步调向门外走去。
　　“在这里也有一个精灵，就在这里，加西亚，他总是拿着一把短剑，是他离开的时候从女儿手中来的。他每天都会看着那把短剑，思念着他的女儿。对了，他的女儿也叫艾妮诺，该不会就是他要的女儿吧。”
　　“肯定不是，我姐姐可是人类，我们到这里来找精灵是学校给我们发布的学期任务，不完成任务的话，就要扣学分了，真不明白姐姐她为什么要接这么困难的任务。”威尔撇着嘴，表现出一副不满的样子。
　　队长的视线在两个孩子身上来回切换，威尔表现得有些急躁，不过有孩子的身份掩护，这也没有问题。但他为什么要说谎？还是在艾妮诺的身份问题上撒谎，这么做的理由是什么？
　　欺骗眼前的少女，威尔为什么要欺骗她？精灵，精灵，难道……
　　“喂，猫小姐，你认识的是个什么样的精灵？男的还是女的？一定是女的吧，不对，我听说精灵的男性也一样漂亮，只要漂亮就无所谓。对了，猫小姐，能请问你叫什么名字吗？等下我们一起出去约会怎么样？”
　　“约会？不行哟，大叔，人家可是有男朋友的，跟你这种大叔出去的话，他会吃醋的。威尔，等一下，小青叶，帮我去拿一碟精灵糕点打包装好。”
　　“干嘛叫我小青叶。”
　　“因为比较好听嘛。”
　　脸色微红的狐族少女大踏步进到厨房，过了一会拿着一个纸盒走出来。接过纸盒，低头在威尔耳边轻轻说着什么，等到说完之后，这位少女揉了揉威尔头发，放他离开了。
　　外面很热，停在树上的蝉发出扰人的鸣叫声，回头看了一眼那个正在挥手送他离开的少女，转身，大踏步的离去，必须马上回去。
　　不，不能，如果那位队长猜到了，等待那个少女的将会是什么？再次转身，对着落地窗招了招手。青叶上前喊道：“喂，色大叔，威尔在外面喊你。”
　　发神的队长看过去，威尔正指着一家药店。
　　“还不快去，你想他被骗吗？”
　　“是是是……”
　　微笑着感谢青叶，威尔走进药店等待起来。
　　“那个女孩就是暴食吗？”果然猜到了，这样就更不能让他把这个消息传出去了。
　　“不是。”
　　“你刚刚的表现可不像不是。”这位队长更加确认心中的猜测。
　　“真的不是，昨天的事情你应该知道吧，艾妮诺不希望过多的人知道她精灵的消息，这种镇子出现一个精灵，要不了多久就会传遍镇子。你也知道艾妮诺曾经差一点封印了暴食，如果让暴食知道这个消息，不知道会做出什么事情来，说不定会跟银月城一样，到时候会有很多人死去。”
　　“是这样吗？这些是你想的？”这位队长依旧不怎么相信。
　　“是艾妮诺说的，她说她的身份最好不要暴露，这样才不会刺激到暴食，没有人知道恶魔在想些什么。不过这应该是一个线索，我要快点回去告诉艾妮诺，看接下来要怎么做。”
　　这样倒有可能，恶魔这种邪恶的生物到底会做些什么，没人清楚。这个孩子，资料上说只是个普通的孩子，计划并不是他擅长的。反观他的老师则不同，兽之武的拥有者，已经习惯观察周围的一切。也就是，这样的做法很正常，这个孩子完全按照老师的吩咐在做事。
　　依旧保留一丝怀疑的队长说道：“明天让艾妮诺和我在治安所见面，既然她不方便出面，这次意外得来的线索由我来探查。”让店员拿一瓶最便宜的药装好。
　　“你不会把艾妮诺的信息说出去吧。”
　　“不会，艾妮诺的想法是正确的，她暂时不能暴露身份。”
　　听到队长的话，不安的警惕放下了一些，拿着药出了药店的威尔对着店里的人再次挥了挥手。
　　“真是个懂礼貌的孩子，你说是吧，芙德。我弟弟要是那么懂礼貌就好了。”
　　“嗯，是个非常有意思的孩子呢。”
　　奔跑，不停的奔跑，威尔拿出了战斗时速度在街道上奔跑着，碍手的糕点和药品早已被扔在了路边，回到旅店，没有和楼下的人打招呼，咚咚咚跑上楼的威尔砰的一声推开门。
　　“老师，我被发现了。”
　　“发现了，什么意思？”
　　“就是……”大声喘息的威尔平复着呼吸，喝下艾妮诺递过来的水，威尔一口气将知道的消息说了出来。
　　“恶魔，暴食。她就在镇子里的奶茶店里。”
　　“你说什么？”
　　“她在镇上的奶茶店里当服务生，她让老师去见她，不然她砍了艾伯特一条腿。”只不是短暂的迟疑，艾妮诺立刻拿过武器，然后才反应过来，她的反应太过激了，无力的坐回椅子上。
　　“把刚刚发生的事全部告诉我，越详细越好。”
　　“是……”
　　意外，居然只是一次意外。
　　一场意外就把所有的计划全部打乱了，真想立刻去杀了那个白痴队长。不过，威尔做得不错，不然，天知道那个白痴队长会做出什么样的事情来。
　　“你见到艾伯特了吗？”
　　“没有，我没有看到任何精灵，在那个咖啡馆里面只有两个兽族人，都是狐族，一男一女。老师，我们该怎么做？”
　　艾妮诺思考着，慢慢的思考，要怎么样才能破除这个危险的局面？
　　没有！没有任何方法。
　　她不能舍弃父亲的腿。
　　“艾妮诺，你不能去。”
　　看了一眼着急的威尔，艾妮诺知道他很关心她，但正如威尔关心她一样，这一次她不得不去。
　　“你立刻去伊卡家，通过他警告艾伯特，把不杀给我。”实力不足的情况下，她能依靠的只有这把能够提升实力的武器。想了一下，威尔把不杀取出来放到一边，直接从窗户跳下去后往伊卡家跑去。
　　抚摸着紫螺的剑柄，用这种方法平复急躁的心情，久久不语。
　　最坏的可能是，死亡。稍微好一点是她使用不杀，逼迫暴食使用出本体，但这样一来，等待她的依旧只有死亡，甚至连父亲的命都保护不了。说到底，还是她的实力太弱了吗？可是……不管那个世界，并不是说变强就能变强啊。
　　见必须要去见的，不然，她过不了自己那一关，抬头，冰蓝色的瞳孔仰望着天花板，空洞的眼神再次变得坚定。
　　留给她的选择并不多。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十八章 成为女仆

　　蝉鸣不停，艾妮诺隐藏在角落里，拿着单筒望远镜注视着奶茶店内的一切，那头恶魔长高了很多，面貌却没怎么变，依旧和以前一样伪装得很好，那个白痴队长不在。
　　“会骑马吗？”一旦发生灾难性战斗，列车很可能停运，那时候骑马才是最快的离开方式。
　　“不会，我还没学。”
　　“去雇佣一辆马车，再雇佣一个人在镇口，一旦发生战斗，让他立刻带你离开这里。”
　　“嗯。”情绪有些不对，偏头看了一眼阴沉着脸的威尔，艾妮诺没有劝解，任何的劝解都是无用的。面对恶魔，他们本来就处于弱势的一方。
　　“如果我死了，不要替我报仇。如果我父亲还活着，你又找不到解除奴役关系的方法，那时候由你负责杀了他，让他从痛苦中解脱，你，清楚了吗？”
　　“老师？！”瞪大了眼睛，不敢置信的看着旁边的少女。
　　“清楚了吗？……威尔，我需要你的回答。”
　　“……清楚了。”威尔的表情更加阴沉了。
　　“很好，不要有任何靠近奶茶店的想法。”留下单筒望远镜，艾妮诺从隐藏的街角走出来，向着远处的奶茶店走去。
　　叮铃……代表客人到来的铃铛响起，抹桌子的青叶抬起头喊道：“欢迎光临，请随便坐。”
　　站在门口的人没有移动的意思，她的视线投注在猫耳女仆身上，等待着。
　　“啊，你来了。”芙德走上来，仔细打量着艾妮诺，没怎么见过的衣服式样，蛮好看的，头发绑成低低的双马尾，白皙的脸庞上满是警惕。
　　“他在那里？”
　　“应该在这个镇子的某个地方吧，你想见他吗？我可以让你们见上一面。过来坐吧，小青叶，替我一下。”
　　“都说了不要叫我小青叶。”狐族少女异常不满的回了一声的。
　　“过来吧。”来到角落坐下，对没有过来的艾妮诺招了招手。
　　今天很热，艾妮诺来握着武器来到芙德对面的位置坐下，她不知道这头恶魔在想什么，但绝对不能抱着任何期待。
　　“你找我做什么？”
　　“不是你自己找到这里来的吗？虽然不知道艾妮诺你从那里得知我在这里的，但没有第一时间动手，看来你不是来找我报仇的。
　　这几年我一直在旅行，虽然也杀了几个不长脑子的笨蛋，也没到上报纸的程度，想来想去，我也只想到一个可能。艾伯特联系你的，是他让你到这里来见他，我应该没有猜错吧。”艾妮诺依然严肃的注视着芙德。
　　“不要一副凝重的表情嘛，我又不会吃了你。算了，我还是保证一下吧，不然你一直这副冰冷的表情也让人看着不舒服。
　　这一次我什么都不做，你只需要留下来在这里当上一个月女仆，再让那个跟在你身边的孩子也过来，我有些事情要问他。你答应的话，我就让你和艾伯特见面，怎么样。”
　　……她说的是真的吗？有没有可能是恶魔的诡计呢？
　　“……我不相信你。”
　　“嗯，我也没想让艾妮诺你相信我，这是命令，一个不听话的仆人留下来也没什么用处。简单的说，我并没有给艾妮诺你选择的权利。”
　　这就是恶魔，仗着强大的力量，肆意玩弄其他生命的恶魔。
　　啪啪啪……脚步声传来。
　　来的是青叶，她放下两杯奶茶，奶茶飘荡起浓郁的香味。对着艾妮诺微笑着点了下头，离开。
　　“……一个月？”
　　“一个月。”芙德竖起一根手指。她可是清楚记得这个精灵给自己带来多少意外，她的意志和理智让身为恶魔的她直到现在都记忆犹新。让她独自在外面跑，说不定又会惹出什么意外的事件，而且，为了不必要的麻烦，自己又不能杀死这个精灵，还不如让她待在身边，能监视她的同时也能给自己带来不少乐趣。
　　“那个男孩我让他离开了，现在我也不知道他在那里，我会留下来，你要保证不伤害他。”
　　芙德点头道：“明天早上再过来吧，到时候我会让你跟艾伯特见面。”
　　“……你在这里想做什么？”
　　“你对我做什么有兴趣吗？算了，告诉你也无妨，在这里有一个存在比我更久远的强大生物，我有一件事需要问它。解说到此为止，你该离开了，那个男人是跟你一起来的吧，建议你从后门离开。”
　　艾妮诺站起来，不解的看了一眼芙德，再抬头看了一眼那个街道上接近的探查队队长。从后门出来，来到远离咖啡店的街道上，打开伞，站在屋檐下等待起来。
　　果然，在远处张望的威尔没过多久跑了过来。将艾妮诺仔细打量了一遍，确认没事之后，由艾妮诺带头回到海边的旅店。
　　询问了几次在店内发生什么事，也没有得到艾妮诺的正面回应。
　　“从今天开始，我们两个在这里分开，不要告诉我你在那里，也不要轻易接近奶茶店。我会告诉你原因，暴食说这里有一个存在比它还要久远的生物，按照一般的想法，活得越久力量越强，这肯定是一只不简单的生物。暴食说要找你，向你问话，从这点上看，你很可能和那个存在有过交集。”
　　“是那个人影？”
　　“只有这个可能，所以你不能跟我再有所接触。”威尔懂了，但他一点也不想接受。
　　“她让我在奶茶店当女仆，在那里不好携带武器，我把伞给你，这也是一把意武，带好它。”将这件对于自己最重要的东西放到桌子上，想了一下，又把写好的信和那张存钱的晶石卡拿出来，连带着密码一起交给威尔。
　　“你要保持理性，这也是天昂教你的东西，不要用你曾经存在过的世界来对待这个世界发生的一切，这里并没有你想象的那么善良。想要轻松的活下去，就得学会采用最有效的方法来达到目的。”
　　站在一旁的威尔抖了一下，没错，这个世界并没有想象中那么善良，但也没有那么痛苦，他记得晨曦佣兵团的那些人，天梦，米莉亚，伊斯特，学校的老师，卖菜的大婶，房东时不时送来的食物，路人……
　　“走吧，你在这里只会妨碍我接下来的计划。”
　　现在的他……就是这么没用。
　　威尔不喜欢这样，一点也不喜欢，他想看艾妮诺从心底发出来的笑容。
　　（你死了……我会给你报仇，不管多久，我都会杀了那头恶魔。然后，去求那个人，不……那个神，让她复活你。）
　　做好决定的威尔往前一步，抱了一下艾妮诺纤弱的身体，收起东西离开了。
　　躺在竹床上闭上眼睛，聆听着四周传来的声音，感受着炙热慢慢消失，以及心脏的跳动中缓缓睡去。
　　在潮鸣声中醒来，打开窗户，咸湿气息的晨风扑面而来，等待着，日出到来。离开旅店，来到奶茶店，站在奶茶店门口，等待着。
　　最先来的是那位大叔，他也是这家店的店主。店内的人渐渐变得吵闹，早上并没有多少客人。
　　芙德来了，这头恶魔热情的和街道上的人打着招呼，把艾妮诺拉进店里。
　　“嗨，各位，看过来。这位就是我昨天跟你们说的新员工，接下来的一个月，她会跟我们一起在这里共同生活与工作。”
　　众人停下手中工作，鼓起掌来。
　　“年纪最大的是这家店的主人，叫他店长就可以了，这边的是两兄妹，哥哥红叶，妹妹青叶，和你一样，他们不是人类。”三人对艾妮诺打着招呼，艾妮诺也点头回应着。
　　“其他几个厨房的人还没来，到时候再介绍给你认识，小青叶，带她去换衣服。”
　　“都说了不要叫我小青叶。”
　　“是是。”
　　“喂，芙德，她也不是人类吗？”听到红叶的问话，芙德伸手取下艾妮诺带着的遮阳帽。
　　“居然是精灵，你们不是不出银月城的吗？”因为人口稀少，人类中一些不法份子的侵扰，再加上精灵这个种族本身喜欢平静安宁，他们都不太愿意从银月城里面出来。
　　“不要惊讶了，小青叶，快带她进去。”活泼的应了一声，带着艾妮诺去到更衣室，女仆装。
　　“可以麻烦你转过身去吗？”带着淡淡的失望转身，等到身后传来悉悉索索的声音，对精灵同样好奇的人狐族少女低下头，拿出一块镜子。
　　洁白的肌……肤……那是什么？为什么一个女孩子的身上有这么多不应该存在的痕迹，她究竟经历了什么事情？
　　将不杀和另外一把匕首和两把小刀放到一边，拿过女仆装抖开，穿上，再戴上一边的发夹，绸缎般的淡金色双马尾配上那个冰白色的配饰，立刻让艾妮诺少了一分强势，多了一分柔弱。注视着武器，把换下的衣服裁下来。
　　“青叶，有针线吗？”
　　“啊，有。”将镜子收好，翻出针线包递过去。用裁下来的布条在女仆装的后腰上配了两个锁扣，将包裹起来的不杀放进去。
　　“稍等一下，这样也太影响美感了。”说完，青叶翻找起来，找了一会才找出来一条纱带，用这条纱带在背上的位置打了一个蝴蝶结，这样一来武器放在那里就没有那么碍眼了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十九章 愚人的思考

　　门开了。
　　出来的精灵比在场的人都矮一头，女仆装的裙子很短，她必须伸手往下拉着小围裙，才能保证不露出某些东西，白色的丝袜包裹着秀美的大腿，随着她的走动，尖尖的精灵双耳下低垂的双马尾也左右摇曳着。
　　“不愧是被女神宠爱的种族，很可爱。”稍微有点意外的店长评价着。
　　“很适合。”正在整理原料的红叶点头赞叹着。
　　被女神宠爱，才不是呢，那个只知道玩乐的女神才不会对任何一个种族偏爱。不过，确实不错。
　　“跟我来吧。”青叶猜测着两人的关系，甚至想要跟上去看看，但却被红叶拦下。
　　经过厨房，从后门来到后面的巷子，一个带着兜帽的人正站在那里，听到声音，这个人影转过身，稍微有些惊讶的看着出来的人，这一丝惊讶与不解很快收起。将视线投注在那个日思夜思的人影身上，嘴角向上扬起，浮现出一个微笑。
　　没有说什么，芙德直接回到了店内。
　　脸庞贴在宽阔的胸膛上，很温暖，非常非常温暖。
　　想哭……
　　泪水并没有，学着小时候得样子摸了摸艾妮诺的头，这种感觉真好。
　　“你长大了。”话语中多了一丝感叹，他的女儿并没有哭泣，只是闭上眼睛贪婪地享受着父亲的怀抱。
　　阳光在巷子的墙壁上蔓延……终于，艾伯特放开女儿，让她到一边站好。
　　“你怎么会在这里，还穿着这样的衣服？”
　　“她威胁我在这里当一个月女仆，不然就……”
　　“对我动手吗？都跟你说了不要追过来，怎么就不听话呢。”又摸了一下女儿柔顺的淡金色头发，艾伯特怜爱的说道：“安心吧，芙德不会把我怎么样，她还需要我帮她。跟在你身边的那个孩子呢？”
　　“我不知道他在那里，昨天我让他离开了。”
　　点头，这样最好，这次的事情不能把那个孩子卷进来。
　　“先不说这个了，跟我说说，你这两年过得怎么样。”
　　“我……”
　　海风顺着潮鸣声，巨岩下的阴凉处，撑开的伞下，威尔躺在沙滩上。
　　她现在在做什么呢？还好吗？暴食有没有为难她呢？
　　突然之间，海风停止了，同时出现的还有一种背脊发凉的感觉。
　　拿过伞翻身而起，总是被天隆偷袭的威尔警戒着，很快，他便找到了不安的源头，一部分海面突然变得平静，没有丝毫起伏，变成了一汪死水般。逃……没有丝毫的迟疑，威尔转身就跑，能控制这么多海水的人，绝不是他现在能够对付的。
　　直到离得海边足够远，威尔才停下来注视着异常海面的情况，这种异常并没有持续多久，潮汐便恢复了正常。
　　怎么回事？难道引诱作战失败了吗？
　　“人类……”
　　低沉的声音让威尔更加警惕，握紧武器。慢慢的挪动脚步巡视着周围的一切，没有人，谁都不在？！
　　那么，是谁在和他说话？
　　“人类，我有话问你。”
　　“你是谁？出来。”
　　身边的水潭中浮起拳头大的一团水，接着，这团水变成一个五官灵动的小小人影。
　　小小的身影发出巨大的声音。
　　“人类，我有几个问题要问你，认真回答我的问题，不然，杀了你。”冰冷的话语让威尔凝固，找到这个存在久远的生物究竟是正确还是错误。
　　“你想问什么？”
　　“你为什么会在这里？和你在一起的精灵是什么关系？她怎么会和那个存在在一起？为什么小小年纪的你会携带那种邪恶的武器？”
　　“第一个问题，我叫威尔.康姆，那个精灵是我的家人，暴食杀了她母亲，控制了她的父亲。你说的那个存在是暴食吧，我们是来找她的，昨天调查的时候发现了意外，她发现了我。
　　现在她用艾妮诺父亲的安全胁迫她去奶茶店工作，以方便监视她。至于那柄武器，是冰沫送给艾妮诺的礼物，艾妮诺又把它送给了我。
　　小小的人影看着面前的孩子思考着。
　　“冰沫？”
　　“没错，就是那个从第一纪元活下来的冰沫。她认为艾妮诺有能力控制那把武器才把武器送给她。我也可以告诉你暴食为什么会来这里，但你得回答我几个问题，你是谁？”
　　这个问题很重要，只有知道面前的生物究竟是谁，他才能决定接下来该怎么做。面前的小小水之人影注视着这个孩子，过了许久才说道：“水蓝。”
　　水蓝，是谁？这个名字根本没有听说过啊，还是说他看的书太少了。但暴食说过，它活得更加久远，那应该不会是另一头恶魔吧，也不该是类人生物吧，这样一来，只有一种可能——魔兽，眼前的人影，是某只魔兽的一部分。
　　“你是什么？魔兽还是人类。”不知道就问，是年幼的时候就会被教授的问题，只是，它会回答吗？
　　“暴食想要做什么？”
　　不想回答之前的问题吗？还是说不想回答。
　　“她想找你问一些事情，你能帮忙把艾妮诺救出来吗？”
　　“……”
　　“……你能解除被喂下恶魔之血的精灵和暴食之间的契约吗？”已经不抱什么期望的威尔将第二个问题问了出来。
　　“做不到，这个世界除了女神，没有人能够做到改变被喂下恶魔之血的生物。人类，作为你回答问题的回报，记住，恶魔喂下的血液是他们从身体中提取出的精华，在战争时期，他们会依靠稀释后的血液来控制这个世界的生物，把这些生物变成他们的手下，驱使着这些手下去进行战争。
　　不同的是，前者不需要多少时间，还会获得强大的力量，后者却因为过度稀释，改变生物的时间需要很久，这也给了其他生物发现的机会，这种大范围改变的生物获得的力量不强，大多数只相当于人类炼心阶段，同样也没有前者那么强的约束力。
　　有一点两者是共同的，这并不是什么契约，而是一种改造，用恶魔强大的力量改造的身体，从而达成一种上位者与下位者的关系，你可以理解为狼王与狼群的关系。如果真如你说的，那只精灵被喂下了恶魔之血，那么，从根本上说，他已经不算是精灵，而是精灵和恶魔的混合体，更加趋向恶魔。
　　如果你们是想把那只精灵救回来，那是不可能的，从心灵本质上，他不会离开也不能离开暴食，因为，在心底深处会告诉他不能伤害暴食……”
　　“居然会这样，一点方法都没有吗？”
　　水蓝：“这是从生物的本体发生改变，而不是依靠契约。人类小鬼，给你一个忠告，永远不要试图靠近不死的恶魔，它们只会带来灾难和绝望。”
　　小小的身影重新化成一团水球，落到地上爆散开，打湿不少沙子。
　　巷子里，父女的谈话在继续，从一开始，两人脸上的笑容就没有停下过。但看着父亲那张开心的脸庞，平常被压抑的负罪感前所未有的提升着。
　　她能从话语中感受到父亲的关爱，这份关爱恰恰变成艾妮诺最难以接受的东西，面对着毫无虚假的爱意，她慢慢的，一点一点的低下了头。
　　“对不起，对不起。”
　　这位父亲也感觉到了女儿的不对劲，他停下了，仔细听着那不明意义的呢喃细语。
　　“艾妮诺？”
　　“对不起，对不起，全部都是我的错，如果不是我那时候对芙德做了那种事，自私的以为只有杀了她才能保证家人的安全。”
　　“可是……对不起，对不起，全部都是我的错，如果不是我妄自认为能够封印暴食，妈妈她……”
　　原来……是这样吗？这两年来他的女儿一直生活在自责与痛苦中吗？她认为是自己害死了妈妈。
　　真要说的话，明明是他们的错，如果不是小时候没能保护好她，也不会让她养成那种警惕多疑的性格。
　　他是不是做错了，现在还要保守着那个秘密吗？对于这个女儿来说，这样太自私了吧。
　　仔细想想，他们什么都没能替她做啊，没有给艾妮诺多么丰厚的物质环境，不仅没有保护好她，现在还让她这么痛苦自责，这样做，真的对吗？
　　“对不起，对不起。”他的女儿从木箱滑落下来，跪在他面前，不停述说着道歉的话语。
　　他们不仅让她没有一个安宁的环境，她吃不上精致的食物，穿不上漂亮的衣服，更不会有人来服侍她，款待她……
　　更是遇上了各种危险，遇上了她本不应该遇到的危险，她这个年纪，本来应该是和其他同龄人一起在学院里无忧无虑的学习知识，每天开开心心的做些喜欢的事情。
　　可，现在呢？
　　她明明这样小，却拥有期灵等级的实力，更是被人算计了好几次，他根本没有带给女儿幸福啊。
　　这位父亲注视着他痛苦自责的女儿，他们很自私，自私……
　　如果……这种感觉真的叫自私的话，那么，为了女儿的安全，艾伯特宁愿自私下去。现在还不到时候，还不到一起生活的时候，还没到……
　　去他的还没到，作为爸爸，他已经不想再看到女儿哭泣了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十章 情报是互通的

　　伸手，再次摸了一下女儿的头，抹去她脸上的眼泪。
　　他准备告诉艾妮诺至今为止他隐瞒的最大一件事，这是一件让他能够让艾妮诺开心起来的事。
　　“丫头，你听好了，你妈妈她……”艾伯特话没说完，一道由镜子反射而来的阳光晃了一下眼睛，他抬起头看去，在房顶上有一个带着斗篷的人影，这个人影对着下方的艾伯特摇了摇头，嘴唇动了动，像是在说着什么。
　　低头，看着泪水因为悔恨自责而沾满泪水的女儿，她在等待什么？
　　“你妈妈……海尔茜一定在某个地方看着你，所以，你一定要保护好你自己。海尔茜她不会离开的，因为，你是她最重要的宝贝。”
　　怔住片刻……
　　这一次，艾妮诺不再像之前那样低声啜泣，她嚎啕大哭着，在一次又一次的摸头中，把所有的苦闷全部哭出来。艾伯特抬头看着房顶上的人影，他往前踏了一步，伸出手，想要拥抱父亲身边跪着大哭的女孩。
　　……还不到时候。
　　没有人来打扰他们，这次的谈话持续了整个上午，眼睛红肿的才回到店内。
　　“小青叶，麻烦你照顾艾妮诺，教她要在这里要做什么。”
　　“你怎么样了？没事吧，你哭过了？”
　　红叶去厨房拿了一袋冰块出来，递给正在关心艾妮诺的妹妹。
　　艾妮诺的工作和青叶一样，负责欢迎新的客人，端送食物一类的工作，红叶和店长负责饮料，而芙德则承担收银的工作。
　　第一天的工作很简单，只需要忍受进来的人贪婪的眼神，说上一句欢迎光临，拿出小本子过去点餐，尽量保持微笑，再把食物从厨房窗口端出来就行了。
　　第一天工作结束了，还有好多话没讲的艾妮诺没能再见到艾伯特，现在三人正又在街道上，加西亚的夜晚很安静，街道上的人很少，没了衣服的艾妮诺只能穿着女仆装跟在青叶后面。
　　回头看了一眼和红叶有说有笑的芙德，再偏过头看了一眼青叶，他们知不知道芙德是恶魔呢。
　　夜晚很长，被海风吹拂的镇子并不闷热，在这个镇子的治安所里，八名探查队成员正围坐在屋子里，“都打起精神来，还有三天就是艾妮诺和她父亲见面的日子，不管艾妮诺准备在什么地方和她父亲见面，你们都要确切的把握他们的位置，通过精灵艾伯特确认到暴食存在，就是我们的胜利。”
　　“卡尔文队长，我不明白，为什么我们一定要确认到暴食，把那个邮递员抓起来，稍微用一些手段，让他说出那个精灵在那里不就行了吗？”
　　“士兵，注意你的话语，他是沃卡帝国的平民，更何况，从我们知道的消息看，那个邮递员根本不知道如何跟艾伯特联系。你们是骑士，誓言保护平民的安全，所以，我不希望再有人说出这样的话。”卡尔文的呵斥声让些第四骑士团的骑士们安静下来。
　　“……也是该告诉你们的时候了，第四骑士团是沃卡帝国最好的探查与情报部队，或许你们不是擅长战斗的，但你们绝对是沃卡帝国最好的探查者，没有之一，你们就是最好的。”
　　听着队长的话，其他人都笑了起来。
　　“现在要告诉你们的是第四骑士团中的机密事项，知道的只有陛下和几位长官。前年到现在，沃卡帝国境内一共有四个村子被毁灭，其中一个被烧光，另外三个也被毁灭。这些村子里面没有发现任何一个活着的生物，不管是几十岁的老人，无法反抗的孩子，拿起武器反抗的大人，无一例外，他们全死了，几个村子里没有任何一个活着的，那怕是逃跑的，也死了。
　　经过探查部队的仔细探查，毁灭这些村子的人极少，人数不到十人。不管是不是暴食做的，都不能让它离开，那时候就不是一个村子，而是一座城市，十座城市，无数的人会死。”
　　卡尔文不再说话，他相信他的队友们。等了一阵，他才继续道：“艾妮诺今天有没有做什么？”
　　“她今天早上去了女仆茶餐厅。”
　　整理消息的卡尔文瞬间抬起头，死死盯住说话的人。
　　“你刚刚说什么？艾妮诺去了女仆茶餐厅？”
　　“是……”
　　“威尔呢？他在那里？”
　　另一人回答道：“他和艾妮诺分开了，还拿走了她的伞，后面不知道去了那里。”
　　“这么重要的消息你怎么现在才说，史旺，立刻坐列车回去，告诉团长，暴食就在加西亚。”叫做史旺的士兵站起来，拉开门就往车站跑去。
　　咻……刚刚踏出门口的史旺斜过眼睛，看到的是一支箭尾仍在震颤的箭羽。还没来得及看箭射来的方向，一只手抓住史旺的后领，将他拉了进来，顺手关上了门。
　　其他人拔出武器戒备起来，袭击者明显是不想让他们出门，拿出侦察部队随身携带的小镜子从缝隙向外面看去。然而，这位队长什么都没有看到，一支箭就击碎了他手里的镜子。
　　他确认了，外面那个不知道在那里的袭击者暂时没有杀人的意思，只是为了将他们困住，这是不是说明外面的人暂时没有杀他们的意思。
　　这个房间一共有三个出口，正门和两扇窗户，正面不用想了，侧面的窗户出去也是空地，后面……
　　指示着两人上前，熄灭了房间的灯火，小心翼翼的来到窗户下，伸出手，准备推开窗户。
　　嘭……砖石铸造的墙壁破开，箭羽钉在窗户上震颤着。很强，非常的强，能让普通的箭羽洞穿墙壁，这足以说明敌人的恐怖。
　　卡尔文来到房子中间，推到桌子举起武器，点了下头。看到队长的动作，又有两人站到了他身后。
　　“队长……”
　　“你们出去之后一定要把这个消息送回去，分开走，明白吗？”
　　五人不再说什么，只是捏紧了手中的武器。
　　“卡尔文队长，我奉劝你还是放弃这种想法的好，如果今天有人离开这里，暴食肯定会不顾一切破坏这个城镇，到时候，你能为这个城镇三千多人的生命负责吗？”
　　窗户外传来了女声，对于威胁，恶魔能够做出什么事，没有人知道。
　　“还是说，卡尔文队长想让我们在这里将你们的杀死，如果你们有半点活下去的想法，就不要做出无谓的举动。”
　　“我怎么知道你说的是真的还是假的，就像你说的，在我们离开后暴食会毁灭加西亚，那你怎么保证我们不离开这里，它就不会毁灭加西亚，你能保证吗？”他们经历过很多这种情况，对话也是获得情报一种方式。
　　“……我不能保证，至少从现在的情况来看，暴食还没有毁灭加西亚的想法，但是，军队到来之后又不同了，到了那时候，你认为，一头疯狂的，不受控制的恶魔会做出什么事。”
　　微微皱眉，这个声音的主人是怎么回事，为什么要偏向他们，明明只要杀了他们，这件事就能圆满解决，现在却……
　　在卡尔文的指示下，其他人伏低身体，慢慢靠近三个出口。外面那个使用弓箭的应该是艾伯特，那这个女声又是谁？暴食新的手下？
　　“我不知道你是谁，你既然这样说，那就说明你也不想这个城市被毁灭，对吧。”
　　“关于这一点，很遗憾，队长，你错了，这个城镇的会不会被毁灭，跟我一点关系都没有。简单的说，我不在乎。”
　　不在乎？对方是残忍冷血的女人吗？不太像啊，如果是这样，他们中有人早死了，而不会像现在这样站在这里和外面的人对话。想来想去，表情凝重的卡尔文也只想到一个原因，艾妮诺。既然不在乎加西亚的人死活，打起来之后，最先遭殃的是肯定是暴食身边的东西。
　　“队长……”低低的声音从旁边传来。
　　他该怎么做，是为了生活在加西亚中的鲜活生命努力，还是为了未来那些注定会被暴食毁灭的生命努力，这位队长纠结着。
　　“队长，不要忘了陛下的命令。”是了，这种事情还轮不到他一个小小的骑士中队长来决断，这种关乎几千几万人生命的事情，只有一个人可以决断，那就是沃卡帝国的王。
　　下定了决心后，卡尔文脸上换上轻松的表情，这份表情没有持续多久再次变为严肃。
　　“走……”一个轻轻的走字瞬间变为行动，前门被推开，三个人冲了出来，偏窗有两个，后窗三个人。还没跑出去几步，从后面就传来惨叫声，紧接着，从偏窗出来的两人也在箭羽的袭击中从从房顶上坠落。就剩他们三个了吗？
　　侧过眼睛，旁边快速奔跑的史旺突然扑倒在地上，再也没有动静。嘁……不敢停下的卡尔文拐进墙角隐蔽起来，他能感觉到，艾伯特正在慢慢接近。落在屋顶的艾伯特沉默的注视着墙角那个洞，这是早就准备好的退路，很符合探查部队的作风。
　　远处晃动着亮光，驻扎在这里的治安部队听到惨叫声快速靠近，一声哨音，漆黑的夜幕下，一只盘旋的夜鹰啼鸣了一声。
　　解决掉最后一个不强的探查队员，他们该走了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十一章 名为绝望的奔逃

　　跑，不停的跑，不能停下。
　　这是一个难以入眠的夜晚，卡尔文隐藏在天上那只视力超绝的夜鹰看不到的角落，拼命压抑着急促的呼吸。现在刚刚进入午夜，他从治安所逃出来三个小时了，最早的一班列车是早上六点，他还需要坚持六个小时，可是，他还能坚持这么久吗？
　　有那只该死的夜鹰当眼睛，那个几分钟前才转回来的精灵现在就站在这片住宅区最高的房顶上，注视着他的一举一动，而让他这位精英可以肯定的是，他已经被发现了所在的大致区域。
　　“该死的，早知道在学校里就好好学习怎么战斗，为什么我偏偏要选潜入与侦查呢，啊，是了，当时我觉得能从敌人眼皮下取得情报，再安全送回来，用那些情报救助无数人的生命，那样一定很帅气，嗯，非常非常帅气。”
　　用自我解嘲缓解紧绷的神经，卡尔文仔细思考起来，那只精灵是个灼骨等级的强者，还是个远程职业者，本身又是以灵敏见长的精灵，单凭他这个期灵等阶，不擅长战斗的探查者，完全没有胜算。明白了这一点，卡尔文便不在将思绪放在战斗，转而放在如何逃跑上。
　　骑马从大道逃跑？不可行，大晚上，一个移动的物体很快就会被发现，他现在根本没机会，他被困住了。现在只剩下另外一种方法，找个地方躲起来，再请人把信息发送出去。
　　决定好之后，卡尔文在阴影处慢慢移动，警惕的看向四周的房顶，反手握着手中短剑。黑暗中，一对尖尖的耳朵慢慢竖起，他的声音很大。
　　卡尔文的停下了，一动不敢动的盯着远处那只立起耳朵，抬起头，被绳子拴住的……狗。
　　“我的女神啊，你可千万别……”
　　汪……
　　“该死的狗，你早晚有一天会被人炖成狗肉汤锅。”低着骂着，卡尔文将速度提到极限，快速从门前通过，向着巷道里奔去。
　　汪汪汪……汪汪汪……
　　点亮漆黑夜幕繁星闪耀着，好似在注视着这个城市中的追逐大戏一样。
　　“该死的狗，为什么这个城镇这么多狗啊。”半个城镇传来犬啸声，因为外来人员多的关系，跟随而来的小偷也很多，某一时期镇子里被偷的人更多，所以，养一条既能看家又能陪小孩玩耍的狗是再好不过的选择。
　　汪汪汪……汪汪汪汪……
　　“卡尔文，不要再叫了，很吵，明天还要干活，现在很累了啊。”
　　行动中的卡尔文停下，是谁在叫他？他看着四周，很快看到一扇打开的窗户。一个女孩在月光中凑出头来对下方正在大声犬啸狗呼喊着。该不会卡尔文是那条狗的名字吧，那条被女孩呼喊后，低着头呜呜的狗跟他一个名字吧。
　　眉毛剧烈抖动着，卡尔文望了一眼窗户，又回头看了一眼房顶上接近的人影，时间容不得他多想，蹲下，跳起，攀住二楼的窗户，翻身从窗户进去，扑倒女仆，捂住她的嘴，抱着她滚到窗户下，关上了窗户。
　　名为卡尔文的狗再次大声叫唤着，警告着，担忧着。
　　“呜呜……呜呜……”
　　不理会女孩的呜呜声，卡尔文将视线集中在窗口的缝隙，他看到带着斗篷的身影落在对面房顶上，停留了很久，四处巡视着，最后，他将目光停留在这件房屋上，低下头，忍受着抬头去看的欲望，隔了很久，他才再次抬头看去，对面的精灵不见了。
　　闭上眼睛，用自己的性格武技老鼠察看了一下，已经走了。（不是老鼠，是一种用于细微观察环境的心武，被卡尔文叫做老鼠，胆小的老鼠，才可以察觉到细小的危险。）
　　捂住口鼻的大手一松开，身下的女孩就快速退开，大口大口的喘息起来，刚刚把他弄得很难受。
　　“你不要害怕，我不会伤害你的，你……”话语停止了，在这完全陷入黑暗的房间中还有另外一个人，是那个女孩的家人吗？卡尔文可以确信，这个人正看着他，这让他很紧张。
　　“我是个好人，我不会伤害你们的，让我躲一会，等天亮了我就离开。”除了被他扑倒的女孩爬动咳嗽的声音，他什么都没听见。
　　房间陷入了安静，啪……黑暗中突然亮起的灯光让卡尔文眯了下眼睛，等到适应之后，他望过去，然后，他惊讶的瞪大了眼睛。
　　房间里有一张床，在那边，一个拿着匕首的精灵正注视着他，在她旁边，是个带着睡帽，捂着喉咙，小声咳嗽的女孩。这两个人他都认识，艾妮诺和青叶。
　　扣扣……
　　“青叶，出了什么事？”
　　转头，对青叶摇了摇头。
　　“我没事，咳……喝水呛着了。”
　　“下次注意点。”门外的红叶走了。房间再一次陷入沉默，他是得罪了女神吗？为什么偏偏会遇到她们两人，刚刚那个声音是红叶吧，那是不是意味着暴食就在这附近。
　　“卡尔文队长，你半夜不睡觉，跑到女孩子的房间来做什么。难道，你是想夜袭青叶，虽然她的确很可爱，但你不觉得作为一名骑士，你正在做对不起自己的事吗？”躲在艾妮诺身后，拉着她衣服的青叶白了一眼，把视线转向那个浑身脏兮兮的大叔，他是去那个泥坑里滚了一圈吗？视线相对，青叶往艾妮诺身后躲了躲。
　　卡尔文很受伤。
　　“艾妮诺，你怎么在这里。”
　　“当然是在这里睡觉，不然你以为我在做什么。
　　卡尔文已经厌烦了猜谜。
　　“芙德是不是在这里？”没有得到回答。
　　看来是在这里了，他这算是自己跑进敌人的大本营。
　　“卡尔文骑士，你不觉得自己该离开了吗？难道你想半夜闯入女孩子房间，并且扑倒女孩子的事情传遍整个加西亚吗？”
　　“没错，你这个色大叔快点离开，不然……不然我叫哥哥来揍你一顿。”躲在后面的青叶挥舞着胳膊威胁着。
　　这再次出乎卡尔文的意料，她们居然没打算通知暴食，他现在该怎么做？是依照刚才的打算杀死艾妮诺，替他死去的队友们报仇，还是逃出去，把暴食出现的消息传出去。
　　简短的思考后，对生存的渴望让卡尔文选择了后者，他起身行了个绅士礼，从窗户跃下。
　　“睡觉吧。”把青叶拉回床上，背靠背躺下，很快，这个身体柔软的女孩从后面抱住艾妮诺，感受着热热的体温，知道刚刚把她吓着的艾妮诺并没有说什么，简短的思考了一会后睡下了。
　　楼房下，卡尔文干净利落的打晕那条和他同名的狗，找了一个在寒冷的夜晚找了一个角落坐下等待黎明到来。
　　这个夜晚，很冷。
　　整个夜晚卡尔文都不敢有任何任何松懈，保持着全神贯注的状态，这一晚上艾伯特都没有出现，包括那只最该死的鹰也消失了。
　　天，亮了。
　　这里的房东从屋子出来，对着那条依旧没醒过来的狗哭天喊地，声音吸引了不少人，他看到了艾妮诺和青叶，青叶一脸担忧的挤进人群，仔细检查了一下得出狗狗没事的结论，还找出一根麻醉针。看到那根针，房东再次大声咒骂起来。
　　麻醉针？原本趁着混乱离开的卡尔文停下，是谁在他不注意的情况帮他处理了那条烦人的狗？没有仔细思考，在艾妮诺望过来之后，这位队长转身走上街道，向着镇子西边的列车站行去，还有半个小时列车就会出发。
　　无惊无险的来到列车，找到工作人员，用骑士身份从员工通道进入列车，找了一个无人的包厢休息。
　　“以下是车长广播，请卡尔文先生立刻下车前往列车站台，您的朋友正在找您。”重复了三遍后，广播关闭了。
　　稍微拉开帘子，向月台看去，一眼就注意到有一个举着牌子的人，他的名字大大的写在上面。
　　“列车会准时出发，上面有一份送给卡尔文你的礼物，特意炸得火红的糕点，弹性非常好，可以送给朋友吃。不过，想知道这份礼物在那里，就到月台这里来找我。”
　　礼物？什么意思？列车当然会准时出发，猜字谜吗？这种东西可难不到他，他可是……
　　嘭……重重的一拳打在玻璃上，那只精灵居然做出这么卑鄙的事情，他竟然在列车上装了晶石炸弹，他不下去就把整趟列车全部炸毁的意思吗？叹了口气，不亏是恶魔的手下，他输了，彻彻底底的输了。
　　下了列车，从来来回回的人群中走到举着牌子的人面前。
　　“我来了，去把列车上的‘礼物’拆掉。”
　　有点懵的看着面前像要吃人的男人，这个人吞咽了口水后说道：“你就是卡尔文先生，有人叫我带句话给你，在列车开走之前在这里等着，列车上的东西会有人去拿，在列车离开之前请卡尔文先生不要离开我的视线，原话就是这样。”
　　嘁……做事滴水不漏的家伙。
　　“卡尔文先生，我们去那边的坐吧。”说完，这个被雇来的人坐到一边的候车长椅上，对着卡尔文招着手。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十二章 可恶的精灵

　　随着一声汽笛声响，载满乘客的列车开走了。见列车开走，旁边吃着小吃的男人收拾好没吃完的小吃，拿过牌子，准备离开了。卡尔文自然也站起来跟上去，可是，没走两步，这个人就回过头，一脸奇怪的看着他。
　　“卡尔文先生，你跟着我做什么？”
　　“……”
　　“呃，对了，你看我这人，年纪大了总是容易忘事情。”从袋子拿出已经冷掉的馅饼递过来。
　　“吃吧，这是雇我来的人让我带给你的，他说一定很饿了。他还让我告诉你，不要试图去找他，找个地方住下，他这几天很忙，如果他没时间来找你，等他做完事，他会去千湖城你的家里面看你。”
　　“……谢谢。”压抑着怒气将这两个字说了出来，捏着冷了不知道多久的馅饼，带着一种荒缪的感觉回到长椅上重新坐下。咬了一口冷掉的馅饼，用馅饼的味道让自己冷静下来，卡尔文的脑海里出现了一个想法，那就是，列车上根本没有晶石炸弹。
　　离开这个城市的道路总共有四条，两条大路，列车和船舶，算是交通比较发达的城镇了。这里并不是列车的起始站，只是经过的某个车站，在这里，列车只会停下来二十分钟，那只精灵要怎样才能把炸弹安放在列车，有那时间，为什么不出来见他。
　　趁着他因为思考狗的问题，浪费大量体力，意志不集中的情况下，轻易就能拿下不会反抗的他吧，还是说，那只精灵身边只有两个人，现在正在另外一个地方，根本时间来这里找他。不对，这样根本说不通，只需要让刚刚那人带着去什么地方就行了，现在却什么都不做的放任他一个人在这里？
　　难道是想用他手里的饼毒死他？但是，他已经吃了一半了，身体也没感觉到奇怪的地方。那只精灵，一点点都让人看不透。
　　不去想这个了，现在该怎么做呢。他现在只能留在这个城镇里面了吧，等待着艾伯特找上门来，既然这样，那就到那里去好了，他可不是乖乖等着他们出手，在那里的话，艾伯特也不敢轻易出手的吧。
　　找了个地方换了身装扮，洗干净身上的污迹。带着黑黑的眼圈来到那家名叫温暖时光的茶餐厅。
　　叮当……
　　“欢迎光……临。”
　　“啊，色大叔，你又来了。”正在倾倒咖啡的红叶抬头，被冰冷的视线临身，卡尔文毫不在意的扯了扯嘴角。
　　“小狐狸，不要乱说，我什么时候色过了。你看你哥哥，一副想要把我杀掉的样子，我们也只在前天见过面。”
　　“客人，虽然这里是女仆茶餐厅，有些事情不是随随便便就能做的，你明白吗？”收回凌厉的目光，红叶平淡的说着。
　　“知道了，饿死我了，店长，我真是爱死你这里了，恐怕就连千湖城里面也没有你这么好的女仆茶餐厅。店里有各种漂亮的女孩子，这些女孩子各个种族都有，连精灵这种很少出现在世人面前的精灵都能请来当女仆，店长，我真佩服你。”
　　找了一个能一眼将店内的情况收入眼睛的位置坐下。
　　“喂，小精灵，可以过来帮我点餐吗？”
　　“不要过去，你忘了昨天他做了什么吗？”顾忌着哥哥，拉住艾妮诺的青叶小声的说着。
　　卡尔文虽然有些饿，但是并不着急，他打量着店内的情况，客人有三桌，店内的工作人员有六个，不太说话的店长和红叶，然后是人类、兽人、精灵、恶魔，组成的混合女仆团队。那个人类看起来算是最年长的吧，在这里担当姐姐式的人吧。
　　摇了摇头，来到卡尔文面前，替他点好餐。一边喝着提神的奶茶，吃着餐点，一边注意着艾妮诺和芙德，艾妮诺显然对他有着异样的关注度，看样子是在找机会过来跟他对话。
　　另一个，芙德，一副元气满满的样子，对这份工作非常热情，样子也跟普通女孩一样，除了漂亮一点，头发更是长到了脚踝的，再加上一副淑女的样子，跟他之前拿到的照片相差太远了。
　　照片上的芙德完全是另外一个人，衣着华贵，一脸高傲，比公主还像公主。而不是眼前这个穿着女仆装，一脸温和的笑容，就像陷入爱情中的少女一样。
　　爱.情！他是太久没休息，脑袋混乱了吗？恶魔怎么可能会谈恋爱，这一切都是恶魔的伪装。
　　这就是恶魔，可怕的恶魔，不仅拥用毁灭大陆的力量，还有不输于任何人类的智慧，伪装也近乎完美。应该说，如果不故意去查，谁都会认为她是个普通女孩。
　　这才是恶魔最可怕的地方。
　　抹完桌子，找上青叶说了几句话，又从厨房端了一叠糕点，并不专心工作的艾妮诺压着裙角来到卡尔文的对面坐下。
　　“你应该有话要对我说吧，要说就快点，我在这里的时间并不多。”
　　他当然有话要说，还是非常多的问题，但是……芙德就在旁边啊。
　　“看来卡尔文队长你已经知道她是谁了，嘛，这个消息我也不觉得你不会知道。还有……如果你是在在意她的话，完全没必要。从我个人的认知来看，我们在这里交谈的事情，不管多小声，她都听得一清二楚。既然她什么都没做，什么话都没说，那就代表她对我们的交谈不在意。”
　　当然，艾妮诺没有说，这些只是她推测出来的，不过，这应该也没差吧，第二阶和第三阶算是学会战斗，毕竟很多没有经过战斗的人也有很多。
　　第四阶，期灵就是将身体锻炼到极限，这也是为什么没长大的人不能突破到期灵等阶的原因，说实话，就连艾妮诺自己为什么会突破到期灵等阶，她完全没有认为自己到了极限。
　　第五阶，灼骨，到了这一阶之后，除了战斗力变强，就连防御力也不同以往，理论上是突破身体极限，要达到这种效果，必须对身体不断地反复捶打，直到身体某一部分突破。
　　艾妮诺迄今为止遇到的第五阶以上的人很少，那个被不杀控制的大鸭蛋虽然也有灼骨等阶的实力，但也只是攻击力到了而已。
　　她的父亲，艾伯特也是一样，并不算真正的第五阶，不过，两者之间的差别不大。当然，这些都是武斗者，晶石师到了第五阶会是怎么样，她并不清楚。
　　卡尔文自然知道武斗者感觉灵敏，更不要说他要面对的是恶魔。
　　“昨天晚上，我才知道你到了这里，那之后，一名弓箭手袭击了我们，现在，八人的探查小队应该只剩我一个人，其他人……应该都死了。”虽然很小声，但芙德还是转过头看了他们一眼。
　　嘁……那个表情就像是在说，她什么都不知道一样，对着同样看过来的青叶微笑了一下，换来的却是偏头轻哼。回过头，注视着面前失神的人，看着她从惊愕变为喜悦。
　　“你现在想说什么？”艾妮诺很开心，这大概是她这三年来最开心的日子了吧。
　　“……”不知道，确切的说，他现在也没有想好该做什么。
　　“还是说……你想要我为了防止情报泄露出去，在这里杀了你。”冰冷绝情的话语把两人之间的气氛推进了冰冷黑暗之中。
　　叮铃……
　　“艾妮诺，不要聊了，有新的客人来了，快过来帮忙。”不用回头也知道来了不少客人，小步回到门口，欢迎进来的人。
　　“欢迎光临……”到了中午的时间，一时间忙起来。
　　叮铃……
　　“欢迎光……”在这大热天还穿着斗篷的人进到店里，伸出手在艾妮诺头上摸了摸，是艾伯特。径直走向卡尔文身边。卡尔文捏紧短剑，看着过来的人放下弓箭在对面坐下。终于来了吗？他现在该怎么做？冷汗缓缓额头滑落，喂喂，这种一脸杀意的样子，是想在这里就跟他动手吗？
　　“要吃点什么？”艾妮诺的声音变得激动。
　　斗篷下浮现出一丝微笑，艾伯特回道：“随便来点就行了。”
　　“好。”应了一声，拿着菜单回到厨房点了一大堆吃的，兴高采烈的回去，收拾好卡尔文没吃完的东西，擦干净桌子，又回到厨房。
　　他的女儿变得很能干了，嘛，虽然一直都很能干就是了。
　　“卡尔文先生，我可是很久很久没有吃过女儿做的饭了，虽然有些失礼，但能请你不要着急吗？真要在这里的动手，恐怕我只能杀了你。嗯，敢乱说话，我也一样杀了你。明白了吗？”
　　异常憋屈的点了点头，精灵的食物，果然是以素食居多，没想到艾妮诺会做出这么多的菜。慢条斯理的吃完这些对于艾伯特来说异常熟悉与幸福的食物。
　　两只精灵都不好对付，旁边还有一个对他们谈话感兴趣的恶魔，不管怎么看，他完全没有逃跑的机会，那么，就只能这么干了吧。
　　将目光投向端着糕点出来的艾妮诺，伸出左手拿起筷子，等待着……走到艾妮诺面前，装着精美糕点的盘子缓缓落下。
　　就是现在，卡尔文左手中的筷子凶狠地刺向艾妮诺的脖子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十三章 寻找

　　头部细细的筷子来到艾妮诺的脖子前，就连全身放松的艾妮诺也没有想到会在这里迎接一次又快又狠的突然袭击。
　　好在，平常的训练让她下意识的往一边闪避，但是，躲不了了。
　　艾伯特右手中的筷子袭向卡尔文的手腕，企图阻止他。
　　嘭……哆……碰转传来得很快，以普通人看不清楚的速度完成了这次交手，这是一个三败俱伤的局面。
　　筷子划破了艾妮诺脖子的肌肤，白色的纱巾被鲜血染红。艾伯特右手被洞穿，脸上多了一条血痕，兜帽也被刚刚那一击带下，卡尔文的右手在滴血。
　　简化一下过程就是，卡尔文手中的筷子在最后时刻改变了方向，向着艾伯特救援的右手打去，中途更是发动了左手上隐藏的暗器，用两根飞出来的钢针洞穿了艾伯特的左手，同时，慢了一拍的右手拿着短剑刺向艾伯特的头颅，但却被艾伯特以更快速度用左手反击，短剑不受控制的擦着额头钉进椅子的靠背。
　　失败了啊，就连最后替同伴们报仇的机会都失败了啊。
　　突然的情况惹得店内吃饭的人停下，定定的看着这边。刚刚的战斗惹得店内的两个人非常在意，一个是芙德，一个是红叶。
　　毕竟，现在正注视着女儿脖子上缓缓被红色浸染变色纱巾，眼角跳动了一下，带着冲天的冰冷杀意，死死的盯着对面的卡尔文。
　　如果刚刚那双筷子没有转向，她的女儿现在已经变成尸体躺在地上了吧。
　　店内的看清楚了，那个是精灵，和艾妮诺一样的精灵，嘀嗒……鲜血从手腕上滴落，回头看了一眼双手拿着菜单，一脸害怕神色的芙德，他应该不会在意吧。
　　“今天请大家先回去，青叶，芙德，今天的工作就到这里吧。”既然店长发话了，进来为了观看，不对，观赏精灵的客人们全部出去，毕竟，看精灵再怎么重要，也没有自己的生命重要。由青叶关上了门，红叶走出来将妹妹护在身后，又拉过旁边有些不知道所错的另外两个女孩，将他们护在身后。
　　“艾妮诺，你没事吧。”青叶大声呼喊着，想要过去将那个精灵拉回来，尽管相识的时间很短，但昨天晚上她护住自己的事情，安抚自己害怕情绪的事情，青叶可不会忘记。
　　才刚刚踏出去一步，她的手就被红叶牢牢抓住，战斗的两人很强，那个精灵就不说，也不知道做了什么才有那么大的杀意，就连那个口无遮拦的大叔也有着期灵等阶的实力。从之前艾妮诺的行动来看，两个精灵之间的关系一定不简单，那么根本用不了青叶上去冒险。
　　事情变成这样也没有办法了，那么，就算希望渺茫，卡尔文绝不会放弃这唯一的报仇机会。
　　短剑在椅背上拉出刺耳的声音，向头颅横着砍去，拳头与手腕碰撞的同时，倒退了一步的艾妮诺上前，一手压住卡尔文的手臂，另一只手抓住父亲掉到桌面上的筷子，毫不犹豫地刺下。
　　噗……筷子从手背刺进木制桌子，就在艾妮诺抓起第二支筷子准备刺入卡尔文脖子时，一支染血的手抓住她的女仆服，将她从后面带了出去。
　　再次挡下卡尔文面无表情的攻击，一边喊道：“不要过来。”言语阻止了艾妮诺的脚步，让她担忧的停下。
　　而身为探查部队，拥有坚韧意志，受过拷问训练的卡尔文也忍痛将手从筷子中抽出。瞟到女孩离开的他重新向艾伯特发动进攻，对方只有一个人，再怎么也要让他受伤。
　　拳头与双手的碰撞声不断响起。
　　他……错了！
　　卡尔文本以为眼前的精灵只擅长远程战斗，可却没想到眼前的精灵近战能力也不弱，甚至比他还强。要不是两人中间隔了一张桌子，他现在已经倒下了。
　　他输了。
　　右手腕被捏住了，用力一扭，在脱臼的声音中，短剑落下了，翻手握住短剑，狠狠地刺进右臂，将他整条右臂钉进桌子里。眉头的青筋跳动着，汗水不停从额头滑落，忍受着痛叫的欲望，注视着停在自己眼睛前的那把精灵短剑。
　　挡住妹妹的眼睛，以免她心里留下阴影，转头，想了一下，拉了一下芙德，看着直愣愣的目光，第一次看着这样的战斗吓着了吗？对于她这种乖乖女也是应该的吧。
　　“不要害怕，闭上眼睛，什么都不要去想，到我身后，如果你还是害怕，就抓着我的衣服。”心里有些意外的芙德在红叶的帮助下闭上眼睛，去到他身后，抓住他的衣服。
　　是把她当成普通女孩了吗？算了，她并不反感这样，暂时就当个淑女吧。看来得注意一下这对兽人兄妹，这次就当做什么都没发生吧。
　　冷眼注视着桌子上沾染了不少鲜血的食物，已经没法吃了。艾伯特生气了，他隔了三年才吃上由女儿亲手做的饭，真想……在这里就杀了他啊。
　　冰冷的视线临身，卡尔文全身战栗着，或许下一秒他就会死在这里，他害怕了，在最后关头害怕了。
　　一个女孩闯了进来，她先是将卡尔文绑起来，再拿住艾伯特手中的短剑，那股让人战栗的气息如同冰雪消融般消失。精灵少女仔细检查着父亲的伤口，没事，只是洞穿了血肉，没伤到骨头和经络。
　　精灵语“我没事，这点伤很快就会好的。你留下来，等我处理完这件事，过几天我再来找你。”
　　你要尽可能听芙德的话，不要闹别扭，也不要像今天这样战斗，你是女孩子，女孩子就要走女孩子的样子，不要那么暴力。
　　“可是……”
　　“听话，我会没事的。”习惯性的伸出右手，看到上面沾染的鲜血，艾伯特换成了左手摸了一下艾妮诺的头。
　　通用语“很抱歉给各位带来了麻烦，我马上就会离开，店长，今天造成的损失我会用邮寄的方式还给你。至于等会到来的治安队，你们如实报告看到的一切就行了。还有，我们过不了多久就会离开，所以你们不要太担心。”
　　在闷哼声中抽出卡尔文手上的短剑，取过女儿的围裙，替受伤的卡尔文包扎起来，做完这些后，押着他从后门离开。
　　威尔没有回去旅店，他就在那块大岩石躺着，等待着，他想要再见那个冷冰冰的水蓝一面。咕噜噜……巨石下方发出不同的声响，在下落的太阳中，注视着远处的钓鱼人，今天也不会出来了吧。
　　肚子饿了，说起来，他从昨天到现在还没怎么吃过东西。背上背包从巨石的阴凉处走出来，沿着沙滩向不远处的加西亚走去，找了一个还在营业的小吃摊，几位摊主好像在围在一起谈论着什么。
　　“两个馅饼。”
　　“好的，你稍等啊。”用袋子装好两个烧饼。
　　“真惨啊，据说那个精灵把那个骑士打得很惨，两只手都断了。”
　　卖水果的摊主的说道：“我怎么听说是那个骑士先动手的，还有啊，你们知道另外一件事吗？你们都知道我兄弟是治安队的一员，今天早上的时候听他说，昨天晚上有人用弓箭袭击了治安队，那些人可是骑士，来自千湖城的骑士，他们全都失踪了，现场更是留下了很多血液，我兄弟说，他们全部死了。
　　今天街上巡逻的队员不是很多吗？他们就是在调查这件事啊，太可怕了，那可是骑士啊，八个骑士，整整八个正规骑士，他们全死了，想想都觉得可怕，我觉得我还是收摊好了，那个袭击着，想想都觉得恐怕。我说你们也早点收摊吧。”
　　精灵，是艾妮诺吗？
　　“大叔，到底发生了什么事？能跟我讲一下吗？”
　　馅饼摊大叔一脸严肃的道：“小鬼，听好了，今天可是发生了不得了的事。”在大叔的讲述中，威尔放下了担忧，不是艾妮诺动的手，而是艾伯特。
　　威尔现在很想去茶餐厅，但理智告诉他，现在不能去。抬头，看向天空，有一只夜鹰正在很低的空中巡视着，而现在，他只能漫无目的行走下去。
　　夜晚到来了，漫天的繁星再次出现，而在这之中也出现了一种不存在的东西。旁边走路的人，奇怪的看着路边的突然往旁边移动的男孩，一支箭羽落到地面上，紧接着那个男孩打开了随身携带的伞。
　　威尔警惕着，等了很久都没有发现第二次袭击，上前，将绑在箭上的字条取下。这是由艾伯特署名的字条，上面让他去加西亚的后面的山，还让他带上一部分药瓶。
　　没有多做考虑，威尔就同意了，因为地面可是石板，这支箭威力很大，如果要杀他，他现在已经死了。
　　拿出地图，向着街后面走去，很快，威尔的耳边只剩下了静谧和昆虫的和鸣声。他已经到了指定地点，在四周找了一会才在一棵树下找到他要找的东西，摆成十字的树枝，扫干净上面的树叶，从下面拿出一个纸团。
　　没有展开，而是放进腰间的袋子里，装作不经意的扫视着四周。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十四章 见面

　　一处阴影中，穿着斗篷的人影注视着下方的孩子，对他做出评价。
　　直觉告诉威尔，有人在附近监视着他，但在那里他却不知道，那个人明显是个高手，或许还不止一个人，是艾伯特吗？漫无目的的在山林中走了很久，那种不安的感觉并没有消失。
　　找了一个夜光之下的地方，从杂物袋里面拿出字条，让他找到这个位于加西亚后山的一处地方，想要见到艾伯特，他就必须找到藏在这座不大后山的四个线索，依靠这些线索找到他们的位置所在。
　　这项工作很困难，威尔花了一晚上才找到另外两张纸条，最后一张还是没有找到，不过已经不用找了，他的运气不错，找到了那个在晨曦之中等待他的精灵。
　　“威尔.康姆？”
　　点头的同时也注视着对面的精灵，除了尖尖的耳朵和好看的脸庞，身后背着一把精灵短弓，腰间放着两把短剑，这一切无不说明他是个战斗者。
　　“你要的东西我带来了，艾妮诺怎么样了？她没有事吧。”
　　温和的笑了一下，艾伯特指了指对面干枯的树干。
　　“她当然没事，我有些话想对你说，你也有问题要问我，对吗？”
　　是这样没错，威尔确实有很多问题想问，他走到一边坐下。很不错的孩子，不管是实力，还是对环境的把握，都不像是一个十岁孩子拥有的东西。最重要的还是这份冷静，完全不输于成年人的冷静。
　　说了四处地方，但这个孩子却没有一开始就去找留下的线索，反而跑到几处视野宽阔的地方探查了一下，接着划分了大致范围，用一晚上来搜查他的位置。
　　想了一下，威尔说起了从千湖城相遇之后的事情，当然，都是说的有关艾妮诺的事情。
　　这一说，就是一上午，艾伯特没想到他的女儿居然会疯狂到那种程度，就为了寻找暴食报仇，甚至做出伤害无辜之人的事情来，虽然只是轻描淡写的说了几句，但艾伯特可不相信这个孩子什么都没有做。
　　这个学生很不错。
　　“艾妮诺现在还是拼命进行着训练吗？”
　　“嗯，每天从早上训练到晚上，中间有时候会休息一两个小时，家务都由天梦承担。”点头，女儿也有了不少朋友。
　　“你跟她一起训练？”
　　“不是，艾妮诺已经教不了我，应该说，她很少教我东西，现在教我武技的人是天昂。”说到这里，威尔笑了一下，他是幸运的。
　　“他是天梦的哥哥，他的实力非常强。”
　　“有多强？”那也算是女儿的朋友吧，艾妮诺出了事的话，他应该也会帮忙。
　　威尔：“我不清楚，我只见过他一次战斗，硬要说的话，战胜第五阶的人不是什么难事，跟第六阶的人打我不觉得他会输。”
　　“和我比起来呢？你觉得谁会赢？”
　　“天昂。”
　　“喂，你连我的实力都不知道吧，怎么能想都没想就喊出他的名字。”
　　“根本不用，因为，艾伯特先生你是人，而我现在的老师，天昂.艾利斯，他是怪物，真正的怪物。”
　　艾利斯？沃卡帝国最恐怖的剑之一族？是他们的话，艾伯特会承认自己不是对手，八十多年前，他还是小孩的时候见到过一次艾利斯家族的人，那一次，一个精灵村落被魔兽袭击，是一头七级魔兽，但那头恐怖的魔兽却被轻而易举的打败杀死。
　　“我的户籍是跟伊斯特在一起，他是千湖城学院的副校长，外面的人叫他破灭魔法的继承者。虽然没有血缘关系，但他是我的爷爷。他还有一位好友，麦凯，他是沃卡帝国第二骑士团的团长。”
　　威尔说着一些和艾妮诺有关系的人，就像是在告诉他不用担心艾妮诺在千湖城的安全一样，真是个聪明的孩子。
　　“你认为艾妮诺怎么样？说说你自己的看法。”
　　看着艾伯特，隔了一会他低下头，像是在仔细思考该怎么回答一样，山林之中，蝉鸣不断。
　　“她的意志很坚定，人也很固执，认可的东西很难改变，拥有自己的行动准则，但却是个笨蛋。虽然是个精灵，但却不怎么会穿衣打扮，是个笨蛋。”
　　“她就是个笨蛋加傻瓜，十足的大笨蛋。”
　　艾伯特有点生气，任谁听到别人骂自己的女儿也会觉得心里不舒服吧。
　　“脑袋里面一定有根筋搭错了，思维混乱，明明知道有危险，还偏要往危险的地方去。这种精灵根本就是个大傻蛋，明明只需要等我再长大一点，学会月之剑就好，为什么连那点时间都不愿意停下，她可是精灵，拥有人类好几倍寿命的精灵。”
　　死死握住手中的伞，威尔加大了音量。
　　“等那么几年很痛苦吗？为什么就不替身边的人想一想，她死了，其他人该怎么办。你能说她不是笨蛋傻瓜吗？”
　　听着这个孩子愤怒的骂声，艾伯特的表情变回平常时候的样子，瞥了一眼大树后面，这个孩子真的很关心他女儿，他正在发泄一直堆积在心中的愤懑。
　　然后……他安静了下来。
　　“这把伞是艾妮诺的武器，是一把意武，从艾妮诺感情中诞生的意武，它叫紫螺，因为里面加了一个海螺，离开之前，她告诉我，如果这一次她死了，而我又找不到杀死暴食的方法，那就由我杀了艾伯特，这样，你就不会再痛苦了。
　　昨天，我见到了你们要找的那只魔兽，它告诉我，你的身体被恶魔鲜血改造了，再也变不回去，已经不算精灵了。”
　　………
　　……………
　　“辛苦你了，放心吧，艾妮诺她会没事的，你只需要在这里等着，很快你们就会再见面的。”伸出手摸了摸威尔的头，这是威尔从没有感受过的感谢方式。
　　“跟上，路上我会告诉你一些关于暴食的事情。”
　　“你对恶魔有什么看法？”
　　“拥有强大力量，可以毁灭世界的生物。”
　　“没错，不管从那一本书上看到的都只会是相同的说法，事实上，从这两年观察的情况来看，芙德完全没有去释放其他恶魔的打算，不管从那一方面看，她做的事情都是为了自己。”
　　“她一直在追寻什么，像这一次，她要找的是一只强大的魔兽。或许就是你见过的那只，事件结束前，你最好待在山林里面。到了，就是这里。”
　　面前的是一处山洞，里面透露出一点亮光，跟着艾伯特走进去。里面有八个人，他们被关在笼子里，脚上或者腿上受了伤。
　　“把你带来的药给他们。”应了一声，从缝隙中把包递过去。
　　“里面有些吃的，还有些药，自己换药。威尔会看着你们，不要试图逃跑。”
　　“为什么？为什么不杀了我们？”卡尔文问出最想问的问题。
　　艾伯特：“因为你们一点都不重要，你叫卡尔文对吧，说实话，我非常想杀了你。”
　　“暴食的命令？”
　　“不是，你不该向艾妮诺出手。”
　　看来，他真的走了一步错棋呢，在店里的时候，这个男人是真的想要杀了自己，最后没被杀死的原因应该是艾妮诺吧，不过，就算这样，他也挨了一顿打。
　　看着部下换着药品，卡尔文已经有些懂这个精灵了，只要是为了保护他的女儿，那怕再凶恶的事情他也会去做。
　　“对不起。”
　　“……”
　　“我把暴食在这里的消息传递出去了，一共有三种方式，一封信，一个隐藏在暗处的人，还有在列车上，我拜托了列车长。”
　　“队长。”
　　伸出手阻止队友接下来的话，卡尔文继续说道：“作为骑士，我们的任务已经结束了，我们已经成功把暴食所在的消息传回去。现在是该为我们自己的生命战斗的时候，况且，作为骑士，这种消息我们不是更应该告诉关心女儿的爸爸才对吗？”也正是关心女儿，他才会没有杀他们吧。
　　仰头，艾伯特的并没有说什么，只是冷冷的注视着监牢里面的人，好久，艾伯特才无奈的叹了口气。
　　“这个消息我早就知道了，我女儿也知道，芙德也知道，你说不说没多大区别，不过，你是真正的骑士。”
　　“谢谢。”这是最高的赞誉。
　　“我有两个疑问。”
　　“你问，在条件允许的情况下，我会回答你。”鉴于卡尔文的合作与告知，艾伯特也想和这位队长谈一谈。
　　“暴食知道我没有意见，但是艾妮诺怎么会知道。从前天晚上开始，我一直待在那里，我很确信你没有靠近过艾妮诺。”
　　“昨天离开的时候，我说了我们。”
　　“就这样？”
　　“就这样。”艾伯特脸上充满了笑容，他的女儿不敢说是聪明的，但十年的森林生活，不仅让她学会了战斗，也让她学会时时刻刻观察周围的环境。
　　“暴食在这里做什么？”
　　“我不能说，我只能说，她没有战斗的想法。轮到我了，要多久军队才会到这里。”
　　“加急信件从这里到千湖城需要三天，算上调派军队需要的时间，八天，八天之后王国第一骑士团将会到达这里，到时候，天威大人也会来。”
　　天威.艾利斯，剑之一族的家主，沃卡帝国最强的人将会到这里来。看来，和女儿在一起的时间不多了啊。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十五章 打起来了

　　因为之前的发生的战斗，茶餐厅暂时关门了，所以，艾妮诺等人只能在租住的房间里玩耍。
　　“真是的，哥哥也太担心了，明明不用工作，就不能让我出去玩一会吗？”青叶的抱怨被敲门声打断，晃动着尾巴打开门，是芙德和红叶。
　　“走吧，去海边玩，免得你一直埋怨我。艾妮诺也一起去吧。”
　　对于红叶的邀请，艾妮诺自然点头答应，她现在可是受监视状态。换上平常的衣服，才刚刚带上帽子，就被兴高采烈的青叶拉着走了，毕竟，艾妮诺看起来是四人中身形最小的。
　　短短的十几分钟，艾妮诺就明白了这个狐族少女是什么样的性格，她是个吃货，才走了一半路程，手里已经拿满了小吃。就连艾妮诺手里也被塞了不少，后面谈话的两人手里也拿着甜筒。
　　“喂，艾妮诺，你说哥哥和芙德是在交往吗？”
　　“不是。”这只是恶魔的伪装。
　　“青叶，你们到这里来做什么？”
　　“旅游啊，我跟哥哥都是旅行者，每到一个地方就会在那里找工作，在那里旅游，再寻找一些好玩的东西。”
　　海浪声响个不停，一行人来到沙滩，跟往常比起来，海边的人少了一半。几人都没有去水里玩的意思。远远的，海上有几个冲浪骑士正在与巨浪搏斗，他们踩着冲浪板，在浪花上滑动着。
　　“艾妮诺，你不去水里玩吗？”
　　“我不太喜欢水，你呢？”
　　“不去，尾巴上的毛打湿了会拧成一条，会很难看。”
　　把手里的小吃递过去，这样子简直就像是在养什么动物一样。
　　“精灵都不吃肉吗？”
　　“当然会吃，只是吃得少。”左右摇晃的尾巴吸引了不少人的注意力，尤其是那些小孩，其中一个胆子大的直接走到青叶背后，伸出小手抓去，尾巴晃动到右边，向左边抓去，尾巴又晃动到左边，对于小孩子来说，这是非常好玩的游戏吧。
　　投食活动和晃尾巴活动同时进行着。不过，孩子可没有那么好的耐心，站起来，扑过去。站起来转身，对着扑倒在沙子的孩子吐着舌头笑着。
　　撇嘴，眼中蓄满水光，随时准备大哭出来。
　　“给你，男孩子可不能轻易就哭哟。”递出烤肉串，给几个孩子一人一个肉串。
　　“谢谢姐姐。”
　　“这个世界上再没有比小孩子更好逗着玩的生物，前提是他们不哭的……唔……”发出可爱声音的青叶回头，艾妮诺正捏着她的尾巴，在那里仔细检查着，很柔软，毛绒绒的，就像曾经养的猫一样。
　　放开尾巴，伸手捏了捏头顶的耳朵，兽人果然是很神奇的种族。
　　“啊……掉下去了。”几大口吃完的孩子用木签指着海上的骑士。
　　一边改变耳朵的形状，一边注视着海上的情况，哗啦……一条超大的鱼突然从海里蹦跳起来，遮住了太阳，落到海里溅起非常大的水花。巨大的黑影在海中游荡，在海水中玩耍的人们惊疑着回到岸上。
　　“那不是那条鱼吗？怎么又出现了？”
　　“前几天不是出现了水之精灵吗？这条大鱼会不会是它的朋友啊，宠物一类的东西？”这个人的猜测惹得不少人认同。
　　瞄了一眼芙德，她已经停止和红叶谈话，将视线转到那条和游轮有得一拼，嘴里可以放好几张桌子的大鱼上，它一直在海里跳动着。
　　一大团海水升起，在海面形成一个人形，随着海浪起伏着。
　　“快看，是水之精灵，它又出现了，难道又是来祝福的吗？”说话的人兴奋的注视着那个人影，期待着自己就是那个被祝福的人。
　　听到这话，其他人也兴奋的注视着那个人影，水之精灵乘着海浪靠近海滩，在沙滩上的人经历了期望与失望后，只能羡慕嫉妒的看着水之精灵去到那个兽人身边，确切的说它站在芙德面前。
　　（以下皆为未知语）“暴食，你到这里来做什么？”
　　“你的态度还真是冷淡，离上次见面过去了很久，那条小鱼都长这么大了，看来你有好好照顾它。水蓝，上千年过去了，你就不能换一个表情。”
　　“对于你这种毁灭世界的罪人，这样就是最好的。”话语依旧冷淡。
　　“是吗？你比谁都更清楚毁灭世界是怎么一回事，嘛，这也无所谓。我有几个问题要问你，遵照约定，你有两种选择，回答我的问题，亦或是和我战斗。”
　　青叶的视线在人影和芙德身上来回转换，脸上写满了想知道的欲望。
　　“艾妮诺，你知道芙德说的是什么语言吗？能不能翻译一下，好像很有趣的样子。”
　　“不能，他们说的语言我没有听过，应该是某种特别的语言。还有，青叶，不是每一个精灵都是博学的，许多精灵一生中也只会学习三到四种语言。”艾妮诺也很想知道她们在说些什么。
　　“那也很厉害了，我通用语就学了好久才会，你说芙德会得到什么样的祝福呢？”
　　人类最害怕的是什么？是未知！人类最好奇的是什么？是未知！从那个水之精灵的沉默来判断，谈话进行得并不顺利。
　　“……你想知道什么？”水之人形带着一丝警惕说着。
　　“她在那里？”
　　“不知道，自从上一次见面之后，她再没有出现在我面前，你应该很清楚，如果她不想出现在你面前，那你永远也见不到她。”芙德沉默着，隔了许久才问出下一个问题。
　　“冰沫在那里？”
　　“不知道。”
　　“哼，那就说一些你知道的东西吧。”
　　“‘喝’被人放了出来，现在不知道在那里。”
　　“怎么可能，他怎么会被放出来，那种无法无天的家伙。这个消息你是从那里知道的？”暴食脸上写满了不满，真正意义上的恶魔并不多，只有五个，暴食、酒桶、贪玩、开心、以及统治一切的魔王——伊达尔斯。
　　酒桶是喝，同时也是他们之中最无所顾忌的一个，他并不在乎其他生命会怎么样，对于他来说，人类、兽人、精灵……所有种族只有两种区分方式，强者与虫子，弱者即是虫子，而虫子，自然是用来被践踏的存在。
　　“羽族告知的，在半个月前，一群人闯入封印之地，袭击了羽族，破坏了封印，将酒桶带走。”
　　浪花涌动，脸上写满震惊的芙德思考着，思考那个家伙出来之后会不会给她带来什么麻烦，答案是会，不管酒桶做不做什么，他都会影响到她的行动。也就是说，她在这里待了八个月，知道的消息只有一个酒桶，那个最疯狂的家伙。
　　“现在请你离开这里。”人形指向远方，发出命令。
　　红叶虽然不清楚他们之间说了什么，但从他们之间语气可以听出来，这个水之精灵说的并不是好话，他可是听说上一次这个精灵动手打人的状况。
　　（通用语）“我不知道你是什么东西，但是，如果你真的是大海的精灵，备受加西亚尊敬的存在，那你一定听得懂通用语，作为精灵，你能告诉我们你准备给芙德什么样的祝福吗？”
　　祝福？是啊，这个水之精灵会给出什么样的祝福呢？
　　“芙德是个很好的女孩，镇子上很多人都认识她，你会给她什么样的祝福？”潮汐似乎停止了，水蓝疑惑的看着挡在芙德面前的兽人，等了一会。
　　“芙德小姐，请你在明天天亮之前离开这个城镇。”
　　水之精灵的话语再次让所有人惊诧，这个水之精灵居然说出这种毫无道理的命令，那个女孩有什么不同之处吗？刚刚她用一种从没有听过的语言和水之精灵交谈吧，这能说明什么？
　　“好奇怪啊，刚刚自然就会那种语言了，是你做的吗？”
　　“原来是这样，那个时候就是祝福啊，太了不起了，芙德小姐，你学会的语言叫什么，是不是非常古老的语言。”旁边的人按照自己的想法询问着。
　　“我也不清楚，它嗙的一下出现在脑海里，然后我就会说这种语言了。”
　　不再理会吵闹的人类，水蓝将视线转到艾妮诺身上，转身向海里行去。
　　“等等，我还有一个问题。为什么我一定要在明天早上离开，这样太奇怪了吧，为什么得到祝福的人就必须离开。你前几天对那个孩子进行祝福，据说失败了，难道你不再次进行祝福吗？告诉我吧，那个孩子现在在那里？”
　　“芙德。”
　　对于艾妮诺不满的叫喊，芙德表现出疑惑的表情。
　　“有事吗？艾妮诺？”
　　艾妮诺可是芙德的意外收获，她仔细问过艾伯特诅咒的事情，知道这份诅咒是那一位释放的，既然艾妮诺身上的力量被她破解了，那么，从那个男孩身上能不能找到那一位呢？
　　（精灵语）“你到底想做什么？芙德。”可惜，艾妮诺并没有得到回应，看着芙德脸上装出来的不解表情咬牙瞪视着。
　　就在这时，一条水链突兀的从天上向芙德挥下。
　　（未知语）“暴食，离开我的领地。”
　　水链挥下，落在了红叶身上，将做出防御姿势的他和芙德一起击飞出去。
　　短暂的寂静后，一声惊叫响起：“哥哥。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十六章 玩耍的战斗

　　“啊，打起来了。”
　　“哥哥，你怎么样？有没有事？”
　　芙德注视着红叶，他的手臂呈现不规则的形状，刚刚那一下让他的手断了，鲜血淋漓。
　　在这么危险的情况下，他为什么没有离开呢？该说她的角色扮演太成功了吗？她不是该高兴才对吗？可为什么心里这么不爽呢？
　　“艾妮诺，过来帮忙。”
　　想了一下，艾妮诺来到红叶身边，替他简单处理右手上的伤。
　　“芙德？你去那里？不要过去。”
　　“不要去管她，所有人出事了，她都不出事。”
　　青叶一定也不相信柔弱的芙德能做什么，她看着走到水之精灵面前的芙德。
　　“我现在很生气，你最好还记得那项约定。”
　　伸出手，握住撕裂空气挥舞下来的水链，轻轻用力，水链立刻爆散开。右手化开，变成更多细小的水流，这些像鞭子一样突刺的水流在地上打出挥舞而过，紧接着，出现在水蓝面前的芙德一拳打进去，用力一震，人影崩散开，打湿很大一片沙滩。
　　“好多精灵啊。”说完，安全员呼喊起来，他可没忘记那些普通的水流在沙滩留下深深鞭痕的样子。望了海水里出现的五个水人，在安全员的催促下，海滩上的人跑远了一些。
　　简单处理好伤口后，三人躲到远处，看着沙滩上的战斗，米黄色的连衣裙没有给芙德的动作带来不便，大量的水鞭围攻只给她带来一点简单的麻烦。
　　红叶问道：“她到底是谁？”
　　没有回答，艾妮诺正在考虑要不要趁着芙德在战斗的时候离开，再等等吧，现在还不是时候。
　　芙德在闪避，向巨石下闪避，击散靠近的水鞭，扬起细小的拳头打在大石块上，将这些大石块扔向水人，接连三个巨大的石块击碎了三个水人。剩下的两个水人像是得到了启发，双手分化出的水流卷起乱石区的细小石块，向着芙德扔过去。懒得躲避的芙德快速击碎所有飞过来的石头，转身向着那块巨大的岩石跑去。
　　加西亚是个旅游城市，而这块不知道飞到沙滩上的岩石，经过不少人的雕琢后，也成了加西亚的一个景点。而现在，在这块的巨石上，有一个人站在上面，在石块的呼啸声中，望着海里巨大的阴影。
　　“我再说一次，帮我找到那个孩子，不然，我毁了这里。”
　　扔石头的动作顿了一下，然后，两个水人融为一体，轰然膨胀，变成一个巨人，从身上落下的水流卷起地面的石块，巨石上的人扔去。
　　“跑到别人家里来，用毁了他的家来威胁他做事，你是不是搞错了什么？这里可不是任由你肆意妄为的地方，暴食。”
　　小小的手掌握住呼啸而来的巨大石块，一丝红光缠绕在这块巨石上，被施加了某种的力量石头撞毁了沿途飞来的巨大石块，如同炮弹一半飞向巨大水人的头颅，组成巨人头颅的海水从中间分开，等石块分开后再重新合为一个头颅后，水人才看到芙德指示的方向。
　　睁大眼睛回头，石块击中海中游荡的黑影，溅起大的水花，巨大的痛苦惨叫声从海里传遍整个沙滩，同时传来的还有巨大的石块落入城镇发出的声响。水人慢慢回头，望向被撞毁一部分的巨大岩石上的芙德，水人的身体在抖动，它在愤怒！！！
　　汗水，从脸上滑落，砸落向地面，展露成不同的碎片，每一个碎片都倒映出人影的恐惧与不解，汗水的主人仰头望向天空炙热的火球，它依旧散发着热量，但是，海滩上的人却感受到了——寒冷？
　　就像突然间从夏天变到了秋天一样，甚至还有继续变冷的趋势。
　　“芙德，住手啊，不要再打了，再打下去，镇子里的会有很多人死的。”青叶挥舞着双臂，大喊的声音吸引了芙德的注意力，但她只是淡淡的瞥了青叶一眼。
　　（精灵语）“水蓝，是一头史诗级魔兽，加西亚是她的巢穴。”
　　烈阳与冰寒并存，看起来一场战斗在所难免。没有废话，艾妮诺一把拉过的青叶，向着城镇跑去。
　　“艾妮诺，你做什么啊？”
　　“水蓝是史诗级魔兽，加西亚是它的巢穴。”
　　“那芙德呢？她是什么？那种力量怎么也不像是一个十七岁的人类可以拥有的，她到底是什么东西。”之前的事情告诉红叶，艾妮诺一定知道些什么。
　　想了一下，回头看了一眼即将战斗的两人，不是所有海滩的人都选择离开，很多人依旧留下来观看战斗。
　　“她也是魔兽，史诗级魔兽，我不知道他的本体是什么，我们现在最好离开这里。”刚刚发生的事情让艾妮诺有些不清楚红叶和她究竟是什么关系，只是暂时还是不要触怒芙德。跑到足够远的地方停下，转身望去，巨大的水人正在消逝，海湾不再平静。
　　在无尽的海水之中，出现了一个人鱼模样的生物，上半身是人类的身体，下半身是水做的鱼尾，应该说，这根本就是一条人鱼。冷若寒霜的她浮出水面，向着毁坏的巨石前进，带着冬月的冰寒来到巨石下方，仰头和芙德对视着。
　　水组成的鱼尾轻轻甩动，一道水幕出现在水蓝身前，一团团水从水幕中分离，紧接着，这些分离出去的水团拉长，变成水之箭，毫无征兆的飞向芙德，下一刻，这些水箭被冰冻成固体，将巨石洞穿。在水蓝的控制下，冰箭追逐着移动中的芙德。
　　全力闪避的芙德落到人群之间，果然，冰箭停止了，水蓝不会杀死人类吗？一道水流从水蓝左手延伸出去，变成一把冰白的弓箭，某种特殊力量组成的弓弦向后拉动，冰箭离弦。偏头躲过这道冰箭，没有停下的冰箭向着奔逃的人飞去，穿进他的背部，本该洞穿身体的冰箭带着他飞向前方，将他钉在一道凉品车上。
　　一滴殷红鲜血从冰白的箭体上落向地面，它并没有被沙滩所吸收，在落在沙滩上的瞬间，这滴鲜血冰冻成固体。向上看去，死去的那人身上多了一层白霜，而那辆凉品车也裹上一层冰白色。
　　这就是史诗级魔兽的力量吗？又是一支冰箭射出，这一次，连带着飞出的还有几十支从分开的水幕飞过来的冰箭。芙德伸手摸上一块石头，用力量将其改变，那是一把晶石枪，这个世界是有枪的，但却需要炼金大师才能制造，使用者必须得是有钱人，因为，晶石是种昂贵的消耗品。
　　从晶石枪中射出的子弹击碎正前方的冰箭，快速飞射的弹丸打在到水幕上，惹得水幕泛起阵阵涟漪。
　　魔兽，艾妮诺从很多地方了解过魔兽，它们是力量的代名词，很多时候它们也是灾难的代名词，每一次魔兽造成的灾难都会被深深铭记在书上，而现在，在他们面前的是站在最顶点的魔兽。
　　顶级魔兽之所以被称为史诗级并不仅仅是因为它们实力强大，更大的原因是史诗级魔兽本身存在的历史就可以称得上是一部史诗，有记载称史诗级魔兽并不是很多，它们每一头存活的时间都是极为久远的，甚至有一些从第一纪元存活至今，这才是它们被称为史诗级魔兽的最大原因。不过值得庆幸的是这些史诗级魔兽大多有自己的地盘，很少出现世人面前。
　　曾经有一个国家惹怒了一头火焰史诗级魔兽，那个国家人口超过50w的都城，甚至拥有一位天谕级别的强者，同样没有抵挡住史诗级魔兽，那座城市一夜之间在那头火焰史诗级魔兽的攻击下完全化为黄沙，什么都没有留下，除了那位强者，什么都没有留下。
　　因为魔兽死去或被毁灭的地方并不在少数，人类通常也会把这些历史记下，用来警告后人，魔兽是一种值得警惕的存在。
　　而现在，站在这头史诗级魔兽对面的，是恶魔，是艾妮诺注定要与之战斗的恶魔，可是，她要强大得什么程度才能击败拥有如此强大力量的恶魔，拳头死死捏住。
　　战斗很激烈，不愧是最顶尖的碰撞，剧烈的声响响个不停，水蓝一直悬浮海边，做着简单的张弓拉箭动作，芙德具现出的枪一直在射击。但很快，芙德脸上浮现出不感兴趣的表情。
　　她究竟在做什么，是因为红叶吗？她多久没有这么冲动的做过事了，这一次居然会因为一个兽人和水蓝打起来，嘛，虽然也不算真正的战斗就是了，就稍微再陪她玩耍一下吧。
　　枪口聚集起红色亮光，冰箭触及到这团亮光时瞬间消融，枪口上扬，人头大的光团一路摧枯拉朽的飞出，人头大的红色光团轰然变大，变成大火球，撞到加厚的水幕上，发出呲呲的声响，力量虽然强，但显然破不了水蓝的防御。
　　一截剑尖分开了水幕，甩动鱼尾水蓝的身形暴退，无数的剑光将水幕切了个粉碎，突破水幕的芙德扔出了手中的武器。冰晶长弓放在身前，崩碎的冰晶散落，带出无尽的光芒。
　　水流从海里升起，卷住那把石头的组成的长剑，调转方向，在一道又一道的水流加速，这把长剑飞向从礁石上蹦跳过来的芙德。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十七章 海啸

　　水蓝甩动着的鱼尾，一把冰晶长枪出现在手中，海水组成的冰箭扑天盖地的落下，周围的海水在涌动，旋转，礁石上被封闭后路的芙德笑了。
　　“这才像是史诗级发动的攻击嘛，嘛，我也该稍微认真一点了。”右手的衣袖爆碎，芙德的右手变了形状，变成了巨大的爪子，上面更是覆盖了一些鳞片，稍微蹲下，用力跳起，气浪搅乱了卷过来的巨大海浪，变成恶魔右臂的右手挡住攒射而来的冰箭。
　　伸手抓住飞回来的石剑，一手长枪一手长剑的水蓝被海水托起，迎上从空中坠落的芙德，长枪刺出，这把由海水变成的冰晶长枪寸寸崩碎，脸上露出惊讶的表情，似乎是不敢相信芙德有这么大的力量一般，奋力将左手的石剑移到身前挡住恶魔之臂。
　　可是，更加意外的事情发生了，在碰到这把剑的瞬间，维持这把石剑的力量好似消失了，瞪大眼睛看着手中石剑消逝，带着巨大力量的右拳砸在水蓝身上，将它砸进了海水中，引得轰的一声巨响，看起来受伤不轻。
　　战斗结束了吗？史诗级魔兽就那么败了吗？
　　海水之下，一丝笑容出现在水蓝脸上。
　　“你，干得不错。”
　　海湾的水在涌动，绞碎出现在海面的礁石，现在从空中坠落芙德要面对是一望无际的幽蓝大海，拼着受点小伤，将她诱骗进陷阱里，就算是她，也没有在海里打赢水蓝的自信，毕竟，这个海湾是水蓝的领地。
　　“但是，你是不是太小看我了？”
　　收起右手，向着海水中间俯冲下去，巨大的恶魔右臂击出，将控制海水的力量击碎，快速向海岸游去。
　　“我从不会小看任何一头恶魔所拥有的力量。”不知道何时出现在芙德身边的水蓝抓住了她的脚。
　　嘭……不平静的海湾再次出现炸开，在海水中飘荡旋转的芙德撞碎了一艘小渔船，船板四处飙散，抓住一块舢板，依靠这块船板站起来。
　　“救……救命。”抹去嘴角的鲜血，瞥了一眼不远处的沉沉浮浮呼救的钓鱼人，冷酷无情的看着海水变红，看着失去最后扑腾的力气，向着无尽的幽深黑暗大海沉去。
　　“你不救他吗？”
　　芙德的问话没有得到任何回应。
　　“算了，我不想打了，今天就到这里吧，过两天我会离开这里，把你的力量收起来吧，如果你还想要你的家。”
　　两边的海水并没有因为芙德的话语而消散，水蓝低下头，思考着应不应该接受暴食的提议。
　　对于加西亚和前来旅游的人说，今天发生的事情是如此的不同寻常，尤其是再次出现的水之精灵居然会一言不合的动手杀人，一个女孩子居然有那种力量，这一定是那里搞错了吧。
　　距离太远，根本看不清楚海面上的两个非人类在说些什么，又准备做些什么，但有一点艾妮诺非常清楚，那就是，芙德绝对不会死。所以，她决定现在就去找艾伯特，找他父亲，进行一次谈话，或许还能带着他远离芙德，虽然这样的机会实在是小得不能再小，几乎不可能实现。
　　“艾妮诺，你去那里？”没有回青叶的话，艾妮诺跑走了，向着城镇跑去。
　　城镇里的空气依旧燥热，升空的海水给加西亚的居民带来莫大的压力，在那种天灾般的力量面前，人类的力量是如此渺小。
　　“它陪了我一千年，从一条普通的小鱼长到现在这样，但它依旧是条普通的鱼。”
　　“你难道想说，你从小看着它长大，它就像你的孩子一样，现在它死了，所以你准备像那些无用的人类一样，来找我报仇吗？你是不是搞错了一点，我可不是人类，你……”
　　“你是不死的，那又怎么样？既然杀不死你，那就封印你，封印你十年，百年，千年。直到你再也出不来，再次被抓回黑暗之间。”
　　芙德的脸色变了，变得凝重，虽然没想到那条大鱼会这样轻易的死去，但她显然也没有被封印的准备，左手同样变成了巨大的爪子，小腿以下也在改变，她不想被封印。所以，只能来一场真正的战斗了。
　　哗啦……支撑着万顷海水的力量消失了，遮天蔽日的海水从空中带着隆隆声落下，这种天灾一般的力量是人类完全不能的理解的存在。
　　青叶的心揪起，她实在看不清海水的两人怎么样了，能够看到的是那先下旋动的海水，芙德消失了。随着一声响，海水爆散，一只怪物从海水中跃出，那就是芙德的本体吗？为什么会给自己一种不详的感觉，就像记忆中那些嗜血残忍的魔兽一样，惧怕的情绪止不住的在心里蔓延。
　　海水落下的声音传得足够远，正在房屋里谈话的艾伯特赶了出来，威尔也也跟在一边，视力没那么好的它他拿出单筒望远镜，向着海里望去，大海很不平静。
　　两头巨大的怪物正在海岸边交战，一个是人身鱼尾的不知名生物，另一个是有着锐利双爪的，嘴里散发着烈焰的巨大怪物，嘭，橙青色的三叉长戟出现在怪物手中，背上浮现出几条光带，这些舞动的光带带着这头怪物升起，向着缩小的水蓝极速落下。
　　准备击中鱼人手臂的三叉戟在一秒后消失，借着反弹的力量落到沙滩上，那只鱼人受伤了。包裹在身上的水之铠甲变得有些红，铠甲迅速变大，鱼人的身形再次变的高大。
　　那个鱼人是魔兽水蓝吧，那些水想必还有一些减缓攻击的作用。那另一头有全身覆盖着黑色鳞甲，左手撑着身体半趴在地上，甩动着长长尾巴，右手中再次出现橙青色的巨大三叉戟，它是暴食吗？那头恶魔？
　　“出什么事了？喂，外面的，能不能回答一下我的问题，外面到底出了什么事？”没有理会屋子里的话语。
　　听着一声愤怒的嚎叫，超大量的海水涌动着，带着毁灭万物的力量向着加西亚奔去。
　　“那是什么啊？为什么会出现这种事啊？骗人的吧，大海啸什么的。”一脸被玩坏表情的男人注视着迅速靠近的海浪。
　　早已反应过来惊恐人群开始了逃跑，他们跑走了，向着镇子里面逃跑，为了活下去做着最后的努力。红叶与青叶就混在这之中，只是，尽管背着一个人，他的速度还是比别人快很多，他的目标是镇长大人的住处，只有在那个坚固的堡垒，才能保护他们的安全。
　　“芙德。”话语中充满了不解、困惑、恐惧。
　　“喂，精灵，小鬼，外面到底发生了什么？回答我的问题，为什么会有那么大的声响，是不是出了什么事。”卡尔文的声音加大了许多，他抓住铁栏，撞击着门口。
　　威尔眼角的余光瞥到一个人影，但还没等他看清，这个人影就已经消失在山林中，向着即将被海啸肆虐的加西亚冲去。艾伯特也冲了出去，他的女儿还在加西亚，在那个镇子里。
　　外面传来的声响更加巨大了。
　　“喂，到底出了什么事？说话呀？你们还在不在？喂……”不管屋子的人怎样呼喊，都不可能得到回应了，因为，屋子外已经没有人了。
　　街上的行人惊惶奔逃着，向着自认为安全的地方，关紧门窗躲在屋子角落里的人向他们的神祈祷着，祈祷能够安全的活下去。
　　随意选了一个看起来足够坚固和足够高的房间躲进去，这是现阶段艾妮诺能做的最后事情了。
　　大浪盖过巨石，向着加西亚冲去，暴食手中的三叉戟往地面一插，陡然变大，而光带则带着它落在三叉戟上。不管是有意还是无意，比城墙还要巨大的三叉戟挡住了一部分海啸的威势。
　　隆隆的巨大声响中，海啸涌进了加西亚，摧毁着房屋，带来巨大的灾难。
　　望着越来越近的巨大海浪，双手撑着墙壁的艾妮诺深深的吸了口气。注视着携带灭绝力量的海浪击碎窗户，涌入房间，几秒钟后，房屋出现了倒塌，艾妮诺被卷入了海水中。身上传来痛感，她受伤了，死死抱住一根木头，现在只能这么办了。
　　面对着天灾一般的力量，她根本无从闪避，现在的她什么也做不了。
　　仅仅只有一波海浪的海啸停止了，海水暂时没有退却，加西亚成了一片**，到处充满痛苦的叫声。
　　急躁的风吹动着，目视着变成一片**的加西亚，艾伯特和另外一个人影已经消失不见，他们的速度太快，不是威尔可以追得上的，威尔停下了脚步，短暂的沉默思考后，威尔转身往山上跑去。
　　山下的城镇明显出了什么事，但是他们什么都不知道。一丝声响从屋外传来，被关起来的探查者们抬头看去，一个喘着大气的人影屋外进来，是威尔。
　　“小鬼，外面发生什么事？那些声音是什么？是不是暴食？”
　　取出长剑，砍断门口并不能困住这些骑士的锁链，将他们放了出来。
　　“帮我找艾妮诺，帮我找到她，快点。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十八章 分离

　　这个孩子的焦急完全可以感受到。心里咯噔一下，卡尔文快步向门外走去，大步垮动的脚步停止了，他们目瞪口呆的注视着山下的加西亚，那里被毁灭了，变成了一片**。
　　“怎么会这样？这些……怎么回事？威尔，刚刚到底发生了什么？”隔得老远，卡尔文仿佛都能听见加西亚传来的绝望哭泣声。
　　海边，两头巨大的怪物依旧在打斗。
　　“艾妮诺在镇子里，帮我找到她。”威尔很清楚，一个人的力量再怎么也比不过一个团体的力量，这个世界上可能存在最强的人，但一个最强的人能做的事永远比不上一个团体多。
　　“威尔，冷静一点，我们现在下去也做不了什么，不要着急，不管怎样，我们都会帮你找到她。我需要个跑得快的人去邻镇叫人过来帮忙，剩下的跟我下去，我们去救人。”
　　艾伯特跑得很快，从森林里面冲去，落在被损毁的房顶，看着周围的惨状。
　　“救救我的孩子，求你，救救他。”一个没了左臂的女人拖着她的孩子，向着房顶上的他求助，迟疑了那么一下，艾伯塔将她和孩子带到房顶上，裁下一部分衣服绑住这位母亲的断掉的手臂。抬头看着在漂浮的物体上来回跳动的人影，没有浪费时间，他也开始了寻找。
　　水面上漂浮着不少人影，但是，他们已经没有呼吸，他们死了！！！
　　他们找着，不停的找着，有事也会顺手搭救那些即将死去的人。将茶餐厅里的另一位昏迷的女仆放到一块木板上，这种漫无目的的寻找不知道什么时候才能找到艾妮诺，该死的，如果知道这段时间发生了什么就好了。
　　轰，巨大的声响猛然响起，迅速回头，海边那耸立了不知道多少年的巨石消失了，不少巨大的碎石从天而降，其中一块刚好落在街道里，咚……更大的水花溅起，瞥了一眼断墙上的艾伯特，尾巴甩动，将房屋大的石块击碎。
　　“芙德，她在那里？”
　　身上带着不少伤痕的暴食扬起那双巨大的竖瞳，没有一丁点感情的双眼转向远处。巨大的双瞳转向正前方，史诗级魔兽水蓝正撞毁沿途的一切，疯狂的冲过来。
　　芙德向着山上后退了，斗篷人抱起女孩躲开，只是看了一眼冲过去的水蓝，将女孩放到房顶，大喊一声的艾伯特向着芙德指示出来的位置快速跑去，从山上下来的人也加入到了救援队伍中。
　　（好黑，好冷。）
　　找到了，艾伯特在一个街角找到了在水里沉沉浮浮的艾妮诺，跳入昏沉的海水中，将艾妮诺抱起来，带到安全的地方。仔细检查着
　　腿上被划出一条巨大的伤口，鲜血流个不停，再检查一下其他地方，有两根或者三根肋骨断了，额头上也出现了伤口，其他细小的伤口有很多，是卷入水中造成的伤口。垫高女儿头，尽量让她的肋骨不伤害到自己的情况下侧躺，把肚子的水流出来。
　　威尔到了，他也看到了那个在房屋上快速奔跑的人，威尔准备跟上去，但却被卡尔文一把拉住。
　　“游过去太远了，去找块门板。”
　　直到现在也没有放下斗篷的身影落在艾伯特身边，和艾伯特说了些什么，再拿出随身携带的小工具包处理着艾妮诺的伤口。
　　（好黑，好冷。）沉重的眼皮张开，模糊模糊的看着身边的重影，那个一脸担忧的脸庞，和记忆中的那个人是如此的相像。
　　“妈.妈。”
　　“没事的，我在这里，我们都在这里。”艾伯特不停抚摸着女儿的脑袋。
　　“妈……”意识再次消失，艾妮诺昏迷过去。
　　找到的木板并不能撑起更多的人，一起坐在木板上的威尔和卡尔文撑着木板，向着艾伯特的位置划去。木板的行动缓慢，十分钟后，那个带斗篷的身影和艾伯特说着什么，他处理好了艾妮诺身上的伤，摸了摸他的头，在艾妮诺脸上落下一个吻。这个人影起身，再次和艾伯特说了点什么，然后，他离开了。
　　又过了十分钟，威尔来到那个屋顶，他看到了她，她还活着，在这场灾难中活了下来。
　　“她怎么样？”
　　“肋骨断了，腿上的伤口几天不能走路，需要好好治疗才不会感染，威尔，尽快带艾妮诺去另外的城镇，这样的海啸往往会带来瘟疫。记住了吗？”艾伯特仔细叮嘱着威尔需要注意的地方。
　　“你呢，精灵？你准备就这样离开吗？她现在需要的是你。”卡尔文是相当了解艾妮诺一切的人，正因为如此，他才冷眼看着艾伯特。
　　咚……巨大的怪物落到一边，线性的竖瞳向下转动，鲜血落到浑浊的海水里。恐惧，无可自拔的恐惧在卡尔文心里蔓延，面对这只恶魔，他根本生不起反抗的欲望。巨大的爪子缓慢移动向房顶，尖利的指甲落到威尔头上，却被一把长剑挡住，不过，仅仅这样他也能确认威尔身上有那一位的气息。
　　“你认识芯碟？”
　　“认识。”
　　“她在那里？”
　　“千湖城，城堡。”血红的线性双瞳猛然扩张，她居然从最不可能知道的地方，得到了那一位存在的消息。
　　“艾伯特，上来，我们离开，那头该死的史诗级魔兽发狂了，再留在这里战斗下去什么都不会留下。如果你不想艾妮诺被战斗余波干掉，现在立刻跟我离开。”
　　巨大的身影消失了，重新变为人形的芙德落到房顶上，接过艾伯特递过来的斗篷，披在裸露的身体上。她的右臂消失了，脸上还带着伤口。看了一眼警惕的威尔，又看了一眼昏迷的艾妮诺，抬头和水蓝对视了一眼，转身向着远处走了。
　　最后看了一眼女儿，不舍的艾伯特也跟着走了。
　　那一天，加西亚的灾难并没有停止。
　　一天后，艾妮诺睁开眼，蓝色的瞳孔中倒映出这个陌生的地方，这是一处帐篷，感受着身上各处传来的疼痛，之前的一切再次浮现在脑海之中。
　　偏头，那是坐着睡觉的威尔，睡着的他很安静。
　　“不要叫醒他的好，让他休息一会吧，他已经两天没有好好休息过了。”从撩起的帐篷门口看出去，是正在给篝火添柴的卡尔文，火架上的汤锅正咕咚咕咚冒着热气。
　　她昏迷两天了吗。
　　“我父亲在那里？那之后发生了什么事？”
　　“我这里也有很多疑问需要你回答，算是各取所需吧，你父亲艾伯特跟芙德一起离开了。离开之前，他帮地处理好了伤口，让你不要再去找他，他很安全，不会出事。他很关心你。”
　　“我知道，还有呢？”
　　“没了，当时情况紧急，他来不及说太多的话。”
　　是吗，果然是他父亲，也就是说那是幻觉吗？她太思念那个生养她的人了吗？
　　“战斗停止后，那头水魔兽也停止了动作，它一直停在海滩上那条超大的鱼身边，到现在为止什么都没做。因为海啸和两头怪物的战斗，加西亚所有的一切都被毁灭了，死的人很多，整个加西亚死了一半人，昨天海水退了，临近城镇到来的救援队正在救助活下来的人，情况算是控制住了。这些吃的也是救援队送来的，等凉了我再盛给你。
　　那个裹着水盔甲的怪物到底是什么，这一天之内发生了什么？为什么它们会打起来。那个怪物是什么？全身是水的怪物？”
　　艾妮诺：“那不是怪物，那是史诗级魔兽水蓝，我只知道这个。其他的我不知道，它们用的是一种未知的语言谈话，我推测是上面几个纪元的话语，没人知道它们在说什么。”
　　“史诗级魔兽？你在这里等我。”卡尔文走了，去报告这个天大的消息去。
　　从千湖城到来的列车停下了，穿着全身盔甲的麦凯背着他巨大的武器向着车头行去。
　　“出什么事了？列车怎么停了。”
　　“麦凯团长，前方车道上有人在警告我们。”见到列车停下，前来警告的人飞快的跑过来。
　　“你们来得真快，这才六天你们就到了。啊，麦凯团长。”立正行了一个军礼，这个探查队的队员说道：“前方的铁轨被战斗毁了，只能步行去加西亚，翻过这座山是最近的路。”
　　加西亚到了，可是谁也不敢相信眼前见到的一切，那个被毁灭的城镇真的是加西亚吗？那些巨大的痕迹也是恶魔和魔兽战斗的痕迹吗？
　　魔兽的战斗力居然这么强么？山林中被打出来的坑洞足以说明在这里战斗双方使出的力量。命令跟来的士兵前去帮助受苦受难的加西亚人民，这种惨状在麦凯和伊斯特的生命中见到的次数并不多，他们只是没想到这一次连史诗级魔兽都出现了，还和暴食打起来，因为他们的战斗造成了这种惨状。
　　从山上下来，路过新建的灰色墓园，麦凯的脚步停下了，这一次又有多少幸存者失去了他们的家人，沉默着向着墓碑行了一礼，这位团长才带到部下向着加西亚行去，他们的使命改变了，他们已经知道暴食逃跑了，现在是时候收拾这个烂摊子，他们要去救人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十九章 红光

　　麦凯他们到达难民营地的时候并没有见到史诗级魔兽水蓝，它离开了，在海岸边留下了那条大鱼的尸体，这让麦凯的放下了一部分心神，至少不用把有限的力量用来和魔兽对战了。救援行动有条不紊的进行着，在临近的城镇帮助下，加西亚一定会恢复成曾经的样子吧。
　　不过，麦凯他们并没有看到艾妮诺他们，就在昨天，他们已经随着一部分伤情稳定人前往临近的城镇，因为很多人是伤员，队伍的前进速度很慢。原本一天的路程，现在走了一天才走到一半，夜晚，几大堆篝火点起，照亮了这片地域。
　　对烧水的人说了声谢谢，拿着灌满开水的水瓶，威尔回到两人的地方。
　　“要不要弄点肉粥过来？总是吃干粮不太好。”尽管肋骨已经经过医师的矫正，但还是不能有太大的动作，再加上腿上的伤口，艾妮诺现在的移动很不方便。
　　“没那个必要，吃点干粮就好，反正明天就到下一个城镇，到了之后再去医院检查一下，如果不影响行动我们就从那里回家。不然，看到报纸的天梦不知道会担心成什么样。不过，那种样子一定很有趣。”
　　威尔笑着，最近几天他的脸上一直带着笑意，尽管艾妮诺受伤了，还是很严重的伤，但她的心情却变好了许多，见到艾伯特平安无事，心里沉重的包袱放下大半，脸上多了不少笑容，让她看起来整个人都改变了一样。
　　似乎，变得阳光了一些。
　　“喂，绑绷带不能绑得太紧。”
　　“啊？”话语声惊动了对面给丈夫绑绷带的女人，她抬起头，等待着这位前来见爸爸的精灵解答。
　　“我去吧。”压住准备起身帮忙的艾妮诺，威尔走了过去。
　　“绷带不能绑得太紧，尤其是热天，有可能会让受伤的部位发生感染，太紧的话也会让血液流通不顺畅，对受伤的部位没有好处。只要不出血，随意的绑起来就行。”
　　“谢谢。”
　　“不用。”礼貌的回了一句，威尔回到艾妮诺身边坐下。
　　这一切都被依靠夜色隐藏在森林中的人收进眼中，他们手中拿着抹黑的武器，在月色之中不会反射出光亮。
　　“头，我们真的要动手吗？那些人都是平民，杀了他们恐怕会引来大麻烦。”
　　“当然要动手，那个小精灵受伤了，这里也没有太多的守卫，再没有比这更简单的工作，我们等了三个月，不就是为了这一件事？只需要抓到那个精灵就能问出冰沫的下落，到时候……嘿嘿。再说，你们不想尝尝精灵的味道？那可是精灵，女神创造出来的完美生物，那种身材，那种洁白的肌肤，你们不想把她压在身下蹂躏，看着她痛苦绝望吗？”
　　老大的话让身后的人眼睛更亮了，他们发出压抑的笑声，就算不能蹂躏精灵，他们还能蹂躏其他的女人，那个营地的女人很多。
　　“各个种族中，人类中的坏蛋果然是最多的。”
　　“是谁？出来。”警惕的喊了一句，这群袭击者警惕的看向四周，寻找着发出声音的人，很快，他们找到了，那个人站在树枝上，带着斗篷，看不清楚长什么样，但那双冰冷无情的眼睛是如此醒目。
　　“你是什么人？”
　　“杀你们的人。”
　　最靠近树干的人嗤笑了一声，他不屑的说道：“你，做得到吗？”
　　噗……喷水的声音出现了，周围的人惊恐地看着他，这个人后知后觉的偏下头，他的脖子在喷血，是那个斗篷人吗？怎么可能这么快，他到底有多强？带着再也无法的疑问，无力控制的身体轰然倒下，扩张的瞳孔中倒映出斗篷人闯入队伍的模样。
　　这个斗篷人到底是谁，仅仅只拿着一把短剑，灵活在人群来回移动，他们的攻击全都落空了，不到半分钟，这片山林中已经倒下了十个人。这片山林之中，有一些东西改变了，斗篷人将一个人扑倒，短剑刺穿他的脖子。
　　“他就算再厉害也不是上百人的对手，把他包围起来，近战职业者全力防守，晶石师和弓箭手进行集中攻击。”这位老大显然也是参加过不少战斗的人物，他临危不乱的指挥着，手下的人将这个闯入者包围起来，但一种奇怪的气氛却让他们没有立刻发动攻击。
　　是什么呢？危险，对，就是这个，这位老大在那个斗篷人身上感觉到了危险，他抬起头，这位老大毫不犹豫地举起了自己的武器，一把贵重的晶石枪。他的呼吸变得呼吸粗重，有些不敢相信自己看到的眼睛，那是一双血一般的红色眼睛，更重要的是，这双眼睛闪烁着光芒，危险的光芒。
　　这不是一双人类该有的眼睛。
　　“攻击。”喊下的同时也按下了扳机，声响远远传开。
　　吵闹的营地停了一下，转向不远出燃起火光地方，透过火光，他们可以看到晃动的人影，随之而来的是一声惨叫，伴随着这声惨叫消失的是一道影子。
　　“威尔。”拿过伞柄，警戒起来的艾妮诺喊了一声。
　　“我知道，我马上去警告护卫队长。”跑过去说了两句，受过不少训练的护卫队长立刻命令人群集中，又让护卫队上前警戒。
　　让人心里发颤的惨叫声时不时响起，护卫队长跟着威尔来到艾妮诺身边。
　　“精灵小姐，有什么你知道情况吗？”
　　“交战的情况并不清楚，不过一方人数众多，从惨叫声的频率来看，和那些人战斗的只能一个人，或许两个，不能十分确信，这个人很强。”艾妮诺的话语声停了，她看到了森林中那一闪而过的红光。
　　“那是眼睛？亮着红光的眼睛？不是人类吗？”护卫队长怔住了。
　　“队长，不管对面是什么人在战斗，那里刚好是营地的外围，请你不要忘了自己的职责。”回过神的队长注视着艾妮诺，隔了一会才明白她是在隐晦的提醒他，那些人绝对不是什么友好的朋友。
　　包围圈崩溃了，在简短的几分钟里面，他们的攻击毫无效果，斗篷人的动作不但敏捷，速度也很快，根本不是那些普通的手下可以防御，尤其是眼前这个不像人类的怪物也会战斗的时候。
　　用眼神示意了一下，一直跟在老大身边大汉举着大盾上前，子弹打在逼退了又杀死一人的斗篷人，连续不停的射击将他逼退到一棵大树后，在两个人上前的同时，老大手中的晶石枪也聚集起光芒，他要一次性将晶石的能量消耗干净。
　　砰……子弹脱离枪口，洞穿了树干，同时也带起一捧鲜血，终于死了吗？一左一右的两人挥出自己的长刀，他们砍到了，但是，砍倒的却是自己人。
　　在那里？他去那里了？一丝声响从树上传来。
　　“上面。”在老大的大喊声中举起盾牌，踩在盾牌上的巨大力量让这位盾战士半蹲下。在他的大喊用力声中，老大看到他露出的轻蔑笑容，借助反弹的力量后退，随手拿过地面的长剑，叮……
　　警惕的老大低下头，正好看到盾战士脚下滚动的晶石，一丝红光出现了，火焰在盾战士的脚下升起，在惨叫声中一剑将右边的人砍倒，一刻也不停留的跑向左边的人，在恐惧中将剑送入了他的心脏。
　　瞪圆了眼睛看着面前的舞动着双手发出惨叫的盾战士，举起换好子弹晶石枪，一枪解除了他的痛苦，然后，他转身逃了，向着营地的方向。那个怪物根本不是他能对付的，再留在这里，他会死。
　　看到老大逃了，其他反应不弱的人也跟着逃了。
　　“保持警惕，拿好你们的武器。这里是治安队，我命令你们立刻停下。”队长的大喊声被无视了，十几个人影向着营地冲过来。
　　冷汗从奔跑的老大额头上滑落，他被盯上了，被那个恐怖的敌人。看着前方那棵树，滑动着躲到树干后，抬起晶石枪瞄准后面直线跑过来的人，他看到的是两颗晶石，转身再次跑起来，火光将整棵树点燃。紧接着，老大奔跑的身形一顿，枪上的带子树枝拉住了。
　　回头看了一样越来越靠近的红色，这位老人当机立断扔下枪，向着近在咫尺的营地跑去。他成功了，他感觉到他没有再跟着他，转而去追逐其余的人了。
　　几声惨叫之后，剩余的五人终于进入了营地。
　　“救命，有怪物要杀我们。”
　　“丢下你们的武器。”他们照做了，护卫队员可是有二十多人，现在双方的战斗力根本不成正比。
　　喘着大气的老大回头，看向黑暗的森林，那双红色的眼睛远远的停下了，他果然不敢过来。老大笑了，是他赢了，他活了下来。
　　血红色的双眼慢慢转动，在艾妮诺的身上停留了一下，这双眼睛再次回到那位老大身上。然后，这位老大的笑容凝固了，他看到了晶石枪，他留下的晶石枪。
　　脑袋向后扬了一下，这位老大倒在了地上，接着又是四声枪响，剩下被护卫队控制的四人全部倒在了地上。在护卫队员害怕担忧的注视下，这个身影停留了一下后离开了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：精灵的异界生存手册
作者：总有鱼会飞
id：72056
书籍简介：
　　某一天，神想到一个好玩的游戏，ta迫不及待的玩了起来。
　　ta从另一个世界带来了找来一个人，将他的意识复制了一份，将这份意识塞到女性的身体里，从此，这个世界上有了一个他，也有了一个她。
　　神对两个个体进行了祝福，在这个陌生的世界，他们之间究竟会发生些什么呢？
　　真让人期待啊！！！
　　本书又名《异界双生》
剑之卷

第一章 夏天到了

　　安然无恙的到了邻镇，经过仔细检查后，艾妮诺的身体并不需要住院治疗，只需要上药就行。本来能够买到的车票却没办法坐车，轨道不知道被谁人炸了，导致他们不能直接坐列车千湖城。
　　在无可奈何的情况下，两人搭乘了一段列车，剩下一半的路程只能由马车替代。
　　“大叔，谢谢你。”
　　马车上的大叔说道：“那里，我还是第一次见到精灵呢，就把你们送到这里没问题吧。”
　　“没问题，麻烦你了。”
　　看着艾妮诺走动了几下，这位大叔说道：“那我走了，再见。”看着马车掉头离开，两人也顶着烈阳走进千湖城。在时隔三周后的五月，两人又回到了千湖城。
　　缓慢地在街道上行动着，走了许久才回到家，和熟悉起来的邻居们打着招呼。
　　“啊，是精灵，她笑了耶。”咋咋呼呼的小孩指着艾妮诺说着。艾妮诺冲着附近邻居的孩子做了个鬼脸，看着他们发愣的样子笑了起来。
　　“小鬼头们，知不知道天梦去了那里？”
　　“我知道，我知道。”一个孩子伸着手蹦跳着，得到艾妮诺的注意后，这个孩子奶声奶气的说道：“天梦姐姐去工作了，嗯，尤洒街，天梦姐姐去了尤洒街。”
　　是尤瑟商店街吧，年纪太小，发音还不太标准，摸了摸这个孩子的头，走到一边的凉品店，给这些孩子一人买了一个甜筒，得到了他们的一直感谢，打开锁住的门，走进这个可以让身心平静的地方。
　　在好不容易凉爽下来的傍晚，火红夕阳的映射下，拖着疲惫身体的天梦带着在外面买的晚餐向着家的方向走去。刚一回到街口，就立刻感觉有什么不同，他好像闻到了艾妮诺的气味。
　　此刻正式学校放学的时刻，千湖城并不只有一家学院，教授作战的的确只有那家，但普通的教授孩子认字的学校却有好几家，千湖城可是一座很大的城市。
　　这些学员脸上洋溢着单纯的笑容，他们谈论着放假之后该去那里玩，如何用从父母那里拿到的钱购买一直想要拥有的东西，他们的生活平和安宁。回到门口，看着打开的院门，顿了一下，天梦的脚步加快了不少，到了门口，注视着厨房的灯光，还有那个坐在客厅向着他扬手微笑的精灵，他的嘴角也不由自主的向上扬起。
　　之后的日子并没有多少改变，受伤的艾妮诺需要再修养一段时间，所以一直待在家里看书。天梦则时不时的接一些委托，完成一些不太困难的工作，获取不多的报酬来保证三人的生活所需。最忙就是威尔了，两个月的时间已经让他拖下了太多的课程，每天还要和天隆打上一架，同时还要接受天昂的教导。
　　每天回来都是全身疲惫，鼻青脸肿的样子，吃了饭就沉沉睡去，害得天梦每天都要给威尔做保健活动，才能让他每天保持着精神继续第二天训练。
　　米莉亚来看过他们几次，她很高兴，这也当然的，里汉逊的最终判决下来了。因为只是听从命令行动，本人并没有造成太大破坏。加上给出不少有用的情报，让第四骑士团的人抓住了不少破坏份子，拯救不少人的性命，再加上伊斯特校长的影响，里汉逊的最终判决是关押杀人。
　　威尔和天隆，鼻青脸肿的两人站在屋子前喘着大气。
　　“你从那里学的这种徒手格斗技巧。”
　　“从天昂那里学来的，他说每个人都不能保证武器永远不会夺走，到那个时候就得徒手和敌人战斗，学习一定量的徒手格斗技是必须的。”
　　怪不得，在屋檐下看着的天梦就觉得这些技巧很熟悉，小时候父亲天威教的就是这些。两人躺在地上大口大口的喘息着，等了一会，天隆拖着疲惫的身体站起来。
　　“这么早就回去，要不留下来吃了饭再走。”
　　“留下吧，我不觉得你这么早去有事做。”听到艾妮诺的话，天隆也不再拒绝，他伸手拉起威尔，和他一起去完成老师交代的课业。因为跳了级，现在威尔和天隆上着同一个班级。
　　吃完饭，送走天隆后，威尔拿出一份同意书递到艾妮诺面前，这是战斗的同意书，一年一度的学院比赛即将再度展开，而这一次还有其他国家过来的参赛者，提高这次大赛的水准。所以主办的千湖城学院表示要得到家人的同意才能参加这次大赛，毕竟参加这次大赛的人很多，受伤的可能性也很大。
　　米莉亚去了郊区的治安监狱，听说顺便在那里找了个守卫的工作，伊斯特则去了加西亚，现在还在追寻暴食没有回来。所以，能够签名的，只剩下艾妮诺这一个“家人”。
　　签上名字，艾妮诺问道：“你对这次的比赛有什么看法，全面一点。”
　　“我听说这一次学院不仅邀请了大陆上几个大国，还邀请了兽人，羽族，精灵这些不常见的种族来参加这次比赛。大赛将于六月中旬举行，离现在还有二十天。”
　　端着洗好水果出来的天梦说道：“那肯定参加的人非常多。”
　　威尔：“嗯，听老师说，这次大会和往年不同，一直都有的初等部比赛提前十天举行，中等部和高等部学员的比赛相隔十天后举行，我和天隆参加的是中等部比赛。”
　　艾妮诺：“会议吗？”
　　威尔：“这个可能是最大的。”
　　“什么？什么会议？”天梦的脑袋有点转不过圈，刚刚不是在说比赛吗？怎么转眼之间又变到会议了。
　　“威尔，解释一下。”
　　威尔：“好的，其实很简单的事情，上个月加西亚不是发生了一件很大的事吗，暴食和水蓝的战斗。”
　　点头，这个天梦当然知道，他还担心了好久。
　　“就是这个了，他们就是为这个来的。”
　　“可是外面根本没有传闻要举行会议啊，这种巨大的会议难道不应该官方出面吗？而且，你们一个在家里，一个在上学，是从那里听到的？”天梦有了些想法，但还是不太明白。
　　威尔：“很好猜的，学院的课程就有教这种简单的情报收集。就是官方发布，沃卡帝国千湖城皇家学院邀请各个地区，各个种族的人前来参加比赛，应该就是皇室的意思。如果只是普通的比赛，根本没必要请另外几个非人类种族，只需要请临近的几个国家参加就行了，更不要说还有羽族和兽人。
　　这块大陆上的国家应该都在邀请的行列，就算是学院，预算也是很有限的，举行这么大的比赛要花费的金钱不是小数目，更何况来的不是武斗者就是晶石师，对于治安也有非常大的压力。还有四十多天的时间，足够沃卡帝国把暴食出现的消息送到各个国家和种族手里。”
　　“嗯，或许……或许沃卡帝国官方还有通过这个比赛来确认年青一代人的战斗能力，以此来推断各个国家的顶尖战斗力吧，毕竟，接下来要面对的就是恶魔了。”对于最后一点，威尔不怎么确定。
　　“也就是战争吗？”天梦沉默着，他不喜欢战争。
　　艾妮诺：“芙德在找人，一个叫芯碟的人，不管她要找的是不是沃卡帝国的公主，只要她在找人，就代表她有事要做，她不太可能发动战争。”
　　“总是会来的吧，战争，那些恶魔早晚都会为了毁灭世界发动战争。”
　　对于天梦的看法，艾妮诺无法反驳，没有人知道下一刻会发生什么。一声弹簧的嗡响从外边传来，同时还有一声刻意压低的呼痛声。互相对视了一眼，三人向着痛呼声传来的悄声走去。
　　“真是倒霉，这家子到底是什么人啊，居然会在墙边设置陷阱。”
　　“当然是普通人。”惊住的人回头，看到的是挥舞过来的手掌。
　　在冰凉冷水的刺激下，这个人悠悠转醒，经过最初的慌乱后，他明白了一个事实，他被绑在了院子里的椅子上，在他面前的是三个一脸冷酷的人，害怕的情绪在心中蔓延。
　　“你们要做什么？我告诉你们，伤害他人是会被关起来的。”
　　艾妮诺：“前提是这个人不是犯罪者，你是自己说呢，还是我拷问之后你再说，拷问的方法，威尔，去把修房屋的锤子拿出来，再去拿一本书，一般厚的就行。等会垫到他身上，记得控制好力量，先敲十下吧，就敲脚趾吧。”
　　天梦：“十次怎么够，就敲一百次，在身上各个地方都敲一下。对了，威尔，记得带块布，等会他因为痛苦叫起来就不好了。想必这位窃贼先生一定预想过自己的下场，跟他的变态行径比起来，我们只能算是一般的吧。去吧。”
　　男人的目光追寻着威尔，看着他进屋拿着一本书和一块布出来，他更加恐惧的挣扎起来。
　　“救命，谁来救救我。”
　　声音传到了街上，惊动了不少人，很快就有人拿着棍子冲了进来。
　　“喂，你们没事吧。”
　　看到这些人进来，这个被布堵住嘴的男人呜呜的求救着，威尔正举起锤子，没有理这些来帮忙的街坊，锤子重重的敲击在垫在脸上的书本，痛苦的表情出现在这位窃贼脸上。
　　“你们有什么事吗？”冷的脸的天梦若无其事的将桌子上五颜六色，足以勾起某些人某种欲望的内衣收进窃贼的袋子里。
　　这些街坊四邻大概也能明白什么事了。
　　“这个人能交给你们吗？有些事情我们不方面出面。”
　　这也是，三人看起来还都是孩子，拿着擀面杖的早餐店大叔说道：“嗯，没问题，天梦，你放心吧，大伙儿一定会好好照顾窃贼先生的，是吧。”
　　这话得到了后面的人压抑的回应声，这位不偷钱的窃贼更害怕了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 训练

　　早上，雨雾蒙蒙的天空下，许久没有训练的艾妮诺半蹲在树干上，楼上的天梦用力把线栓着的牌子甩出。
　　风吹得树叶哗啦啦的响动，跃下的艾妮诺挥出紫螺，动作很慢，空气发生震动，荡开雨雾，木牌继续来回晃动。天梦一脸疑惑的注视着艾妮诺，他没看明白刚刚训练了什么。
　　“只是一种感受身体的方法。”
　　“这么说，你的身体好了。”
　　应了一声，艾妮诺把紫螺放进伞，回屋里拿一些东西。
　　“走吧，天梦。”
　　“去那里？”
　　“你家，去拿房产证，一起去。”
　　走在大街上，雨雾蒙蒙的天气让今天有些小冷，慢慢走到艾利斯家，守卫大门的老人热情的让两人进去，把带来的小礼品递过去，老人很高兴的接过。
　　训练场上，威尔和天隆两人挥舞着铁锹挖着坑，穿着裙装的天梦让汗流浃背的两人惊了一下，对着两人挥了挥手后继续挖着他们第十二个大坑。
　　几个月没来，这里发生了大变样了。首先，宽广的训练场被一道带房檐的走廊隔断，看不到后面房屋的景象。穿过走廊，来到和之前有着天壤之别的后院住处。
　　这里多了一个花园，在这个花园里到处花团锦簇，各色的花朵争相开放着，而在那朦胧的细雨中，有一个身着白裙的女人在花园一角，伸出被上天精雕细琢的无暇葱指抚弄着一朵鲜艳的玫瑰，看起来美极了。
　　在她身边，一个穿着武士服的年轻男人为她打着伞，抬起头，看清楚来人，尤其是身着裙装的天梦时，他少见的露出了笑容。伸手拍了拍身边的人，她抬头看向门口，对着来人甜甜一笑，像是想到什么，阿娜塔西亚挑了两朵鲜艳的花朵摘下，起来的时候差点摔倒，抓住天昂的手臂站好，对着两人指了指不远处的凉亭。
　　“有什么事？”在天昂问话的时候，阿娜塔西亚给两人头上戴着鲜花，艾妮诺不怎么在意，只是戴上之后摸了一下。天梦红着脸躲避着，只是不敢反抗得太用力，阿娜塔西亚可是一点武技都不会。
　　“这里面有五万里索。”艾妮诺拿出钱卡放到桌子上。
　　仔细打量着两人，尤其是天梦红着脸的样子，更显得的可爱，实在不像个少年。
　　“等着。”天昂起身离开。
　　“嗯，很漂亮。”阿娜塔西亚起身来到艾妮诺身边，摸着她那淡金色的头发，手感很好，想了一下，她用头发编起辫子来。
　　“女孩子要学会打扮自己，艾妮诺，你今天早上出门没有整理头发吧。”
　　确实没整理，除了看在别人眼中看起来好看这一点外，长发不仅会干扰战斗，处理起来也很麻烦。艾妮诺虽然不在意其他人的目光，但她也不喜欢吸引太多人的注意力，身为捕食者，在森林中不引起其他猎物的注意是常识，可身为精灵这个种族的一员，在人类的国度中想不引人注目，那是不可能的。
　　把有关的房屋产权的文件放到桌子上，艾妮诺拿过来看了一下，确认没问题后收起来，从今天开始，在车站附近的那栋房屋就是她的了。
　　“你父亲，天威大人回来了吗？”
　　“艾妮诺你找父亲有什么是吗？他不在家呢，今天出去了。”回应的是阿娜塔西亚。
　　“对于暴食你有什么消息吗？”没了伊斯特，艾妮诺的情报来源就只剩下天昂这里了。
　　“没有，暴食没有再出现，现阶段没人知道他去了那里，那头史诗级魔兽水蓝又出现一次，它警告人类不要再打扰它的生活，加西亚是它的巢穴，在离加西亚半天路程的一处海湾有一间巨大的房屋，那头魔兽就住在那里。”至于另一头恶魔的消息，天昂没说。
　　“走吧。”想要知道的消息已经知道了，没有再留下来的必要。
　　“诶？这就要走了吗？先让我把头发弄好，再留下来玩一会吧。”阿娜塔西亚挽留着两人，她想多聊会天。艾妮诺想了一下，回去也没有工作，点了点头。见两人留下，阿娜塔西亚很高兴的和两人聊着天，天昂去了训练场查看两个孩子的训练情况。
　　“什么时候？”对于两人要结婚的消息，艾妮诺一点也不惊讶。
　　“七月十日，仲夏节。”
　　“恭喜你，阿娜塔西亚。”艾妮诺真诚的祝福着。
　　天昂来到训练场，注视着两个孩子费力的将掺杂了碎石的泥土铲到坑外，这个坑已经比一个站立的大人还高了。
　　“天隆，坑再往下挖深一倍，一个小时内完成，没有完成，围着训练场跑二十圈。威尔，你上来。”爬到地面，抹了抹脸上的汗水。
　　“跟我来。”放下铁锹，跟着天昂向房屋后面的山林走去，半个小时的行走让威尔的呼吸平稳下来。
　　“知道你为什么打不赢天隆吗？”天昂的问话很直接。
　　……威尔仔细思考着，两人的战斗并不总是天隆，威尔有时候也能赢，只不过赢的次数很少。
　　天昂：“天隆并不聪明，他不像你，在武技不错的情况下，还能获得文化课的前几名，他的文化课除了有关战斗的课程，其他只能勉强保持及格的程度，不及格的情况也不少。
　　他很清楚自己的缺陷，所以只要是安排下来的训练他总是竭尽全力去完成。外面的人说艾利斯家族有很多武技秘籍，这是事实，但也没学完那么夸张，一个人的经历是有限的，天隆学习的武技只有三十种，每一种都是最适合他的。
　　而你，你的性格武技第一次知道的时候，说实话，我和老不死的都很惊讶。因为，一个十岁的孩子居然拥有心眼这种性格武技，简直就像是神开的玩笑一样，你知道心眼这种性格武器代表什么吗？”
　　“……不知道。”威尔并没有把性格武技告诉太多人，伊斯特也只认为他进入了寻心等级，却没有学会性格之武罢了。
　　天昂：“历史上对这种性格武技记录不多，简单的说，拥有心之眼的人战斗者，不管是武斗者还是晶石师，拥有者皆是心怀警惕，对世界有着独特认知的人。硬要说的话，他们对这个世界的黑暗面有自己的了解，知道该怎样保护自己。
　　心之眼拥有者的记载中，最年轻的一个是十七岁，那是一个在混乱之地生活了十二年的人。而你才十岁，近三年来更是生活在和平安宁的千湖城，在伊斯特的保护和米莉亚照顾下，你怎样才会拥有这种性格武技。”
　　天昂转身目视着威尔，冰冷的视线让威尔停下，全身的汗毛竖起，那种感觉，就像是空手站在一头嗜血的巨大野兽面前一样，野兽毫不掩饰自己杀戮的欲望。
　　“你……究竟是什么东西？！”
　　心眼让感觉到危险的威尔不自觉做出防御姿势，天昂是真的想杀了他。
　　树叶在响动，风雨渐渐加大的趋势，威尔脸上不知道是汗水还是雨水的水滴在滑动。
　　良久、良久，天昂转身，收敛身上的杀意，继续向前走。
　　“威尔.康姆，我不管你是什么东西，人类也好，恶魔也好，魔兽也好，给我记住一样事，只要你有一丝伤害天梦或者阿娜塔西亚的想法或者动作，我就把跟你有关系的所有人……全部杀死！！！你明白了吗？”
　　多了一种可以活下来感觉的威尔抹去额头的汗水。
　　“……明白了，我是什么暂时还不能告诉你，我能告诉你的是，我是人类，而我绝不会伤害他们两人。”
　　“人类……吗！记住你的话。继续刚才的问题，我换一种问法，让你和天隆生死相搏，你觉得死的会是谁？”
　　“……是我。”
　　“还算有自知之明，跟上。心之眼是一种很实用的性格武技，它的作用是让持有者能够提前预知危险，但使用者有时候发觉不了那细微的提示，反应的时间相当小，在比赛开始之前，你要学会使用它，然后去参加高等部的战斗。”
　　威尔：“高等部？！”
　　“没错，高等部，只有高等部才能让你感觉到生死对战的感觉，现在的你依旧怕死，害怕战斗，如果不能突破自己那一关，你最多进入期灵等阶。”
　　这一点威尔也很清楚，但是，害怕这种情绪并不是说控制就能控制的，尤其是当你知道恐惧为何物的时候，那种深深的无助感，只能等待死亡到来的感觉，并不是轻轻松松就能克制的啊。
　　只需要想象一下，你死之后，这个世界再也没有你，没有你的意识，没有你存在的痕迹，难道这还不够让人恐惧。
　　两个小时后。
　　“到了。”抬头看去，这是一片野果林，上面结了不少青色的果子，在那些树木上有一只猴子。
　　“呜吼……呜吼……啊呜呜……”看起来像首领的猴子吼叫着发出警告。
　　“它们是魔兽，三级魔兽果猴，这些果树是它们做的，这里也是它们的领地。总数十三只，它们是一家人，你要做的是躲过它们的空气炮攻击，抓住危险到来时那种感觉，你现在可以去试一试。记住，不准攻击猴子。”
　　天昂上前几步，对着那些猴子说道：“不要把他打死了，不然，挖掉所有果树。”
　　大大小小的猴子立刻不满的吼叫起来，做出各种威胁的动作，显示出它们非同一般的智慧。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 起飞

　　威尔和站到几棵果树中间戒备着，空气炮，既然是空气，那肯定是看不见的攻击。既然无法观察到直接的攻击，那就观察它们的动作再进行躲避。
　　事情真的有那么简单吗？注视着上前的两只猴子，它们蹦跳着，嘴里发出吼吼声。
　　猴子舞动的双手突然向前挥动，威尔跳了起来。这是个好办法，但也太小看魔兽了，威尔感觉后背被人打了一拳一样，并不是太痛，但那力量足够让威尔跌个狗吃屎了。
　　一开始天昂就说清楚了，他的敌人是这些猴子，不是跳出来的这两只，而是全部十三只，是复数的敌人。
　　第一天，威尔在被揍中度过，晚上更不允许离开，吃的东西和药品由天隆送来，全身都是青紫的伤痕，身体更是肿了一圈，好在天隆拿来的药非常有效，用了就能感觉到疼痛的消失。
　　天隆没有回去，和威尔一起躺在凸出的崖壁下，看着阴沉的天空，没有说话的两人沉沉睡去。
　　第二天，训练继续，这一天，威尔找到一定的规律，这些果猴发动攻击前会有一个先先兆动作，右手在空中停留两秒钟，然后才会扔出看不见的空气团，第一个扔出后有十二秒钟的时间不能扔出第二个空气团。
　　十五秒发动一次空气攻击，确认这种明确的攻击，再进行闪避，对于威尔来说，这并不困难。
　　不理会这边被迫享受虐待训练的威尔，也不理会去追逐暴食的麦凯和伊斯特，来看看艾妮诺他们，现在正在做什么？
　　今天的阿娜塔西亚穿了一件露背裙装，她赤着脚行走在草地上，她好像很喜欢这种与自然亲近的感觉，她看起来才像是真正的精灵。
　　今天有个好天气，不太炎热，伸出手，十几只一点也不害怕的鸟雀围绕在阿娜塔西亚身边清脆的鸣叫着，这里似乎变成了各种动物的聚集地，并且还有渐渐增多的趋势。
　　天梦蹲在地上，缓慢的把手伸向面前抱着一颗榛子的松鼠，他很小心，表情也很紧张，大气都不敢出，手指碰触到了，温暖的毛发。榛子塞得嘴巴满满的松鼠歪着头注视着面前的人类，看着它的嘴巴不停动作的样子，不由得笑出声来。
　　真是个吃货！
　　很久没有这么轻松了，感觉真不错，听着阿娜塔西亚的歌声，各种动物围绕在身边，这种放空一切的感觉真好。
　　咚……巨大的声响将动物惊动，隔了一会，动物们回到最初的样子，享受着惬意的日光，躺在草地用手挡住眼睛，享受着微风的吹拂。
　　（妈妈，天昂哥哥要结婚了，是个非常漂亮的女孩，性格也很好，就连那些胆小温暖的动物都喜欢她。）天梦很喜欢这个未来的大嫂，转头看去，映入眼帘的是一条流着痰水，露出獠牙的鬣狗，这条鬣狗正朝着背对着它的阿娜塔西亚行去。
　　鬣狗伏低身体前进着，天梦翻身而起，向着那条野兽冲过去。
　　“嘿，离她远一点。”
　　鬣狗停下了，从喉咙里发出威胁的声音，从它眼中倒映出来是两个人，一个摆出战斗的姿势，另一个是回头露出困惑表情的阿娜塔西亚。
　　“离开这里。”
　　训练场上，天昂和艾妮诺停下，回头看向那个围墙后面，时隔近一年，艾妮诺又感觉到了，那巨大的骇然气息，就像是前几天在加西亚遇到的水蓝散发出来的气息一样。
　　注视那双竖瞳，这条鬣狗发出哀鸣的声音跑开了。
　　“阿娜塔西亚，你没事吧？”转过头，阿娜塔西亚明显愣了一下。
　　“阿娜塔西亚？”
　　直到天梦的眼睛重新变为平常时候的样子，阿娜塔西亚才回道：“我没事，你太紧张了，那条狗不会咬我的啦。”
　　“那就好，我好像把它们都吓着了。”
　　嗖……两个人影落到草地上，巡视了一圈，周围尽是因为害怕奔逃的动物。
　　“刚刚发生了什么事？”
　　“天昂，没事啦，有一只鬣狗跑了进来，天梦为了保护我吓走了这些动物。今天的工作看来没办法让它们继续了。”
　　上前牵过阿娜塔西亚的手，天昂回应道：“无所谓，我来做的就行。”
　　“其实还有一件事，起飞日到了。”阿娜塔西亚说话的时候永远都是一副不急不缓的样子，好像所有的大事都不是大事一样。
　　“有什么难受的地方吗？背上有没有感受到痛感，要不要吃止痛药？”
　　艾妮诺对没有任何不适的路希尔解释道：“羽族的起飞日是个很危险的过程，羽族，从词语就可以发现，羽族是有翅膀的，起飞日是羽族长翅膀的时间，这个时间通常是四到十个小时。
　　值得注意的是，因为是在很短的时间内长出翅膀，意味着这是一个很痛苦很危险的过程，危险程度如同被推下悬崖学习飞翔的雏鸟一样，不挥舞翅膀就会有生命危险。”
　　“生命危险？”
　　“起飞是相当危险的一件事，有什么我们能帮忙的吗？”
　　“去把房间里的被子搬出来铺到草地上，在那里有两本书，一起拿过来。管家，去把老头子叫来。”天昂的表情一如往常那般镇定，这些日子他做了不少准备，但现在还是需要去过羽族的天威帮助，书上的东西或许是对的，但不会对所有人适用。
　　“主人去了王宫，需要立刻去把他叫回来吗？”
　　“立刻！”
　　应了一声，这位看门的管家去马厩牵出一条双足陆行鸟，这种鸟比马还高，是一种载人工具，速度比马快，抖了抖缰绳，陆行鸟带起一条烟尘跑出训练场。
　　亲手将这些天鹅绒被子铺好，天昂仔细查看着趴在被子上的阿娜塔西亚后背，白皙的背部上，在肩胛骨的位置多了两个破坏美感的细小凸起，已经可以确认是起飞日到来了。
　　没有出声安慰阿娜塔西亚，天昂只是稍微用力的握住她的手，用这样的行动告诉她，他就在身边。
　　旁边两人翻着起了毛边的书，从上面查看着有关于起飞日的事情。
　　注意事项很多，翅膀生长的时候那怕再痛也不能翻滚，必须保持背部朝上，不然会伤到翅膀。生长过程中，不能得得到任何帮助，只有生长完毕后才能帮忙清理翅膀，以及……
　　如同蝶变一样，他们能做的只有不安等待，出手帮助，谁也不知道会不会伤到脆弱的翅膀。
　　半个小时后，肩胛骨的鼓起已经很明显了，半个小时后，阿娜塔西亚肩胛骨的鼓起已经很明显了，疼痛感不停侵袭着她的神经，那种骨头快速生长，想要钻出背部的痛感是如此强烈。
　　又过了一个小时，阿娜塔西亚用力的抓住天昂的手，背上能够看到血丝。
　　“大哥，怎么样？”
　　“没有大问题，去烧点热水，让它一直热着，速度要快。”应了一声，艾妮诺向着厨房的位置跑去。
　　“喝点水。”
　　“嗯。”苍白着脸喝了些水，润了润喉咙后，有气无力的趴在被子上。
　　一个小时，两个小时，三个小时……
　　痛感越来越强烈，阿娜塔西亚连说话的力气都没有，背上的鼓起更大了，像是扑之欲出一般。而这段时间，那些离开的动物们也跑回来，在周围注视着痛苦的人。
　　情况很不错，至少从书上的情况来看，阿娜塔西亚的情况还好。
　　“从现在开始用力，你要让它自己突破背部的皮肤，我们在就在身边。”
　　“呼……嗯……离开一点。”脸上无力的阿娜塔西亚无力的推了推，天威起身站到一边，注视他未来的妻子。
　　全身用力，背后的突起在移动，一次又一次的用力，感受着翅膀硬生生想要挤破背部的肌肤，那种痛苦，那怕是小时候习惯了疼痛加身的艾妮诺也一点也不想尝试。
　　在疼痛的折磨下，阿娜塔西亚半趴在地上，死死的抓住被子，深深的吸了口气，咬着牙呼喊着。
　　“啊…………”
　　啵……沾染着血丝的翅膀从背部猛然伸出，这细小的翅膀快速长大，接着猛然张开，然后，翅膀不动了。那些动物露出难过的表情，这也是没办法的事情，翅膀的主人没有了声息。
　　一分钟，两分钟……背部的肌肤在莫名的力量下恢复正常。
　　天昂拉住等不住的“妹妹”。
　　“慢着，不要过去。”
　　没过多久，被子上的人动了一下。天昂上前轻轻抬起她的头，拭去她额头上的汗水，柔声道：“还没完，用力伸展翅膀。”
　　费力的笑了一下，控制着翅膀缓慢扑动，带着腥味的翅膀从柔弱，带着血腥味的风向着四周飘散。天昂脸上多了一丝笑容，她成功了。
　　周围的动物纷纷上前，看那个样子，是想跳到阿娜塔西亚的身上去，释放了一点点杀戮气息让这些动物安静。
　　“把你的气息收起来，离开那里。”说话的是天威，他总算回来了。父子两对视着，直到天威郑重的点了下头，天昂才起身让开。
　　这些小动物上前，来到翅膀上，用它们的毛发、舌头清理着翅膀上的血丝。
　　“只有心灵完全善良的人才会得到动物的亲睐，它们会把她当成避风港，在得到她帮助的同时也会反过来帮助她，这就是动物的单纯。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 训练者

　　十几分钟后，这些动物退开，露在坐在染着血之花被子上的柔弱身影，那只松鼠窜到头上，叽叽的叫了几声。休息了一会，恢复了一点力气的阿娜塔西亚控制着翅膀扇动。
　　并没有想象之中的飞起来，只是越来越自如，力道也越来越大。
　　点了下头，天威命令道：“尝试把翅膀收起来，用意念控制。”
　　看着阿娜塔西亚控制着翅膀收起，看着沾染了一些鲜血，半点翅膀的痕迹都没有。艾妮诺感叹道：“真是神奇。”
　　“羽族的翅膀是一种介于真实和虚幻之间的存在，你们可以把它当做还在，只是人眼看不到罢了。”
　　“我可以摸一摸吗？”对于这种神奇的翅膀，艾妮诺也有些好奇。得到认可后，艾妮诺和天梦上前，伸出手摸向背部，那里多了一丝阻碍，触感却是羽毛的样子。
　　“每天锻炼翅膀一个小时，再过十天，你的族人会到这里来，到时候由他们教你飞翔，不要自己去尝试，很容易弄伤翅膀。精灵，去贵族区的店里多买些补品，阿娜塔西亚需要补充营养，这几天你们住在这里照顾她。”
　　天威都发话了，艾妮诺自然没意见，之后，两人又留了一阵，去外面买东西了。
　　时间一天天过去，威尔的躲避技巧越来越好，现在的他可以感知到背后到来的攻击了，尽管只是一种感觉。天威已经四天没来看过他了，不知道阿娜塔西亚的翅膀是不是跟天使一样的白色。
　　一团泥巴砸到背上，这就是失神的代价。
　　“可恶的猴子，你们有完没完。”这些猴子不傻，它们才不会只用空气团甩威尔，这些可恶的家伙还会把一切它们能扔的东西劈头盖脸的扔过来。重要的是他还不能反击。
　　“训练怎么样了？”听到话语声，耀武扬威的果猴们停下。
　　看了一眼到来的天昂，威尔回道：“抓住一点感觉，它们的攻击我基本能躲开了。”
　　“做一次给我看。”
　　听从天昂的命令走到空地，站在果树上的猴子没有动手。
　　“砸他。”
　　有了命令，领头的猴子吼叫着，在它的命令下，三只猴子聚集起空气团，威尔在攻击到来的瞬间躲开，接着，这群猴子不管三七二十一把乱七八糟的物品扔下来，在这种暴风雨式的攻击中，威尔大范围的闪避着。
　　还算不错，已经掌握了一部分性格武技，危险到来的瞬间，已经有了反应，心之眼是把握周围细微环境的性格武技，加上原本就有的训练，掌握到这种武技天昂并不惊讶。
　　“停下。”威尔停下了，可那些果猴可没那么听话，两个空气团把他打得一歪，一团泥巴紧接着砸到他背上。
　　“喂，你们这些猴子，小心我灭了你们。”然而，这些猴子才不管威尔，自顾自的排着手掌欢呼着。
　　天昂：“下一阶段的训练天隆跟你一起做，戴上眼罩躲避果猴的攻击，离比赛开始还有半个月，在这半个月里，你觉得自己掌握了就下山回来，明白吗？”
　　“明白了。”虽然没了眼睛很困难，但不代表做不了，既然天昂说出这种话，就代表他能靠着心眼躲避攻击。
　　“还有一件事，你可以去地下藏书室找一本武技书练习。”
　　“我有月之剑。”
　　天昂，这位剑之一族有史以来天赋最好的男人也看过月之剑的前面五剑。
　　“那套剑法是我见过最强的剑技，也是我见过最难的剑技，最难的是第三招，无心，躲避不了敌人的进攻，就舍弃防御拼死进攻。可是，你能做到吗？威尔.康姆？”
　　“我……”危险，巨大的危险正在到来，根本不容许威尔想其他的，身体已经先动了起来，偏头望去，刚刚站立的地方多了一个坑洞，天昂就在那中间。再多的话语也远不及一次事实来得现实。
　　“就算你现在不再害怕敌人，能够压制着逃跑的想法，忍受着生命受到威胁去使用月之剑，这些经过训练的你或许能够做到。但，第五剑落叶呢？和敌人一起死的剑法，怕死的你能够练成吗？”
　　威尔沉默着，正如天昂说的，他怕死，特别是见识过一次恐惧为何物之后，那种怕死的感觉更加强烈。但威尔也有自己的考虑，首先，月之剑非常强大，至少他没有再听说过别的武技能够打败史诗级魔兽。更重要的是，没有一定的实力，他根本没有再次站到芯碟面前的可能。
　　“谢谢你，天昂老师。我的时间还早，离比赛不早了，今天也不早了，请回去照顾阿娜塔西亚小姐吧。”微笑着上前捡起黑色布条。
　　“小鬼，你认真的吗？”
　　“当然是认真的，我现在才十岁，还有机会学习月之剑，我啊，决定用十年去学习月之剑。”
　　“随便你吧，既然选定了，就不要轻易放弃。”
　　“啊，当然。”将布条绑到眼睛上，他需要尽快的学会心眼的运用，眼前变成了一片黑暗，听着天昂的离开的脚步声。
　　威尔在原地盘坐下来，听着猴子们的叫声，听着树叶响动的声音，感受着阳光的温暖，感受微风扑面而来的凉爽感。疑惑的注视这只玩具，见他没有动作，果猴们也不再管它，纷纷去照顾果树去了，森林中的小偷可是很多的。
　　良久，又一个脚步声到来了，是天隆。
　　猴王呼喊一声，一群猴子又大呼小叫的围过来，指着最小最调皮那只呜呜两声，这只猴子跑到威尔近前扔出手中吃了一半的果子。
　　手一撑，整个人翻身跳起。
　　“来吧，小猴子。”威尔跑动躲避着。
　　“正前方，树。”听到天隆的警告，威尔却来不及躲避，一头撞到树上。
　　…………
　　一天……两天……十天……
　　每天被逼着换各种裙装的天梦实在有些害怕这位大哥，更何况旁边还有一位渐渐恢复活力的阿娜塔西亚，每天会对她进行打扮，把把本就不明显的喉结用纱巾挡住，完全就是一位漂亮的美少女。
　　走在街上，天梦疏了口气，他总算不用一直穿着女装了，在那里住了十二天，他们总算是离开了。
　　“对了，艾妮诺，今年的比赛奖品是什么？去年的比赛奖品是一头魔兽，今年的是什么，你知道吗？”
　　“不清楚，同意书上没说。”
　　“要不，我们去看一下吧，反正时间还早。”
　　“如果你不介意现在的穿着，我没有意见。”艾妮诺是无所谓，她现在没事做，去看看奖品是什么也好。
　　低头看了一眼自己的穿着，这位艾利斯家族的二儿子此刻正穿着一身女装，裙摆在微风下舞动，手腕上的手链随着他的动作而响动。
　　“走吧，去学院。”露出悲壮的表情，这位比女孩更漂亮的人抬起脚步往前走去。
　　是什么呢？在天梦的身体里，发出那种巨大的骇人气息，是什么东西？从天威和天昂两人平常做的事来看，两个人明显很在意天梦，可为什么又喜欢把他打扮成女孩子呢，是因为家里从来没有诞生过女孩，还是因为他体内那不知名的东西。
　　根据阿娜塔西亚的述说，起飞日那天发生的事情他自己根本没有注意到，到底是怎么回事呢。
　　“艾妮诺，走了。”迈动脚步跟上，那两人是不会让天梦出事的吧。
　　在门口登记好的两人走进了这座壮丽的学院，这个时间段的还在上课，校园内的学生并不多。
　　两人的目标很明确，位于学院中间的公告栏，那里围了不少人，从他们拥有地域特色的服装来看，这些年轻人很可能就是本次大赛的高等部参赛者，可是他们围在公告那里做什么？
　　本次的比赛采用的是混合晋级制度，不设置比赛限制，凡是年龄未超过20岁，皆可参加这次比赛。一开始是四人团体塞，角逐出胜利的五十支队伍。各队伍各自推选出两人参加25强对战。胜利的各个小组中再挑选出一人参加单人对战，单人战斗轮空，运气好的那人直接晋级13强。
　　由这13人参加混战，角逐出最强者，胜利者将会获得由沃卡帝国王室提供的顶级晶石枪一把，锻造大师空提供一次锻造武器的机会。
　　“真的假的？空大师量身打造的武器。”
　　“你不是废话吗？看清楚，这上面不止盖了学院的章，还有皇室成员的签名，这是官方文件。还有团体奖，胜出的团队可以获得十万里索的奖励，也可以用此奖励换取空大师一次锻造机会。奖励真是丰盛，这团体奖励丝毫不比单人奖励差啊。不过这次的比赛很难啊。”
　　怎么说？天梦问了一句。
　　“你是笨蛋吗？这么简单的事情都不知道。”说话的人回头，映入眼帘的是一位美少女。“好漂亮，啊，小姐，请原谅我的唐突，因为是混合比赛，团队和单人一起，所以在第一关就会把一些强者刷下去。这位小姐，请问你和这位小姐也是来参加比赛的吗？”
　　经过不时的变装，天梦已经不怎么在意其他人的错认了。
　　“我们不是来参赛的，只是来看一下比赛的奖励是什么。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 不好的消息

　　“都让开，发挥一下你们的绅士精神，给两位小姐让下路。”这话让旁边的人异常不满，他们回过头，不满消失了，取而代之的是惊讶。
　　艾妮诺行了个精灵的礼节，天梦提着裙角行了个淑女礼。漂亮的女孩子不管在那里得到优待，尤其是她们很懂礼节的时候。
　　艾妮诺一点也不客气的拉着天梦从中间分出来的道路中去到广告牌前，中等部的比赛和以前一样，采用单人晋级，依旧会角逐出前三名，奖励是在皇室的武器库里挑选一把武器，虽然没有量身打造的武器好，也是非常好的武器了。
　　然后，艾妮诺将目光投注在十万里索上，这四个字正散发着极强大的诱惑。
　　（特别备注，其他种族不管多少岁，未成年者经过初试后皆可参加比赛。）
　　她也可以参加比赛，那要不要参加呢？拉上米莉亚，再找两个她的朋友。或许用不着，精灵不也是在受邀请的行列吗？叫上两个精灵一起参赛，只要得到十万里索就行了。
　　十万里索的诱惑力很大，尤其是对于现在穷得快连面包都买不起的艾妮诺来说，诱惑力更是巨大。
　　刚刚才把五万里索给了天昂，上一次的家教任务艾妮诺并没有得到报酬。从新夜到现在艾妮诺使用的一直是存款，每个月还要寄五百里索到闪光镇，再加上受伤看病的钱，这些开支除了之后，她根本剩不下多少钱了。
　　一句话，现在的艾妮诺很穷。只要得到这十万里索就能改变现状，该不该参加呢？算了吧，就算参加了也不一定能拿到第一，艾妮诺可不认为这次的参赛者中没有几个战力高强的人。
　　“走吧，回去了。”
　　“等下，艾妮诺。请问怎么称呼。”天梦询问着之前说话的人。
　　“叫我木托就行。”
　　“木托先生，您也是本次高等部比赛的参赛人员吗？”
　　点头。
　　“请问您知道精灵的参赛者在那里吗？”木托看向艾妮诺，有些奇怪。
　　“艾妮诺是到千湖城来旅游的。”
　　这位参赛着明白了，他解说道：“沃卡帝国替我们在学院里安排了一栋大楼住宿，参赛者都住在那里，也有一些参赛人数少的国家选择住在自己国家的使馆，如果艾妮诺小姐是想见你的族人，可以去这两个地方寻找。”
　　“谢谢你，我们只是问一下，到时候我们会去观看比赛，祝愿木托先生比赛胜利，那么，我们告辞了。”再次对这位参赛者笑了一下，艾妮诺拉着天梦离开了。
　　回到家，门口有一名骑士，他正在陪孩子们玩，见到等待的两人归来，这位老成的骑士让孩子们到一边去玩。
　　院子的大树下，天梦替这位骑士端上解渴的冷水。
　　“有什么事吗？骑士大人。”
　　偏头看了一眼院门，确认没有人跟踪后，这位骑士才说道：“我是来发布委托的，有一件事我们希望能够委托艾妮诺小姐调查。”
　　“调查什么？艾妮诺表现得很警惕。”
　　“根据可靠的情报，我们有理由相信有一些不轨者进入了千湖城，这些不轨者有多少人，在计划什么，我们一概不清楚，唯一知道的是他们在策划什么不好的事情，或许会袭击王室成员。”
　　艾妮诺点头，让这位骑士继续。
　　“艾妮诺小姐应该能够猜到本次比赛为什么会通知那么国家吧。”
　　“诶？不是为了参加比赛吗？难道还有其他目的。”艾妮诺又在骗人了。
　　“跟着参赛队伍来的还有各个国家的使者，他们是来商讨有关恶魔的事情，前几天从羽族那里得到的消息，有一头恶魔被人从封印之地救了出来。羽族派了不少人寻找，但……”
　　骑士没有说完，但他相信面前两人已经足够了解事情的严重性。
　　“那头消失的恶魔叫酒桶，它是不是喜欢喝酒没人知道。酒桶是恶魔中最凶恶的一头，它是恶魔中杀死人类和其他种族最多的一个，消逝在它手里的生命不计其数。”恶魔，这种可怕的存在居然又多了一头吗？
　　“那些救它出来的人，很可能潜伏进来，有可能就在参赛者之中，也有可能那些使者中。接下来就是我们要说的委托了，我们希望你能找到他们。”
　　艾妮诺：“我有几个问题，首先，这种威胁到多数人生命，甚至是皇室成员生命的事件不是应该由骑士团出手调查吗？一个人的力量，再怎么也比不过一个团体”
　　“以前是这样没错，可是，现在却不行，我们确信艾妮诺小姐跟各个组织或者骑士团没有过多的交往，这次的事件调查越少人知道越好。”
　　艾妮诺懂了，正是因为懂了才觉得可怕，听这位骑士的意思，似乎骑士团内部出了一些问题，以至于要找她这样一个没有任何关系的人来调查。
　　“对不起，我不接受这次的委托。”
　　“最重要的一点，按照惯例，每年比赛的开场和结束陛下都会出席会场，有第一骑士团……你刚刚说什么？”骑士停下来注视着艾妮诺。
　　“我不接受这次的委托。”艾妮诺再次重复刚才的话。
　　“可是，连这次的委托报酬都不听，艾妮诺小姐就准备拒绝吗？”骑士觉得非常奇怪。
　　艾妮诺认真道：“是的，不管这次的报酬多么丰厚，我都不会接受委托。”
　　骑士注视着艾妮诺，试图从她的表情中看出点什么，可惜那张小脸上除了认真和凝重，再也看不出其他东西来。
　　“我明白了，我会转告大人。还有另外一件事，比赛期间，请艾妮诺小姐和路希尔先生一起去现场观看比赛，请不要拒绝我们的好意，毕竟观看比赛的票比较难买。”
　　看着骑士拿出来的那两张票，想了一下，艾妮诺将它收了起来。
　　“谢谢，我们会去看的。”
　　“那么，我先离开了。”留下太多信息的骑士走了。
　　把院门关上的天梦回来看着那两张票。
　　天梦：“艾妮诺，刚刚为什么不听他说完呢。”
　　“因为他要说的都说完了。”
　　“说完了？可是他只说了有人可能会在比赛期间做不好的事情，还有另一头恶魔酒桶的出现，除了这两件事，其他的来不及说就被你打断了。”
　　天梦知道自己不怎么擅长思考，但也不是白痴，至少他也知道骑士团的内部出了问题。
　　“他一共说了四件事，骑士团内部可能有敌人的间谍，恶魔酒桶被人放了，皇室成员有人保护，邀请我们参加观看比赛。”
　　点头，他知道的也是这四件事。
　　“羽族是封印之地的守护者，因为是可以飞的种族，他们的移动速度很快。除了他们之外，还有许多人类在那里防范着恶魔出来，如果是和暴食一样自己出来的那也就算了，可是，这一次却是被人放出来的，那么大的动静不可能没有人发觉。
　　而现在，酒桶不见了，比我擅长调查的人多了去，可他却来委托我这个不相关的人。只能说明那些人潜入了帝国内部，这是一个有组织有计划，同时还拥有强大的强大实力的敌人，最安全的做法是远离他们。”
　　天梦懂了，这种事情还是不要参与的好，免得被人针对。
　　“我去使馆一趟，有必要警告一下他们，你把票收好。”
　　“你等一下，我去拿点东西。”天梦回到屋子里拿了一个袋子出来。
　　“给你，早点回来。”
　　打开，稍微惊讶的抬起头。
　　“这些是？”
　　“拿着吧，你应该没钱了吧，不管做什么，带上一些钱备用。”或许天梦对其他事情缺少关注，他的性格也注定他不会太深究一件事，但关于艾妮诺的事则不同，他一直关注着她。
　　低着头，注视着这个装着几千里索的沉重袋子，隔了一会，艾妮诺将它的收好。
　　“我会带枫叶屋的糕点回来，晚饭可以少做一点。”
　　“嗯，注意安全。”提醒了一句，注视着艾妮诺出门，拿过工具开始打扫铺满树叶的院子。
　　叫了一辆走窜大街小巷的敞篷马车，半个小时后来到精灵使馆，一如既往的大门紧闭，转身注视着不远处的两人。
　　“两位骑士先生，你们从出门就跟着我，是有什么事吗？”
　　“没有什么事，只是刚好走的而已，请不要介意。”
　　“原来如此，那两位也是来精灵使馆找人的咯？”忽闪着天蓝色的眼眸，注视两人的一举一动。
　　“不是。”虽然不是，这两名骑士也没有丝毫离开的意思。
　　上前摇响铜铃，开门的是四名精灵中的一个，艾妮诺并没有看到其他来比赛的精灵。
　　“真是少见，艾妮诺，你怎么来了。”
　　“有事。”等到四名精灵聚齐，艾妮诺才把酒桶的事情告诉几位精灵，还有这几天可能会发生的事情。
　　“居然是这样，知道了，我会把这个消息亲自送回去，还有什么事吗？”
　　“这里有别的门吗？我好像被人盯上了。”说这话的时候，艾妮诺看着门外。
　　“被人盯上了？需要我们帮忙吗？小丫头，你记住，不管有什么事都可能来找我们，精灵从不会放任自己的族人被欺负。”一位身畔挂在长剑的精灵严肃的说着：“你父亲我们都认识，我们不会让任何人伤害一个孩子。”
　　“谢谢，我会注意的。”
　　“好吧，小丫头，你自己注意点，我带你从后面出去。”在他们看来，艾妮诺还只是一个孩子，而孩子自然应该由大人保护。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 停下的脚步

　　从贵族区使馆出来，绕进不熟悉的巷子里。对于这片地区，艾妮诺很不熟悉，绕回大路，路过那些贵族的家，向着尤瑟街行去。
　　“欢迎光临。”枫味屋的客人很多，不过对于艾妮诺来说，这一切都不是问题，和店员打了招呼，作为为数不多的精灵，很多人都认识她。拿出去年运气超好时中奖的免费券，挑选了几种喜欢的糕点。
　　千湖城的天气像个调皮的孩子，总是变幻着，上午还是大晴天，下午却下起了蒙蒙细雨。一手抱着纸袋，一手撑着伞的艾妮诺哼着海尔茜教的歌曲，漫不经心地走在街道上。
　　一丝雾气在空中晕绕，尤瑟街的一些店主还记得这个几个月前运气很好的精灵少女，下雨的时候街上的行人也不是很多，走进一家晶石店，抖掉伞上的雨水，隔了两分钟又从店里出来。
　　“今天的雾气好大啊。”
　　“那年这个时候雾不大，五月可是雨水最多的时期，又开始下雨了。”避雨聊天的人抬头注视着阴沉的天空，他好像看到一个身影从屋顶上跑过，眨了眨眼睛，左右看了看，什么也没有嘛。
　　聊天的人在继续，刚刚那处房顶上冒出一张冰冷的面庞，他转头看了对面房顶上收敛了气息的同伴，转过头看着这次的目标，那只打着伞的精灵。打了几个手势，对面房顶的人一言不发的在房顶上跳动着，这片阴沉的下，跟着前进的人不少。
　　皱眉，直觉告诉艾妮诺，她被盯上了，她没有发现跟着的人，但却有一种不自在感，就像森林中那些善于隐藏的猎手一样，无处可寻。放在肩膀上的伞往后仰，挡住背心，速度未曾改变她的继续向前走。
　　出了尤瑟街，转向平民区，然后，艾妮诺停下了，下雨天外出的平民很少，但也不至于少到街道上一个都没有。
　　看着街道前方的两个男人，停下脚步的艾妮诺沉静下来，视线转向五层楼高的平方顶上，上面站了不少人，转身将装满糕点的纸袋放到不被雨淋的屋檐下，回身，把伞放到身前等待着。
　　成功了，她不用同时面对四面的敌人了，一个穿着便服的人走到艾妮诺近前。
　　“第四骑士团？！”只有他们才最擅长跟踪。
　　“不，我们是第一骑士团的人。”
　　第一骑士团？惊讶了一下，艾妮诺更加警惕了，艾妮诺只见过三个骑士团的人，第二骑士团是守卫千湖城与其临近土地的军队，第四骑士团是一支情报部队，专门从事间谍与情报收集工作，以及人数最多的第十二骑士团，沃卡帝国境内的所有聚居地内的治安官都是第十二骑士团中的一员。
　　沃卡帝国有十二支骑士团，第五到第十一骑士团是守卫沃卡帝国各处的军队，而第一骑士团则是十二支骑士团中最神秘的一支，他们有多少人没人知道，但他们执行的都是最难的战斗调查类任务，他们每一件任务都没有失败一说。如果眼前这二十多个都是第一骑士团的人，事情就太麻烦了。
　　“第一骑士团的各位找我做什么？我不记得自己做了什么可以让第一骑士团劳师动众的事情。”
　　艾妮诺将伞收起来，更加警惕的注视着眼前穿着黑色便装的男人。
　　楼上的窗户拉开一条小缝，两双眼睛注视着下方发生的一切。几个人从楼顶上跳下，落到地上把艾妮诺包围起来。
　　“关于加西亚发生的事情，需要艾妮诺小姐你跟我们走一趟，如果艾妮诺小姐不反抗我们也不会伤到你。”
　　加西亚的事情，那个时候的事全部转告探查队了，应该跟她没什么关系才对，到底是什么原因才会这些第一骑士团的骑士来抓她？
　　“你们是想带我去了解加西亚的事情，还是想了解上午那位骑士的事情？如果是后者，作为精灵王国的外交官，请出示你们的骑士证件。”
　　“但就算我们出示了骑士证件，艾妮诺小姐也不会乖乖跟我们走的吧。这么想来还真是够伤脑筋，活捉太麻烦了，我个人还是喜欢将人杀死。”
　　手搭得阳台上的孩子往前伸了伸脖子，想去看艾妮诺长什么样子，却不小心碰掉窗台上的花盆，噼啪……看着破碎花盆中几朵摇曳的铃兰花。
　　咯啦……艾妮诺抽出紫螺，事情到了现在这个地步，已经没必要再说什么了。在森林里，那怕最弱小的兔子面对危险也不会束手就擒，反抗是她活下来的根本。
　　“看来，我们的精灵小姐选择最艰难的应对方式。抓住她，只要不死就行了。”
　　天色更加阴暗了，房顶的晶石枪手扣下了扳机，伞面挡住了这次攻击，收起伞，早已扭转的手臂突刺向左边的人，剑尖触到刀身上，脸上的笑容消失了，旋转的力量让这个男人飞离了原地撞到一边的水果摊上。
　　鲜艳的水果在地上滚动着，抹掉嘴角的鲜血，握紧武器，这个男人一言不发的追逐上去。
　　举起武器挡住一次劈砍，敌人很强，相互之间的配合也很不错，尽管只有三个人和她对战，但她也有一种被压制的感觉。
　　很强，非常强，以前的敌人跟他们完全没法比。对于艾妮诺来说，这次真的危险了，所有的退路被拦住，虽然领头的敌人没有出手的意思，但这些使用刀背战斗的男人根本没有收敛力气的想法。
　　侧身躲过将石板劈烂的攻击，另一把武器紧接着劈砍在伞上，艾妮诺向后飞出，伞插在地上止住后退，仰头看着跳砍下来的第三人，凝重的计算着他的攻击。
　　微微偏身，以细微的差距躲过攻击的同时递出武器，紫螺刺穿落下之人持刀的右臂，“真是不错，年纪轻轻就有第四阶的战斗力，观察力和决断力丝毫不像个孩子，面对下风还能做出这样的反击。可是，精灵丫头，你不要搞错了，我们可不是什么骑士，只是噬人的野兽罢了，往往受伤的野兽才是最可怕。”
　　左手悍然伸出，被捏住脖颈的艾妮诺立刻感觉到了疼痛与呼吸困难。注视着后方奔来的两人，伞挥向面前这人的脑袋，松开握住脖子的手，挡住伞。提起右脚，用最大的力气踹在他胸膛上，将他踹飞出去。
　　如果刚刚那个人用点力，就能捏碎她的喉咙吧，要想个方法从包围圈中出去。
　　“嘁。”只能依靠闪避躲开攻击。第一次对付这种武力相差不多的复数敌人，艾妮诺只能选择边打边逃。
　　轰隆……突然的爆炸让追逐的人稍微停了一下，回头，刚刚放置糕点的地方炸开了一个大洞。
　　挥了挥手，又有两个人上前加入战斗。
　　“看来有必要整理一下千湖城卖晶石的店家，两分钟结束战斗，全力出手。”
　　两把长刀落到地上，用力格开攻击，准备进行反击的剑被一条锁链缠住。上前准备压制艾妮诺并且击晕她的时候。一支箭准备命中了他的手臂，没有惨叫，受伤的人抬头看去，迎面而来的是更多的箭羽，一轮攻击逼开了艾妮诺身旁的人。
　　而趁着几人退开的时候，一道人影突破包围圈来到艾妮诺面前。
　　“没事吧。”
　　“你们怎么来了。”总算能喘口气的艾妮诺平静着呼吸，问着面前意外出现的精灵。
　　“因为你这比较调皮，做事又太冲动，不知道会遇到什么人。小丫头，在人类国度里面当外交官只需要会一件事，那就是保护好自己。”
　　房顶上，另一名张弓搭箭的精灵说道：“真是会找借口，你就不能诚实一点吗？告诉艾妮诺你是因为看见外面那两个士兵不简单，担心小丫头你卷入什么奇怪的事件，又觉得你是个没人照顾的小鬼，从小野惯了，说不定你又在策划什么。作为长辈，关心一下没人管的小鬼。嗯嗯，我懂，你准备说这是伊芙公主的命令是吧。我说，你就不能在小孩面前诚实一点么？”
　　显然，这几名精灵对艾妮诺的事情非常清楚，一丝暖意在心中蔓延，她并不是一个人，还有很多关心她的人。
　　“说吧，一点也不像精灵的小丫头，你这次做了什么。”松开弓箭，箭羽没能射中那个晶石枪手，闪开，一箭逼得他闪避。
　　“……才会惹到这些不简单的家伙。”
　　面前沾染了不少人类习性的傲娇精灵说道：“没受伤吧，还能不能走。”
　　“没事，只是受了点小伤，小心点，他们是第一骑士团的人，至于他们在这里的理由，我不知道，不过好像是来抓我的。”艾妮诺后一句加大音量提醒远处的人。
　　“呃，第一骑士团啊。什么时候代表正义与强大的王国第一骑士团也会无缘无故的对一个小女孩出手了。”有时候话语的力量很强大，有时候又特别弱小，尤其是心智坚定的人时。
　　手臂受伤的人折断箭尾，将箭拔出来，全程连眉头都没皱一下，而其他看戏的人也跟着领头的人一起拿出了武器。这样的状况让艾妮诺面前的精灵更加警惕，看起来，这些人根本不管他们是不是精灵外交官，一心想要
　　“伊卡洛斯，你可以闭嘴了，我们向‘精灵’使馆撤离，小鬼，跟在我身后，记住，不要杀人。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 号角声

　　同伴看了一眼街道上的两人，二十年了，还以为他听不出来话中的意思吗？那就，如你所愿吧。
　　“伊卡洛斯，开路。”劈开飞到近前的火球，率先跑了起来。准备上前直追时，等待他们的却是两名精灵弓箭手手中的弓箭。
　　在跑动中射箭是每个精灵都要学习的技巧，但是敌人的远程攻击也不弱，根本不管他们的进攻，所有的攻击指向跑动中的艾妮诺。
　　没有跑多远，两人的行动就被迫停下，他们再次被包围了，背靠背警惕着。
　　“伊卡洛斯，带艾妮诺离开这里。”
　　“你们可别死了啊。”拔出精灵短剑，挡住敌人的攻击，一脚将其扫倒，再将他踢飞下楼房，名为伊卡洛斯的优美精灵紧随着另外两人跳下，来到混战处喊了一声：“艾妮诺，走。”
　　从三人打开的缺口跑出去，跑动中的艾妮诺回过头注视着混战处，敌人有三分之二留下来，他们反被拖延住了。
　　“不管发生都不要停下脚步，跟上。”
　　转进一条巷道，慢了一拍的敌人也转进巷子，一个趴在窗台上的黑猫晃动尾巴看着快速跑过去的几人，长长的巷道里空无一人。
　　他们追丢了吗？
　　…………………………
　　学院C校区，蒙蒙细雨也挡不住这些年轻人的热情，在C校区的大礼堂，作为东道主的千湖学院准备举办一场宴会，参与者是高等部学员和参赛者，还有一部分受到邀请的中等部学员。
　　“喂，有谁能去邀请一下那些精灵吗？还有几个小时宴会就开始了。”一位身材高大穿着紧绷礼服帅气男生询问着在场帮忙的同学。
　　“我才不不想去见那些冷冰冰的长耳朵人类，干嘛用这种表情看着我，那些精灵的原身本就是人类嘛。而且还是特别冷淡的那种，你不知道，他们就像不会说话的雨燕，虽然漂亮漂亮，但绝对是最冷的那种。不行，我才不去，我才不要再去体验一次冬天的感觉，虽然他们都很养眼，不行，我不去。”
　　看着耍宝的朋友，这位帅气的男生摇了摇头。
　　“好吧，不去就不去吧，不准再说他们是长耳朵人类了，要保持礼貌，明白吗？”
　　“明明就是嘛，历史记录上可是有非常多的证据可以证明他们曾经是人类。”
　　叮嘱了两句接下来的工作，他走向替其他参赛者安排的住宿区。来到属于精灵的独栋别墅，有礼貌与节奏的敲响了门。
　　门开了，出来一名精灵他，冷淡的问道：“有什么事？”
　　“嗯，你好，今天晚上会举办一场宴会，时间是晚上七点，地点是大礼堂，请各位准时参加。”
　　“我们会去的，谢谢你来通知我们。”
　　门关了，虽然是冷淡了点，可却很有礼貌，转身向着旁边的院子走去，没走两步又停下，他听到一阵若有若无的声音，仔细听了一阵，他才确认下来。
　　“这个是，号角声。”从来没听过的号角声，断了，只吹到一半就断了。
　　刚刚才关上的门又拉开了，接连几名精灵从房间里出来，其中一人用精灵语说了些什么后，向着声音传来的方向跑去。
　　然后。前来通知的人发现，来了几天，平常没事绝不会出门精灵现在全站在草坪上，等待着什么，他有一种感觉，他们等待的是那个从没有听过的号角声。
　　低沉的号角声再次穿透空气传进耳朵里，这一次更短，只是一声就停止了，将目光集中在领头的教导主任身上，等待着他的命令。
　　没过一会，离开的精灵回来了。
　　“（精灵语）是求援的号角声，而且是最紧急的那种，似乎是专门向学院来的，为的是向我们求援。在千湖城的精灵除了我们，就只剩下那五人了。”
　　“不用说其他的，精灵从不会放弃族人，准备战斗。”看着精灵们反身进入房间拿出各自的武器，然后向着声音传来的方向跑去。
　　出大事了。
　　时间回到二十分钟前。
　　趴在屋顶上的两人目视着几人从巷道中跑过，剩下几个则停下，在巷道中四处察看着，紧随而来的领头人看了一下四周。
　　“他们不可能消失，速度没那么快，去房顶观察。留意墙上，他们跳不了那么高，如果他们上屋顶，墙上一定会留下水渍。”
　　“我开始相信他们是第一骑士团的人了。”注视着蹬着两边墙壁跳上来的两人，伊卡洛斯小声说着。
　　向后倒退几步，等待着，在三人跳上楼顶的瞬间骤然冲去，将落在这边的两人打落进巷道，听到动静，落在对面楼顶的人迅速回头，可惜，迎接他的却是一把刺入大腿的短剑。
　　伊卡洛斯夺走他的武器，将他打晕，从楼顶看下去，巷口两边都有人向上追来。
　　“离开这里，去学院。”
　　第一骑士团的人都出手了，那能够相信的地方也只有一个了，学院里的精灵，只有族人才是最值得相信的。单纯的比拼速度艾妮诺并不害怕这些人，虽然他们的作战能力实在是够可怕，下手毫不留情，简直就是战斗兵器。
　　全力在房顶上奔跑跳跃着，向着白色的方形尖塔前进，回头看了一眼，跟在身后的还有三个人，并且还有渐渐靠近的趋势。
　　“如果他们真是第一骑士团的人就不会对我们怎么样，袭击你和袭击外交官不一样，他们要的是你，所以你什么都不要管，只管向前跑，带上这个号角，到了学院附近吹响它。丫头，听话。”
　　接过一直被伊卡洛斯带在身边的号角。
　　“走，我会拦下最强的那个，剩下两个你自己想办法，没有把握就一直跑，能跑多远是多远。”
　　停下脚步，踏碎几片瓦片，蹲下，用扔飞刀的手法扔出这些碎片，另外两人停下挡着碎片，领头男子的速度没有任何减缓。
　　近了，近了，越来越近了。短剑与长刀的碰撞声让街道的人停下寻找着，敌人的力量很大，非常大，以至于伊卡洛斯不得不用左手也握上剑柄，但……双手的力量还是没有敌人力量大，屈膝后仰，滑动中的剑与长刀发出刺耳声音。
　　刀身翻转，毫不留情的刺向此刻行动不便的伊卡洛斯，翻滚躲开，长刀刺透屋顶，抽出长刀，凝望了伊卡洛斯一眼，敌人转身向艾妮诺跑去。
　　（糟了。）起身准备追上的伊卡洛斯被后面两人拦下。
　　计划永远赶不上变化，敌人也是有思想有实力的人，怎么可能会一直按照他们的计划行动。
　　“艾妮诺，跑，不管发生什么都不要停下。”反倒被拖住的伊卡洛斯只能用言语激励奔跑中的少女。
　　回头瞄了一眼，追上来的是那个领头的，她现在该怎么做？是继续在楼顶上奔跑，还是下去人群中，不能进到人群中，那样速度会下降。
　　她不能停下，不停让他们创造出来的机会白白消失，她必须搞清楚发生这一切的原因。
　　距离白色方形尖塔越来越近了，不用回头艾妮诺就能感觉到越来也近的敌人，双手护头从窗口撞进房间里。
　　意外的状况吓得房间里两个少女惊叫了一声，打开门，跑过走廊，打碎一扇窗户。去到另外一个房间，房间里有一个男人正在看书，剑搁在他脖子上，对他摇了摇头，示意他不要说话。
　　透过门缝注视着被引诱走的敌人，隔了两分钟，确认声音的主人离开后，艾妮诺才松开这个男人脖颈上的紫螺，打开另外一扇窗户，翻身上到楼顶。
　　随着夜晚接近，天空更加阴沉，蒙蒙细雨也有加大的趋势，而在这天空下，那个男人正站在她后面的楼顶上，用冰冷的目光注视着他，他并不笨，相反，他很聪明。
　　左手中伞放下的同时慢慢站起来。从腰间的袋子里拿出那个被把玩得光洁的号角，号角声在空气中回荡。
　　刀背劈砍在房顶上，多了一道痕迹，翻身跳跃而起，和那个男人面对面对视着，握紧手中的细剑。
　　“说实话，我真的很好奇你究竟在那里学会这些东西的，你看起来一点也不像个孩子，我听你说你的妈妈原来是精灵公主的侍卫，是她教了你这些作战习惯，看来你学得不错，可惜的是，你却亲手害死了他们。不是吗？”
　　“我警告你，不准再讨论我妈妈。”冰蓝色的眼眸中写满了冰冷。
　　“是吗？我记得，她叫海尔茜对吧，听说是个非常漂亮的精灵。可惜啊，年纪轻轻就死了，而且，还是被自己女儿害死的。”敌人一边说一边靠近艾妮诺。
　　再一次将号角放到嘴边，吹响它。
　　敌人冲了过来，打断了号角声，武器再次碰撞，单手持剑的艾妮诺被劈飞，撞到塔楼上，发出一声闷哼的艾妮诺掉落在地面上，战斗完全是压制性的，艾妮诺不是这个男人的对手，她只能尽可能让自己不受伤，拖延时间等待未知的援军。
　　嘭……身体再次撞到墙上，疼痛从身体各处传来，抹去嘴角的血液，艾妮诺站起来，她的眼神变了。
　　敌人停下了，因为他知道想要毫发无伤的带走眼前少女是不可能的，因为，她已经做好了受伤甚至死亡的准备。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 谁的名义

　　几十人在楼顶上奔行绝对会引起很多人注视，尤其当这些人还是长耳朵的精灵时，更是如此。
　　“时间看来不多了啊，你惹出了不少麻烦，就在这里停下吧。”
　　撕掉破损的袖子，敌人径直冲过来，注视着砍向脖子的细剑，是想以伤换伤吗？这样的状态下你也只能做出这样的攻击吧，那就送你一只手吧。
　　举起左手挡了一下，下一刻，左手腕断掉的敌人挥出了刀身，满是不敢置信的艾妮诺用匕首挡了一下，但，腰间被击中，一口鲜血吐出，撞到墙上反弹回来的艾妮诺根本来不及做任何动作，敌人已经出现在她身边，向着她的脖子挥下刀柄，随之而来的是无尽的黑暗。
　　把刀放回腰间横着的刀鞘里，撕下一部分衣服绑住还在流血的左臂，注视着身上满是污水的艾妮诺。
　　“我真不知道你是怎样才突破寻心的，逼得我舍弃一条手臂才能拿下你，你已经做得很不错了，说实话，如果那个计划正常进行的话，你不会出事，因为……”蹲下，俯身准备抱起艾妮诺离开这里，伸出的手却停下了。
　　风吹动窗户发出咯吱咯吱的声响，仰头，注视着楼顶，那里出现了一个精灵，一个有着银色头发的老精灵，雨水从他脸上滑落，扫视了一下四周战斗的状况，视线停留在那不知死活的纤细身影上。
　　“人类，你想对那个孩子做什么？”
　　“没想到居然连您都出来了，这还真是……”面前可不是什么普通精灵啊，而是精灵王国的校长，据说是一位活了八百多年的精灵。后退，捡起地上断掉的手腕，这个人毫不犹豫地逃跑了。
　　……………………
　　细雨声中，屋檐的雨水滴落到石板的小坑上，街道外的路灯亮起，天黑了，但是艾妮诺还没有回来，把饭菜拿回厨房等待起来，坐在屋檐下听着雨水等着艾妮诺归来。路上的行人越来越少，客厅石英钟响了，在响起十二声之后，院子再次变得安静下来，只剩下雨水滴落在石板上的声音。
　　天梦撑着伞走进雨幕中，向着贵族区的使馆走去，他走了很久才到达使馆门口，远远就能那里灯火通明，不少士兵在那里巡逻着，而使馆里面却没有任何灯火。出事了，艾妮诺出事了，她从来没有这样不守信过。
　　转身，向着他唯一可以寻求帮助的地方走去，他走着，走着，渐渐的走变成了跑，手中阻碍行动的伞被扔下，用最快的速度在雨中奔跑着。
　　砰砰砰……大力的敲门声在寂静的夜晚突然响起，敲门声很急。打着哈欠，披着衣服的管家打开门，映入眼帘的是全身湿透喘着粗气的天梦。
　　“天梦小姐，你这是。”
　　没有回话，天梦直接跑进后院，推开门，直接闯了进去。阿娜塔西亚揉着惺忪的梦眼，穿着诱惑的白纱睡衣打开门，还没看清楚进来的是谁，带着熟悉气味的衣服已经披到她身上。
　　天昂询问着：“出什么事了？”
　　“大哥，艾妮诺失踪了，今天上午……”天梦把白天发生的事情说了一遍。
　　“然后，我去了精灵使馆，那里有很多治安官。大哥，请你帮我找到她。”
　　“带他去换件衣服，在这里等我。”天昂很清楚他的“妹妹”对艾妮诺是什么感情，天梦喜欢艾妮诺这件事，除了那个将心思放在怎么解救艾伯特的事情上不知道外，熟悉的人大多清楚这件事。
　　两个小时后，不安的等待有了结果，出去打探消息的天昂回来了。
　　“人找到了，在学院里，管家，准备马车。”
　　疾驰的车轮将水汪里的水荡开，马车奔跑在不准跑动马车的学院里，来到c校区的精灵住处。
　　大礼堂的宴会依旧在继续，只是没有任何一个精灵参加，滴滴答答的雨水中，两名在房顶警戒的弓箭手张弓拉箭，瞄准没有减速的马车。
　　马车停了，几名人类守卫上前，白天发生了太多事情。
　　“什么人，不知道学院内部是不可以随意开动马车的吗？”
　　瞄了一眼说话的人，驾驶马车的管家走下驾驶座，拿过下面的伞，说道：“少爷，小姐，我们到了。”
　　马车的门打开，一身武士装的天昂走下来，扫了一眼几处藏的人地方，接着马车上又下来两个人，是非要跟来的阿娜塔西亚和天梦。将伞递到两人手里，管家后退一步侍立着。
　　“你们是什么人？这里是禁地，任何人不能靠近。”
　　“是谁下的命令？是马丁，还是西度？”
　　“大胆，陛下的名字也是你能叫的吗？”士兵呵斥着眼前不知天高地厚的男人，这两个名字，一个属于第一骑士团团长，一个属于沃卡帝国的国王。
　　“大哥。”
　　跟这些人废话也是浪费时间，天昂迈步向前走去，后面的三人自然跟上。
　　“拦下他。”
　　但是，根本没有人理这位貌似是长官人的话，那些握着刀柄，一步也不敢上前。
　　“你们都聋了吗？还不给我上，把这个藐视国王不法分子，这个猪猡抓起来。”
　　“天昂，你可以让他闭嘴吗？他太没有礼貌了。”阿娜塔西亚从小还没有被人骂过，她把艾妮诺当做朋友，听到她出事自然有些担心。
　　注意到天昂的眼神，穿着正装的管家欠了欠身道：“好的，夫人，请稍等一下，我马上让他闭嘴。”
　　就算这人在狂妄自大也知道眼前的事情不对劲，看着那个管家一步步上前，他有些慌了。
　　“还不过来帮忙。”
　　旁边的几人向前踏动了一步，迎接他们是一道凌厉的目光。
　　“你们不要命了吗？”一句平淡的话语却让这些人再也不敢有丝毫动作，来到那个男人面前，根本没有看清楚管家做了什么动作，那个男人就倒在了地上。
　　做完这一切，管家回到别墅前敲响了门。
　　“天昂.艾利斯前来拜访。”
　　门开了，稍微惊讶了一下，管家对老校长行了一礼。
　　“没想到还能再见到您，真是荣幸。”
　　仔细打量了一下管家，校长看出一丝影子，他也有些惊讶：“你是五十年前那个人类小孩？”
　　“是我，这位是和艾妮诺小姐一起住的天梦小姐，这一位是阿娜塔西亚，他们很担心艾妮诺。”
　　带他们进入。房间里的精灵很冷漠，不过当他们得知几人的关系时，脸色缓和了不少。推开门，一眼就看到床上的艾妮诺，她头上和手上都绑着绷带，肚子上也是。
　　…………
　　睁开双眼，映入天蓝色眼眸的是陌生的天花板，之前发生的事情快速涌现。躺在床上的少女瞬间起身，扫视着四周，然后，她看到了天梦和阿娜塔西亚。
　　“你们怎么会在这里？这里是什么地方？其他人呢？他们在那里？”
　　“这里是学院，你被校长救了。”
　　“天昂在不在？”
　　“他在外面，我去叫他们进来。”门开了，一群人涌了进来，其中一些还是艾妮诺认识的精灵。
　　“校长？！这一次是你带队吗？其他人呢？他们在那里？”
　　“我们到的时候只有你一个人，你的号角和伞我们也带回来了，没有发现其他人啊。”
　　“没有发现伊卡洛斯他们？难道……不可能的，天昂，帮我找一下他们。”
　　“在让人帮忙找人前，你先把事情的经过说一遍，从昨天晚上到现在，这里的人对发生的一切都是一头雾水。”
　　是的，她的确该解释一下，花了一点时间将发生的一切告诉众人。
　　有意思，第一骑士团的人居然不问因由袭击作为使臣的精灵，这种大事件究竟是谁下的命令。而且，这边也派出那么多人监视这些精灵，他们到底想做什么呢？让人有点好奇呢？
　　“管家，麻烦你去问一下。”
　　“好的，少爷。有一个问题，用谁的名义询问？”
　　“用……”天昂停下了话语，他注视着妹妹，她的生日只剩下几个月，有没有可能跟她有关呢？不太可能吧。
　　天梦，过来。
　　虽然疑惑，但天梦还是站到了天昂身边，一只手压着他弯腰，接着天昂也弯腰鞠躬。这个艾利斯家族未来的家主认真说道：“莱纳叔叔，请用您的名义，以剑鬼莱纳的名义调查这起事件，帮忙查清楚是谁指使的这件事，背后又在策划些什么。如果查出来的东西跟天梦有关，请您什么都不要做，只需要告诉我就好。”
　　“剑鬼！！！已经十几年没人叫过这称号了，你认为有人会对天梦出手？”
　　“算算时间，有些人差不多也该跳出来了。”其他人皆是一脸茫然的听着两人的对话。
　　自从输给上代家主，答应住在艾利斯家，从上任家主死了以后，已经很多年没有动过手了，认为不能吃白饭的莱纳成为了艾利斯家族的管家。这两个都是他看着长大的，一些事情他知道得很清楚。
　　“关系到天梦吗？好吧，我答应你，以剑鬼的名义调查这件事。”
　　话声落闭，管家的气势整个变了，变得锐利起来。
　　在剑鬼离开后不久，老校长也离开了，他去见沃卡帝国的王。中午的时候，围在周围的人撤掉了，下午，一名信使敲响了门。
　　“精灵？能不能听懂通用语啊？”
　　“我能听懂通用语，你有什么事。”
　　有些尴尬的摸了摸头，这位信使严肃的说道：“我是来传达消息的，是个叫莱纳的老先生。他说，从第一那里找到他们了，伊卡洛斯死了，其他三人受伤，在医院接受治疗。就这个了，请不要太伤心了。”
　　最后安慰了一句，这位信使离开了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 魔王队

　　伊卡洛斯死了，听到这个消息之后，艾妮诺把所有人赶出了房间，她需要静一静，好好想想接下来要做什么。
　　从床上坐起来，侧腰部位的疼痛感在提醒她昨天发生的事情，拆下头上的绷带，任由长长的淡金色头发批散在身后，脚心传来冰凉感。
　　良久，良久，门开了，进来的是天梦，果然，艾妮诺又和以前一样，每当她心里最脆弱最无助的时候就会去到角落里，抱着伞静静坐下。轻轻关上门，走到艾妮诺身边，挨着她坐下。
　　等着，等着，艾妮诺将头靠在天梦肩膀上，从她的朋友身上寻求一丝安宁。
　　“艾妮诺，我们去参加比赛吧，参加比赛能见到国王，只要获得第一名，就可以和国王对话，到时候就可以问他是怎么回事。”
　　“不参加，不参加比赛。我们去你家住，他们继续参加比赛。”艾妮诺很清楚，再继续留在这里，只会给他们带来灾难，说不定还有精灵因为她而死。在什么都不清楚的情况下，艾利斯家里是最安全的。艾妮诺不相信会有人胆子大到闯入剑之一族的家里。
　　而老校长带来的这些精灵则不同，他们是为了酒桶而来，恶魔是所有种族共同的敌人，不能因为她一个人，破坏精灵参加这次机会，老校长会处理好这件事。
　　“好，都听你的。”
　　天梦带着艾妮诺走出房门，来到一位年长的精灵面前。
　　“我要离开这里去另一个地方，请告诉校长，我会来看比赛。”
　　“好，我会转告他。”睿智的多隆王可不会在这种会议里面派遣笨蛋。
　　………………………
　　闭上眼睛，心态放平和，调动所有感官去感受周围的一切，第一个空气团砸下……
　　前面几分钟一切顺利，但后面随着交杂的声音太多，以及自身的移动，韵律被打破了，睁开眼睛再次闪避起来，威尔闪开了所有攻击，心眼，凝练成功。
　　不过，他多用了一天，比赛在昨天开始了，希望现在赶过去还来得及参加。回到艾利斯家，门口贴着一张纸，让他们立刻去学院。
　　叫了辆马车来到学院，远远的就能感受到节日般的氛围，门口聚集了不少小吃摊，这些摊主的一脸笑容的招呼着来来回回的学生和大人，这样的大型比赛是一场盛事，再加上学院平常也不是什么人都可以自由出入的，前来观看比赛的人很多。
　　“刚刚那场比赛真好看，那个晶石师居然做出来那么大一团水，直接把敌人关在里面送出场地，真是厉害。喂，来两桶，嗯，四桶爆米花，两瓶果汁。”
　　“你打算一整天都待在会场看比赛？”
　　“不然呢？今年可是和各个种族，各个国家的人比赛，你就不想看吗？有精灵，有羽族，平常可看不到，喂，直接装纸袋子里就行了，比赛又要开始了。”
　　对于这些普通的千湖城居民来说，这些平常不可多见的战斗场面可比戏剧精彩多了，他们当然不会这么精彩的打斗。
　　校门口超超嚷嚷的，非常热闹。两人在这里格格不入，周围的人纷纷捂住口鼻避开这两个孩子，他们的造型可不太好，衣服有些破烂，全身脏兮兮的不说，半个月没洗澡，身上的味道可不太好闻。
　　不过，这也给等待两人的人提供了一眼认出来的便利。
　　“天昂叫我在这里等你们，他让天隆立刻去参加比赛，威尔跟我来，我们已经为你准备好了参赛队伍。”
　　威尔问着面前的中年人：“参赛队伍？”
　　“嗯，高等部的比赛是混合制，一开始需要四个人才能参赛，晋级后是两人对打。”
　　“这个我知道。”
　　带路的人不再多话，直接带两个孩子向赛场走去。
　　“艾妮诺他们呢？”威尔仔细查看着四周，想要找到一起生活的两人。
　　“在比赛场地观看比赛，到了比赛场地我会带你过去。”
　　观众些：“那家伙怎么办到的，四个人一动不动的让他打。”
　　“估计是晶石师吧，只有那些使用奇怪力量的晶石师才会这种攻击吧。”
　　在热闹的讨论声中跟着前面的人来到坐满人的观众席，威尔一眼就看到两人，两人的注意力并没有在赛场上，而是低着头看着什么。
　　“艾妮诺，天梦，第二剑舞动，我学会了。”威尔高兴的宣布着。
　　“做得不错，去试试，看你能获得第几名。”
　　注视着威尔离开，艾妮诺才再次打开手中有关第一骑士团的资料，袭击精灵的事结束了，理由是身在加西亚的亲人死去，有一部分第一骑士团的人认为这件事跟艾妮诺的父亲有关，所以才袭击她。至于伊卡洛斯的死亡则被说成了一个意外。
　　艾妮诺现在并不着急，她在等待更多的消息，从剑鬼那里得到的消息。
　　…………………………
　　威尔的嘴唇在抽搐，他很想转身就走，可理智告诉他，这样做不行。
　　“他们就是我的队友？”
　　“是的，他们就是威尔你的队友，你必须带领他们进入前20名，你的比赛在二十分钟后开始，加油吧，少年。”忍着笑声，带路的人离开了。
　　“有请第135支队伍羚羊队出场，他们是千湖学院高等部学员。”出场的四人向着四周的观众挥手，这是一个标准的四人小队，他们之中有一个剑士，一个枪兵，一个晶石师，还有一个游走在三人身旁的短刀使用者。
　　反响不错，四人自信满满的走到赛场。赛场不是特制着，只是普通的地面，上面更有不少大石块，不管什么时候，战斗很少会出现一整块石板上。
　　“下面，有请羚羊队的对手，哇哦，真是了不起的小队，他们的对手是……魔王队！！！”
　　“魔王，居然用这个名字当队伍名，这个队伍一定很强，肯定最强的队伍之一，这次的比赛一定很.精.彩。”此刻，说话的人脸色非常精彩，他的脸色涨得通红。坐在他旁边的人喷了一口果汁后，更是非常不厚道拍着他肩膀狂笑起来。
　　因为，魔王队根本不是什么得冠的热门，他们根本就是来搞笑的，来吸引人眼球的！
　　走在魔王队最前面的是一个孩子，一个不知道跑到那里去玩了一阵，把自己弄得像个乞丐样的孩子，他昂首挺胸的样子倒一点不怯场，紧随其后的是一个胖子，他一边走一边往嘴里塞着食物，旁边是一个拄着拐杖走路的普通人，看得出来，双腿受伤的他有些紧张。再后面是一个女孩，她一边走一边用笔在书上写着什么。
　　“小心台阶。”在拐杖的提醒下，看书的女孩放下书，几步走上台，然后走到赛场的一角蹲下，继续看书，后面两人也走到角落里等待着。
　　（大哥在干嘛，怎么让威尔去参加高等部的比赛。）天隆疑惑的看了一眼远处的高台，天昂他们在那里。
　　羚羊队的四人嘴角抽抽的看注视这次的对手，难道这支魔王队的四人就是真人不露像的那种，他们之中难道有一个高手？是那个书呆子？还是那个胖子，又或者是那个断腿的家伙，他该不会是装的吧。那个孩子难道是个矮人？不，那应该是乞丐吧。
　　难道这个所谓的魔王队是来羞辱他们的！
　　周围的人纷纷议论着现在的情况，讨论着要花多久才能把所谓的魔王队打下擂台。
　　剑士深吸一口气，让自己保持心灵的平静，他问道：“你是魔王队的队长，今年几岁？”
　　威尔偏头看了一眼看戏的三人，点头道：“我就是队长，年龄在二十岁以下。”
　　已经确认了，面前的根本只是个孩子，偏头，四道锐利的目光注视着裁判。
　　“只要在二十岁以下，拥有四人小队，皆可参加比赛，这是陛下认可的规则。”裁判的解说传遍了整个会场。
　　沉默着将视线转到面前的孩子身上，眼中充满了不认同，这个孩子知不知道站在这个场地上代表什么。
　　“小鬼，你自己认输吧，这样你就不会受伤了。”
　　“谢谢你的好意，但我的老师告诉我，拿不到前二十名的话，就不再教我任何武技，所以我不能下去。”
　　观众a：“前二十名，他是开玩笑吗？十来岁的孩子怎么可能在这种比赛中拿到前二十名。”
　　剑士：“你的老师很不讲理，既然是这样，小鬼，做好挨打的觉悟吧，我的攻击可是很痛的。”
　　“没问题，对了，那边三个是我老师安排来凑数的，他们不会武技。”
　　剑士点头，大踏步的向威尔走去，拿取下长剑，他并没有拔出剑，面对一个孩子他还不打算使用武器。威尔也拿着剑踏步上前，准备开始战斗。
　　剑士向威尔的腿挥出武器，企图将他扫倒，然后，他惊讶的看着出现在脖子边的剑。
　　“刚刚发生了什么？”
　　“好像是那个孩子突然间加速冲过去刺出剑。”
　　将百转的突刺速度使用到这里吗，他真的成长了不少呢。一丝笑容出现在艾妮诺脸上。
　　“认真打一场。”
　　“呵呵，哈哈……真是有意思的小鬼。”剑士捂着脸大笑着，笑了一阵之后，他停下了，整个人变得认真起来。
　　“小鬼，我认可你的实力，那就认真打一场吧。不要以为没有拔出剑就熟读大意，不小心可是会死的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 危险

　　战斗开始了，剑士使用的是最简单的基础剑技，速度很快，连续的招式也用得不错，但他并没有突破到第四等阶，所以，赢的会是威尔。
　　举剑挡住攻击，剑身倾斜卸掉攻击，威尔松开了握着武器的手，再次突破到后退的剑士身前，一拳打在他下巴上，将他打得飞起。伸手抓住飞起剑士的衣服，将他抓回来，又是一套连携攻击，剑士倒在地上，他的牙龈出血了。
　　“那个孩子……好强啊。”说话的人很兴奋，这场战斗比他们想象的更有区。
　　“我想起来了，我想起来这个孩子是谁了。你们去年看初等部的比赛了吗？这个孩子就是跟天隆.艾利斯对战的那个孩子，最后不分胜负的那个。”跟无敌的艾利斯家怪物对打，还不分胜负。
　　“魔王队加油，羚羊队的上啊，不要小看他，这个孩子也有寻心等级，不要大意了啊。”挥舞着手臂的观众大声喊着。
　　那位晶石师上前一步，皱眉询问道：“小鬼，你的老师是不是天昂.艾利斯。”
　　注意到同伴疑问的视线，这位晶石师解释道：“你们都知道我是初等部老师的助手，在那里，艾利斯家的天隆每天都会和一个孩子对战，那个孩子就是你吧。”
　　每隔一两天就会在学院打一架，不可能不被老师注意到。
　　“是我。”
　　这位晶石师转身对三人歉意的说道：“对不起，请允许我的自私，我很想和艾利斯家的人打一场，确认一下我和那些怪物究竟有多么大的差距。”彩音很兴奋，她没想到能够遇到艾利斯家的人。
　　从地上爬起来的剑士自然知道彩音是个好战份子，他说道：“真是怪物，这么小就有寻心等级，你究竟是怎么做到的？反正我们也不会进不到决赛，随便你了。不过，帮我揍这个小鬼屁股一下，一点也不知道尊重师长，出手那么重。”
　　“谢谢，我叫彩音，高等部学员，晶石师，期灵等级。你只要打赢我，他们就认输。怎么样？”
　　威尔思考着，他是来寻求心灵上的突破，一个期灵等级的晶石师，应该也能让他感受生死的感觉。这么想着，他点了点头。
　　“等一下。”声音阻止了即将开始的战斗，不知道艾妮诺要做什么的天梦也跟了上去。
　　“精灵小姐，你有什么事。”
　　“威尔，把你的武器给我，你用这个。”艾妮诺走到赛场前，把紫螺递了过去。
　　观众将视线投注到裁判身上，等待他处理。
　　“只要羚羊队的各位同意，临时更换也是可以的。……羚羊队同意更换武器。”
　　能够提供一点助力也好，万一天昂真的不教威尔，那就得不偿失了。交换好武器，两人退到一边。
　　彩音兴奋道：“威尔，注意了，我不会留手的。”
　　点头，那正是他想要的，威尔很警惕，这是他第一次和期灵等级的人对战。
　　拿出四颗晶石，在地上一按，泥土在晶石周围聚集，很快一头两人高的巨大暴熊出现在赛场上，彩音在土之暴熊上一按，这头暴熊的身上多了一丝金属的光泽。
　　这头泥土形成暴熊不断拍击着地面，在地面上扒拉出不少痕迹，再次拿出两颗晶石握在手中，偏头看向裁判。
　　“相信我，战斗开始。”
　　最后一丝顾虑消失了，这位晶石师准备全力战斗了，转过头，这头像真正的暴熊一样的巨大造物咆哮一声，四角着地冲向前面的小孩。
　　等待着，在最后那一刻躲过暴熊的扑击，紧接着向暴熊的控制者冲去，然而出现在面前的却是三个泥团。这些带着可怕呼啸声的泥团可比果猴的空气团快多了，躲过前两团，用伞挡住第三团泥土的威尔被击飞了，在地面滑动了一段距离。
　　一个阴影靠近，暴熊巨大的爪子从天而降，移动伞挡住拍击，巨大的力量依旧将那个孩子拍飞出去。当看到那个孩子在赛场上翻滚了几圈才停下，现场安静下来，受了这么沉重，那个孩子该不会死了吧。
　　观众担心的看着，就连裁判也担忧的走上前去，然后，他停下了，那个孩子又站了起来，看他的样子似乎没受多大的伤。
　　（用灵活的右手控制巨熊的动作，再用左手控制晶石进行远程攻击和防御，很厉害的一个人。）
　　彩音脸上的担忧消失了，取而代之的是笑容，高兴的笑容。手指一动，暴熊再次咆哮，向着威尔奔跑过来。
　　冲过去，滑倒在地上，伞尖划破土熊的肚子，落下了一些泥土，并没有想象中那么硬。
　　半蹲在地上的彩音，注视着绕圈的威尔，一个又一个泥团从地面升起，连成一线飞向威尔，逼得他只能不停闪避。
　　反击成了奢望，尤其是那只速度并不缓慢的暴熊跑动着扑击的时候，看起来更是危险，地面更是被扒拉出爪痕，没过多久，这头狂暴的土熊失去力量停了下来。彩音也停止了攻击，看起来，她用来控制暴熊的晶石力量耗尽了。
　　机会不会再来，躲避开土球，一点也不停歇的冲向彩音。
　　近了，近了，越来越近了。
　　然后，威尔停下了，停在暴熊和彩音中间。
　　“米莉亚也是欺灵等级的晶石师，她跟我说过，晶石师从不会在战斗的时候停下攻击，因为他们很清楚自身的脆弱。强大的武者近身攻击实在是太快，一个合格的晶石师必须做到两点，第一，时刻保持和武者的安全距离，第二，如何抵挡武者的近身攻击。
　　晶石师是不会轻易停下攻击的，因为攻击是最好的防御，如果一个晶石师在战斗中途停下攻击，那只能说明他在看不见的地方设下了陷阱。”
　　“看来，不能放水呢，我想起你来了，那个让人讨厌的米莉亚的弟弟。”
　　暴熊再一次站起，它缓缓走到彩音身边趴下，等着彩音走到暴熊背上，小腿一下没入背部，指甲夹住三颗晶石。
　　“你姐姐总是跟我抢风头呢，她说得不错，晶石师很讨厌近战，但，并不代表晶石师的近战弱。至少……我比较喜欢近战。”
　　话音落下，地面的泥土升起，拖着暴熊升起扑下，速度太快，闪避不了，有了这样的认知，威尔立刻在原地蹲下，打开伞，巨爪压得坚固的伞面变形。两块晶石落到伞边，亮起的一丝亮光，晶石爆炸了，荡起不少尘土。
　　控制着暴熊挥出爪子，荡开尘土，果然，伞下面没有威尔的身影。一个人影激射过来，手中细剑从暴熊嘴部刺入，旋转的力量让这头暴熊的头颅炸散开。失去头颅的暴熊依旧做出凶猛扑击的动作，后退跳开。
　　“看起来你还没学会怎么和晶石师战斗，这头宠物并不是活着的生物。”
　　因为不是活着的生物，所以并不会存在受伤一说，碎土快速聚集变回之前的头颅。
　　现场响起了热烈的讨论声，在解说的诉说下，这些不会武技的观众更是觉得刚才的比赛很精彩。彩音控制着暴熊上前，从背部射出的土锥让威尔不停闪避。
　　彩音猜测着，原本她的暴熊是很坚硬的，寻心等级的战士破除不了暴熊的防御，就算破除了，也只能给暴熊伤害一点伤害，那把剑是某种炼金武器，还是某种意武？还有，这个孩子的是不是太敏捷了一点，从开始到现在，她真正意义上击中威尔的次数只有一次。
　　“艾利斯家的怪物。”
　　她倒要看看，这个孩子能反击到……什么程度。偏头，闪过攻击，一道血痕出现在脸上。一道土壁升起，拦在彩音身前。
　　剑士：“真是了不起，这个孩子居然用地面的小石子逼得彩音用出了防御，这还是第一次吧，喂，小鬼，加油。”
　　用嘴咬着紫螺，围绕着暴熊跑动起来，在地面翻滚时捡起的细小石子扔向彩音。暴熊停止了动作，从它背上升起的土臂包裹住彩音，挡下了所有的攻击。
　　取下剑，向着被土壁包裹的人跃起，刺出，紫螺毫无阻碍的刺穿土壁。接着，土壁爆散开，碎裂的土块将威尔击飞出去。
　　有些后怕的注视着胸口位置，刚刚那一剑划破了肌肤，露出了里面诱人的白色和触目惊心的红色。这个孩子很危险，不能把他当做小孩看，而是当做一个同等的对手。
　　注视再次从地面爬起来的威尔，又看了一眼将几颗晶石吞入口中含着的彩音，这位剑士惊讶了起来。
　　“喂，彩音，你准备做什么，你确定要在这里使用三重奏吗？就算他是天昂的学生，他也只是一个孩子，你是想杀了他吗？”
　　“放心吧，这个孩子没那么容易死，至少……”偏头注视着场边的精灵少女，她可是一直注视着这边啊。
　　明白已经无法再劝说彩音的剑士对威尔喊道：“小鬼，彩音的三重奏才做出来没多久，你注意一点，那不是你能对付的，感觉到危险立刻投降，听清楚了吗？”说完，这位剑士又看了一眼裁判。
　　威尔全身贯注的警惕着，三重奏究竟是什么，听起来很了不起的样子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 彩音三重奏

　　地面的泥土再次向暴熊聚集，身形变大的同时，一些泥土也在她右手间聚集，一只比普通猫大上两倍的硬土猫出现在暴熊背上，一颗又一颗晶石没入这只猫体内，强化着它的身体硬度。
　　一切完成后，这只大猫晃了晃身体，来到暴熊的头顶，然后灵巧的一跃而下。
　　这就是三重奏？是不是太简单了一点。
　　石猫跑动着接近威尔，一跃而起，剑刺中石猫，发出金铁相击的声音，足以说明这只猫的硬度。
　　吃货胖子：“这只猫很厉害嘛。”
　　书呆女：“白痴，厉害的不是那只猫，而是控制它的人，那位彩音小姐才是最厉害的，她绝对算得上是一位真正的天才。”
　　“怎么说？”在吃货胖子看来，彩音并没有多么了不起，攻击还不是跟其他晶石师一样。看嘛，就跟现在一样，威尔跟暴熊周旋着。
　　书呆女：“很简单，她把双腿没入那头熊背部有两个原因，一个是借助熊巨大的身体保护自己，另一个是更好控制巨熊，通过双脚控制巨熊。然后是她的右手，一直没有任何动作，说明她正在控制那只石猫发动攻击。还有左手，既然是三重奏，那左手应该也能用晶石发动远程辅助攻击。
　　主要攻击由熊和猫负责，左手负责辅助攻击。她一个人相当于三个人进行攻击，算上攻击间隔，她也是同时发动两样攻击，那个孩子输定了。”
　　“嘴里的晶石呢，她含着好几颗晶石呢。”
　　思考了一下，书呆女说道：“补充力量，一只手怎么也没有两只手灵活，需要晶石的时候吐出来比去袋子里拿快一点。这种情况很少见，一般的晶石师都会在身上带满晶石戒指和项链，只能说她比较小心，要不然就是三重奏消耗的晶石力量太多。……嗯，这种同时消耗精力与脑力的技能应该持续不了多久，最多半个小时吧。”
　　拄着拐杖的人毫不犹豫地赞叹道：“那也很了不起了，一般的战斗可不会持续这么久。”
　　这只猫不止硬，速度力量都不差。面前的地面多了一个深深的小坑，抬头看去，彩音左手上空悬浮着一个硬土团，这个硬土团正在高速旋转，旋转的硬土团飞出。
　　侧身闪避，映入眼帘的是跃起的猫，单手撑地躲开，背上多了三道爪痕的威尔向着伞的位置跑去。抓着伞柄跳起，挡住力量极大的硬土团，注视着越来越近的石猫和暴熊。
　　该怎么做，那只石猫没办法破坏，就算破坏了说不定也会再次复原，只能想办法攻击晶石师本人吗？顶着硬土团的攻击上前，格挡住石猫敏捷的攻击，突入到暴熊身旁，闪过拍击跳起，一个土柱从暴熊身上出现撞到威尔身上，暴熊的第二次拍击也落到无法闪避的威尔身上。
　　在地面翻滚着滑落，尝试不仅失败了，还让他付出了不小的代价。
　　“小鬼，认输吧，三重奏不是你能对付的。”剑士劝说着。
　　“还真是犯规啊，不能用任何普通的常识去判断晶石师制造的生物，居然从身上伸出土柱。”
　　“艾妮诺，让威尔弃权吧，再打下去他会受伤的。”
　　威尔的腿伤了，速度肯定比刚才慢，再受伤就没得打了，紧了紧手中的武器，他还能发起一次攻击，就用这一次攻击决定胜负。
　　“他站起了，威尔居然再次冲向彩音，他用伞挡住了土团，现在冲上来的是石猫，这个时候他又该怎么做呢。他居然丢下了防御用的伞，躲过土团的同时不在乎伤害的抓住石猫，以左手受伤的代价把石猫向场地外扔了出去，他站在暴熊前面了，他该怎么破解这个无解的防御呢。”解说很敬业。
　　使用百转瞬间推进，立起来的暴熊一只爪子，转身，再次向暴熊刺出百转。他成功了，被扰乱了控制的暴熊溃散开，但他也失败了，他还得面对一位解放了双手的晶石师。
　　四颗土团脱离彩音控制撞向威尔，只是被打飞的同时，一样东西也脱离了威尔的左手，那是一颗石子，这颗击中彩音的石子让她偏了一下。
　　“我们认输。”天梦替艾妮诺喊了出来。
　　“喔……真是精彩。”观众拍着手掌赞叹着。
　　他输了，并没有感受到杀意，彩音放水了，最后那次攻击不是土团，而是土锥的话，他现在已经死了。这次的攻击都是他计算好的，他没能突破心灵的界限，好的一点是，他现在并不害怕战斗了。
　　“死了吗？”
　　“还没有，不过也快了，能帮我叫个医生吗？”
　　“我就是医生。”抬了抬眼镜，书呆女笑了一下。拿过胖子助手递过来的医疗用具，她直接在现场替威尔处理起伤势来。
　　“这场比赛由于魔王队认输，胜利者是羚羊队。”吵吵嚷嚷的讨论声没有停歇的意思。
　　拿回伞和剑，艾妮诺对威尔说道：“干得不错，只是方法错了，跟晶石师战斗，速战速决和拖延时间是最好的办法。痛吗？”
　　“还好。”
　　“那就忍着吧，习惯了就好。”
　　这边是没事了，但另一边就不同了，立在碎裂开的土块上，彩音低着头嘟嘟嚷嚷的说着什么，双手更是在空中比划着什么。
　　“嗯，没错，就是这样，晶石的能量强度可以减低一点，只要保护好中心就可以。”
　　“喂，彩音，彩音。”剑士大声喊着。
　　抬头，一脸茫然看着这位队友。
　　“干什么？”
　　“你不痛吗？”顺着指示看去，肩膀的位置正在流血，然后，她捂住了胸口露出的白色。
　　“痛啊。”
　　看着把重点搞错的队友，剑士的嘴角在抽搐，无奈的叹了口气。
　　“想完了吗？”
　　“还没有，还有一些东西可以实践。”巡视了一圈，看着正离开赛场的几人，这位眉飞色舞的大小姐喊道：“喂，精灵，别走，我们两个打一场。”
　　被无视了。
　　“没听见吗？精灵，你很强吧，我们打一架吧。”彩音准备追上去，然而，她忘记了她在的位置是一堆碎土块里面，于是，她光荣的摔倒了。
　　“喂……”
　　为什么差距这么大，战斗的时候比大多数人都冷静准确，可一旦脱离了战斗却变成了现在这个样子，一个欠缺常识的女孩。
　　继续无视。
　　剑士上前，拖着这位企图追上去的队长离开会场，好让下一场比赛得以继续。
　　新的比赛开始了，让威尔去借了件校服，把自己稍微整理一下，他那一身味道并不好闻。
　　“威尔.康姆，请你和你朋友立刻到方形尖塔，伊斯特校长要见你。”广播重复了两遍。
　　来到方形尖塔，敲门，得到认可后才进到这个位于尖塔顶楼的房间，伊斯特正站在窗口眺望热闹会场。
　　“坐吧。”
　　各自找了位置坐下。
　　“找到了吗？”
　　伊斯特：“没有，我们找遍了加西亚周围的城镇都没有发现那四人的消息，他们消失了。”
　　艾妮诺：“四人？不是三人吗？还有一人是谁？”关于暴食的事，这个精灵总是那么在意。
　　伊斯特：“听说是一个兽人，事情都告诉你们了，另一件事，你们离开加西亚的路上遇见的杀人者有什么看法？”
　　兽人，那应该是红叶他们吧。艾妮诺：“他有一双红色的眼睛，杀人毫不留情，武技很厉害。当时他穿着斗篷，天气也暗，看不清楚他是什么人。”
　　“去看比赛吧，我等会还得去见一趟陛下，其他事情另外找时间再说。”
　　艾妮诺真诚的说道：“谢谢”
　　天梦请求道：“伊斯特先生，有件事请你帮忙，可以帮忙治疗一下他们两人的伤吗？”
　　“受伤了？发生什么事？”这位破灭魔法师上前来分别检查了一下两人的伤势，都挺严重的。
　　把之前发生的事解说了一下，威尔居然不知道之前居然发生了这种事，艾妮诺莫名其妙的受到袭击。
　　“我没事。”艾妮诺对威尔说了一句。
　　第一骑士团，精灵死亡，剑鬼，这位老人思考的同时使用魔法替两个孩子治疗身上的伤，二十分钟后，伤治好了，略显疲惫的伊斯特站起来。
　　“你做得很对，在事情调查清楚之前你们就住在艾利斯家。”
　　挥了挥手，让三人离去。这位老人思考着，第一骑士团，他们为什么会袭击艾妮诺。又过了一会，敲门声响起。
　　“进来。”
　　推门进来的是天梦，他轻轻关上门，来到伊斯特面前。
　　“有什么事？”
　　“伊斯特先生，请您告诉我，我身体里究竟有什么东西。”不管怎么说，天梦都比较在意自己身体里的东西。
　　桌子后面的老人抬起头，注视面前的男孩，过了一会他低下头，继续看着资料。
　　“……你身体里没什么东西，有不舒服地方就去医院检查。”
　　“……”
　　“艾妮诺告诉过我，第一次见父亲那天我身体里爆发恐怖的气息。保护阿娜塔西亚的时候，我和里汉逊赌博掷骰子，想要最大的点数就是最大的点数。前几天，大哥请莱纳叔叔去调查的时候说过时间快到了，还说了那些人可能会打我的主意。想来想去，只能跟我身体的东西有关，所以，请您告诉我，我身体的究竟什么？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 失望者

　　“如果你说的是真的，你应该去问你的大哥天昂，我并不清楚你身体里面有什么，小的时候你父亲倒是邀请过我检查你的身体，嗯……我记得那个时候你的身体一切正常。”伊斯特苦恼的回忆着。
　　“是吗？那打扰了。”失望的转身离开，走了两步又停了下来。
　　“您应该知道，他们认定的事情绝不会更改，所以父亲和大哥都不会告诉我。既然那些人都知道我身体里有什么，没理由您不知道，您可是莱纳叔叔的朋友，我不相信您不会不知道。”
　　抬手，看着手上的纹路，那上面没有掌握力量的痕迹。
　　“寻心等级，在很小的时候我就进入了寻心等级，可这么多年过去了，我依旧是那个连性格武技都没觉醒的路希尔.天梦.艾利斯，现在的我连威尔都打不赢。作为剑之家族的一员，这种事情很可笑吧。”
　　“我喜欢艾妮诺，非常非常喜欢，但是，除了像个女孩子一样做家务，其他的什么也做不了，只能看着她战斗，看着她受伤。那种感觉很不好，真的很不好。”
　　喜欢？那只能给这个孩子带来痛苦，那种痛苦。
　　“加西亚的事件，这次的事件，艾妮诺都受伤了，这一次更是差点被带走，如果她被带走，您觉得她会遭遇些什么，她会不会受伤，会不会受到侵犯，会不会……死！她是不是因为我才被抓的不知道，我唯一知道的是，再遇到这种事我依旧只能在一边看着，什么都做不了。”
　　“如果我的身体里真的有什么东西，有什么力量，我请求您，请您告诉我，我要怎样才能使用它，我要怎样才能用它保护艾妮诺。”
　　房间安静下来，从窗户跑过来风精灵引得书页哗哗作响，天梦等待着，等待着。背后的老人并没有说出任何话语，还是不愿意告诉他吗，失望的向门口走去。
　　一只手压住哗哗作响的书页，并将书合了起来。
　　“知道你为什么叫路希尔.天梦吗？”
　　瞬间回头注视着这位终于愿意说点什么的校长，摇头。校长选择着措辞，思考着那些东西该说，那些东西不该说。
　　“你本来的名字是路希尔，这是一个男孩的名字，而天梦，是女孩的名字，你父亲和你大哥希望成为一个女孩，现在我问你一个问题，路希尔和天梦，你选择那一个。”
　　没有犹豫，天梦用理所当然的语气说道：“路希尔。”
　　这位老人摇了下头，果然是这样。
　　“有些事情我不能告诉你，你父亲天威曾经下发过禁口令，有人敢胡乱开口，就要面对沃卡帝国最强男人的攻击。既然你选择路希尔，那我只能告诉你一件事，你的武技永远不会进步，你永远只能停留在寻心等级。”
　　从方尖塔出来，威尔就一直注视着艾妮诺。
　　“我没事。”再次强调了一下的艾妮诺注视着来来回回的学生，等待着上去有一阵的天梦。
　　回身，注视着到来的人，一位冷酷无情的大叔，他的到来让这里安静下来。和这位大叔对视着，隔了一会，他拿出一张折叠好的纸放到地上，拍了拍纸后离去。
　　打开伞，防范着可能存在的陷阱，用随身携带的小刀把纸打开。
　　（致艾妮诺，你想……）
　　瞳孔瞬间收缩成危险的针芒状，听到到威尔靠近，艾妮诺快速的将这张纸收起来放到袋子里。
　　“艾妮诺，是什么东西。”
　　“是委托其他人调查第一骑士团的情报，那个人是接取任务的。”后面的门开了，起身注视着下来的天梦，他有些不对劲。
　　“走吧，我们去看比赛。”天梦说了一句，各怀心事的三人回到赛场观看未完的比赛，比赛很精彩。但在另外一个地方，可能展开的战斗更加精彩。
　　…………………………
　　莱纳整理一下身上的礼服，腰间挂着一把骑士剑的剑鬼背着双手注视前方这个位于贵族区的庭院，这里是一位男爵的住所，一位平常不怎么出门的男爵住所。
　　实际上却并不是这样，这里是第一骑士团的总部。稍微花了一点时间才找到这里。
　　来到门口，在门口的两名侍卫警惕注视下按响门铃。
　　像普通人一样转身避开尖锐的石锥，面对门口持刀砍过来的两人，带着手套的右手在那人惊骇的目光中抓向他的脖子，太快了，根本无法躲避。被控制的身体砸到旁边的人身上，撞到远处的围墙上发出一声响。
　　往左边走了一步，地面多了好几个小孔，落空了？！不敢有丝毫大意的晶石枪手再次扣下扳机。
　　就在剑鬼准备闪避时，男爵府门口的地面整个塌陷，带着他向漆黑的地底落去。
　　这一切都发生在三秒钟内，房顶上的偷袭者落到地面，来到洞口处不停的向洞**击着，更有一位强大的晶石师不停地制造石头加速后落下去，发出如同投石车般骇人声响。
　　当最后一块落地的沉闷声响传到地面时，持续了整整一分钟的停止了。附近地面的石板在晶石师的控制下聚集起来，变成一颗石头，这颗比洞口稍小的滚圆石头被人一脚砸进漆黑的洞窟中。
　　轰……恐怖的回想从陷阱传出，他死了吗？这种陷阱，那怕是一位第五阶的强者也无法从这种陷阱里逃出来。
　　“什么剑鬼，也不过如此罢了，一个陷阱就搞定了。什么……”
　　“有东西上来了，他还活着。”这些人不愧是最精锐的战士，攻击再次开始，但他们永远没这个机会了，他们面对的是剑鬼，拿着剑的剑鬼，一道流光从陷阱中冲出。那位晶石师低下头看着胸膛，一丝痛感出现，噗……大量的血液从伤口迸溅出来。
　　落地，快如闪电的人影在人群中奔袭着，挥剑收剑的动作流畅到极致，周边六人身前喷溅出鲜血，噗通倒地。
　　甩掉剑上的鲜血，把剑收回，跨过门口的陷阱，推开门，走了进去。
　　有够热情的，前菜已经吃完了，是准备上大餐了吗？扫视着院子里聚集的第一骑士团成员，目光在中间那个横背着刀的人停留了一下，他就是袭击艾妮诺的领头人，手重新接好了，只是依旧打着绷带。
　　视线集中在中间的人身上，是一个中年人，并不认识。
　　“剑鬼莱纳，你是在挑衅沃卡帝国的尊严吗？这里可不是你肆意妄为的地方。”
　　“很多年没有人这么跟我说话了，嘛，这也怪我自己，这么久没怎么出门，平常也只是到处走走，哈哈……真是老了啊。”
　　是的，剑鬼老了，到这里的人却没有一个敢轻视这个连胡子都开始有些白的老人。
　　“相信你们中的一些人知道我到这里来的原因，有谁能够告诉我，第一骑士团为什么要袭击艾妮诺吗？”
　　“……理由已经说过了，这件事已经解决了。”
　　“是啊，给了精灵很大一笔赔偿。事情变成现在这样你们应该好好考虑过了吧，告诉你们一件事好了，我家天昂少爷对有人惦记他的妹妹非常不满，所以叫我这个老人出来和你们这些战场上的野**谈一下。”
　　一个人从越过墙，出现在中间那个中年人身边。
　　“他们都没死，受的是暂时不能移动的伤势，不严重。”
　　（可怕的看家狗。）中年男子并没有表现出什么情绪，他冷着脸说道：“没有人想对路希尔出手，他们要对付的是艾妮诺，上一次的诅咒事件有些人的家人受了很严重的伤，到现在都没好，所以他们自顾自想要给那个女孩一点教训。这样的理由可以吗？”
　　剑鬼指着那个男人说道：“你跟我走一趟。”
　　“他已经受到处罚，那个精灵的死亡是个意外，你这样的人应该很清楚，战斗中出现意外很正常。而且，我必须得提醒你，剑鬼莱纳，这里是沃卡帝国第一骑士团驻地，敢乱来的人，就是沃卡帝国的敌人。”
　　这些人，总是头脑发热呢。
　　“虽然在战场上是野兽，但说到底还是人类，听好了，从现在开始，这里不是人类可以呆的地方。”
　　“你想和沃卡帝国开战吗？剑鬼。”中年男子的脸色彻底冷了下来。
　　“野兽就是野兽，连话都听不懂了。我是剑鬼，还是你觉得，你加上你周围这些不知变通的白痴，对了，你也可以让沃卡帝国多派一些人，或者你也可以把天威叫出来。”
　　………
　　……………面前的人根本不在乎会不会成为沃卡帝国的敌人，而且，这个男人刚刚留手了。
　　“我再说了一遍好了，告诉我为什么要对艾妮诺出手，不然，就把你们全部变成尸体好了。”剑鬼发出最后的警告。
　　握住剑柄，锐利的目光巡视着这群压抑的战争野兽，剑与剑鞘分离的声音在回荡。
　　拔剑了，拔剑了的剑鬼，恐怖吗？
　　“沃卡帝国从不害怕任何一个敌人，更何况，一个剑鬼能够抵挡得住第一骑士团的攻击？别开玩笑了。给我……干掉他。”
　　“你们做了最坏的选择啊。”
　　剑鬼一步一步上前，剑在空气中滑动，冲上来的两人身上迸溅出的鲜血替这场注定惨烈的战斗拉开了序幕。
　　没有惨叫，只有挥舞武器的声音，以及剑划开身体时的声音。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 结束了

　　一名骑士注视那个在人群中左冲右突，带出无尽鲜血，无尽恐惧的身影，压下心中的害怕，用最快的速度向着剑鬼冲过去，出现在他身后挥下剑。
　　噗……刚刚还背对他的剑鬼回身了，一剑砍在他身上，那是一双没有丝毫感情的眼睛，一双噬人的眼睛，太快了，根本反应不过来，这就是剑鬼吗？
　　但至少要为同伴做一些事情，伸手抓住剑鬼的剑，用最后力气让它不移动。接着，他看到剑鬼松开握剑的手，伸手抓住背后的同伴砍下的手，右手轻轻一扭，接住落下的刀，顺便在空中翻转的人身上砍了一刀。
　　恐怖的剑鬼，黑暗将他的意识覆盖，淹没。
　　时间过了多久，三分钟？五分钟？院子里只剩下几个人站着，其他人都倒下了，倒在了剑鬼的攻击下。他们的努力也不是毫无作用，剑鬼毕竟老了，他受伤了，受了一点小伤？？？
　　冷汗滑落，完全看不到赢的希望，还有比这更绝望的战斗吗？
　　“不准备逃吗？”
　　“对于第一骑士团来说，没有战败，只有战死。”
　　中年男子拿出了他的武器，一把怪异的剑，这把剑只有一边有剑鄂，作为首领他干得不错，至少没有一直躲到最后。
　　剑与刀的互击再次传出，太快了，如同在同一时刻面对两把剑一样，中年男子只能抵挡住飞向要害的攻击，他连同归于尽都做不到。
　　后退，快速后退，双手握剑重重挥下，一道冲击波发出，卷起大量土尘，遮盖了视线。同一时刻，三人分别从三个方向冲向剑鬼，对他发起了凶狠的攻击。
　　稍微认真一点挥下的刀击散冲击波，也露出了它背后隐藏的攻击，一把延长的剑尖，攻击躲过了，却缠绕到在刀上。
　　围攻的三人落到了他们的攻击范围，毫不犹豫的挥出手中的武器，剑鬼危险了。抬起右脚，重重的踏在地上，带着大量碎石的冲击波从以剑鬼为中心，将三个人弹开。
　　“链剑吗？你有一把不错的武器，这种武器很少见。”话音落下的剑鬼径直冲向中年男子，明明可以看到，但手上的动作却没有那么快，刀身刺进右肩，将这个男人钉在身后的假山上。
　　俯身捡起一把武器走向剩下的几人，战斗毫无悬念以剑鬼胜利告终。
　　站在断手的男人面前，剑鬼冷漠的出声问道：“告诉我，谁给你下达的命令。”
　　身上有着不少碎石造成的伤口，行动不能的人注视着将冬天带来的野兽。
　　“……”
　　“…………”
　　“看来是不准备说了，只好去问你们团长或者陛下了，或许，该让他们两人提前退休了。”
　　一道如同闪电般的身影在房顶快速奔行着，很快他就到了目的地，那个男爵住处，院子的状况让他小小惊讶了一下。
　　刀向着这个男人的脖子挥下……
　　“停手吧，剑鬼，事情都结束了。”
　　划破一点肌肤的首领瞪大了眼睛，直到死亡真正到来那一刻，他才明白自己是害怕的。莱纳抬头，等待着天威的解释。
　　“事情就跟他们说的一样，只是单纯的寻仇事件。”
　　啪啦……回头瞄了一眼自己拔出刀落到地面的中年男子，接着，地面上的人也一个接一个爬起来，他们居然还活着！！！
　　翻转刀身，轻轻敲在断手男子脖子上。
　　“流血招来流血，憎恶招来憎恶，膨胀的能量在心里扎根，刻下血之纹章，无数次重蹈覆辙却不吸取教训，不管是人类.精灵.兽人.都是愚蠢而又悲哀的生物。事情的一切是因他而起，那么就用他来平息精灵的憎恨，平息这起事件。”
　　天威点了下头：“沃卡帝国还需要第一骑士团，就让它在这里停止吧。”
　　剑鬼走了，带着昏迷的断臂男子走了。另一个人却没走，这位剑之一族的家主站在房顶上，用高高在上的注视下方捂着伤口的中年男子。
　　“告诉你背后的人，生命只有一次。”
　　怪物！！！
　　只有这个词能代表他对剑之一族的看法，守护沃卡帝国的剑之一族，他们错了，对这种敌人出手，就算最后计划成功了，留给他们的，“还等着做什么，去找医师来。”
　　………………
　　场上比赛的是精灵，如同箭雨一般的攻击让敌人还没有接近就认输了，如同传闻一般，精灵的弓术如同艺术一般。
　　再加上精灵皆是外表俊美的人，自然引得观众议论纷纷，但这一切离得天梦极为遥远。
　　（你的武技永远不会进步，你永远只能停留在寻心等级。）
　　为什么他会一直停留在寻心等级，是因为体内的力量吗？就是因为这个他才不能进步，如果不能进步，他拿什么保护艾妮诺。比常人大上一倍的力量，还是比常人对武技更深的见解，拿这些去战斗吗？
　　（感谢大家的观看，今天的比赛到这里结束，比赛明天八点准时继续。带着余兴，观众们纷纷离开赛场，一边讨论着一边向家的方向行去，今天的比赛足够他们高兴很久。）
　　“威尔，去告诉阿娜塔西亚，就说我和天梦突然有事，暂时回家住，打扰他们了。这件事完成之后，你再去见伊斯特，告诉他，因为阿娜塔西亚和天昂准备结婚，最近三个月都不用安排任务，就算安排了我也不会接受。你就这样告诉他们，我们在学院门口等你。”
　　街上的节日气氛很浓烈，来来回回的人们脸上带着笑脸。回到家，家里那棵四季落叶的树木又在地面上铺了厚厚一层树叶。
　　艾妮诺回到独属于自己的屋子里，关紧门，从腰间的小包里拿出那张纸。
　　（致艾妮诺小姐，你想拯救路希尔的生命吗？想就回到家里，当做什么事都没发生过，像平常一样生活。）
　　敲门声响起。
　　“有什么事？”
　　“我，艾妮诺。”门外的是威尔，等了一会门才打开，换了身衣服的他进到屋子里，这个房间依旧是那么简洁，除了窗口处
　　“天梦在做什么？”
　　“去了训练室，看起来是准备做训练，艾妮诺，是不是出了什么事。”
　　“看看吧。从那个人放下开始，我见过什么人你就见过什么人，我听见什么你就听见什么，你从这上面发现了什么。”
　　威尔猛然说道：“那些人不要命了吗？艾妮诺，这次的事情麻烦了，我们该怎么办。”
　　“什么都不做，以前是怎么样，现在就怎么样。送信的人不弱，走路也没多少声息，这封信是专门送给我的，既然背后的人想让我什么都不做，那我就什么都不做吧。”
　　“我们不提醒路希尔？”
　　艾妮诺思考着，紧接着摇了摇头，知道这件事后他肯定会带着他们去天昂家，将这张纸揉成一团扔到桌子上。
　　“背后的人既然敢用路希尔的性命来威胁，至少可以说明一件事，他们并不在乎激怒剑之一族，他们已经做好了和剑之一族战斗的准备，有可能混乱才是他们想要的。不管他们想做什么，现阶段维持原样，我们不能把他的生命不能拿来做赌注。”
　　威尔自然认同老师的话，想起什么的他问道：“之前那些话是通知天昂的，那么做有效果吗？”
　　“有没有效果过两天不就知道了吗？从今天开始我们每天去看比赛，然后再回来，我不在的时候你陪在天梦身边，什么都别说。”艾妮诺叮嘱着，在不知道敌人的真面目前，第一要务是保证自己的安全。
　　没有在家里等到艾妮诺归来的剑鬼从天昂口中得到消息后，带着昏迷的人来到三人的住处，这里的情况却不由得让他皱眉，外面实在是太吵了。
　　在街上的人注视下按响门铃，大门没关，想了一下，他直接走了进去。出来的艾妮诺一眼就看到地上那个前几天袭击她的领导者。
　　“事情结束了，这是一场自发的报复行动，我把这个人交给你，你可以随便处置他，这次的流血到此为止。他是你的了。”
　　“对于伊卡洛斯的死，你有什么要说的？”
　　“在战斗中死亡是战士最好的归宿，如同难看的幼虫化蝶一样，自然而美丽，既然我输了……”这个男人轻轻一笑，露出整洁的牙齿，然后他闭上了眼睛，昂起了头颅。
　　意思很明显，他选择死亡。
　　“事情因我而起。”艾妮诺询问着忙了几天剑鬼。
　　“查出来的情况是这样。”
　　“他是谁？”
　　“第一骑士团中某个小部队的队长，手底下掌控着一些人，他的妹妹在诅咒事件中腿断了，到现在还没好。”
　　艾妮诺思考着，思考着怎么处理眼前这个人，艾妮诺是很想杀了他，但杀了他之后呢？第一骑士团会有什么反应，会不会以此为借口做出什么事情。
　　“我不杀你，对于诅咒事件我接受过惩罚了，而你，擅自想要带走我引发的战斗，不管从那一点看都是你的错。……既然我们双方都有错，我原谅你了。莱纳叔叔，可以请你带他去见校长吗？这是一起外交事件，交给校长处理最合适。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 门票

　　睁开眼，诧异的注视面前的精灵，她的面上依旧有着愤怒，但却做出这样的选择，她真的是那个疯狂的精灵吗？是了，她对周围的人很好。
　　“莱纳叔叔，麻烦你了。”
　　莱纳喜欢这个精灵丫头，不是因为她每次来都会携带吃的东西，而是因为她很听话，很懂事，知道取舍。
　　“好，我再走一趟好了，不过在这之前，丫头，你请了什么人要保护你的安全吗？”
　　“没有。”
　　“丫头，你的魅力不小，有一个人正在观察你。不准备出来吗？”一个身着黑衣，手放在刀柄上，如同刺客的人从房顶上站出来。
　　“不要误会，奉陛下的命令在这里保护三人的安全，不能再出现扰乱会议的事情，作为影子，藏在黑暗中使我们的职责。”黑衣人解释着：“精灵、兽人和其他几个家伙对这起事件强烈不满，甚至发起了抗议，为了促使对抗恶魔的同盟完成，暂时让我来保护他们三人的安全。”
　　留下一个警告的眼神，剑鬼走了。等到两人离开后，三人抬头看了一眼房顶上的人，回到家里，做的第一件事是将所有的门窗完全关闭。
　　（太好了，有那个人在，艾妮诺的安全总算没有问题了，她是安全的。）心中的郁积消失了一点，天梦走向厨房，准备做点糕点。
　　后怕在艾妮诺心中蔓延，对于那个影子是从那里出现的，什么时候在那里，跟着他们多久，这几个问题，艾妮诺只能用不知道来回答。如果那个人对三人中的某人发动袭击，他们能躲过吗？不能，恐怕发现的时候就是他们死亡的时候了吧。
　　对威尔摇了摇头，艾妮诺说道：“去帮天梦，我去书房，有需要就叫我。”
　　把自己关在书房里，整个人趴在书桌上，仔细思考着这次的危机事件，关系到生命的危机事件。
　　她唯一能够扯得上关系的，大概只有暴食了，目标不是她。从那张便条来看，敌人的目标明显和天梦有关，从天梦身上得到什么，又或者威胁天梦身边的人做些什么。
　　烦躁的抓着头发，根本想不明白啊，这次的事情没有任何头绪，就这样发生了。需要面对的还是一个有组织有计划的团体，完全看不到赢的希望。
　　一只无形的大手操控着这一切，现在只能希望天昂能够听得懂暗示，做点什么。
　　算了，走一步看一步吧。
　　邻居家的小孩蹦蹦跳跳的来到门前，伸手推了推门，纹丝不动，于是，这个孩子努力的蹦跳着，伸着手掌够着对他来说明显过高的铃铛绳子。但这拦不到他，他可是很聪明的，回家，把自己的小凳子拿过来，站到前面，垫着脚伸手够着绳子，他成功够到了。
　　脸上浮现出快乐的笑容，这个小男孩用力摇动着铃铛，同时用软糯糯的声音大声喊着：“天梦姐姐，开门，我要进去，天梦姐姐……”
　　门开了，天梦一脸头疼看着拉着绳子左右摇摆的孩子。
　　“天梦姐姐，抱我下来。”
　　“记住，要叫我路希尔哥哥，要不然打你小屁屁。小淘气，这次又有什么事？”把他从小凳子上抱下来，放到一边。
　　“不要，我才不要喊天梦姐姐路希尔哥哥，明明是个漂亮的女孩子，一点都不像男孩。”话虽这么说，但两只小手却捂住小屁屁，将它保护起来。
　　改变不了附近几个调皮小鬼头看法的天梦问道：“这次又有什么事。”
　　“这个，有个姐姐让我把这个给你。”一手护着屁股，一手伸进小口袋里拿出一张纸。
　　（路希尔.天梦，你想知道艾妮诺为什么会面对危险吗？答案就在她房间的桌子上。）
　　“是谁给你的这个。”
　　“一个穿那种花衣服的姐姐。”顺着指示看过去，是一朵白色小花。一眼扫过街上的人，快到晚饭的时间，街道上并没有多少人，天梦没有发现穿白衣服的人。
　　“你做的不错，哥哥还有点事，你自己回家，走路小心点，不要摔着了。”
　　“嗯，天梦姐姐，我可是大人。”孩子搬着凳子走掉了。
　　天梦再次低头看了一眼纸上的信息，小心掩上门，拿着纸条向书房走去。
　　知道自己陷入危险，为什么不告诉他。难道是因为他没用吗？就算告诉了他也帮不上忙，这才是答案吗？站在门口的天梦停下了，艾妮诺会告诉他吗？他知道的，如果艾妮诺一心想要隐瞒，他知道的时期会无限久。
　　那么，就这一次。
　　来到艾妮诺的房间，仔细巡视着这个熟悉得不能在熟悉的房间，然后，视线停留在桌子上，那个揉成一团的纸团上。
　　“…………”
　　真是的，他这是在担心什么，什么都没有嘛，看起来是被骗了，算了，继续做糕点去。
　　吃过晚饭，回到房间的艾妮诺看着桌子上的纸团，想着每天路希尔都会来打扫房间，为了不被他发现，索性将它埋在窗口的花盆里。
　　新的一天开始了，三人早早地到达学院，学院的人比较有想法，每天的比赛门票进行现卖，要观看比赛就必须提前购买门票。
　　有了前面的激烈比赛打底，千湖城的居民对比赛的期望更大，这就造成了每天排队买票的人会非常多，而某种专门找这种机会赚钱的人，也存在于这其中。
　　比如现在三人面前站着这位一脸傲气的家伙，就是其中一员。
　　“200里索一张票，怎么样？要不要来三张。”
　　天梦：“200里索，你怎么不去抢。”
　　卖票的人摆手道：“不不不，先生，你不要搞错了，我可是做正当生意的，我做的可是合理的买卖，你回头看一看那些排队的人，在这种大量人群抢购门票的情况下，要想使用平常的方法购买到门票，肯定会浪费大量时间，还得承担门票卖完，买不到门票的风险，这一点你同意吗？
　　而且，会场总共有可以容纳一万人，通常说来，将会有一万人张门票售出，但很多门票都是被预定了的，也就是说，差不多只有一半的票被售卖，你觉得这里有多少人正在买票呢？”
　　那边正在买票的长长队伍，再怎么也有好几千人。虽然不喜欢，但天梦也不得不承认，面前的高等部学员说的是对的。
　　“所以，要来三张票吗？”黄牛露出真挚的笑容注视着即将带来财富的三人。
　　“喂，卖票的，给我两张票。”一个大腹便便的男人走过来，一个衣着华贵的中年女人挽着这个男人的手。
　　“好的，请问您需要那种票？”
　　来人用居高临下的语气询问着：“那种？有什么区别？”
　　“有三种，观看比赛的效果自然是越近越好，像您这种有钱人，我建议您选最靠近赛场的位置。当然，如果夫人害怕血腥，可以选择赛场中间的位置，如果，您怕体验不到那种临场般的比赛场景，我专门准备了这个单筒望远镜，它会为你提供最好的观看体验。”
　　“两张最近的，多少钱？”
　　“1500里索，……承蒙惠顾。”挥着手送走两位大顾客。
　　“怎么样，要不要买三张。”
　　“50里索一张，我买三张。”
　　“喂，精灵小姐，杀价可不是你这么杀的，我又不是傻子，你觉得我会用四分之一的价格卖给你三张票吗？再说，这个价格比门票还要低上10里索卖给你吗？”
　　艾妮诺笑着，笑得很好看。
　　“不要以为你对我笑，我就变成白痴，看在你是人外娘的份上，再加上你是个小孩子，我就算你便宜一点好了，150里索一张，三张450里索。”话虽这么说，但这个人依旧将目光停留在艾妮诺脸上，贪婪的注视着，好在这种视线中没有什么不好的想法，只能算是一种欣赏。
　　仅仅是这样也让身旁的两人非常不满。
　　“走吧，艾妮诺，我们直接进去。”那怕用剑之一族的身份，他也会让她进去。
　　“不用那么麻烦，喂，我需要三张门票，40里索一张，他卖给我们。”声音大了不少，把面前的学员吓了一大跳。
　　“喂，你也太夸张了吧，再这样下去，还不如叫我送给你。”
　　“40里索，三张最靠近赛场的票，你不卖给我，我只能去找伊斯特校长。”艾妮诺巡视着四周，寻找着那个不知道在那里的影子，然而，不管艾妮诺怎么找都找不到他。
　　“你们在这里做什么？啊……精灵，我们打一架好不好。”昨天才见过彩音又出现了，远远的跑过来，在艾妮诺考虑要不要避开到来的两人时，那个女孩已经从后面抱住了这个精灵，嗅了嗅味道，很好闻。
　　把下巴搭在艾妮诺头上，她有些自来熟。
　　伸手推开女孩的头，踏开两步，问着这个意外出现导致试探失败的女孩：“彩音小姐，你有什么事吗？”
　　对于洋娃娃的离开稍微有点可惜的彩音回道：“有啊，我们打一架怎么样？”
　　“彩音小姐，一个不熟悉的人出现在眼前，一张口就是打架，那只会让人讨厌。”
　　“诶，是这样吗？”听到艾妮诺话的彩音回头看着自己的追随者，昨天那个剑士点了点头。
　　“好吧，那我们先从做朋友开始吧，你们是想买票吧，那我帮你们买吧，这样我们就成朋友了，对吧。喂，给我三张票，不然下次不给你笔记。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 路希尔.天梦

　　彩音把有些不情愿的卖票人拉到一边商谈着。
　　剑士解释道：“跟你姐姐米莉亚不同，她有现在的实力靠的是自己的努力，学院教了什么，她就学什么，最多将自己关在图书馆里几天不出来，这也造成待人接物上和一般人有一些缺失，希望你们能谅解。
　　不过在晶石这一门学问上，她有自己独到的见解，这种见解更接近于同龄人，在晶石学上她帮助过很多人。对她来说，战斗只是为了更好的验证晶石学。
　　对了，威尔，你姐姐呢？很久都没见到她了，本来这次叫上你姐姐一起参加的，说不定还能得到前几名呢，她去那里了？”
　　“她接了个任务，要很久才回来。”威尔撒了个小谎。
　　“那就没办法了。看起来搞定了，走吧，我们去赛场。”向着站在一脸倒霉的票贩子同学走去，在他旁边，彩音正举着票挥舞着。
　　没有拒绝彩音的好意，五人有人有笑的进了赛场。天梦中途离开买了一些小吃算是答谢彩音的帮忙。他们所在的位置是赛场中间，观众席坐满了一半，剩下的也在不停进来。
　　“呐，艾妮诺，等比赛完了之后，我们打一场好不好。”从威尔那里得到名字的彩音缠着艾妮诺，一幅不达目的誓不罢休的样子。
　　“好吧，等这次比赛完了我们稍微战斗一下。”艾妮诺敷衍过去。
　　彩音一把抱住她欢呼着，接着自顾自的在一边说着晶石的知识。
　　今天开始的是比赛的第二阶段，双人赛中角逐出25强，彩音的比赛在下午，所以五人一起观看着比赛。
　　半个小时后，观众再次坐满了，比赛也开始了。第一场的参赛者两人认识，几天前的解说者。神采飞扬的下场，以绝对的实力获得第一场比赛的胜利。
　　一个戴着的臂绣工作人员出现在五人面前说着：“请问是路希尔.天梦先生吗？阿娜塔西亚请你去一趟，她有些话想对你说。”
　　“艾妮诺，我去一下。”
　　“我跟你一起去。”威尔站起来准备跟上去。
　　“没事的，这里是学院，我很快回来。”拒绝了威尔的跟随，天梦跟着这位工作人员走了。
　　走进替员工准备的通道，外面的热情消失了，取而代之的是两人在走廊里的回响声。前面的人停下了，回身注视着跟在身后的人。
　　“路希尔.天梦.艾利斯，你想得到力量吗？”
　　天梦警戒着后退几步，等到拉开足够的安全距离后，他才问道：“你是谁？”
　　“你不需要这样警戒，我不会伤害你，而且，我是谁并不重要，重要的是你，路希尔.天梦，你是谁，你为什么会有两个名字，为什么你的父亲和大哥要将本身作为男人的你变为女人，为什么你的武技不能进步。这些你不想知道吗？”
　　自信满满的结束话语，注视着心里彻底混乱的天梦，等待着他接受这些震惊的信息。
　　毫无疑问，面前人提出的信息是此时此刻，不，应该说是他从很小的时候开始就想知道的问题，而现在，这些他一直想要知道的答案就在这里，只要他稍微说点什么，面前的人或许就会告诉他。
　　“不需要，父亲和大哥绝对不会伤害我，这些问题总有一天会得到解答。”永远不要相信敌人所说的话语。
　　愕然之中，赛场小小的欢呼声传了进来。出乎意料的回答让前面的捂住额头，哈哈大笑着，像是在嘲笑自己一样。
　　“看来我真是选择错了方法，那怕再弱小，你也是艾利斯家族的一员，接受的也是艾利斯家族的教育。我记得剑之一族的训导中有这么一条，面对敌人，只能相信自己。你真的不想知道自己身体里有什么东西吗？”
　　还是没有回应，也没离开，这从另一个层面说明天梦想知道吧。
　　“我换一种说法，你想获得力量吗？获得足够保护自己，保护艾妮诺的力量吗？”
　　“你是谁？”
　　“就不能换一个问题吗？果然和艾利斯家的人交谈是最讨厌的。听好了，路希尔.天梦，接下来的几个月随时有人来找你，有可能是我，有可能是别人，你会分辨出那些人是来找你的。到时候只要你只要替我们完成一件事，我们会主动消失，再也不出现在你们面前。”
　　“你觉得我会听信一个莫名其妙出现在眼前的敌人。”
　　“你会照做的，因为这这关系到威尔和艾妮诺的性命。”
　　他们的性命？这一次，天梦无法保持冷静了。“你到底想做什么？你知道惹怒艾利斯家族的人是什么下场吗？”
　　“嗯，知道啊，动了你就等于惹了沃卡帝国最强的三个男人，大概会死得很惨吧。”面前的人毫不在意的说着，好似对自己的生命究竟如何一点也不关心般。
　　“我们不会动你，更不会动你的家人。嗯，这么说吧，我们还没疯狂到和沃卡帝国最强三人动手。可是，现在正在赛场上观看比赛的那两人可不是艾利斯家族中的一员。
　　威尔还算是破灭魔法师伊斯特的孙子，杀了他或许会带来一些麻烦，但也不是多么的麻烦，有必要的话，杀了他也不一不定。但艾妮诺就不同了，她只是普通的精灵，虽然一直表现得很强势，很有头脑，但是，你觉得她真的死了，你父亲他们会在乎吗？”
　　他们会不会在乎天梦不知道，但是，有一点他很清楚，他们没有那么重视艾妮诺的生死。
　　“还是说，作为一个男人，你打算一直给她带来困扰和麻烦，一直让一个比你年幼的女孩保护你，最后更是因为你，在未来的某一天被某人以极度痛苦的方式杀死。路希尔.天梦.艾利斯，你会因此感到痛苦吗？”
　　天梦的手在颤抖，脸上更是充满了愤怒，尽管想要撕碎眼前满脸笑容人，但理智却告诉他，他不能这么做。
　　时间一点点溜走，尽管过了很久，员工通道却没有外人进来，在这种无言的对峙中，天梦的耐心一点点耗尽，在那个男人平常的笑脸中，他什么也看不出来。
　　“你们到底想要做什么？”
　　“一些任务，不用担心，只是需要某些特定的人来完成这个任务。只要你按照我们说的去做，我们可以保证不伤害你和你身边的人，包括你喜欢的艾妮诺，我们不会对她造成一点点伤害。”
　　敌人的话可以相信吗？当然不可以，但此时此刻，天梦还有更多的选择吗？
　　“现在是第一件事，去问候你哥哥和阿娜塔西亚。第二件事，比赛完了之后去尤瑟街的蓝翠酒馆，你可以带上威尔一起去，在那里玩到晚上九点。”
　　完成了传话的人走了，只是走到一半又停下了，“对了，在酒馆里你可以试着学习一下他们对待女人的方法，家务可不是一个男人该做的事。”
　　好了，现在剧本的前提已经准备好了，现在就看这出戏剧究竟会朝着那一个方向发展，真让人期待啊，这出即将到来的华丽戏剧。
　　…………
　　箭羽在空中飞过，准确击歪敌人的巨型长枪，后方的精灵落在枪杆上，一个扫腿踢在这位枪斗士头上。
　　“别太小看我啊，精灵！凭你这点力量是不可能打败我的。”
　　头颅稍微偏了一点的枪斗使劲挥舞枪杆，果然如他预料的那样，箭杆上的精灵战立不稳退开，但回过头的他看到的是一枚反射着太阳光芒的尖锐箭头。一个被晶石师制造的藤蔓变成了粽子，另一个被弓箭指着头，结果已经出来了。
　　这一场比赛由精灵获胜。
　　“怎么去那么久？”
　　“被阿娜塔西亚拉着谈了一阵，她一直在抱怨我们招呼都不打就走了，还让我们去上面看比赛。”天梦将见面的情况说给艾妮诺听。
　　没问题就行，到这里来观看比赛只是为了让那些人有些忌惮，在这种大型集会上有人被袭击，肯定会成为轰动一时的大事件。五人一起愉快的吃了午餐，中途剑士离开了一阵，拿着不知道从那里找来的对手情报。
　　他们的对手是两个武者，是从邻国来的参赛者，两人皆是四阶的武斗者，表现出来的能力很强，并不拘泥于教导的武技，看起来执行过不少战斗类任务，完全看不到赢的希望啊。
　　剑士苦恼的挠头，看了一眼旁边沉浸在书本中的好朋友彩音，算了，反正他们也没考虑过获得最后胜利，只是想让彩音获得更多的研究资料而已，输了就输了吧。
　　艾妮诺拿过这份资料。
　　“彩音，你想赢吗？”
　　“当然想啊，赢了就能得到好多钱，那样就能买到很多晶石，这对研究很有帮助。可是我赢不了他们，队伍里只有我一个人进入了第四阶，我也没有怎么出去执行过任务，我的战斗能力并不高。”对于这一点，彩音还是很有自知之明的。
　　“所谓的战斗能力并不是不能临时提高，你擅长土地塑形吗？……那就是了，比赛并没有限制规则，你可以尝试使用陷阱。”
　　陷阱？或许可以试一试。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 酒馆

　　艾妮诺望着仔细思考的人，她并不讨厌彩音，况且，一个专注学习研究晶石学的人，性格只要不是太怪，也让人讨厌不起来吧。
　　新的比赛即将开始，出场的两人一出现就吸引了众人的目光，走在后面的是个穿着黑衣，有着一天长长紫发的男人，他有一张帅气的帅气的脸庞，再加上高高在上的冷酷眼神，从侧面说明了对手的不简单。另一人相较来说很普通，估计也就他手中那根钢铁长棍比较引人注目。
　　他们的对手是一个高大的盾战士和一个晶石师，战斗一开始拿铁棍参赛选手直奔盾战士面前，在晶石师的攻击到来之前，一棍扫在盾战士举起的盾牌上，将盾战士连人带盾打飞出去，后翻躲过两个火团。朝着稳定住身体的冲过去，经过紧的张晶石师时对他笑了一下，再一棍抽打在盾战士盾牌上。
　　听着不停传来棍子与盾牌碰撞的巨响，感觉自尊深深受到伤害的晶石师咬了咬牙，望着远处一步步走过来的男人，带着惊惶后的羞怒将晶石洒向地面，蹲下等待时机。
　　十五米……十米……七米……就是现在，控制晶石的力量从手里传递开，一根根尖锐的石柱突刺而出，在正前方形成一道激烈地无差别覆盖性攻击。那个人停下了，在石锥即将触及到他的时候适时停下了。
　　（怎么可能？他算清楚了这次攻击的极限距离，居然刚好在攻击不到的位置停下，不要以为这就完了啊。）
　　石锥从中间断裂，直接向着前方突刺而去。以极快的速度伸手拍开正前方的石锥，在一片巨大的声响中，渐渐弥漫起一些尘土。
　　攻击停止了，就在众人猜测着那人是不是出事的时候，烟尘中出现了一个模糊的身影，他一点事也没有。
　　“真是厉害啊，刚刚西泽选手用高速挥动的手掌强行偏移身前的石锥攻击，真是了不起，年纪轻轻就有灼骨等级的实力，那份过人的判断力更是让人佩服。”适时响起的解说让观众们明白刚刚发生了什么事。
　　“我认输。”最强的攻击没有对敌人造成一点伤害，如果说刚刚晶石师有点不服，现在已经彻底服气了。
　　在裁判的开始声中，彩音做了一个任何人都想不到的举动。在彩音的控制下，两人周围升起了一道厚实的圆形墙壁，连顶部也封闭了起来，赛场上多了一个房间，而…这个房间还有渐渐加厚的趋势。
　　做着防御准备，一脸懵楞状的两人转头看向裁判，还没开始打就把自己保护起来，还是这种严密的保护，他们是不打算进攻吗？
　　这算是全方位防御，既然是防御，那自然代表着没有违反规则。两位武斗者并不急着攻击，晶石师的攻击是诡秘的，你永远也不知道他在战斗中设下什么样的陷阱。
　　两个人等待着，很快，彩音构筑的防御完毕，这是一个圆形的石制堡垒，四面开着观察孔，注视着观察孔出来的箭头，远程攻击。
　　旁边带着双爪的对队友点了点头，示意拿着铁锤的他可以去试探一下，轻松躲过弓箭，挥舞铁锤击打在墙壁上，然后……墙壁上破开一个大洞，突然之间，之前出现过的石猫从这个人脚底下窜出，在石猫的攻击中，敌人一步一步退向漆黑的房屋。
　　堡垒的墙壁轰然恢复，将他关在里面，外面的人心痒难耐，长达十秒中的沉默后，一声惨叫传出，接着，再次归于平静。堡垒开启一道小门，那只石猫跳动着走出来警戒着。
　　面对这样一个暂时无解的防御，对面的人也不敢轻举妄动，双方打起了消耗战。
　　“诶，这种诡异的情况是怎么回事？那只猫我记得是彩音那个书呆子的吧，她在搞什么呢？威尔，有没有想我啊。”两团硕大的肉以威尔熟悉的方式压到头上。
　　蹭……蹭……
　　“米莉亚，你适可而止一点，这里可是赛场，很多人在看着。”
　　“那又怎样，难道就不允许我和亲爱的弟弟增进感情吗？”继续蹭了一下，前面的人回头，映入眼帘的是硕大的洁白，左眼对着这个男人眨了一下，面对这巨大的诱惑，一些温热的液体从鼻中流出。
　　威尔挣脱米莉亚的禁锢，伸出替这位名义的姐姐整理了一下衣服，挡住吸引人眼球的春光。这大概就是米莉亚喜欢威尔的原因吧，他并不会像那些无法无天的孩子般露出期待的表情，甚至还会教育她不该这么做，女孩子该自爱一类的。
　　顺势坐下的米莉亚拍了拍大腿，示意威尔坐到上面。威尔翻了翻白眼，坐到旁边的位置。
　　“没有以前可爱了。”嘟囔了一句后，米莉亚将视线转向赛场，那只石猫正咬着尾巴转圈。
　　“谁教这个呆子的，她不是只会攻击吗？算了，不管了。”双手一挥，彩音留下的书本分散开，形成一个喇叭。
　　“喂，书呆子，你是来搞笑的吗？没事造个乌龟壳，是想躲到里面等到比赛结束吗？不想让晶石系名誉扫地，就拿出你身为高等部的实力出来好好打，不要忘了，你可是高等部晶石系第一，位于晶石系顶点的荣耀到底是什么，你可是被晶石系全员嫉妒敬畏的第一。”
　　话语声让抱怨的观众变得沸沸扬扬，他们也没想到昨天那个女孩居然是晶石系第一人。
　　“嘁，没听到吗？……看来不是嘛。”
　　房屋的一面垮塌了，露出里面的状况，使用铁锤的人脖子以下皆覆盖着泥土，站在一旁的仰头看去。
　　“该死的大西瓜。”
　　身周盘旋起四个土球，彩音开始了攻击，她完美诠释了什么叫晶石师的战斗方式，一刻未曾停歇攻击直接将这位参赛者逼得投降。
　　“感谢羚羊队为我们提供了一场激烈的战斗，下面……”
　　“要做也是能做到的嘛，总是对自己不够自信。呐，我说，倒霉精灵，你最近做了什么天怒人怨的事情，居然惹到了第一骑士团的战争野兽。”
　　艾妮诺：“你对第一骑士团了解多少？”
　　米莉亚一边加油一边自信道：“肯定比你了解的要多。”
　　“事情已经解决了，如果你是来帮忙的，那完全不用，我们现在有陛下特派的影子保护。”
　　影子？传言中陛下身边的保护者，那些影子在保护他们？爷爷可没有跟她说过这件事啊。
　　“诶？影子大人？听说他们非常强。”
　　“非常强，就连艾妮诺也感知不到他在那里，就像隐形了一样，米莉亚姐姐，你见过影子大人吗？”威尔表现得有些激动，他用孩子气的语言诉说着影子的强大。
　　视线转移到艾妮诺和天梦身上，两人皆是沉默着，一点也不像平时的两人。
　　“……这样啊，看来我是白担心了，有影子大人保护，你们的安全肯定没问题，这样我就放心了。”用饶有深意的眼神望了艾妮诺一眼。
　　和彩音在口头上打闹了一阵，米莉亚拿出一个小袋子丢给她，有些疑惑的打开，拳头大的袋子里装满了晶石。
　　“大西瓜，你这是什么意思？”
　　“书呆子，你快没晶石了吧，刚刚那种打法跟扔钱差不多，嘛，这也是普通人对我们的看法，毕竟，用来做饭的晶石都要25里索一颗，还只能用一个月，我们这些拿晶石打架的人各种意义上都很败家呢。”
　　“……哼，我不要。”莫名气鼓鼓的彩音将袋子扔回去。
　　“死书呆子，一点都不可爱。”米莉亚不再劝说，直接把晶石收了回来。
　　…………………………
　　今天的比赛结束了，比所有人预期的还要精彩，挥了挥手，送走彩音两人，四人向着家的方向行去。故意落在后面的天梦望着艾妮诺的背影，摇曳的头发像要把他的眼光全部吸引住似的。
　　“艾妮诺，你们先回去，我有事去一趟尤瑟街？”
　　“去那里有什么事？”
　　“一些不太重要的事，去那里买点东西。”
　　稍微思考了一下，艾妮诺说道：“让威尔陪你去。”
　　“不用，我一个人去就行了，不是什么重要的事”天梦的眼神很坚定，跟平常实在是相差过大。
　　米莉亚：“我也一起去，正好我要去尤瑟街买糕点。那我们就在这里分开吧，倒霉精灵，不要做太多给别人带来困扰的事情。”
　　艾妮诺并不怎么担心天梦的安全，除非那些人真的是疯了，才会不顾一切的杀死天梦。天威不知道，但天昂绝对会把整个千湖城闹得天翻地覆。
　　“嗯，早点回来。”
　　“好。”笑着应了一句，和两人一起来到尤瑟，尽管千湖城正在进行节庆一般的比赛，尤瑟街的人同样不少。路过枫味屋，米莉亚并没有进去的意思。
　　这是一家酒馆，它的招牌上有一只蓝色翠鸟，装修得很不错，没有传言中那种乌烟瘴气的感觉。
　　蓝翠酒馆，到这里来做什么？今天得到了不少震撼消息的米莉亚推门走了进去。愣了一下后，从没有来过这种地方的天梦也跟着进入这家注定会改变某些事情的酒馆。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 喜欢就告诉ta

　　进到这家酒馆，此刻这家装修简洁的酒馆里面的人并不多，只有十几个人米莉亚径直走向柜台，后面的人抬头看了一眼新来的顾客，又接着看报纸去了。
　　“第一次来酒馆？”
　　“是的，有问题吗？”
　　“小姐，如果你是来找刺激的话，我劝你们趁早离开，这里可不是饭店，我们可不提供牛奶。”老板的话一点也不客气。
　　“这样吗？我还以为酒馆会提供大多数饮料，看来是我想多了，两杯果酒，再来一点小吃。”米莉亚掏出钱扔到柜台上，走到一边坐下，等待着还在打量酒馆装潢的人。
　　走到米莉亚对面坐下，每一个人都是那么可疑，每一个都有可能是白天那个工作人员的同伙，他不该把米莉亚也带到这里来，天知道他在期待米莉亚能够发现一丝丝不对劲。
　　身着暴露的工作人员送上点的东西，端起果酒喝了一口，很甜！没有说话，天梦时不时的巡视着四周，他好像在寻找什么，有一种奇怪的感觉。不过，天梦会到酒馆来，这本身就是一件奇怪的事情。
　　“怎么想到来这里？你应该不喜欢喝酒才对。”对于米莉亚的询问，天梦不知道该怎么回答，想了一下，他用谎言遮盖现实。
　　“有些事情让我很烦恼。”
　　“什么事，说出来听听。”
　　天梦却没有回话，而是看着远处吵闹的喝酒者，他们好像很开心。低头喝了一口果酒，很好喝。
　　“是不是跟艾妮诺有关？”
　　瞬间抬头，注视着米莉亚，她难道知道了什么？
　　“看来是了，喜欢她就直说嘛。”
　　“并不是……。”
　　米莉亚直接打断微微失望中，又带着一点反驳与害羞的天梦。
　　“难道你不喜欢她？那就奇怪了，某个人好像从学院出来之后，一直用某种可以称之为爱恋的目光注视着那个倒霉精灵，喜欢就要说出来，不然那个永远只想着芙德事情的家伙是不会注意到你的。”
　　注意到了也不会更近一步吧。
　　“嗯，我喜欢艾妮诺。”因为喜欢，所以无论如何他都不会让那些人伤害艾妮诺一丁点。
　　声音很淡、很轻，但却很坚定，这种坚定反而让米莉亚愣了一下，大概她也没想过天梦会一口承认吧。
　　“你真的喜欢啊！这种事情可不是说着玩的，你可是艾利斯家族中的一员。喜欢这种事可不是随随便便说出口的，不知道怎么说你的好，喜欢谁不好，偏偏喜欢上了精灵，人类和精灵在一起的后果……”
　　天梦浅浅的喝了一口果酒，想着平时两个人在一起的时候。
　　“喜欢一个人的感觉并不受人控制，只要看着她就会变得开心，变得满足，那种感觉才是喜欢。这一点，米莉亚你不是最了解吗？”
　　是的，米莉亚很清楚，那种幸福的感觉，那种和喜欢的人在一起，不管发生什么都不想舍弃。
　　是她错了，下定决心喜欢一个人的艾利斯家族成员，不管这份喜欢最终带来的是痛苦，还是幸福，都是他们的选择。对于感情这一项，任何艾利斯家族的成员只要认定了他们喜欢的人，肯定到死都不会放开。
　　从现在的情况看来，就算最终艾妮诺也喜欢上天梦，两人之间巨大的寿命差异带来的痛苦。那种东西，并不是每个人都能承受得住，更何况，艾妮诺可是连意武都滋养出来的精灵。
　　带着淡淡的伤感，米莉亚说道：“好吧，我明白了，你准备怎么做？是把你这份喜欢告诉她，还是保持现在这样，一直瞒着她，然后默默地守护着她？”
　　再次陷入沉默，天梦还没有想好该不该告诉艾妮诺，如果她接受了还好，如果她不接受呢，那个时候会怎么样，他们两人之间的关系会不会变坏，艾妮诺会不会排斥他？他们两人是不是连朋友都做不了。
　　纷乱的想法在脑海中聚集，连同的纷乱的感情一起，害怕，期待，喜欢。如同四月阳光下的花海，甜蜜的暖阳般的纯纯爱恋。嗯，他在想什么啊，这种重要的时刻居然在想这些，清醒一点，你不是到这里来玩的。
　　看到天梦摇头的米莉亚问道：“不打算告诉艾妮诺？”
　　“这可不行，作为一个男人必须要勇敢面对自己的感情，少年你不行啊。”摇晃着酒杯，壮实的陌生男人拖了一张椅子走过来，放下椅子，一口喝掉杯中烈酒。
　　“作为过来人，我告诉你，在感情面前绝不能退缩，那样才会让你成为感情上的弱者，弱者只能失败，强者才能在感情胜利，而他们得到胜利的诀窍是进攻！
　　少年，作为一个男人，你一定要主动进攻，将女孩的心夺过来，那才是男人该干的事。不想着怎么夺取女孩的心，反倒是默无声息的躲在一边，少年，在感情上，男人可以失败，但绝不能害怕和逃避。
　　喜欢她，就要大声的说出来，不然，等你喜欢的女孩喜欢上另外的人，到时候你找谁哭去。喂，再来一杯烈焰，叶仓，这次不准在里面加其他酒骗我，你每次都这样做，害得我都忘了真正的烈焰是什么味道了。”
　　“哼，你个死酒鬼，知道一杯烈焰有多贵吗？二十里索一杯，你喝了三杯，想喝先付钱。”擦拭酒杯的女招待一点也不客气的说着，她最大的特点，大概就是她两只眼睛的瞳孔是不同的吧，一蓝一紫。如果是男人的话，恐怕会将视线集中在她小蛮腰上方的某些白色上。
　　“不就是三杯烈焰嘛，我这就把钱给你。”不请自来的男人搜着身上能放钱的地方，看着桌子上那符合零碎的金钱，表情变得凝重起来。叶仓走上来，虽然数量看起来蛮多。
　　“一共八十二里索十一个巴布尔，算上之前的欠款，你还欠十二里索。”
　　“那个，叶仓啊，再给我一次机会吧，一杯，一杯就好。”男人竖起一根手指哀求着，他哀求的对象哼了一声，根本没打算再帮他。
　　整个人萎靡不振的瘫坐在椅子上，今天看来是没酒喝了。一瓶烈酒笃到桌子上，将他的目光吸引过来。
　　“烈焰没有，稍微烈一点的酒还是有的。”
　　“叶仓，你对我真好。”
　　举起拳头一脸嫌恶的打在想要抱过来的男人脸上，甩着打疼的拳头，不理会这个抱着酒瓶的酒鬼。
　　“这爱的拳头真给力啊，再来一下好不好，我就喜欢你这种样子。还有，今天怎么穿蓝色的衣服，干嘛不穿你喜欢的白色衣服。”
　　又是一拳，这位略显暴力的侍者挥舞着拳头说道：“在客人面前你给我适可而止一点，我昨天去了车站一趟，暂时只能穿这个。”
　　回身道歉道：“给两位添麻烦了，真是对不起，不过有一点他说得不错，幸福只能由自己争取，有喜欢的人就要努力争取，不要害怕失败。”
　　（到时候你自然知道谁是我们）白衣，车站，是她吗？那个叫叶仓的女人就是在酒馆等待他的人？
　　打开酒瓶给自己倒了一杯，喝完一脸满足的男人说道：“哈哈，对不起对不起。……少年哟，好好想一想吧，如果你喜欢的人喜欢上另外的人，那个时候你准备怎么办？”
　　看着彷如凝固的天梦，米莉亚问出了另外一个问题：“大叔你呢，如果你喜欢的人喜欢上另外的人，那个时候你会怎么做。”
　　“我吗？这个问题还真不好回答，让我好好想想，也许，可能，大概，会杀了那个人吧，我得不到的东西，凭什么要让别人得到。”随着冰冷的话语发出的是短暂却惊人杀戮气息。
　　挠着头，觉得自己说错话的男人不好意思的说道：“哇哈哈，杀了好像不行，毕竟是会触犯沃卡帝国的律法，打成残废，那样说不定我喜欢的还愿意继续照顾他，反而增进两个人的感情，也不行。嗯，失踪就好了，监禁起来也不错，那个人就无法跟我喜欢的人在一起了，喜欢是件没有道理的事情。”
　　这个男人自说自话的说着恐怖的话语，时不时的傻笑着，实在让人感觉不到恐怖。
　　“哈哈哈，大叔，你说得真好，喜欢是件没有道理的事情，也是件最不可理喻的事情。来，干杯，”
　　杯子的碰撞声唤回了天梦的思维，看着突然和米莉亚聊起来，成为米莉亚倾述对象的男人，他也是那些人之中的一员吗？毕竟，刚刚短暂却惊人的杀戮气息是如此惊人。
　　“原来是这样，那还是不错，至少米莉亚小姐你喜欢的人向你告白了，那说明他也是喜欢米莉亚小姐你的，等待你们的将会是幸福。呐，少年，我不知道你叫什么，但根据刚刚不小心听到的，那个女孩好像叫艾妮诺吧。别的不敢说，可以追求女孩的方法我知道很多唷。
　　首先，你的长相很好，绝对算是一个漂亮的男人，但作为一个男人，光是漂亮还不够，还需要同等的能力。不过，这些都是次要的，对你来说，现在最重要的是告诉那个女孩，你喜欢她。”
　　“哈哈……不打扰你们两个了，时间也过得差不多了，我该回去了。加油吧，少年，去告诉那个女孩，你喜欢她。”做了个努力的手势，这个男人离开了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 去告白吧

　　和那位健谈的大叔聊了一阵后，米莉亚的心情明显好了很多，再加上喝了不少果酒，变得兴奋的她话多了不少。
　　有一搭没一搭和米莉亚聊天，讲解了不少追求女孩的话题，装作苦恼的样子拖延了时间，这段时间进到酒馆的人很多，酒馆变得吵闹起来。
　　人一多，在酒馆工作的人也忙得停不下来，其中就包括那个没有再和他说过话的叶仓。
　　“喂，天梦，时间不早了，该回去了，再不回去他们就要担心了。”
　　是啊，再过十五分钟就要到九点了，不早了，可他依旧没有得到任何指示，是在这里继续等下去，还是到了时间准时离开，他该怎么做？
　　“你的烈焰。嗯，你们两个还没走啊，呐，刚刚那个酒鬼跟你们说了什么？”
　　“……他让我跟那个女孩告白。”
　　“还担心他会乱说什么，幸好这次他没乱什么。既然他让你跟那个女孩告白，你就去告白呗，反正你也喜欢她，不是吗？既然你们没走，那就多等一会吧，再过上半个小时就有打折的饭菜吃，期待吧。”
　　走了几步，这位女招待又返身回到天梦身边，俯身在他耳边悄声说着话。
　　“下一个任务，尽可能去告白。”
　　趴在桌子上，喝多了酒略带迷糊的米莉亚问道：“她说什么？”
　　“……让我加油去告白。”
　　有点不相信奇怪的天梦，但又找不出奇怪地方的米莉亚问道：“诶？是这样啊，一直困扰的你准备怎么做？真的准备去告白吗？”
　　“我……米莉亚你认为我该怎么做？”
　　“去告白吧，不管结果是好是坏，至少这样做将来的生命中没有任何遗憾。记住一点，你可是个男孩子，在这种事情上千万不能退缩。”米莉亚也有一些期待，如果那只精灵也有喜欢的人，应该不会再带威尔去那么危险的地方。
　　将一碟糕点送到桌子上，说明这碟糕点是她送的后，叶仓又去给其他人上酒去了。
　　渐渐的，结账的人变多了，但进来的人却有更多的趋势，他们之中更有几个年轻女孩，这些人一进来就走到一边坐下，安静等待着。
　　九点，喝酒的人走得差不多了，这家酒馆关门时间很早，那些坐在一边的等待者也开始帮忙整理酒店，直到这个时候，两人才注意到酒馆的桌凳是可折叠的。
　　嘭……酒馆的门被大力推开，两个身穿皮甲，腰间佩戴着武器，带着嚣张气焰的护卫冷眼扫视着酒馆里的人，不屑的哼了一声。
　　更多的人走了进来，只是这种扫视随着后面一个人进来的时候却变成了谄媚。
　　那是一个孩子，一个穿着华贵衣服，带着点点婴儿肥，十二岁左右，一脸傲气的男孩。脚上的马靴显示着这些人最近去了比较泥泞的地方。
　　“少爷，就是这里了。”
　　“嗯？这是要关店了吗？”
　　“不会的，少爷，这家店还要过一阵才会关门，他们是在进行活动前的准备，一个很有意思的活动。”
　　这个少爷有点兴奋：“是那个呀，希望有你说的那么有意思吧，我累了，找个地方让我休息，还有，让这里的厨师把食物料理一下，多加点辣椒。”
　　说完，这个孩子站在门口等待着护卫，而这名护卫也将视线移到还没收起来的两张桌子上，一张上面摆满了还没收拾的酒瓶和小吃，另一张坐着一男一女，那张桌子干净不少。一个男人长这么漂亮做什么，心中有了计划的护卫大踏步上前。
　　“吃完了吗？吃完了赶紧离开。你，过来把这里收拾了。”护卫指使着叶仓。
　　带着点害怕女服务员说道：“可是他们还没有吃完，要不我马上给客人收拾另外的桌椅。”
　　桌子上那碟糕点只动过一点点。
　　“我就要这一桌，立刻给我收拾出来。他们已经吃完了，照做。”这名护卫将几个没吃完的盘子叠放在一起，这种动作实在让店里的人反感。拉了一把女服务员，战立不稳的她撞到桌子上，发出一声痛呼。
　　“老板，结账。”米莉亚准备走人，她不准备掺合进去，“喂，在你们背后有我撑腰，就显得很了不起是不是？一个个都那么狂妄，喊什么呀？不知道女孩是用来疼爱的吗？”
　　面对主人的呵斥，刚才喊叫的护卫连忙低头赔笑。他先是扶起那个女服务员，道了歉之后又对还没离开座位的米莉亚两人赔笑道：“不好意思，刚才是我无理，让大家以为我家少爷是个粗鲁的人，我向大家赔礼道歉！两位今天的消费，我来请！”
　　虽然这种道歉有点恶心，但既然有人请客，米莉亚也不再说什么，起身让开。护卫也适时的让红光满面小主人坐过去。
　　“米莉亚，你先走吧，我对叶仓说的活动很好奇。”
　　做完这些，在护卫的指示下，几个人提着一些低等级的魔兽尸体拿到厨房，这些魔兽等级普遍不高，五只一级，一只两级，两只三级，一个四级。看看酒馆外面，还有很多士兵站在那里，约莫有一百来人。以这样的阵容才猎杀到这样九只猎物，也不知究竟是这支队伍的极限还是休闲之做。
　　“做成烤肉，多加点辣椒，要最好的。”
　　四级魔兽，疾电狼，真不知道这些人是去那里打的，千湖城附近可没有大的山林。
　　稍微远一点的地方吧，早上坐列车出去，晚上再回来。小声交谈声中有另外一种声音传播出来，咕噜噜……饿到极点后肚子发出的声响。
　　“千湖城的平民连饭都吃不起吗？肚子叫得这么难听。”
　　“不是，这是蓝翠酒馆的特有活动，这里的厨师是一位拿到三星厨师认证的人，对于这些普通人来说，这些食物算得上是美味了。每天的晚上九点半，这位厨师会做出大约15人份的食物，每一份都不同，价格也比平常便宜，最好的那份将会免费。这些人自称为狼，只有经过战斗的强者才能吃上美味的食物。”
　　“真是可怜，为了吃到美味的食物居然要打架。让厨师多做点食物，让这些人吃饱。”看着那近乎施舍的目光，这里的人只觉得异常腻味与恶心，不再说话的他们等待着即将到来战斗。除了那个男孩坐的那处，酒馆的地面已经清理出来。
　　“你刚刚说狼，他们这些人都是战斗者？跟我们抓的疾电狼比起来，那个厉害。”
　　护卫解释道：“少爷，这之中有一些区别，这里战斗是有规则的，战斗的时候不准使用武器，也不准攻击人的要害，也不能攻击拿到食物的人。”
　　“有点意思，那就看看好了。”
　　在这样的一问一答中，走了好几个受不了这个男孩脸色的人，好在外面的士兵没有怎么进行阻拦。叶仓将烤好的肉排端上来，上面抹了不少红艳艳的辣椒酱，稍微有点刺鼻。
　　“这是那一只魔兽的肉？”
　　“是那只有角的。”
　　看到男孩望过来，这名护卫赶紧解释道：“那只魔兽是风狐。”
　　呃了一声，不再说什么的男孩示意了一下，一名护卫赶紧拿出一个精致的瓶子，里面装着不少辣椒酱，抹了一半辣椒，隔着老远就能感受到刺鼻辣味，这时候，这个男孩才拿起刀叉切下一小块放进嘴里慢慢咀嚼着。
　　“味道还不错，告诉厨师，我要吃那头狼，弄好一点，到时候少不了他的好处。”
　　对于剩下的人来说，一天中最重要的时刻到来了，两位女服务员将包装好的食物放到柜台上，气氛明显变了，每个人皆警惕着四周。
　　“好像有点意思，你们几个要不要上去打一下。”
　　“少爷，还是不要了吧，我们加入进去不是跟一群平民抢吃的吗？这样传出去对少爷你的声誉不太好。”
　　“那就算了吧。你很热吗？”护卫连忙说着没有，和另外一个人对视一样，两人觉得自己逃过了一截，如果刚刚他们进去了，这些“野狼”肯定会联合起来将他们揍一顿。
　　随着铜铃声响，有“饿狼”之称的人开始了属于他们的另类战斗。
　　拳拳到肉的爽快感看起来异常带劲，有些能力差的不时的被打倒在地上哼哼唧唧着。米莉亚两人并没有上去，只是在一边看着酒馆中激烈的战斗。
　　“啊，我的脸，你居然打我帅气的脸庞，我跟你拼了。”
　　“安静点，你还不是对女孩出手。”说话的女孩一拳击打在他腹部，拿起一盒外卖躲了一口，咬了咬牙，其他不甘心的人也不再攻击她，反身去抢剩下的外卖。
　　“挺有意思的，比角斗场看着舒服。”拿起餐巾擦拭着火红的嘴唇，这个小男孩评价着。经过一整天的打猎，这个男孩实在有些饿，之前送上来的烤肉已经吃完了。
　　“好吃！果然，这家店厨师就和你介绍的一样好手艺。喂，把你们的店长叫来，你们的厨师明天不用来上班了，他会跟我一起回城堡，你们重新雇人吧。”
　　面对这个男孩的话，侍立在一旁的服务员只能连连点头，赔笑。但在战斗中的那些人却不干了，他们停止战斗，不再去抢剩下的外卖。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 狼群

　　“怎么？你们对少爷的决定有意见？有意见提出来，我们一起去外面好好聊聊。”几名握着武器手柄护卫拦在男孩面前，冷眼蔑视着。
　　这个聊聊恐怕就不是三言两语可以说完的。不敢言也不敢怒，在强权面前，他们这些平民什么也做不了。有着八字胡的店长从后厨出来，看到的就是这样一副异常局面，他来到那个男孩面前，护卫将他拦住。
　　“你有什么事？”
　　“厨师发现那只狼怀孕了，那是条怀孕没多久的母狼。”
　　“是条母狼啊，那它的肉可以吃吗？”这个男孩一点也不在意，反而随口问着。在他看来，这是他的猎物，自然是随他喜欢，想怎么处理就怎么处理。
　　“怀孕了？应该还能吃吧，继续去做你们的事，你们该做什么就做什么。还有，少爷说，你们的厨师要跟着我们回城堡，明白了吗？”护卫的话一点也不客气。
　　城堡？店主的脸色变得难看起来，这样做，他的店肯定没有现在吸引人，这完全是断了他的财路。
　　“一群蠢货。”
　　“是谁在乱说话，不要命了吗？”护卫大声喝骂着，些许冷酷无情的眼睛扫视着人群中可能说话的人。
　　“我说的，我说你们的少爷是个蠢货，附带着你们也是，真不知道你们是从那个学院毕业的，居然蠢到去招惹杀死一只怀孕的疾电狼。”米莉亚高仰着头，一脸鄙视的角落里的少爷。
　　而看到这种鄙视人的表情，鄙视的对象还是自己，这个男孩瞬间变得不高心了。护卫上前两步，企图拿下这个侮辱少爷的人。
　　这个有些担心少爷生气的护卫伸手一抓，旁边的天梦上前一步，用手背拍开这一抓。这名护卫愣住了，因为，他可是拥有寻心高级的实力，自己随随便便的一抓，居然被后来居上的男人一把挡开。
　　感觉自己的尊严受到侮辱的护卫并指如刀，向着天梦的脖子挥下。比护卫矮一些的天梦一脚踹出，在护卫失去平衡的时候一个旋身攻击他的背部，嘭……护卫倒在地上的声音让这个酒馆彻底安静下来。
　　米莉亚解释道：“有十几种群居魔兽是不能招惹的，疾电狼是其中一种，尽管只属于四级魔兽，但狼类魔兽大多是以家族存在的，它们的报复心很强，据说，有的狼群甚至在十几年之后还记得伤害它们的人。
　　你们杀了一只怀孕的母狼，剩余的狼群绝对进行不死不休的报复，而狼又是很有耐心的生物，所以最坏的结果有两种，第一种是疾电狼群跟着他们的气味追到千湖城，另一种，追丢了的狼群会对差不多的生物进行袭击。不管那一种，结果都糟糕透了。
　　而你，应该是王族成员吧，我不知道英明睿智的陛下在知道子民被一群魔兽袭击，其始作俑者还是王室家族里的一员，那时候，陛下会做出什么呢？”
　　“你们究竟是谁？”作为护卫头领，他自然知道刚刚那些信息，但却没有发现那只母狼怀孕了而已。
　　“米莉亚，第二骑士团一员。”
　　稍微计较了一下，那名护卫喊道：“任何人不得侮辱王室成员，给我拿下他。”听到命令，身旁的护卫自然上前。
　　然而，就在此刻，一声不该出现的动物叫声出现了。
　　嗷呜……嗷呜……
　　护卫愣住了，他喃喃的说道：“怎么可能，那些狼怎么会跟这么远。”
　　米莉亚嘲讽道：“因为，它们比你想象的更聪明。”
　　酒馆外面的士兵紧张注视着路灯下慢慢接近的魔兽，也不知道是谁喊了一声，这群深知自己不是四级魔兽对手的士兵涌入了酒馆。
　　“一群废物，给我排好队列。”在护卫头领大声喊叫下，这些普通士兵在门口守卫着。
　　“这里可是千湖城，不是魔兽可以乱来的地方。给我守好了，要不了多久城卫军就会过来支援。”带着疑惑的护卫头领来到门口，他倒要看看，这些魔兽是怎么突破守卫来到千湖城里面的。
　　十几只疾电狼立在街道阴暗的角落处，带着某种幽光的眼睛注视着那些士兵，就是他们杀了它的家人。一头强壮的疾电狼走上前来，直到这时他们才发现这些疾电狼的怪异之处，没有哔哩啪啦的特异声响，本该有两条尾巴尾部现在只剩下一条尾巴，这条尾巴上沾染的鲜血，不注意看，它们就跟大型的凶猛野狗差不多。
　　刺骨的寒意在心中蔓延，护卫有些怕了，当初击杀魔兽的快意已经没有了。这些魔兽为了报仇，从那么远的地方跟过来不说，还对自己那么狠。
　　“啊……救命。”一名角落里面的士兵被咬住脚踝拖到一边，松开爪子，锐利的爪子压住奋力挣扎的士兵身上，在无数人睁眼注视下，那只魔兽缓缓低下头，从侧面咬住士兵的脖子，轻轻用力。
　　喀嚓……那是骨头断裂的声音。
　　“救……”呼救声停了，他死了。
　　面对这种打不赢的魔兽，这些士兵更加害怕了。松开口，尝到复仇鲜血的嗜血魔兽再一次靠了过来，这一次不是一只，而是好多只。
　　屋顶上，一只疾电狼一跃而下，砸倒两个人的疾电狼挥舞着爪子拍打在混乱的士兵身上，带起一篷篷鲜血。
　　“不要过来。”武器砍中魔兽带出一条细小的伤口，这反而激起了它的凶性，跃起扑向这名士兵，在恐惧的注视中，一根长矛刺穿疾电狼颈子。
　　尽管如此，这只疾电狼依旧张开露着腥气大嘴咬向那名士兵。长矛用力往前刺，让疾电狼没有攻击到，怨毒的目光看了一眼拿着长枪的男人，一阵强烈的电流从它身上发出。
　　这只疾电狼死了，带着四名士兵一起。战斗呈现一面倒的形式，这些害怕的普通士兵根本不是这些魔兽的对手，或许换成其他骑士团相对好一些。
　　不敢在混乱的人群中使用范围攻击技巧的米莉亚控制着两团火球驱逐着魔兽，在火焰的威逼下，这些魔兽退却了。
　　“都退进来，退到酒馆，后面的人让开一点，注意好门窗。”米莉亚的话让士兵们找到了方向。
　　“不准退，不要忘了你们的职责。”但这名护卫的命令根本没用，短短的两分钟时间里，死了九个人，受伤的也有好几个，只想着如何保命的士兵们拉着伤者进到酒馆里。
　　啪……啪……啪……一个又一个瓶子落到酒馆门口的街道上。
　　“点燃它。”
　　控制火球点燃这些酒瓶，窜腾起的火焰暂时挡住了这群魔兽。听着酒瓶破碎声，拿着长矛的天梦有些紧张的挡在米莉亚面前，注视着这些在火焰后面来回移动的魔兽。
　　护卫长恨恨的说着：“这群畜生，等下它们就知道死亡是什么。”
　　“小心点，它们是不会善罢甘休的，这些火焰挡不住它们。它们不是普通的野兽，而是智慧更高的魔兽。”
　　一只疾电狼直接踩在另一头疾电狼背上跃起，在米莉亚的控制下，火焰窜腾得更高了，被点燃的魔兽发出哀鸣声。在一声嚎叫后，那只着火打滚的魔兽用尽最后力气冲向酒馆正门，一把长刀从天而降，将这只魔兽劈为两半。
　　“麦凯团长，你怎么来了。”
　　“是你们？两个小时前我们收到报告说一群魔兽进到千湖城，有几个人被咬死，我们一直在这片区域寻找它们。”
　　有了麦凯这位骑士团长的加入，这些四阶的疾电狼根本不是对手，在死了几只后，这些魔兽选择了四处逃窜，但更多的城卫军将它们拦住，再由其中一些面无表情的汉子出手将这些魔兽杀死。
　　混乱消失了，剩下的是救助伤员。
　　酒馆二楼的窗口处，注视着两人离去的叶仓嘴角带着笑意。
　　之前的酒鬼赞叹道：“不错的插曲。”
　　“没问题吗？要不要干掉米莉亚，根据影子传来的消息，她应该知道什么东西。”
　　“不需要，那两人不会告诉她，她只能自己调查。所以，她什么都不知道，不要伤害她，她出事了，那个破灭魔法师肯定会出手调查，现阶段不要去招惹不必要的麻烦。”
　　“那no.48里汉逊呢，他告诉了沃卡帝国不少信息。”
　　男人考虑着这个提议，最终摇了摇头，no.48，毕竟只是个不重要的小角色，杀了他同样会带来不必要的麻烦。
　　“我有一个疑问，为什么不把路希尔抓起来。”
　　“凡人的智慧，一局棋，美妙的部分不是确定的结果，而是下棋的过程，过程才是最精彩的，因为只有过程是未知的。就像这次，这个意外的小插曲不就很美妙吗？它让我们知道路希尔也有善良的一面，说明他更容易掌控，只是这样一来，就……太没意思了。
　　现在唯一能让我期待的就是那只从不会坐以待毙的小精灵，她究竟会做出什么样的插曲呢，希望是高潮的咏叹调。”
　　可怕的男人，任何事情逃不了他的掌控，这个庞大的计划现在只显现出来一小部分，也让她觉得很可怕。
　　“你是在害怕我吗？叶仓小姐。”
　　“怎么会呢？我们不是一起的吗？”叶仓脸上带着虚假的笑容，心中却充满了警惕。
　　“呵，你应该怕我的，我可是蛇，咬人的蛇唷！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 比赛结束

　　寂静空旷的街道里传来脚步声，推开院门，天梦的脚步停下了，正对着的院门的房间还亮着灯光，一个人影在那里看书，端起杯子喝了一口提神的热茶。
　　心里的躁动归于平静，关门的天梦说道：“我回来了。”
　　“吃过饭了吗？”
　　“还没。”
　　放下书本，起身走向厨房，很快端着两盘热好的炒饭出来，一盘递给天梦，另一盘放到走廊上。明天是比赛最后的一天，吃完早点休息。
　　“你不问我去那里了吗？”
　　上楼的艾妮诺头也不会的回了一句：“需要吗？明天不用做早饭，我们去外面吃。”
　　不需要，因为是我们，再过两天吧，再过两天再告白，等这件事再清楚一些之后。本来只能算是一般的饭菜在这一刻却变得格外香甜。
　　第二天一早，拉开房门，屋檐下的饭菜和昨天放下去时一样，将这盘炒饭端到街道上的垃圾桶倒掉。
　　随着一阵清脆的铃响，每过一周都会来送信人听下等待着，没过一会，威尔拿着信封出现在门口。
　　“这次是三封信？好了，我收到了。”确认之后的信使将三封信放进小拖车，送信人和威尔打了招呼后离开了，他得前往下一个信箱取信。
　　和街上熟识的居民打着招呼，两分钟后，他来到下一个信箱处，打开锁上的信箱，从里面拿出昨天投递的信件，回身的他被吓了一跳，一个人不知道什么时候站在他身后。
　　“那是私人物品，不准随意翻找。”
　　“我是城卫兵团的人，有消息称有犯罪人员用信件传递消息，我需要检查一下。”把骑士证件给送信人看了一下，这个男人翻找起信件来，很快找出五封信。
　　“喂，那是私人信件，不能随便拆开。”
　　“我刚刚已经解释得很清楚了，这关系到很多人的安全。”
　　“那麻烦你小心点，不要把信纸损坏了。”送信人只能这么叮嘱着。
　　点头打开第一封，一目十行的看完，接着打开寄信人写着艾妮诺的那封，从里面拿出一张500里索汇款单，这是一种需要指定信息才能去商行取钱的票据。浏览完信件，上面只写了最近发生的开心事，被第一骑士团袭击的只是用骑士团找她问话一笔带过，没有发现任何疑似密码的痕迹。
　　第三封也是艾妮诺写的，打开，里面只有一张照片，房顶上，艾妮诺撑着伞仰望星空的照片，翻到背面。
　　（致特蕾莎，愿你一切安好，你的朋友，艾妮诺。）
　　第四封是威尔写的，除了写了一些自己的事外，更多的是关于艾妮诺的事，一些平常的事。
　　“这三封信是怎么回事？”
　　“是威尔小子寄的，每过一周他都会寄上两封信，有时候也会是三封，都是寄到闪金镇的，从去年十一月开始，到现在还没有断过。”
　　点了下头，将第五封信收起来，其他四封信递回去，说了几句客气的话后，这位城卫兵离开了。
　　叫了一辆马车来到学院，作为比赛的最后一天，开始得要比昨天早一些，二十五位参赛选手迎着朝阳站在坑坑洼洼的擂台中。一直以来，千湖城学院都将实战放在重要的位置，至少就战场这一块是这样，越是复杂的战场，对参赛者越好。
　　上午会进行12场比赛，单对单的比赛，威尔闭上眼睛，努力调动性格武技，感受着附近的一切，视线太杂乱无章了，他身边两个人也是那种能够吸引别人眼球的人，根本没办法好好感知周围的一切，再说，他的性格武器也不是用来探寻敌人的那种。
　　艾妮诺的也一样吧，她的性格武技也只是多了一种直觉，并不是直接感知敌人的类型。
　　“那么，让我们开始期待已久的比赛吧，第一场比赛由彩音对战木托。”
　　两个都是熟人，不过，那位绅士战斗起来跟他表现出来的形象相差太大，现在的他，完全就是一位狂战士，身着战甲的他顶着晶石攻击不管不顾的直接冲向彩音，先是一枪挑飞那只石猫，然后越过地面的泥沼陷阱，直接刺进土熊的身体，破坏了里面的晶石。
　　彩音的反击更为直接，双手在地面一按，身周的地面涌现出石笋，面对这种全面覆盖型攻击，立定站稳，用力投出手中长枪后快速后退，旋转的长枪击碎周围的激射粗来的石笋。
　　攻击的石笋随着长枪落到彩音身旁作为结束。
　　“阿拉，是我输了，看来我真的不太适合进行战斗呢。”
　　“不，彩音小姐，你很强，比你想象的更强。”
　　“谢谢。”
　　第一场比赛有一个好的结局，比赛一场一场继续着，精灵的对手是一个兽人盾战士，射光箭羽的精灵输掉了这场比赛。
　　上午的比赛结束了，下午的比赛才是最重要的一环。和很多人一样，三人待在观众席上没有离开。
　　“哟，没想到会在这里见到你，哈哈哈，你有没有去参加场外下注，原本还想多下两注的，可没想到那里只接受最多十里索的下注。”这位让天梦异常警惕的酒鬼打着招呼。我还在担心你会出事呢，听说昨天晚上我们待的那间酒馆出了大事，一群魔兽疾电狼出现了，死了好几个人。你是艾妮诺吧，我是夜空。”这个有些自来熟的男人见艾妮诺没有握手的打算，也就收回手。
　　“让你费心了，我没事。”
　　“那里的话，毕竟昨天我们相谈很愉快。”这个男人凑到天梦耳边悄声说着：“呐，昨天回去有没有对艾妮诺告白呢？”
　　沉默……
　　“告白的话，最好带上女孩子喜欢的东西，会让你更容易成功，哈哈，不打扰你们看比赛了，我去找我的朋友了，这会场真大啊，不知道他在那里。”
　　注视着离去的夜空，天梦解释了一下昨天晚上发生的事情，换来的是一句注意点。
　　这个小插曲过了之后，赛场也变得不同起来，不少士兵来到观众席中警戒着，这个国家最尊贵的一些人来到高台之上。
　　有这个国家的国王夫妇，三位王子，两位公主，几位公爵，还有那些前来参加会议的各个国家代表人。
　　视线跟随着到处和人交谈的夜空，天梦询问道：“艾妮诺，对于刚才那个人你有什么看法，可以把他当做朋友吗？嗯，我觉得朋友多一些，做事情更方便。”
　　“普通朋友没问题，那个人修习过武技。”时间太短，最近一直紧绷着神经的艾妮诺只观察到这么点东西。
　　等到国王致词完毕，观众席上的人才坐下，准备观看这场最终的大混战。
　　十三个人呈圆形站着，随着一声开始，十二个人将他们中唯一一个五阶强人围起来，他们很清楚，只有先干掉他，他们才有胜利的机会。
　　“我还没自信到和五阶的人单独对战，抱歉啊，只能让你先退场了。”拿着双棍的参赛者神采奕奕的说着。
　　可是，这个有着紫色长发的男人看都没看他，反而将视线投注在靠邻赛场的观众席上。
　　嘴唇动了动，他说了一句什么，说完后对着三人笑了一下，最后又行了一个精灵礼节。艾妮诺皱眉，这边只有她一个精灵，而艾妮诺根本没有见过这个男人。
　　等到他站起来的时候，战斗开始了，一名手持巨斧的参赛者从天而降，向着紫发男人砍下，斧头砍在地面上发出轰隆一声响，斧头离地，向着旁边的紫发男人平砍而去。
　　然后……他的动作停下了，低下头看着心口的位置，有些不理解的看着那里的缓慢浸透的红色，手中的斧头变得很重。下一刻，他被紫发男人矮身抱住改变了方向，手中的斧头也掉到地上，随之而来的是背后的剧烈疼痛，晶石射中身体让他抖了两下。
　　伸出手掐住面前男人的脖子，但越来越重的无力感让他无法完成这个最后的动作，他的手滑落下去，他死了！
　　眼睛扫视着从四面八方接近的敌人，抱着尸体向正前方使用双棍的人冲去，将尸体扔出，旋身击开阻挡视线的临时队友，那个男人正半蹲着向着他的小腿做出挥动的手势，他惊恐的发现，他的双腿没有了。西泽左手向上掐住他的脖子，将他往地上一带，一把冰凉的利刃贯穿他的心脏，顺便扭动一圈，彻底摧毁了他的反抗能力。
　　回身，顺手扔出手中那把看不见的武器，有一个参赛者脑袋向后一扬倒在地上。
　　太快了，一切发生得太快了，从他们开始攻击到三个人倒下，这一切还不到二十秒钟。四周的观众一时间没了声息，他们是来看比赛的，根本没想到这场比赛中会有人死，还是这么轻易的就死去了。
　　“住手，比赛结束，听见了吗？比赛结束。”裁判在一边的大声吼着，并用最快的速度冲了过去。可惜，那个叫西泽的男人没有一丁点的停下的意思，那双无情的眼睛中只有冰冷。他径直冲向了拿着长矛摆出防御姿势的木托，右手用力一拉，用丝线连着的武器带着一丝鲜血飞回手掌中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 刺杀

　　最高的看台上，国王用手捂住小女儿的眼睛，看向旁边的赛事管理人，这位管理人摇了摇头，显然对现在发生的事情不知情。
　　木托很清楚，此时此刻的他的不多任何援助，所有人都处于失神的慌乱状态中，他只能靠自己，并且不能逃，因为他根本不清楚那个男人使用的是什么武器，背对着他逃跑，会死！
　　看着西泽的手向后一甩，下一刻，遗落到地上的斧头以半圆形的态势旋转着飞来，这样大范围的攻击自然很容易就躲开了。近了，近了，细小的长枪在西泽的抖动下变成一个又一个枪花，这些周围还笼罩着一些青色的光华，那是风的力量。
　　左手朝正前方认扔出，枪花停止了，木托看清楚了，那缠绕在枪头上的武器，一把像空气一样短短的扁锥状武器，握柄后面连着丝线，他就是用这种东武器杀死了那三个人。
　　感受着武器的上的拉力，木托往前冲了两步，用力把枪头刺入土里，一脚踢向那个西泽。握住脚掌，力量大得根本收不回来，一拳废掉木托踢出来的脚。
　　“唔……”
　　在机括的声音中，那个扁锥回到西泽右手中，倚着长枪，用力击出右拳，但迎接他的却是径直刺来的武器，在一阵压抑的痛呼声中，木托的反击被一次次挫败。双手皆被废了的木托勉强站立着，这个赢得了不少少女喜欢的男人凄然一笑，目视着敌人向他的喉咙刺出武器，他做出了最后一个动作，大吼着向敌人撞过去。
　　“你不错。”
　　在最后时刻，他居然得到了这个男人的认可。
　　位于赛场中间的男人看了一眼越来越近的裁判，拔出地面的长矛，没有一丁点迟疑的向着看台的方向跑去，然后，扔出了手中的武器。
　　捂着女儿眼睛的王者没有任何害怕，因为，在他身后暗处的可是这个城市最强的男人，如同神兵天降出现在看台前接住投掷而来的长枪，这根长枪在天昂的控制下转向一旁的三位拔剑警戒的王子，钢铁长枪悚然炸开。
　　眺望的目光划过遥远距离落在一名晶石枪手身上，就在此时观众席上突然爆发大爆炸，这些观众脸上的惊讶与痛苦还没有消失，一些手持匕首的汉子从观众中站起来，这些人疯狂砍杀着附近的无辜民众。
　　混乱没有停止，反而随着一声叫喊变得更大了，到处都是混乱。
　　“父亲大人，请让我带人去救助那些平民。”座位上的王者淡淡的瞥了一眼跪在座位前的三个儿子，视线转到到处到处奔跑的平民身上，这位王者阴沉着脸走到围栏处。
　　“杀了他们。”属于王者的近卫骑士们向着四周跃去，击杀着那些无法无天的狂徒。
　　赛场的地面突然破开两个大洞，从里面跳出来四个人，一个人出手挡住裁判，另外三个围绕在西泽身边。
　　“麦凯。”
　　“在。”单膝跪在一边麦凯应道：
　　“带领第二骑士团救助平民，清理敌人。同时在千湖城各个区域巡逻，预防敌人进行破坏。伊斯特，立刻组织学校的老师和护卫疏散平民。”
　　一系列的命令下达，让王者身周的人行动起来。
　　“没用的，今天不管你怎么疏散平民，都会有很多人死去。”赛场中说的话自然传不到看台上，那些围拢过来的守护者自然也听不到。
　　通往参赛区域的门内传来轰隆般的脚步声，一个个蒙着脸的人从里面出来，从背后袭击向近卫骑士们。他们怕的是立在栏杆上的天威，但是，那怕身为第五阶强者，他们也没有自大到认为能够赢得了他，毕竟他们还能在这里站着，只是因为那个男人没有出手的意愿吧。
　　叮叮叮……远程攻击的晶石枪手发出的攻击皆被天威用长枪当下，厌烦了这种抵挡的突然间扔出长枪。
　　噗……被长枪钉到墙壁上的晶石枪手完完全全的死了。但枪声根本没有停歇，又有两个两个晶石枪手开始了攻击。
　　一处看台上的幕布打开，三道身影向天空跃去，翅膀打开的他们悬浮在赛场上。平民期待已久的羽族出现了，扑扇着翅膀拉开长弓，从天而降的箭羽将正在砍杀平民的暴徒钉死在地上。
　　另一边专门为各个国家参赛队伍准备的也发生了爆炸，伤亡不大，没有人去攻击他们。
　　“各位，不管敌人有什么目的，至少在这里，那些普通平民是无辜的。我们应该帮一帮他们。”
　　“怎么帮？出去和那些人战斗？”
　　“是的，我们算得上是每个国家或者种族的精锐，比起那些士兵要强太多，所以我认为我们该几人一组，慢慢清理附近的敌人。”
　　一名精灵站出来道：“虽然我不喜欢人类，但我同意你的看法，平民是无辜的，我们沿着左边帮助人类士兵，行动。”有了精灵带头，剩下的参赛者也加入了战斗中。
　　嗜血的舔了舔嘴唇，这个暴徒看着赛场边缘警戒的三人，精灵，小孩，他该先杀那个好呢？从还在颤动的人类边站起来，决定了，就先杀那个男人好了。
　　啊勒？为什么整个赛场都在旋转呢？啊……地面越来越近了。
　　“待在这里，什么也不要做。”砍掉暴徒脑袋的影子留在身边，没有出手帮忙战斗的意思。
　　混乱没有停止，但也没加大的趋势，在羽族的攻击下，人群中的暴徒纷纷倒下，现在剩下的是会场中间不多的佣兵们。
　　这是一场有组织有计划的行动，虽然看起来是这样混乱十足，死去的平民很多，但造成的混乱远远没有让这些暴徒在千湖城破坏来得多。
　　是想打断这次的联合会议，还是有其他的目的？
　　噗……从破开的颈部迸溅出来的鲜血染红了看台，一个参赛国家的代表倒下了，紧接着又是两个靠得更近，这个袭击者还想砍杀更多的人，但是他已经没机会了，在精灵校长的攻击下，这个人倒在了地上。
　　怀疑的目光四处飘散，这些代表们纷纷退到一定距离，下一刻，就连王者身后的侍卫中也出现了变故，五名侍卫砍死了周围的同伴，将剑搁在了王后和芯碟两人颈部，剩下三人更是面对着其他近卫。
　　就连他的近卫中都被安插了敌人的棋子吗？
　　“不要过来。”妹妹颈部出现的细微血痕让企图上前救助的三位王子停下，只能恨恨的看着几个袭击者。
　　在盾牌守卫者的保护下转身的王者瞄了一眼身旁的天威，下一刻，在王后身后的叛变者双眼猛烈收缩着，那个天威出现在了他们面前，知道自己再无法活下去的袭击者做出了最后一个动作，拉动手臂，企图带着王后一起死。
　　嗯？！手软软的落下，惊讶还没完，随意敲打在他脑袋上的拳头，将他整个人打飞出去，撞到另一边的看台里。感受着身后的异动，几个叛逆者准备回身，但他们没有机会了，快到极点的动作将他们击倒。
　　见着叛逆者死亡，大王子迈动脚步上前，仅仅两步就停止了，这位被立为下任国王的大王子低下头，目视着贯穿身体的剑尖，剑尖消失了，让所有人惊讶的二王子抽出剑，砍在旁边的三王子身上。鲜血喷溅到他脸上让他连眼睛都没眨一下，做完这一切的二王子径直朝着几步外的父王冲去。
　　面对这个突然袭击了两位兄弟的二王子，上来的近卫一时间不知道该怎么办，他们只能选择防守，但，这位王子的力量变得不是一般大，一位大骑士被劈飞出去，那是一双带着一点灰白，没有焦点的眼睛，显然这位二王子的身体出了什么问题。
　　像是化生成了狂战士般，二王子蛮横的从侍卫群中冲过去，向着他的父亲挥下武器。手掌击打在后颈，他倒下了，不，这位被天威攻击的二王子居然还没有倒下，他踏前一步站稳，抬起头，眼中只有嗜血狂暴。在咔嚓声中，天威卸掉了他手脚的关节，这一次他没法起来了。
　　“哥哥？！”芯碟惊叫着扑向大哥，她的小手捂住大王子身上的伤口，企图用这样的方式救助他。
　　“不要哭，咳……不要哭。”抬起手，轻轻摸着妹妹的头，这位大王子费力的把头转向父亲，他的父亲双颊颤动着，显示着他此刻的心情极为不平静，“去把伊斯特叫来，快点。”王者的命令让周围的部下行动起来。
　　“父王，救人，一定不能让那些人乱来，他们是恶魔，救人。”
　　“哥哥，哥哥？”哭喊着并没有任何作用，这位大王子最终死在了看台上，那位王后直接眼前一黑，晕了过去。
　　“天威，杀了他们。”带着满腔怨恨的王者下达了最后的名令，但天威却不为所动，谁也不知道敌人还设置了什么陷阱。
　　“我这个老人虽然跑不动了，但站在这里应对一些危险还是没问题，天威大人，去做你该做的事吧。”精灵校长走到王者面前警戒着，他不能死，不然这次的聚集毫无意义。
　　“麻烦您了。”这个沃卡帝国最强的男人终于要出手了，等待敌人的将会是什么呢？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 恶魔之众

　　解决一场战斗的强力手段是什么，击杀敌方的领导者，这是常识。
　　狂龙入海，卷起无边的风浪，这就是天威现在的状况，夺了一把武器的他一路劈砍着佣兵。
　　“不愧是沃卡帝国的最强者，把这片大陆上最强的三大佣兵团之一的铁血佣兵团团员当做蔬菜一样乱切，真是有点强过头了。可是，当你要守护的人出事之后，你又该怎么做呢？”
　　一团火光在无人的观众席上升起，那里可什么都没有，锐利的双眼凝望着倒下的尸体，包裹着骨与血的火光向周围四散离开，这些家伙居然在身体里埋藏了炸弹。
　　看台之上细微的声响引起了精灵校长的注意，转头看去，先前被击杀叛逆者的尸体正在一点点膨胀，这位老人立刻动手将那些叛逆者的尸体踢到角落里，将王者拉到一边。几名反应快的近卫骑士将两位公主压到身下保护起来。
　　比刚刚更大的声响从看台上传出，还没撤离的平民停下，转身看向火光藤起的地方，那里是皇室成员的所在地，他们都死了吗？
　　一些原本倒伏在地上的平民站起来，带着短刀的他们跳起来跃进烟雾弥漫的看台内。
　　停下的天威随手砍死企图从背后偷袭的佣兵，听着看台处传来的压抑惨叫声，以及搅动着烟尘流动的武器挥动者。
　　三名羽族成员腰间的箭羽不停落入烟尘中，一个身影猛然从烟尘中飞出，那是平民的衣服。随着一声大喝，看台上的烟尘向四周辐散。
　　他们的国王还活着。
　　“厉害，不愧是疑似七阶的强者，变回原形吧，人形状态下的你们不可能是他的对手。”
　　侍立在西泽身边的三人身上起了变化，他们的身形开始膨胀，体表浮现的血管清晰可见，向两边裂开的口中长出獠牙，四肢变得粗壮，指甲变得尖利，皮肤变成了青色，身高多了一米多，到了可怕的三米高。
　　发出让人心颤的吼叫声，天威手中的剑砍向冲得最快的怪物，剑只砍进去一点点，“我的身体跟钢铁差不多，这种攻击是杀不死我的。”怪物挥动的右爪被剑挡住，突然之间，怪物的指头伸长了，直接刺进天威的肩膀。怪物兴奋的笑着，注视着受伤的人，他让千湖城最强的男人受伤了。只是，这头稍微有些狂乱的怪物在天威脸上却没有发现一丁点惊讶，有的只是松开武器击打在它胸口的拳头，这头怪物整个飞了出去。
　　躲开后面两人的攻击，将视线投注在在地面翻滚了几圈爬起来的怪物之上，承受了他认真的一击，居然还能站起来，果然不是人类吗？
　　怪物的嘴角有着血液，是紫色的，这更印证了天威的猜想，他们不是人类。有了怪物的阻拦，西泽在那些佣兵的掩护下从通道退走，他们的目的已经达到了。
　　哇的一声吐出带内脏的血沫，那个男人太强了，有什么方法可以拦下他？四处搜寻着，然后他看到了观众台上还没离开的人，他没记错的话，那个漂亮的男孩就是天威的儿子，抓住他。
　　丑陋的大嘴裂开一笑，这头怪物冲向正准备离开的四人，锐利的爪子将沿途的人不分敌我的全部击倒。
　　拳头击打在新出现怪物的侧脑，落到地上撞出坑洞的怪物向上弹起，一只狠决的大脚踏中他的脖子，把他重新踩回坑洞中，脖子整个粉碎后应该再也爬不起来吧。
　　尽管这样，他一时之间还是没死，延长的手指卷住天威的脚，用这种方式封住他的行动。另一个兴奋着冲过来，向着天威头挥舞出爪子，他挥空了，失误的结果自然就是死亡。抓住那只爪子，轻轻一扭，紫色鲜血从断裂处迸溅而出，抓住这个怪物用力一甩，远处的观众席多了一个大坑。
　　用力一挣，卷住小腿的手指寸寸断裂，天威向着观众席跑去。
　　很强，不是对手，被打倒在地的人无不向三人传递着这样一个信息。天梦上前两步，挡在两人面前，如果那个影子都挡不住那个怪物，还有他。
　　一具尸体在附近鼓起，爆炸在附近传来，冲击波将艾妮诺推向那个怪物。坚硬的伞面抵挡住这次攻击，三支从天而降的箭羽将追上去的怪物钉翻在地面。
　　他想要爬起来，面前却多了一处阴影，是天威！
　　“记住，永远不要去打他的主意，那样只会惹怒我。”
　　惊骇的抬头，迎接他的一个拳头，轰隆……地面多了一个大坑，坑洞中间是死得不能再死的怪物。
　　“带他们离开。”影子点了点头，带着三人离开。
　　没有后顾之忧的天威处理起最后的一人，虽然同样变成了怪物，但他的一切反抗都是徒劳的。几分钟后，将铁血佣兵团的最后一人击杀，甩掉手上沾染的血液，一名羽族拍打着翅膀落到天威身边。
　　“他们是什么人？”
　　羽族解释道：“恶魔仆从，上个纪元的最后，各个国家和种族联合起来封印了五头恶魔后，联合部队并没有对感染恶魔鲜血的平民进行战争，原因是当时剩下的感染者很多，联合军需要付出代价才能赢。可是，没有多少人愿意付出这个代价，很多人不愿意打仗了。联合军内部出现了很大的分歧，时间一直拖下去。
　　失去继续打下去理由的恶魔士兵们也不想再打仗，就这样，和平在双方的谈判下行成了，恶魔士兵和被感染的人集体迁往另一块并不是太大的土地上，再由当时的几位强者施展风暴法术，将那块土地与哀伤大陆的道路彻底隔绝。
　　接近四千年的时间里，没有知道他们究竟发展的如何了，不过，他们渡过风暴之海的可能性不大。这些很有可能是哀伤大陆上的恶魔仆从，有少量恶魔仆从加入了兽人帝国，但他们之中应该没有超越五阶的人存在才对。还有一点，变成这种怪物后，再也变不回来。”
　　天威来到王者面前，在几个小时前，他们已经回到了城堡。身上沾染了不少鲜血的伊斯特麦凯单膝跪下，王者的眼中只有摆放在面前的两具尸体，那是大王子和三王子，另一位二王子变成了不像是人类的模样。
　　眼中的痛苦没有丝毫减少，他失去了三个儿子。
　　“说吧。”
　　“是，千湖城中有铁血佣兵团的人闯入，敌人的数量不得而知，敌人以贵族区的贵族和平民作为主要目标展开行动，死去的人很多，第一和第二骑士团正在全力清扫他们，在敌人造成更大的破坏之前，他们需要更多的援助。”
　　“麦凯，他们究竟是什么人？”
　　“……羽族的人说，会场上的怪物是恶魔仆从，为的是破坏这次会议，并警告我们人类，他，酒桶，已经从封印之地出来了。”低下头的麦凯尽量选择措辞，他知道王者陷入了悲痛中。
　　“去救人，把所有人都救出来。既然他们想要战争，那就给他们战争，传令第一骑士团，把敌人清扫干净。”
　　“是。”
　　………………
　　学院里面的教室里，在这临时的安全所里，此刻或坐或立的待着不少人，这些是前来观看比赛的平民，只是他们也没想到这次的比赛会变成这样吧。天梦三人坐在角落里，影子待在不远处，外面由一些高等部学员和骑士组成的守卫部队。
　　这就是战争吗？一个人的力量在这种战争中根本做不了什么，敌人的计策一环接着一环，敌人甚至准备了那种怪物，那种怪物究竟是什么东西呢？稍微有点熟悉的感觉，就好像在什么地方看到过一样。
　　“艾妮诺，刚刚你没受伤吧？”
　　“我没事。”
　　（妖魔，那种东西不是不存在的吗？这个世界的东西很多不能用常识来计算的，或许只是意外相像。）想到这里的威尔也不再深究。
　　门突然被打开，一名骑士走进来说道：“事情结束了，你们可以回家，路上有巡逻部队，不用担心自己的安全。”
　　“没事了吗？”平民们依旧很担忧，不会武技的他们在那些人面前生命没有任何保障。
　　“嗯，没有问题，骑士团的人会保护各位的安全。”
　　有了这位骑士的再三保证，平民们离开安全所，回家去了。如同那个骑士说的一样，街道上到处都是巡逻的城卫兵，每隔一段路的屋顶上就有一个第一骑士团的人。
　　夜空感谢着一路过来的城卫兵们，关上门，脸上堆砌的笑容消失了，来到房间最里面，掀开地毯，拉开隐藏的暗门，点着油灯走进地下室。里面有十来个人，那个西泽也在这里。
　　“没有被人发现吧？”
　　a：“没有，从赛场出来后就进了地下通道，通道按计划炸塌，之后在混乱的时候转移了三次，彻底摆脱了追兵。”
　　夜空：“干得不错，计划完成了一半。”
　　a惊讶：“只有一半？”
　　拉过椅子坐下：“不要觉得少，这已经很不错了，三个王子全死了，这片大陆上最强大的国家暂时没有了继承人，贵族区有大量人员死亡，给这个国家的运转带来极大的不便，我们也知道了天威到底有多强。这些就差不多吧。”
　　“仅仅只为了这点东西就损失了一千三百多人，你到底在想什么？这些人用在计划后面，会带来多大的效果。”
　　“白痴。”西泽嘲讽的说了一句。“也不想想，他的计划什么时候出错过。”
　　没有，他的计划从来没有出错过。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 迷

　　夜空轻轻一笑，给自己倒了一杯酒，摇晃着，却没有喝。
　　“看来有些人不怎么服气，那我就稍微解释一下好了，你们认为用一千三百个人可以阻拦住天威吗？还有剑鬼和天昂？这两个人又由谁去阻挡？还有第一骑士团，以及隐藏在暗处的影子，用什么方法才能将他们击败？你们能吗？那四个人的实力你们很清楚，在天威的攻击下，连两分钟都没能撑到。”
　　这下再没有开口说话了，对抗天威，这种玩笑可开不得。
　　b：“半个小时前，我们从城堡得到消息，国王把他放了出来，恐怕需要我们密切关注。”
　　c：“我有一个问题，今天的目的到底是什么？”
　　夜空：“这次的目的有三个，第一，测试这个国家的实力，第二，扰乱这个国家的运作，第三，告诉人类，我们回来了，用这次袭击震慑其他国家”
　　（第四，找一样东西，一件很重要的东西。）
　　在那之后的三天里，千湖城整个戒严了，全副武装的士兵在街道上巡逻着，街上充满了肃杀的气息，他们身上憋着一股气，第二骑士团的人在全城每一个房间里寻找着可疑的人物。
　　他们找到了一些犯罪分子，其中大多数都是和本次事件的毫无关系者。
　　一匹马在街道上快速奔跑着，这位骑士手里举着一面旗帜，一面绣着百里香的旗帜，街道上的士兵驻足下来，紧紧握住手中的武器，单膝跪下。小队长拿出号角，吹出和远处一模一样的悲凉音调。
　　马蹄声渐远，一扇房门打开了，对面的窗户打开了，听着从没听过的音调，在老人的讲解下，他们总算明白发生了什么事，有一位王族成员去世了。
　　那位大王子是所有人最看好的王位继承人，毕竟，在这个国家能从小和平民一起玩耍，长大了也能坐到街道上，和平民聊天的王子真的不多。无奈的摇了摇头，这位老人对沃卡帝国的未来有些迷茫。
　　院门打开，天梦把一串纸花挂上去，让它和另外两串待在一起，纸花在微风中舞动着，像是为那悲凉的号角声和声一样。
　　瞥了一眼房顶，天昂推开虚掩的院门走进去，不管外面发生什么事，都不会影响那两个正在训练的人吧。
　　“大哥，你怎么来了？”
　　我现在暂时担当一个人的护卫，侧开身体，露出背后的矮小身影，那是一个少年。看到出来的漂亮身影，眼中一亮的他立刻上前，想要拥抱天梦。
　　“如果你活得不耐烦了，我不介意现在把你干掉。”冰冷的杀意让伸出双手的少年停下，他敢肯定，他要是敢抱住天梦，天昂绝对会毫不留情的杀了他。
　　“他是陛下的特派者，来调查这起刺杀的人，今年46岁。”
　　46岁？！三人有些惊讶的看着面前最多十四岁的正太少年。
　　表情一肃，这个少年老头说道：“失礼了，鉴于时间关系，我有几个问题要问你们。你们认识袭击者中任何一个人吗？”
　　摇头。
　　“艾妮诺小姐，你知道下面这句话是什么意思吗？快点找到你所追求的东西，告知你的心意，因为，你发现死亡离你并不遥远。跟你想的一样，这是西泽说的话。”
　　艾妮诺思考了一下才说道：“不清楚，我从来没见过他，这句话的意义我也想不明白。”
　　“没有问题了，天昂先生，我们走吧，送我去监狱。”
　　“能告诉我们那些人是怎么回事吗？我对这件事很好奇。”
　　“大哥，我有些事要对你说，很重要的事。”心里一惊的天梦喊住准备离去的人。
　　看着离去的保护者，这个特派者说道：“好吧，这下子有时间了，小鬼，你想知道什么？问吧。”
　　………………
　　“说吧，什么事？”
　　张了张嘴，天梦却不知道该怎么说，让大哥帮忙保护艾妮诺，那些人怕吗？西泽的话与其说是说给艾妮诺听的，倒不如说，是说给他听的。
　　那是一次力量的炫耀吗？如果西泽和夜空是一伙的，连层层守卫的皇室都被那些人刺杀成功，艾妮诺呢？不行，不能把这件事告诉天昂。
　　“大哥，人为什么要争斗呢？”
　　沉默了一会，天昂抬头看着房顶说道：“你该离开了。”两秒钟后，楼顶传来特意加重的脚步声离开。
　　“人为什么要互相争斗，这是一个难解的问题，要想明白争斗的原因，就必须先想清楚生命的意义。生命会死去，生命会诞生，生命本身没有任何意义，生命的过程才是它存在的根本意义，生命会争斗！
　　身为这个世界中的一员，必须争斗，掠夺其他的生命才能活下去，归根结底，生命会争斗是因为利益。为了利益，为了贪婪，人类可以毫不怜惜的夺取另外一个人的生命。
　　人与人之间的争斗是因为利益，国与国之间的争斗也是因为利益，但两者却是不同的，国与国之间的战斗可以让人没有任何理由的杀死另一个陌生人。
　　人心是复杂的，在不伤害自己生命的情况下，很多人愿意让出自身一部分利益去照顾其他人，甚至可能在某一时刻为别人献出生命。
　　这样的人大多数是平民，冒险者，以及少部分贵族，你熟悉的阿娜塔西亚就是这种人，她并不在乎钱多钱少，而是开不开心这件事。
　　同样的，历史上从不缺少为了所谓的尊严而发动尊严的战斗的人，他们会用语言蛊惑他们的子民去参加战争，你认为那些人笨吗？不，他们并不笨，相反，他们比那些平民更清楚，就算最后打输了，他们只需要舍弃掉一部分利益就可以像以前那样生活下去。而那些平民就会像几天前那样失去生命。
　　大多数人都是自私的，为了自己的利益不惜伤害其他人，这就是争斗的来源。
　　父亲的信条很简单，为了大多数人的性命，可以舍弃小部分人的性命。如果那小部分人想剥夺其他人的性命，那就在他们动手之前，杀了他们。父亲保护的不是沃卡帝国王室，而沃卡帝国的人民。保护沃卡帝国的王室，只是因为有他们在，保护平民的时候更便利罢了。”
　　原来是这样吗？那些人只是为了一些不重要的事肆意杀戮吗？
　　“还有什么问题？”
　　“……那大哥你呢？你会保护那些平民吗？”
　　“和其他人一样，我只有两只眼睛，两只手，我能保护的只有目之所及的亲人，在他们安全的情况下，我不介意将目光放长远一点。”
　　天梦明白了，他继续问道：“天隆他没事吧？”
　　“在家陪着阿娜塔西亚，婚礼的日期不会改变，记得带上她喜欢的礼物。从现在开始，我不会再强迫你穿上女装，也不会再叫你妹妹。你可以自由选择身份，弟弟，明白了吗？”
　　突然的告知让天梦有些愣神，之前还不能让他知道，现在却告诉他。
　　“为什么？”
　　“因为……你长大了，不再是那个什么都么都不懂的孩子，你有了喜欢的，想保护的人。我答应过一个人，当你有喜欢的人时，就不再限制你。”
　　“妈妈？”天昂并没有回答。
　　“我身体里的究竟是什么？”
　　稍微想了一下，天昂回答道：“魔兽，一头很强大的魔兽，艾利斯家族的成员身负魔兽血脉，每一个人天生拥有比其他人更强大身体，再加上从小训练，自然比别人更早更快的突破进入欺灵等阶，父亲在15岁那年迈入欺灵等阶，我在12岁那年突破欺灵等阶，这件事，只有父亲知道。而你，我的弟弟，你会在18岁生日时完成蜕变，完成蜕变后你会获得想要的力量。”
　　力量，他能获得力量，有了力量他就能保护想保护的人，天梦有些兴奋的问道：“那个力量很强？”
　　“很强！”
　　“谢谢你，哥哥。”
　　外面的解说在继续：“不是妖魔，而是恶魔感染改造过的生物留下的后代，修炼到灼骨等阶，加上本身可以改变自身形态，从风暴之海过来的恶魔一族。
　　从得到的信息推测出的结论不少，敌人为这起事件至少准备了六个月，二王子是一种无法复原的狂乱药剂控制的，现在正由科技院和炼金协会共同研究这种药剂，敌人或许和酒桶恶魔有过接触，有可能救酒桶这件事就他们做的，甚至酒桶就在千湖城潜伏着。还有……嗯？出来了。喂，等等我。”
　　谈话随着天昂离开院子，特派员追上去作为结束。
　　随着三位王子的葬礼结束，街道上的戒严少了一些，那起恐怖的事件到现在已经过了半个月，报纸上说在离千湖城很近的菜叶镇发现了西泽的行踪，有人拍下了他的照片，调查转到那个方向去。
　　走在车站街道上，行人依旧很少，商店大门上依旧挂着长长的纸花，走进这家花店，在店员的推荐下购买了一束鲜花。
　　天梦准备去告白了，怀着雀跃期待的想法回到街区，附近的街坊对着他调笑了两句。回到家中，站在书房门前时，激动的热情冷却了，种种纷乱纠结的想法在他心底晕绕。
　　到最后的关头天梦却退缩了，他害怕了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 告白

　　书房里，艾妮诺思考着怎样才能提升实力，最近发生的事让她发现目前的实力不足的问题，她的实力很久没有增长了，不知道是不是到了极限。
　　不过，她才进入期灵等级三年，还有机会，很多人一辈子都进不了这个等阶，实力这种东西不是说上去就上去的，还是想一些现实点的事情吧。
　　比如，天昂的婚礼准备该送什么礼物？威尔下一学年的学费该怎么办？无事可做的艾妮诺决定去公园看看有什么好做的任务。
　　门开了！
　　天梦？拿着花准备做什么？低下头嗅了嗅。
　　“蛮香的，如果是用来装饰书房，应该买好养活的，不经常打理的那种。”艾妮诺并不介意花朵。
　　天梦深吸一口气，下定决心的他说道：“不是，这不是用来装饰的，是我买的，我买来的送给你的。”
　　“送给我？你知道的，虽然我是精灵，但对花这种东……等等，你说这花是送给我的？”想到某种可能的艾妮诺抬头。
　　“嗯，送给你的。艾妮诺，我喜欢你，男女之间的那种喜欢。”说出来了，终于说出来了。
　　（我喜欢你，男女之间的那种喜欢。）
　　屋檐上聚集的偌大水滴在大地呼唤中落下，在石板上啪嗒炸开，绽放出晶莹的水之花。瞳孔慢慢扩张，她好像听到了什么天大的，不得了的话语。
　　“我喜欢你，从很久以前开始就喜欢你，我不是要你接受，而是要告诉你，我喜欢你这件事。不管今后如何，我都会喜欢着你，守护着你。当然，如果你愿意接受，那样更好！”
　　这是告白吗？这就是告白吧！她被告白了，被一个长得像女人的男人告白了，从来都是下意识逃避这种事的艾妮诺愣神了，她该怎么做，该怎么回应向她告白的天梦？她要怎么回答。
　　“我……”话语还没开口就停下了，低头看着那带着雨珠的花束。悸动的心灵，纷乱的思绪成了此刻的主题。
　　是的，她在很久很久以前是个男人，那记忆中带来的东西没有随着时间消逝，反而随着一次又一次的回忆而变得清晰。
　　“我需要好好想一想。”
　　没有第一时间被拒绝，这已经让天梦很开心了。
　　接过花束，重新回到书房。凝视着书桌上的花束，叹了口气，遇到这种事情该怎么做。结果只有两个，接受和拒绝。
　　艾妮诺很清楚自己并不介意以女人身份生活下去，但这是没办法的事情，她没办法改变这既定的事实。也不介意用女孩子特有的魅力使用手段来完成某些任务。
　　但，喜欢……
　　那是将一个人的心灵完全放到另一个人身上，要考虑的是结婚生子，这种东西虽然遥远，但总有一天会到来，除非她不会喜欢上任何人。早已学会理性思考所有事情的艾妮诺做不到，至少现在还做不到，在随时都会出事的时刻谈恋爱。
　　心里有一种淡淡的抗拒感。
　　一个小时……
　　两个小时……
　　门开了，艾妮诺注视着天梦，他有些紧张。
　　“我不能接受，我是精灵，你是人类，我们之间的寿命差异过大，在我很小的时候，父亲就告诫过我，绝对不能喜欢上人类，一时的开心，带来的是长时间的痛苦。那种失去最重要的事物所引发的痛苦和悲伤，我已经感受过一次，我不想感受另一次。”
　　“我想过了，和你交往过后的种种画面，你长得很好看，所以我并不讨厌你，我相信你会很好的照顾我，对于这一点，我从不怀疑。”艾妮诺在房间里想到自己被一头肥猪压在身下，心底立刻涌现出一阵恶寒。
　　“你知道的，我是精灵，因为我的自大，害死了好几个精灵，更害死了我母亲，连父亲都被恶魔带走。为了报仇，我来到了这里，在这里还害死了无辜的精灵，伊卡洛斯是因为我才死的。
　　一开始接近你，仅仅只是因为你身体里散发出的强大气息，再加上天威、天昂对你的感情，我认为带着你去面对暴食会有所帮助。后来慢慢变了，我把你当成朋友，类似于家人般的存在，所以……对不起，至少现在我不能接受。”
　　听到艾妮诺前面只是为了利用自己话，天梦却一点也不生气，心里反倒有淡淡的高兴。
　　“我身体的是魔兽，很强大的魔兽，大哥说，我的寿命会比普通人更长。不过，艾妮诺，我不会放弃的，以艾利斯家族的名义发誓。”
　　“我会帮你的，我会帮你找回父亲。”
　　天梦上前一步，将艾妮诺拥进怀中，他很开心，艾妮诺并没有因为这件事而讨厌他。
　　“你们在做什么？”听到突然的话语，天梦骤然松开手，稍微有些局促的站在一边。
　　“有什么事？”
　　威尔狐疑的看着两人：“收钱的人来了，说是街区的清洁费用。”
　　“我去拿给他。”
　　天梦揉了揉发涨的额头，目送着天梦离去，他有什么事瞒在心里。示意威尔跟上去，在给了钱之后，天梦挥了挥手，向着远处的街道行去。
　　想到之前的画面，莫名生出不舒服的情绪，威尔一言不发的跟在心情极好的天梦，那种感觉就像是有什么东西被夺走了一样。
　　“喂，路希尔，今天来帮我卖水果行不行。”路边卖水果的大叔打着招呼。
　　“抱歉，我今天还有些事。”大概得益于平时爱帮助人的习惯，天梦很受邻居们的欢迎。
　　“唉，这就没办法了，我还以为今天能把水果卖完呢。这个是你的弟弟吗？蛮可爱的嘛，喂，小鬼，给你，小孩子脸那么臭做什么，开心一点。”
　　接住扔过来的水果，威尔说了声谢谢。
　　来到蓝翠酒馆。
　　“在这里等我，我进去问点事情。”
　　“艾妮诺让我跟着你。”天梦注视着威尔，考虑着带他进去会不会出什么事？
　　“嗯，进去不要说话。”
　　走进蓝翠酒馆，受到之前事件的影响，这里的客人也不多，扫视了一圈酒馆，没有发现夜空，之前那个女工作人员反倒在。
　　“欢迎光临，请坐。”招呼着两人坐下，叶仓拿上来两杯果汁。橙色的果汁里面放着冰块，估计喝着会很舒服。
　　“结果如何？成功了吗？”
　　走到酒馆的角落里，旁边的叶仓自然跟上。
　　天梦冷着脸说道：“失败了，艾妮诺没有接受。”
　　叶仓：“失败了，有点遗憾，不过，这也是意料之中的情况，继续努力就好了，以后每两天告白一次吧，直到成功。告白失败了就到这里来，有人会教你怎么得到女孩的心。”
　　天梦：“没用的，艾妮诺并不是普通的女孩。”
　　叶仓：“这一点我们自然清楚，但是，喜欢可是非常自私的一件事。你不想得到她的爱吗？”
　　天梦当然想，但他不想以这种被人压迫的方式获得。
　　天梦：“你们是想控制我身体里面的魔兽？你们到底想做什么？”
　　叶仓：“你知道了呀，没错，我们想做的就是控制你身体里的魔兽。”
　　承认了，没有丝毫犹豫的承认了。
　　一说到魔兽，首先想到的是力量，强大的力量。这些人想用他身体里的力量做不好的事情。
　　“之前就说过了，你可以选择拒绝我们的提议。”
　　“…………”
　　“说说吧，她是怎么拒绝你的。”
　　“…………”
　　看着依旧不打算回答的天梦，叶仓了然一笑，向旁边座位上的人使了个眼色，两个健壮的男人向发呆的威尔走去。
　　“喂，小鬼，这里不是你来的地方，给我滚一边去。”手掌大力拍打着桌子上。
　　“离这里一百米的地方有两个第一骑士团的骑士，还有两队巡逻守卫，你们想在这里跟我打架吗？”这个孩子也太镇静了，完全没有害怕的感觉，两个大人反倒被镇住了。
　　“路希尔先生，你是想要那个孩子断手呢，还是断脚呢，一切都看你的选择。”
　　“住手，不要动那个孩子，你说什么我都照做。”天梦妥协了。
　　“那样最好，三天后，大剧场有一场歌剧表演，你带艾妮诺去看歌剧。”
　　“喂，你们两个做什么？是想在我店里打架吗？”听到店长的喝骂声，两个人也不再说什么，做出凶狠的表情后走掉了。
　　街道上，威尔几乎要用小跑才能追上越走越快天梦。“刚刚……”
　　“什么都不要问。”
　　回到家没多久，三人就得了一个不好的消息，天隆被人攻击了，现在正在医院里。急匆匆的赶到医院，找到天隆，守在门口的是第一骑士团成员。
　　“你们来了？”病床上，天隆打着招呼。
　　威尔：“没事吧？”
　　“没什么事，战斗中断了腿，敌人挺强。”看着弟弟手脚上绑着的绷带，天梦拳头越握越紧，脸上写满了震惊与愤怒，一定是那些人做的。
　　艾妮诺：“出手的是什么人？”
　　“带着斗篷，看不太清楚。天梦姐姐，不用担心我，我没事，医生说修养两个月就会好。”
　　“我去拜托伊斯特校长，让他治好你的伤。”
　　门口的骑士冷声道：“不用去了，去了你们也见不到伊斯特，他现在在监狱，在他的塔里搜出让二王子疯狂的狂暴药剂，作为此次事件的重要嫌疑人关押在千湖城最严密的监狱里，只有拿到陛下的命令才能见到他。”
　　拉住想要反驳的威尔，艾妮诺问道：“什么时候发生的事。”
　　“十天前。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 第四封信

　　十天一点也不短，如果伊斯特真是奸细，为什么一点消息都没有呢。仔细思考了一会的艾妮诺问道：“麦凯呢？”
　　“麦凯团长很忙，每天要巡逻城堡和千湖城。”
　　听到这话，威尔和反而安静下来，一点也不担心了。
　　“你明白了？”难得的，这个只有一只眼睛的野兽笑了。
　　“差不多吧。”等到那个骑兵离开，威尔上前关好门。
　　天梦猜测道：“伊斯特校长没事？”
　　艾妮诺解释道：“这个不清楚，只能说疑问很多，暂时应该没什么事。伊斯特作为破灭魔法师，在哀伤大陆上的名望或许不大，但在千湖城他的名望比贵族大得多，他被抓不可能一点消息都没有。
　　麦凯团长是伊斯特校长最好的朋友，他还在工作，就说明他的职位还在，这显然不符合常理，你们觉得这么重要的职位会给一个奸细的朋友吗？
　　还有米莉亚，如果她知道伊斯特出事，不可能不来找我们，得到剑之一族的人帮忙，至少可以见到伊斯特。还有最后一点，那个睿智的老人如果真要动手，就不会使用狂暴药剂这里会留下痕迹的东西，使用谁也不明白的魔法不是更好，那可是比晶石学还要无解的能力。”
　　天隆：“也就是说伊斯特校长是无辜的，那干嘛要把他关起来。”
　　威尔：“大概是为了失踪，毕竟，现在破灭魔法师伊斯特被关在沃卡帝国最隐秘的监狱，谁也进不去。既然没人能进去，又有谁敢说他在监狱呢。失踪的破灭魔法师自然能做一些别人发现不了的事。”
　　不过有一个疑问，如此秘密的行动，为什么要告诉我们？这才是艾妮诺不解的一点。
　　晚些时候，剑鬼来了，有他照顾威尔，三人也放心离开。
　　…………
　　三天时间一晃而过，今天阳光明媚，燥热的天气让人忍不住想吃冰凉的甜筒。
　　门口的铜铃响了，心中憋着一口气的天梦打开门，看到门口满脸笑容的人，他想都没想的伸出抓住他的衣领，把他拉进院子，嘭的一声关上院门。
　　“我弟弟的伤是你们做的？”
　　目视着近在咫尺的脸庞，被制住的男人轻声说道：“是我们，有些人认为我们该稍微逼迫一下路希尔你，我也是其中一员。离你大哥结婚只剩下36天，你也不想在这开心的时刻先办一场葬礼吧。”
　　天梦手臂上扬，一下子扣住这个男人的脖子，另一只手压住这个男人的右手。随着天梦用力，这个男人的脸色变得青紫，眼中布满了血丝，一副随时会死去的感觉。
　　“你想让艾妮诺死吗？”有些困难的说出这句话，嘴角带着笑意的男人脸上没有一点害怕的情绪。
　　“天梦？你在做什么？”屋檐下，拿着酒杯出来的艾妮诺对此刻的情况充满了不解。
　　“你永远也别想伤害她。”小声警告之后，天梦松开了手。
　　揉着脖子咳嗽了两声，夜空举起手打着招呼。
　　“哟，艾妮诺，我没事，只是路希尔认为我是坏人，嗯，专偷内衣裤的坏人，所以才会做出那种事，他很在意你呢。”
　　这种事情艾妮诺自然知道，但路希尔可不是随便会动手的人。
　　继续揉着脖子夜空解释道：“我是来送东西的，路希尔订购了两张歌剧院的门票，听说阿娜塔西亚小姐结婚前会登台做最后一次表演，好想去看看。”
　　从口袋里拿出两张票递过去，天梦沉默着接过。
　　夜空笑着说道：“对了，还有一件事，因为这一区域的送信人家里出了点事，所以最近由我负责这一片区域的兼职，有信的话，可以交给我。”
　　艾妮诺：“是吗？他家里出事了？是家人出了问题吗？”
　　“不是很清楚，只是听说是急事。”
　　艾妮诺：“这样啊，那就麻烦了，夜空先生，既然你来了，那就麻烦你帮忙，把我要寄的信寄一下。”
　　“呃，好的。”
　　回到书房，拿出早已准备好的信封交给夜空。
　　“大叔，你的脾气真好，刚刚路希尔真是对不起了。”
　　“没那回事，能不起冲突就不要起冲突，和平的生活才是最好的。”
　　“看起来夜空先生也是一个会生活的人，知道忍耐。可是，不管怎么说，今天都是路希尔的错，这是尤瑟商品街的招待券，可以免费吃上两顿好吃的，就把这个当做赔礼吧。希望夜空先生不要介意刚刚发生的事。”艾妮诺表现得很有礼貌。
　　“说实话，还是有一点介意的。哈哈，抱歉，抱歉，那我就不客气的收下了。”抓着头发，哈哈大笑的男人接过招待券。送走夜空后，艾妮诺脸上的笑容消失了。
　　“在这里等我。”说完，艾妮诺就去了书房。等了半个小时，艾妮诺才换了一身轻便的裙装，拿着清洗后的伞，踩着金色的阳光推开训练室的门，威尔正在挥汗如雨的练习第三剑。
　　“是要出门？”
　　“嗯，和天梦一起出去，你去陪天隆，跟你一样，他没有太多朋友，你去陪着他。”
　　“你们去那里？”平常时候艾妮诺可不会穿这种轻飘飘的裙子，露出甜美的笑容。
　　“去贵族区的歌剧院看歌剧，和天梦一起，算是约会吧。”听到没有刻意降低音量的话语，天梦注视着门口的身影，一丝甜蜜充斥心间。
　　“你们在交往。”
　　“不要乱想，只是约会。”约会难道不就是交往吗？
　　“我也要去！”话语脱口而出的瞬间威尔就后悔了，他现在还是个孩子，有什么资格去质疑艾妮诺的所作所为。感情这种事，艾妮诺愿意喜欢谁就喜欢谁，这是她的自由，并不会因为他人的意愿而改变。
　　微微一笑，艾妮诺说道：“并不是你想的那样，去找天隆，记得给剑鬼先生带点小吃，他喜欢吃甜食。”
　　伸手牵住威尔的手，感受着手心传来的触感，带着异样的感觉，天梦握住艾妮诺的手，名为幸福的感觉在心间升起。这种温暖整个心灵，如同吃下世间最美味糕点的感觉，只要有这种东西在，他会期待明天的到来。
　　行走在路上，听着街坊带着一点调笑猜测的话语，两人只是用微笑回应。拦下一辆马车，坐着马车来到大剧院，门口身着华服的观众。见到新的马车停下，一旁的侍者上前，帮忙拉开马车门。
　　天梦先下来，如同所有出现的绅士那样，伸手等待着，马车中伸出一只手搭在上面，提着裙角慢慢走下来。这个男人的女伴居然是精灵，把票拿出来递过去。
　　“能问一下吗？这样一张票的价格是多少，虽然接受了邀请，可作为精灵，对一些事情还是很好奇。”
　　“呃，这种普通票的价格在是150里索一张。”
　　“和银月城的歌剧表演区别好大，啊，谢谢你。我们进去吧。”
　　…………………………
　　有意思的精灵，已经开始起疑心了吧。送完这条街的信件，夜空转入另一条街。屋顶上，不知何时出现的影子注视着夜空的一举一动，他站到垃圾桶面前，随手扔了点东西，紧接着又慌慌张张的捡了回来，好像是不注意的时候把两张招待券扔了进去。
　　将招待券小心的放进包里收好，去到路边的小摊上买了一杯冰镇果汁，在炎炎夏日喝上这么一口实在是很舒服。
　　这明显是个很会社交的男人，才一会就和店主聊上天，有说有笑的聊了起来。房顶上的影子下来了，也要了一杯冰镇果汁，走到一边慢慢吸了起来。消除暑意后，他又开始拉着小推车四处派发信件，派发完这一街区的信件，抹掉额头上的汗水。
　　掏出两张招待券，脸上露出兴奋的笑容。
　　“好勒，今天的工作完成了。今天运气好，叫上两个朋友一起去尤瑟街吧，应该有免费的酒水吧，酒啊，我可爱的酒啊。哈哈，我来了。”这个把旁人吓了一跳的男人兴冲冲的跑掉了，隔了一会，又跑了回来，拉着落下的推车离开。
　　在街道上走着，等到感受不到那踪者的气息，夜空才拐进附近的巷子。
　　“好了，现在来看一看那只精灵的日常吧。”
　　信和之前一样，上面只写了普通的日常，实在很难想象，做出那种危害公众安全的精灵会资助遥远城镇的孤儿院。打开剩下的那个信封，是一张照片。
　　照片上的艾妮诺坐在书房里，穿着裙装的她稍微有点害羞，背后的书桌上有一本书，以S来头的书法书籍，旁边白纸上用铅笔临摹了一个很大的S。
　　回忆着四张照片上的细节，xsos，这四个不认识的字母代表什么呢？显然那只精灵在传递信息，接收信息的人在沃卡帝国的边境城市的孤儿院。
　　只有当事人才懂的暗号吗？稍微沉吟了一下，夜空决定不管这件事，他想知道艾妮诺会带来什么样的援助。从推车里拿出新的信封，把三封擅自拆开的信装好，放回去。
　　游戏太简单了可不好玩。
　　“免费的用餐券可不能不用，要不要叫上叶仓一起去呢，伤脑筋啊。”噬人的蛇离开了阴暗处。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 到站的列车

　　在侍者的引导下进入歌剧院，找到相应的位置坐下，等待了一会，歌剧开始了。这是一场专业的歌剧表演，观看者用他们的热烈掌声给予了表演者演艺功力的肯定。
　　两个小时后，一场华美震撼的歌剧结束了，讨论着刚刚结束的歌剧，歌剧院里的一个个的走掉了。装潢亮丽的剧院里人越来越少，最后只留下了天梦和艾妮诺。
　　“你明明知道我现在的状况，为什么会喜欢我呢？我的敌人是恶魔，面对那种敌人，说不定什么时候就会死。”
　　“有人告诉我，喜欢一个人是没道理的，非理性的。我也不知道是什么喜欢上艾妮诺的，大概是去年你出去做任务的时候，担心慢慢转变成了喜欢吧。”
　　脸上的困扰变成了满足的开心，天梦伸手摸着艾妮诺柔顺的头发，再等两个月，到那个时候他就能保护她了。
　　“是吗？原来是这样吗？”转头，看向天梦，以前是把他当做半个女孩吧，现在，他把头发梳成马尾，脸上总是带着浅浅的笑容，很温暖。
　　“谢谢你的喜欢，我们回去吧。”握了一下天梦的手，艾妮诺率先出了歌剧院。
　　天梦的手中多了一张纸，愣了一下的他打开。
　　“我的朋友，在和他们更多的接触之前，我们暂时交往吧。”
　　在这阳光明媚的初夏之中，这对新交往的情侣并没有每天都出去，他们总是过两天才一起出去一次。但尽管这样，周围的邻居也知道两人的关系在缓慢进步。
　　…………………………
　　呜………长长的汽笛声提示着列车到站了，在这趟列车最尾部的车厢跳下来一个女孩，她有些好奇的注视着这个大车站，转身从车厢里拿出行李。
　　千湖城终于到了，这个车站好大，拍了拍红扑扑的脸颊，女孩等待她的同伴。
　　最后几节车厢是用来托运货物的，不少人准备上前搬东西，他们却吓着了，车厢里多了一对幽绿的眼睛。从车厢里伸出一只动物的脚，紧接着是巨大的头颅，一条巨大的狼从车厢里缓步下来。
　　周围的人赶紧躲开，毕竟这条狼也太大了，万一它发狂，这里的人不知道要死多少，还是先去告诉城卫队吧。
　　“嗯，我看一看，雪枫街358号，说是在车站附近，那应该没多远吧，我去找个人问一问。”拿着地址的女孩向着一个人走去。
　　“大叔，请问雪枫街怎么走？”
　　看着面前友善的女人，又看了看那条恐怖的巨狼，这个男人哆哆嗦嗦的说道：“出……出车站后向右转，在第一个叉路口左转。”
　　谢过这个大叔后，身着普通衣物的女孩回到巨狼身边说了两句，一人一狼迈开脚步向着车站外走去。一路走来，不管是旅人还是工作人员都为这一人一狼让开了脚步。
　　“停下，那边的一人一狼，都给我停下。”匆匆赶来的车站守卫拿出武器把一人一狼包围起来。
　　一边疏散周围的平民，士兵脸色凝重的问道：“你们是什么人？”在这特殊的时期，突然出现这样大的一条狼，想不让人重视都不可能。
　　“我是苹果，是个驯兽师，我身旁的是我从小一起长大的伙伴，它很听话，不会伤害周围的。”
　　驯兽师？看着面前穿着破旧的女人，领头的守卫不怎么相信，眼前的女人太柔和了，和他见过的马戏团驯兽师一点不像。
　　“千湖城正在戒严，这种大型的危险生物不允许私自带进去，要么你从那里来回那里去，要么我们帮你找个地方把它关起来。”
　　女人抗争着：“怎么这样，我保证它不会伤害人。”
　　士兵冷冷道：“对不起，保护民众是我们的职责，就算你这么说，我们也不能相信你，它太大了，一旦它发狂，会有很多人受伤。”
　　看了一眼巨狼，苹果问道：“只有这两种方法吗？就没有另外的选择。”
　　“没有，你只有这两种选择，不然我们就在这里杀了它。”
　　突然间，这些守卫退开几步，警惕着这头迈开脚步的巨狼。
　　“所有人小心，不要伤到那个女人，尽可能砍狼的脚，实在不行就杀了它。”命令得到执行，两名守卫拿长枪的冲向巨狼。
　　“不要……”
　　女性的惊呼被无视，下一刻，一个细小的身影从巨狼上窜出来，随着两声轻响，上去的两人倒在了地上，视线移到那个在地上左右跳动的小小身影上，那是一只鼯鼠，就是这个小东西袭击了那两名队友。
　　“把他们拿下。”
　　无视周围的叫喊与打斗声，巨狼迈开脚步向着车站外离去，女人则看了看那些被鼯鼠拦住的士兵，又看了看巨狼，最终只能歉意的鞠躬，跟着巨狼走掉了。
　　一个人慌慌张张逃走，但身后的鼯鼠却更快的追上，一脚将这个呼叫增援的踹倒，左右看了一下，见所有的守卫都打倒，这只鼯鼠才跟着跑了出去。
　　喔……千湖城好大，跟闪金镇比起来的区别也太大了，周围的一切无不吸引着女孩的目光，不管这个世界如何，在她的生命中，她还是第一次进到这样的大城市。不过，那些士兵应该没事吧。
　　街道也很干净，又有一批巡逻士兵走了过来，毕竟这样一头两米多高，三米长的巨狼，想不引人瞩目都是不可能的。
　　街上行人畏惧的躲避着一人一狼，他们站到一边远远的看着，在打斗的声响中，一人一狼来到第一个岔路口，女孩在左右的门房上看了一下，并没有发现上面有雪枫街的字样，只有一些号码。无奈的她只能上前询问一位妇人。
　　“这里就是雪枫街，你要找的358号是街道右边的大房子。”
　　有些畏惧的说出这句话，那几个孩子的朋友应该不是什么坏人吧。
　　一人一狼再次往前走，巨狼的鼻子动了动，这附近充满了那个孩子的气息，只是这个气味中还隐藏了另外一些东西。这条街道上一点也不平静，有许多人隐藏在暗处观察着他们。周围的房顶上更是站着几个面色冰冷的男人，注视着下面一人一狼的一举一动。
　　巨狼停下了，它的视线投注在街道旁边的送信人身上。
　　（喂喂，这可不是开玩笑的啊，那只精灵的帮手居然是这个吗？这不可是简简单单就能解决的对手啊。）
　　“帕勾斯？”女性疑惑着，它不是很想见到家人吗？为什么临到头又停下了。
　　那只鼯鼠从空中滑过，一下子扑在苹果脸上，把她吓了一大跳，没等她说什么，这只鼯鼠就翻到她的头上，警惕的注视着街道后边。夹杂着钢铁碰撞的脚步声从街道后方传来，一大队士兵来到巨狼后边，这下子，苹果有些慌张了，不知道该怎么应对此刻危机的她挪动脚步来到巨狼身边。
　　凛然战立的队长大声说道：“盾牌在前列，弓箭手准备，敌人很可能是魔兽，务必小心。”
　　看到那些寒光闪烁的箭头，心里害怕的苹果直接躲到了巨狼身后。但她等了好久都没等到箭雨过来，微微偏过头看去，士兵面前有一个身着黑色衣服的凶狠男人，是他阻止了那些士兵吗？
　　“那条狼不是你们可以对付的，我们也不行。”
　　他们也不行？士兵们惊讶了，就连第一骑士团的人都不是那条狼的对手？
　　这只野兽解释道：“从那条狼的行动来看，它明显拥有不弱于人类的智慧，这说明它至少是一头六阶或者以上的魔兽。趴在那个女孩头上的老鼠也是魔兽，等阶至少是在五阶。还有那个女孩，看起来没有练过武技，所以很可能是个欺灵等阶以上的晶石师。永远不要小看敌人的能力，这是战斗的基本。有人员伤亡吗？”
　　“被打倒的人很多，直到目前为止还没出现死亡。”说到这里，这位领头人也知道事情的严重性了，有智慧的强大的魔兽可不是他们这种连寻心等阶都没达到的士兵可以对付的。
　　“那就先等待吧，等待增援的到来，讯号已经发出去了。”
　　蛇的气息，面前这个男人就像是隐藏在森林阴影里面的伪装者，随时准备对猎物发动致命一击。
　　“那个，帕勾斯，我们先找到艾妮诺吧，让她解释一下吧，再这样下去事情会变得越来越糟的。”注视着房顶上渐渐增多的明显有别于普通士兵的男人，苹果更加不安了。
　　千湖城的人很多，有这样的人存在并不奇怪，偏头瞥了一眼士兵，以缓慢稳定的步调向着358号走去。
　　这里就是艾妮诺住的地方吗？注视着面前的房子，在街道上就能看到院子里巨大的树冠。很有苹果认知中的那种感觉，精灵果然都喜欢生活在森林里。
　　上前摇响门铃，没有什么反应，又摇了两下，还是没有反应。窗户附近，被大人护着几个小萝卜头中有人喊道：“他们出去了。”
　　这可把大人吓了一跳，惹怒魔兽可不好。
　　“出去了？小朋友，你能告诉我他们去那里了吗？”
　　小萝卜头举着手跳着说道：“我知道，我知道，他们约会去了。天梦姐姐和艾妮诺姐姐出去约会去了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 如今的情况

　　旁边的小女孩嘟着嘴反驳道：“才不是呢，是路希尔哥哥和艾妮诺姐姐，妈妈说，只有男孩子和女孩子才能约会。再说，路希尔是男孩子，他才不是女孩，女孩和女孩是不能约会的。”
　　“你骗人，那么漂亮的人怎么可能是哥哥，只有姐姐才能那么漂亮，我长大了也要变得那么漂亮，然后找一个漂亮的精灵姐姐出去约会。”这个最多五岁的壮实小男孩挺着胸膛，说出豪言万仗的话语。
　　听着这童言无忌的话语，周围的人都露出会心笑容。
　　“约会是什么？”最年幼的小女孩歪着头问着，这两个词对她来说实在是太高深。
　　“不知道，不过妈妈说，约会会有好玩的东西，能吃到好吃的东西，也会变得十分开心。”听到壮实男孩的解释，这个趴在女人身上的小女孩亮起了星星眼，一个小小的等式出现在她脑海里。
　　约会等会玩和吃的。
　　也许是周围的士兵，也许是一人一狼没有做出危险的动作，抱着孩子的精灵解释道：“那个，如果你是要找精灵艾妮诺的话，他们上午就出去了，按照前几天的情况来看，差不多六点的时候会回来。”
　　六点，差不多还有一个小时，看了一眼旁边的巨狼，用眼神询问着它该怎么办。扫视了一眼周围的人类，帕勾斯走到门口处趴下。看到这一幕，苹果只好找个地方坐下，无视周围的士兵，从破旧的行李箱里拿出一块干饼，小口小口的吃了起来。
　　对于苹果来说，虽然每个月都有艾妮诺寄的五百里索，有时候威尔的信封里也会有几百里索的现钱，虽然对于上百人的孤儿院的吃饭穿衣是够了，但也仅仅如此而已，那些孩子还要读书写字，在他们几个年长孩子的支持下，生活勉强过得去，但还没奢侈到她能够一路购买食物吃。
　　千湖城出现有智慧的魔兽这种事说大不大，说小也不小，消息很快传到一些大人物的耳朵里。
　　在温暖的夕阳中，一辆马车慢慢接近情况不对的街道，前面的异常情况让车夫拉停马车。
　　“那个，两位客人，前面好像出了什么事，有很多士兵在那里。”听着外面传来的声音，打开马车的车门，率先下车的天梦看了一下，面前的街道被大队的士兵所占据，就连房顶上也站着不少黑青色第一骑士团成员。
　　伸出白皙的手掌搭在天梦手上，提着裙角从马车上下来。
　　“里面发生什么事了吗？”
　　街道边看戏的人说道：“有个女孩带着魔兽来了。”
　　魔兽吗？！“总算来了，走吧。麻烦你们让一让。”看到这个双耳尖尖，手里拿着一把伞的女孩，这些在等待的时间里知道事情经过的士兵让开了道路。
　　来到里面，麦凯正拄着那把大刀站在正前方。门口，一个女孩正在地面上用一截木棍写画着什么，而那旁边一直闭目养神的巨狼抬起头，注视着进来的精灵。同样注意到的还有麦凯。
　　“好大的狼，这是魔兽吗？”车夫也跟了进来。
　　“当然是，丫头，它是你叫来的吗？”
　　“没错，是我叫来处理一些事情的。”
　　“喂，艾妮诺小姐，你终于回来了，你快跟他们解释一下吧。”门口的年长女性挥舞着手臂向比艾妮诺打着招呼，紧接着又将目光转到跟在艾妮诺身边的天梦身上，这个男人就是艾妮诺的交往对象吧。
　　看着巨狼从地面起身，慢慢走过来，周围的士兵紧张起来。艾妮诺缓步上前，抚摸着柔顺的毛发，把头抵在它身上，呼吸着这熟悉的气味，露出安心的笑容。
　　隔了一阵，艾妮诺才分开，这头巨狼抬起前肢放到她头上，宠溺的揉了揉。然后，它转头看向旁边的男人。
　　“人类，你的名字。”
　　“说话了，那只狼说话了。”
　　“路希尔.天梦.艾利斯。”
　　“艾利斯？是那个剑之一族的艾利斯吗？”苹果在一旁惊呼着。
　　“啊，对不起，艾妮诺小姐。”，对于这个明明比自己还矮的精灵女孩，苹果还是有些害怕，她还没忘记这个精灵之前对她做过什么。
　　“帕勾斯，有什么事情等会再谈，现在先帮我处理一些事情好吗？”艾妮诺打断了几人的谈话。
　　点了下头，艾妮诺迈步向着人群外走去，虽然有些疑惑，士兵们还是听从命令让开。扫视了一圈，刚刚下马车的时候发现还在的夜空现在已经不见了。
　　麦凯：“艾妮诺，到底发生了什么事？”
　　“跑了吗？走吧，去院子里，在那里我会解释最近发生的事情。”
　　打开门，进到院子里，提着行李箱的苹果小声问道：“那个，艾妮诺小姐，真的很抱歉，你寄过来的信我想了好久都想不出来那几个字母是什么意思，浪费了很多时间，你这里是不是出了什么事啊？
　　不过，我一直很好奇，那几封信我也看过了，上面并没有写什么密码一类的信息，帕勾斯先生在听完最后一封信的时候却说你出事了。难道是你在信中写了只有帕勾斯先生才知道的信息？”
　　看着这个小心翼翼的女孩，因为帕勾斯到来心情不错的艾妮诺解释道：“也可以这么说吧，信和照片没有任何奇怪的地方，那几个字母只是用来打乱敌人，我没有跟帕勾斯定过任何暗号类的东西。奇怪的是信纸，那上面有血腥味，第一封我只在信封上加了一滴，第二封和第三封的信纸上都是用血水泡过的，第四封的字是用血混合墨水后写出来的。人类闻不到，但帕勾斯能。”
　　原来是这样，不过这也只有帕勾斯才能明白吧，用这么隐蔽的方式传递信息，那些字母也只是为了扰乱敌人吧。
　　砰砰砰……大力的拍门声响起，门外的士兵大声喊道：“麦凯团长，紧急消息，有人送了一封信，上面写着知道刺杀者的下落。”
　　麦凯几步过去打开门，拿过信纸看了起来，脸色大变的询问道：“那些人不要命了吗？居然敢这么做，立刻派人去医院，送信的人在那里？”
　　士兵解释道：“没有送信的人，这封信是被人绑在石头上扔到队列里面的，信封上写着知道刺客下一次的袭击目标。”
　　“医院，麦凯团长，可以把那封信给我看一下吗？”天梦走过来，认真想了一下，麦凯递出信纸。
　　纸上只有两个名字，威尔和天隆的名字，以及一个时间，明天晚上九点钟。皱眉，天梦熟悉这个字迹，和最开始的便条一模一样，这是什么意思，偏偏在艾妮诺找的助力到的时候给这种信，而且还堂而皇之的写上那两个孩子的名字，是在用这种方式警告不要乱说吗？
　　“不用担心，他们两个没事。莱纳叔叔跟他们在一起，有他在，没有人能伤害他们。”确实，有剑鬼在，没人敢对那两个孩子出手。
　　“你带几个人去医院通知他们，告诉他们注意一点。”麦凯不急着走了，显然，天梦和艾妮诺知道点什么，或许很早的时候他们就和刺客有过接触。
　　“接着说，我对你叫魔兽来这件事依旧很好奇，到底发生了什么事，才会让你使用这么隐蔽的方法叫帮手过来。”
　　想了一下，艾妮诺去把院门关上，回到帕勾斯身边，现在，他们的安全不用考虑了。
　　“麦凯团长，我不相信你。”
　　周围几人瞪圆了眼睛，非常不可思议的看着艾妮诺，这位明显是官方的大人物，可艾妮诺为什么不相信他呢？
　　在场明白的人恐怕只有天梦吧。
　　“我相信天梦，天隆，威尔，米莉亚，帕勾斯，苹果，但我不相信你。确切的说，我不相信千湖城任何一个士兵。虽然你曾经帮过我几次，这一点我很感谢你，但是这一次，我不会相信你。不管你承不承认，此时此刻的千湖城都不安全，一些敌人已经潜入了千湖城内部。”
　　麦凯凝视着巨狼旁边的精灵，过了一会他才无奈的摇了摇头，这个孩子总是心里藏着很多事情。
　　“这段时间辛苦你了，你就把我当做普通的团长，说吧，到底是怎么回事？”
　　辛苦，是啊，她确实感觉很累。
　　“谢谢。上个月我被第一骑士团袭击的事您应该清楚。”
　　刚刚还懒懒散散的帕勾斯立起身体，用眼神示意着艾妮诺，你最好把所有的事情告诉给我听。
　　“我没事，我没事，等会解释给你听。”安抚好帕勾斯，艾妮诺继续道：“那次事件后我们从艾利斯家住了几天，回来之后就了遭到了威胁，有人给了我一封信，让我们像平常一样生活，不答应的后果是杀了天梦。”
　　“等等，杀了天梦，你确定吗？这可不是小事。”麦凯的脸色变得凝重，他可是非常清楚艾利斯家那两个怪物对路希尔.天梦的重视程度。苹果用她知道的信息小声给头顶上的鼯鼠解释艾利斯家的厉害程度。
　　艾妮诺严肃道：“我不开玩笑，直到剑鬼莱纳过来，我们才发现那个陛下派来保护我们的影子，在他到来之前，我们三个什么都没发现。那个人可以轻轻松松杀了我们三人而不被任何人发现，也就是那个时候我写了第一封信。”
　　麦凯：“你怀疑影子是送信息的人？也是，对于你来说，在这样一头雾水的情况下，突然出现一个连感知都感知不到人，的确值得怀疑。其他人的我不能保证，但影子绝不可能是敌人，他们都是从小训练的，完全忠于王室的人。”
　　“在暗处保护我们这一点可以理解，我没有见过影子，如果他不是影子呢？不要忘了，连陛下的近卫骑士团都隐藏着敌人。”
　　麦凯不再反驳了，艾妮诺说得没错，那种情况下任何人都值得怀疑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 隐秘

　　“之后我隐晦的给天昂发传送了信息，但他并没有返送信息回来，为了不激怒敌人，没有再发送信息。十天前，我发现天梦精神恍惚，敌人和他有过接触，而在那个时候，他向我告白了。还有……”
　　随着艾妮诺的讲诉，几人渐渐知道了不少重要消息。
　　“天隆受伤，送信人，还真是发生了很多事，因为这些你们才假扮成情侣？”
　　艾妮诺偏头注视着沉默的天梦，他的脸色平静，摇头道：“不是。”
　　“我喜欢艾妮诺。”天梦突然说出宣告一般的话语，吸引了几人的目光。
　　“她没有接受告白，但我不会放弃。麦凯团长，请你一定要抓住送信人夜空，他跟刺杀事件有重大关系。艾妮诺，你把这段时间发生的事情讲给麦凯团长听，他不是敌人。相信我。”
　　望着认真的天梦，艾妮诺皱了下眉头，仔细思考后才点了下头。
　　“帕勾斯先生，你应该有很多事情想要问我，请跟我来。”走了两步的天梦回身指着苹果道：“你也来。”
　　苹果指着自己道：“诶！？我？”
　　“嗯，来。艾妮诺，在我没叫你之前不要来训练室。”叮嘱了这么一句后，天梦带头往前走去。
　　有些不知所措的苹果踌躇着，这明显是家人与家里女儿恋人间的对话，她也一起去，合适吗？
　　“把它留下，跟上。”听到帕勾斯的话语，苹果知道该怎么做了，她双手捧住头上的鼯鼠走到艾妮诺面前，小心翼翼的把这只毛绒绒的小动物放到她头上。这只鼯鼠转了个头，软塌塌的趴在艾妮诺头上向下看去。
　　“喂，精灵，你该多吃点补品，作为一个女孩，你那里实在有点小，多吃点才能吸引男人的目光。嗯……？”
　　伸手抓住头上的魔兽。
　　“喂，你冷静点，我可是来保护你的，不要啊。”
　　一切的反抗都是徒劳的，随着手臂的挥舞，这只可爱的小东西被重重的摔到地上，这还不算完，艾妮诺抬脚，不留情的踏下。
　　咔嚓……坚硬的石板裂开了。
　　“喂，精灵，你是要谋杀吗？”几步蹿开的鼯鼠张牙舞爪的控诉着。
　　“下一次再敢乱说话，杀了你。”看着那双冰冷无情的天蓝色眼眸，想要反驳的话语咽了回去，再开口乱说，这只精灵绝对会出手杀了它。
　　“好吧，都听你的，一点也不可爱。我太小了，所以要趴在你头上，只有在那里我才能最好的保护你。”帕勾斯不会带一个没有家伙来。
　　见着一人一兽不再起冲突，苹果也提着箱子跟上去。好大的房间，这就是训练室吗？把行李放在门口，看着脸上微微有些红晕的天梦，不自觉的笑容出现在她脸上。
　　“人类，你想说什么？”
　　天梦：“接下来我先讲述从去年十二月到现在发生的事情。”
　　发动一场暴乱，追逐恶魔，刺杀，艾妮诺的生活一点也不平静。
　　天梦：“艾妮诺曾经跟我说过，给家人的信件尽可能报喜不报忧，只要没出什么大事，就不要让家人担心。希望您不要怪她，她已经很努力了，努力得让人心疼。”
　　帕勾斯没有说话，它怎么可能去怪她。
　　天梦：“还没请教怎么称呼？”
　　“特蕾莎，艾妮诺给我取的名字，你叫我苹果就好。”
　　“苹果小姐，既然艾妮诺相信你，那么我也相信你。请认真听我接下来说的话，非常重要，等下我要跟你们说的事情一点也不能告诉艾妮诺。如果你们不能答应，那我只能请两位在接下来的时间里带艾妮诺立刻离开千湖城，返回落叶之森。”
　　情况严重到必须返回的程度吗？苹果也严肃了起来：“虽然不知道发生什么事，但艾妮诺可是我们孤儿院的大恩人，该还的恩情必须得偿还。”
　　“把你知道的说出来。”王者例来比较直接。
　　“在开始之前我有几个问题，帕勾斯先生，您是几级魔兽？艾妮诺很少跟我讲自己的事情。”天梦在最后解释了一下。
　　“按照人类的算法，八阶魔兽，寒冰之狼，外面那只老鼠是六级魔兽，擅长警戒。”鼠类魔兽的共同点，胆小如鼠这句话可不是白叫的。
　　看到天梦的目光转过来，苹果低着头的说道：“我只是个普通人，不会任何武技，过来只是因为帕勾斯先生认为有个人类在身边更方便行走。”
　　点了下头，天梦继续道：“刚刚艾妮诺的解说你们应该很清楚吧，这次的事情并不是想象那么简单，跟我接触的人是刺客中的一员。在召开大型活动时发动袭击，造成三位王子和几百个平民死亡，整个沃卡帝国后继无人的局面，敌人中甚至出现了恶魔仆从。
　　那些人告诉我必须向艾妮诺告白，并且不能告诉她，不然那些人会出手杀了她和威尔。前几天，我弟弟遭到不明人士的袭击，一条腿被打断了，现在还在医院。”
　　“人类，你认为我保护不了艾妮诺。”帕勾斯站起来，居高临下的注视面前的男人。
　　“我是沃卡帝国剑之一族的成员，我父亲是千湖城的最强者，他并不惧怕任何魔兽，他可以轻松击败杀死七级魔兽，这是十年前发生的事。我哥哥也很强，家里还有一个莱纳叔叔，他是剑鬼，挡住您的攻击没有任何问题。
　　他们明确告诉我不是父亲三人的对手，就算这样，他们也有办法杀死艾妮诺和威尔，敌人并不在乎他们的性命会如何，那怕一命换一命，那些人也做得出来。”
　　天梦停下了，他相信眼前的一人一狼已经明白了事情的严重性。
　　天梦：“刚刚那封信是用来警告我的，上面的时间是我和敌人第一次见面后约定分开的时间。他们的目标是我，确切的说，是我身体里的那只魔兽，他们想使用我身体的魔兽再一次发动袭击。
　　我喜欢艾妮诺，非常非常喜欢，所以，我不想她受到任何一丁点伤害。我想了很久，能想到的东西不多，事情的解决方法现在有三种，一，你们带她和威尔回去，二，寸步不离的留在她身边，直到控制住这股力量，三，想办法抓住敌人。”
　　帕勾斯：“几级魔兽？”
　　“不知道，大哥没有告诉我，想来应该不弱于七级魔兽。”
　　这位来自森林的魔兽王者思考着，好一会才说道：“你错了，他们不是要再次发动袭击，是要毁灭这个城市。他们既然有能力杀死你父亲保护的人，只要费点力气和时间，杀死这个国家的国王并不是难事。你并不知道七级以上的魔兽力量有多大，这样的城市，一头七级魔兽花费一点时间能将其毁灭大部分。
　　假定敌人是恶魔仆从，为的是毁灭这个世界，你认为是沃卡帝国的王室遭到刺杀身死比较恐怖，还是沃卡帝国的首都千湖城被毁灭比较恐怖？更能震慑其他国家？你对力量一无所知。”
　　天梦认真思考着，他不得不承认，帕勾斯说的最后一点是正确的，但毁灭千湖城，他却不愿意相信，如果这是真的，就代表他会杀死很多很多的人。
　　“把自己置身于随时危险之中，可不是一个人随随便便能做得出来的事。那个孩子虽然没有喜欢上你，但却把你当做很重要的朋友。”
　　屋外，艾妮诺手指快速点着桌子，她一直注视着训练室，外面的路灯亮起，预示着时间过了两小时。
　　太慢了！他们究竟在里面谈什么？想要探知的欲望随着时间的推移变得更为强烈。
　　“喂，精灵，你能不能先去做点吃的。那个什么团长等会也会带着威尔回来吧，你不准备招待一下他吗？我听说人类的糕点很不错，做饭的时候多准备一点怎么样？”头顶上的魔兽打着商量。
　　门开了，苹果提着行李箱出现在门口，大步走上前去。
　　“跟我来。你们在里面谈什么？”
　　“抱歉，艾妮诺小姐，我答应过路希尔少爷，在里面听到的东西不能告诉你。不过，我离开的时候他们正在讨论你的感情问题，他们两个都很关心你。我看得出来，路希尔真的喜欢你，他不想你受到任何伤害。”
　　这一点艾妮诺自然清楚，她无法回报他的这份感情。来到楼上，艾妮诺拉开门。
　　“从今天起，你就住这个房间，有问题吗？”
　　摇头，苹果是第一次拥有自己的房间，在闪金镇都是十几个孩子住一个房间，能一个人住个房间这还是第一次。
　　“我很喜欢，谢谢。”
　　“不用拘谨，当这里是自己家好了。”艾妮诺出去抱了两床薄被子和一些日常用品过来。
　　“那个，艾妮诺小姐，谢谢你，谢谢你为我们所做的一切。”苹果非常认真的向艾妮诺弯腰鞠躬，她很早就想认真感谢她了。
　　“你不用感谢我，我帮你们也只是我需要一个信使而已，做完了就下楼来帮我做饭。”
　　苹果微微摇头道：“并不是这样说的，艾妮诺小姐你帮我们解决了最大的两个问题，因为你，孩子们才不至于饿死，真的真的很感谢你。”
　　“不用谢我，不是因为你们比较可怜才帮助你们，是因为你们比较有用才帮助你们。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 开始行动

　　苹果掩嘴轻笑，这个还没长大的精灵一点也不坦率，她一点也不可怕。作为一个孤儿，在很小的时候苹果就学会了察言观色，要怎么做才能让别人不伤害自己。艾妮诺不会伤害自己，因为自己不值得伤害，想到这里，苹果不再那么拘谨。
　　“可以稍微等一下吗？有些东西要送给你，是孩子们给你们三人准备的礼物。”
　　打开行李箱，角落里叠放着两件洗得泛白的衣服，剩下的都是一些稀奇古怪的小玩意，把这些小玩意拿出来。这些东西一看就不值什么钱，有打磨过的碎玻璃制成的风铃，木头雕刻而成的小船，还有一个一只眼睛用扣子缝上去的旧兔子玩偶。
　　苹果拿起这个兔子玩偶道：“这是两个月前来的那个孩子的东西，对她来说，这是最重要的宝物，不过，当她听说要给你们带礼物的时候，二话不说就把这个递了出来，很可爱，对吧。”
　　在模糊记忆中，她倒是买过一个大大白熊玩偶送给一个女孩，她曾经喜欢过的女孩，时间过得太久，艾妮诺已经有些记不清那个女孩的长相，只是最后的结果并不怎么好。
　　“我没有玩过玩偶。”她都快忘记玩的时候，那份最纯真的喜悦了。觉得说错话的苹果一时不知道该怎么接口。
　　艾妮诺拿过那个玩偶，玩弄了一下，没有什么感觉。
　　“这些都是孩子们精心制作的礼物，你从中选一个的话他们会很开心的。”苹果转移话题。
　　这样的请求艾妮诺没有拒绝，从那堆零零碎碎中挑选了一根三色花绳，想了一下，她把这根花绳绑在了头发上。
　　“我先下去了。”应了一声，苹果收拾好那堆不值钱小小心意。巡视着这个房间，摆好被子，这个房间比想象的要干净，十分钟后，整理完房间的苹果拍了拍脸颊，关上房门向之前看到的厨房走去，灯光下有人影在晃动，走进去才发现那不是艾妮诺，是那个时候的孩子，威尔，一如既往地像个小大人，他正挥舞着菜刀切着蔬菜。
　　“有什么我可以帮忙的吗？”
　　看着来人，善意的笑道：“帮我切菜吧。”
　　谢过邻居，抗着小半边肉腿的艾妮诺回到家，两人相处得不错。那么，开始替帕勾斯准备晚餐吧，它应该喜欢辣一点食物吧。
　　…………………………
　　夜晚，皓月当空，一群影子在街道的阴暗处奔行着，虽然速度奇快，但声响却如同猫跑过一般。
　　房顶上的身影骤然停下，俯身巡视着下方的巷道，视线来自一只甩动尾巴的懒猫。停下的脚步再次跳起，很快，他也停到街道之中的阴影处，拿出随身携带的弓箭，张弓拉开，瞄准灯火辉煌的蓝翠旅馆。
　　门口聚集着一些平民，他们是来参加每天固定活动的“狼”。
　　躲在暗处的麦凯等待着，这里就是威尔说的天梦和敌人见面的地方，四周的士兵就位了，几分钟后，周围的欢声笑语消失了，所有人就位了。
　　用手势下达进攻的指令，拿着盾牌的士兵缓步上前，一脚踹开大门，刺鼻的血腥味闯入鼻腔，摇晃的灯光下，墙壁和地面上尽是四人警惕的踏入酒馆，更多的士兵冲了进去。
　　几分钟后，麦凯大踏步走上来，问着副官：“里面的情况如何？”
　　“都死了，前来喝酒客人，这里的工作人员，没有一个活的。”
　　“那个叶仓呢？有没有看到？”在士兵的指引下来到厨房后门处，那个叫叶仓的女人躺倒在血泊中，心口上插着一把切肉刀。
　　经验丰富的骑士说着从现场分析出来的结果：“从她惊讶的表情看来，她得到某种信号过来开门的时候，从后门进来的人用集市上随处可以买到的切肉刀又快又狠的刺中她的脖子，剥夺了她出声的机会后，抽出切肉刀刺入心脏杀了她。
　　做完这一切后，袭击者来到两个正在做菜的厨师身旁，用菜刀杀了两人，又在门口杀死了另一个女服务员。然后和店主有过一小会搏斗，用飞刀毒杀了四阶高级的店主后，进来的人和另外两个守在门口的同伴一起杀死了酒馆里的所有人。离开的血脚印有三个，门口有两个人是扭断脖子死的。
　　时间大概十几分钟前，外面等待的人听到了打斗声，外面的人以为今天活动提前进行，所以也没怎么在意里面的响动，显然敌人把时间的因素也算了进去。第一骑士团的人沿着血腥味追了上去，他们逃不了的。”
　　麦凯命令道：“调派更多的士兵过来，尤瑟街及其附近从现在开始戒严。立刻把追踪者叫来，这一次绝对不能再让人逃了。”
　　“是。”接受了麦凯命令的士兵快速行动起来。
　　几分钟后，咻……啪……红色的焰火在漆黑的夜幕中炸开。
　　找到了吗？那些野兽果然厉害，这么快就咬住敌人的尾巴。命令一部分留下，麦凯率领大多数人向着焰火传来的方向的跑去。
　　咻……啪……这一次在右方亮起蓝色的焰火，又过了几秒钟，左边又亮起一团红色的焰火。
　　“团长，我们该怎么做？”
　　想要扰乱他的判断吗？但是，你们是不是太小看其他人了。
　　“不用管，目标在正前方，全速前进。”没跑几分钟，麦凯就找到了第一骑士团留下的人。
　　“敌人呢？”
　　“在地下水道。”在等待的第一骑士团士兵带领下，几名士兵跳下去，在下水道里搜寻着，很快他们就找到了敌人。
　　麦凯踏着齐膝深的污水来到最前面，分散站着的第一骑士团和敌人对峙着，在两群人中间躺着三具尸体，两具是第一骑士团，一具是敌人的。
　　借助晃动的晶石灯，麦凯扫视着面前的情况。敌人有二十多个，远程和近程职业都有，军队作战配置。在并不宽阔的地下水道中，数量优势被压制了。
　　扫视的视线定格在中间那个男人身上，曾经有过一面之缘的送信人，这次真要好好感谢那几个孩子，他总算找到那些胡乱杀人者。
　　“麦凯团长，你比我想象的要慢啊。”
　　“束手就擒吧，你们跑不了了。”
　　“这可不一定，我既然敢站在这里，那就说明我一定可以走掉。不过，不先谈一谈吗？麦凯团长，你有很多问题想要问我，我也有一些问题想要问你。时间过得越久，对你们越有利不是吗？”
　　毫不在意的自信笑容让麦凯思索着敌人是不是有其他计划。不过，饶是麦凯也无法反驳敌人的话语，他的确有很多疑问需要解答，时间越久对他们也有力。巨刀往地面一竖，麦凯问出了第一个问题。
　　“这次的事是你们做的。”
　　“是我们做的，确切的说，三个王子的死，贵族区的暴乱，全部由我一人策划的。”背着双手的夜空毫无犹豫的承认了。
　　“让武技最好的二王子吃下狂暴药剂并没有花费什么功夫，然后让隐藏在近卫骑士团里面的人在王室成员身上撒上特制无味药粉，经过一段时间的刺激，狂暴之后的二王子会把染上这种药剂的人当做敌人来斩杀。
　　贵族区住的人，绝大多数是住在千湖城管理各个环节的官员。我们的目的是让沃卡帝国的运转问题，这样的解释，麦凯团长满意吗？”
　　这些人确实做到了，干扰沃卡帝国的运转。虽然千湖城表面看起来很正常，但实际上，因为死去的官员过多，王者也因为痛失儿子心神大乱，帝国的事物全部交给了公主和顶替的大臣处理。
　　麦凯问出另外一个问题：“恶魔酒桶也是你们放出来的？”
　　“算是吧，组织中的另外一些人干的蠢事，不用担心，因为被关得太久，那头有点神经质的恶魔正在风景秀美的地方调整心态。”
　　看着不相信的麦凯，夜空呲笑了一声：“那我换一种说法吧，恶魔酒桶正在哀伤大陆的某个地方制造属于他一人的恶魔兵团，东边大陆上最强大的沃卡帝国是第一个攻击目标，只要打下沃卡帝国，就能震慑相邻的几个国家，之后的战斗会轻松不少。”
　　“你们是想毁灭整个哀伤大陆吗？再一次毁灭这个世界。”
　　“我们是从暗血城出来的，这里大多数人都是。”
　　暗血城，那是整个哀伤大陆最黑暗的城市，一个无法无天的城市，掩藏在黑暗底下是鲜血，在那里，就算是一个小孩都有可能会杀人的城市。那里是垃圾收容站，犯罪者的最后逃亡地，不要的婴孩也可以当做废弃物留在那里。
　　如果这群人真的是从暗血城，那事情简直糟糕透了，麦凯不再说话了，对着一群从小以抢劫欺骗长大的人，他们认定的事情轻易不会改变。
　　“当然，我是不会告诉你他在那里的。”
　　麦凯：“……是你威胁艾妮诺的？”
　　“你是说那只精灵吗？很遗憾，我并没有威胁过她，我们只是和路希尔.天梦有过接触。”
　　不是他？那究竟是谁威胁的艾妮诺？不，或许敌人只是在撒谎呢，比起敌人，这位团长更愿意相信那个孩子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 骑士的战斗

　　“该我了，麦凯团长，那只小精灵是怎么把信息传递出去的？”
　　“血。”
　　“血！？原来如此，稀释后的血吗？那种东西的确只有魔兽能闻出来，看来我终究是个普通的人类。那只小精灵干得不错，这次的意外状况让我得改变一下最终计划。”
　　“最终计划？”听着从背后传来的钢铁脚步声，这边的士兵露出胜券在握的表情，敌人被包围了。
　　然而，对面的敌人一点也不紧张。“算是我的任务吧，毁灭整个千湖城。”
　　麦凯：“你认为你能够做到吗？现在你们就会被抓起来，我会让你把知道的东西全部吐出来。”
　　夜空微微摇头道：“这可不一定，麦凯团长凭什么认为自己能够抓住我呢？麦凯团长，你是不是认为赢定了了呢？很遗憾，直到现在为止，所有的一切都在我的掌控之中，如果麦凯团长在这里死去，会让我们省不少事。所以，麦凯团长，你愿意自杀吗？”
　　士兵：“狂妄的家伙。”
　　麦凯皱眉思考着，在这下水道之中，敌人没有逃跑，可是说明他们拥有某种依仗，陷阱吗？啊……从敌人背后传来刺耳的惨叫声，透过敌人之间可以看到墙壁上的影子时不时的倒下。
　　难道是想杀了他？不可否认，他死了之后，第二骑士团会乱上一阵子，那么敌人中有能力在重重守卫中杀死他这个团长？
　　“团长，周围没有晶石的反应。”也就是说周围没有陷阱，到底怎么回事，不过，现在管不了那么多了。
　　“上，抓住那个男人。”
　　随着一声来自背后的爆炸，一股气浪从背后冲击而来。
　　切断了他们的支援和退路吗？但是，你们也太小看第二骑士团的精锐了，大刀举起，一道气刃轰然击向稍微举盾眯眼的敌人，撞得几人四散飞散，四周的嗅觉灵敏的野兽自然也不会放过这种机会，他们跟着麦凯一起冲了上去。
　　混战在开始了，一瞬间打倒了敌方好几个男人，一道人影从后方冲上来用手中的长剑挡住了麦凯的劈砍。
　　“嘁，力气真大。”
　　“是你！”麦凯蹬圆了眼睛看着面前这个单腿跪在地上紫发男人。西泽，一切都是从他开始的，因为他，麦凯最看好的弟子，大王子才会死去。
　　看着僵持不动的两人，一个准备捡漏的敌人出现麦凯身旁，一刀砍下。伸手掐住敌人的脖子，狠狠地把他掼到地面。趁机退开的西泽看着跟在麦凯身边的野兽向倒在地上的人补了一刀，结束了他的性命。
　　“很强，力量非常大，经验也非常丰富，比想象的更难对付。”退到夜空面前的西泽说着从刚刚交手得到的情报。
　　更多的敌人从后方的墙壁涌上来，看起来，这群人挖通了地下水道，藏在地下，所以才找不到他们。
　　“剑盾者在前，晶石师在后面，准备进行饱和性攻击，团长。”士兵按照副官命令站开，后面的晶石师身前聚集起一个个石锥，他们是军队，不是普通的武者，在有准备的情况下，军队更喜欢采用集团的作战方式。
　　“散开。”随着麦凯的一声大喊，还在战斗的第一骑士团和敌人骤然分开，晶石师凝聚的石锥骤然射出，贯穿敌人的身体。
　　“喂，现在该怎么办？（你要怎么做呢，长着利牙的毒蛇，说实话，明白一切的你实在是太危险了，我倒挺愿意你在这里死掉的。）”
　　“没关系，不过是多浪费一点棋子罢了，这种被控制的棋子要多少有多少。”
　　吼……敌人中发生了蜕变，三个人变成曾经在赛场中间出现过的怪物，站到队伍面前，用那身坚皮挡住了连续飞舞的石锥。
　　“瞄准他们的眼睛。”命令很正确，但敌人也开始反击，三个恶魔仆从蛮横的闯入阵列，利爪来回舞动，敌人晶石师释放的大型火球在人群中炸裂，好几个人因此而伤亡。
　　“晶石师后退，试着打通后面的通道，让后面的人过来，近战者上前，拦住敌人。”几名晶石师点了下头，在两名战士的保护下向后面退去，来到被晶石炸弹炸塌的下水附近。
　　混战中的敌人显然强了不少，西泽拖住了最强的麦凯，而那三个皮坚肉厚的怪物在士兵横行无忌的杀戮着。
　　“该死的铁血佣兵团，早晚灭了你们。”
　　西泽嘲讽道：“就怕你没这个机会。”
　　瞥了一眼现在的状况，第一骑士团的人还好，倒下的人并不多，他的第二骑士团状况就不怎么好了，三个恶魔仆从身上满是大大小小的伤口，鲜血到处都是，可是，他们并没有如同人类一般失去战斗力，全身的伤口反而让他们更加兴奋。
　　“战斗中分神可不是好事。”
　　副官深吸一口气，用这样的方式来压抑胸膛上血流不止的伤口疼痛。他可是欺灵等阶的强者，他身边大多也是寻心等级的精锐。现在的情况却是短短几分钟里面，他们已经倒下了十几个人。
　　敌人为他们设计了一个大大的陷阱，为的就是在这里杀死他们的团长，唯独这一点绝不允许。
　　举着盾牌冲上去的同伴被一爪抓透肚子，下一刻，一柄利剑刺透士兵胸膛，再钻入敌人的胸膛。
　　“兄弟，对不起了。给我抱住他。”士兵认得这个声音，那是团长副官的声音，松开武器，用尽最后的力气抱住敌人，他笑了！
　　大喝一声，剩下的剑体完全贯入，身边的士兵不甘示弱的上前，又有两个人上前抱住这个敌人，后一个人用手中利刃砍向这个恶魔仆从的脖子。
　　“住手……”面对一次次劈砍带着的疼痛，面对即将到来的死亡，它害怕了！！！
　　噗嗤……鲜血四溅，拼命抵挡的士兵缓缓倒下，露出了后面的状况，他看到的是看到一半的头颅，那个恶魔仆从还没死，但动不了的他离死也不远了。
　　转过头，随手抹开脸上的紫色血液，那些士兵充满了兴奋的感觉，他们好像找到了赢的方法。两个恶魔仆从害怕了，他们相信，那些士兵就算是死也会带着他们两个一起。
　　地面的水染成了红色，倒下的尸体渐渐增多，又死了四个人，副官才砍死另外一个。
　　“麦凯团长，看到手下不停死去，你好像很着急啊。”在另两人帮助下，西泽拖着麦凯，不让他去救援。对于他来说，只要拖住了最强着麦凯。
　　人死得太多了，不能再这样下去，左右看了一眼，突然之间麦凯身形暴退，追上去的西泽被两名第一骑士团的骑士挡了回来。
　　“该死的杂碎，我要杀了你们。”最后一个恶魔仆从怒骂着，疯狂攻击着。
　　去死吧。手指咻的伸长，但这延长的手指却失去了方向，胜券在握的表情消失了，取而代之的是惊恐，一刀砍断这个恶魔仆从的脖子。
　　“你没事吧？”
　　副官：“我没事，情况对我们不利，敌人越来越多了，后面很长一段路被堵住，因为可能出现的二次崩塌，他们不敢强行用晶石炸开。”
　　“让他们快点，受伤的人送到医院还能救活。”
　　西泽冷着脸摸了一下被擦破的脸庞，他受伤了，不是伤在麦凯手里，而是伤在拿着在战斗中连队友都可以利用的野兽手里。
　　看着地面上的半截手臂，冷笑了一声。
　　“麦凯团长，我说过了，你今天会死在这里，你想从这里挖通回去是不可能的，爆炸的长度是五十米，你带来的晶石师打不透那些石土。而且，他们也没有机会打通通道。”
　　西泽特意加大的音量吸引了麦凯的注意，一边指挥活着的人继续战斗，一边派遣最得力的副官回去查看情况。对着帮忙抵挡西泽，失去一条手臂的野兽说声对不起，说完，麦凯又冲了上去。
　　副官忍着痛向来时的方向跑去，没过多久，他就抵达了被炸塌的地方，晶石师们还在努力工作。
　　“情况如何。”
　　不知道炸塌的地方有多长，已经挖了有一会了，红色已然蔓延到这边，本该平静的水面下荡起一圈圈涟漪，两个手持利刃的敌人从阴影处站起。
　　“想办法加快速度。”
　　和顶部融为一体的敌人割断绳子，从上面落下，躲开一步的副官一剑砍过去。
　　噗……偷袭者惊讶注视着身上的伤口，这个副官是怎么发现。
　　“你……”
　　“偷袭也该选个好一点的时机，你的同伴可不在乎你们的生死。”从水里站起来的敌人四名吐掉嘴里的呼吸管，抬起左手，伴随着小小的机括声，手弩中射出的长钉全数钉在了副官身上。
　　“大人？”
　　刺死抓住他脚，让他没能避开的敌人的副官说道：“冲过去，去帮团长，他不能死。”用力最后的力气站起来，向着敌人冲过去，用同归于尽的方式杀死一个敌人。
　　“不要追了，我们的任务是在敌人的传令兵到来时守住这里，以及抵挡可能到来的援兵，各自隐蔽。”随着敌人的命令，这些袭击者熄灭了晶石灯，再次隐藏起来。
　　眼角瞄到后面跑来的身影，麦凯的心沉了下去，后方也有敌人。
　　他们被反包围了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 骑士的死战

　　局势已经不能由麦凯控制了，敌人为他们设计了陷阱，确切的说，是为了他这个统领三万军队，守卫千湖城安全的第二骑士团团长设下了陷阱。
　　他有些着急了，不过，就算没有得到蓝翠酒馆的线索，对面那个正在思考的男人也会用其他方式将自己引诱出来，再将自己杀死吧。
　　稍微有些气喘的麦凯高高举起大刀，在士兵的保护下做出攻击的姿势。
　　“又想使用那种远距离的空气技吗？我承认那一招的威力是很强，但是，你觉得有准备的我会吃上那一招。”
　　“比起在赛场的时候，你的话好像变多了啊，是因为那个男人在你身边吗？为了得到他的注意，你才会大嚷大叫的没完没了。”麦凯的刀上多了一丝气流。
　　“你说什么？”
　　“看来，是我猜对了，虽然你年纪轻轻地到达了第五阶，但你的力量跟他的力量比起来相差太大，你的力量在他面前根本不值一提。”
　　“西泽，快闪开，那不是普通的空气技。”夜空的提醒很及时，但西泽会离开吗？
　　厌恶的咬了下牙，这个孤傲的紫发青年……躲避了！！！
　　怎么回事？他的速度怎么突然间变得这么快？瞥着骤然出现在眼前的麦凯，看着他挥下武器，瞄准的是他刚刚站立的位置，速度太快控制不住吗？巨大的裂痕向前方延展，最终变得粉碎。不……并不是，空气中传来的压力让西泽的身体不由自主向旁边撞去。
　　（该死的野兽！）撞向墙壁来不及躲避的西泽用力格开第一骑士团的攻击，但撞到墙壁上的他无法抵挡第二把武器的刺击，举起的左手被贯穿，是想在在这里杀死他啊。注视着越来越近的大刀，逃不了了，时间不够！
　　大刀刺中了肉体，巨大的刀刃扩大着受伤部位，将肩膀彻底分开的长刀带着一篷鲜血刺入墙壁，大刀压下，将他的身体分为两半。
　　半个身体躺在冰凉的血水之中，就差那么一点，就差那么一点他就变得和面前的仆从一样，成为两半尸体。
　　在血水中翻滚躲过连续的劈砍，冷汗从西泽脸上滑落，太大意了，麦凯比他想象的还要强。一瞬间的恐惧后，深以为耻的西泽的咬牙拔掉左臂上刺断骨头的利刃。
　　“冲过去。”麦凯以身化为尖刀，带着剩下的部下冲向大群敌人，他要为活着的部下打出一条通路。
　　“变身，拦住他们。”在夜空的命令下，一直跟在夜空身后六个人变成恶魔仆从，闯入了慢了一拍的后续队伍中，展开了一场新的杀戮。
　　回头看着部下们拼死砍杀着，拦住那几个恶魔仆从。
　　“长官，你快走吧，作为第二骑士团的团长，守护千湖城的人，为了千湖城，您不能死。第一骑士团的诸位，团长交给你们了。”说完，这位骑士重重的点了下头，毅然决然的转身向跟来的敌人杀去。
　　“你们……”
　　“麦凯团长，您是要舍弃部下逃命吗？您忍心看着他们为了你而死吗？您可是有些骑士称号的人。”
　　听到夜空的话，这位团长的脚步稍微慢下来一些，紧接着速度又提了起来。比想象的更难对付呢，言语打动不了他。把抓住他的任务放在了第一位吗？现在的尤瑟已经戒严了吧，各个下水道出口应该都有人把守，他们一出去就会被发现，逃脱的可能几乎没有。
　　原本的计划是用谈话将麦凯引来，这一步没能用到，还有三分钟麦凯就能发现前方是个陷阱，刚刚的打斗是在演戏，道路已被三重钢铁栅栏阻断。
　　留在那里的人拦不住多久。当麦凯发现自己无法逃脱后，一定会回来杀了自己的策划所有事件的人。
　　麦凯身边还有八只野兽，每一个都有接近或达到欺灵等阶的实力，战斗经验丰富的野兽不好对付，估计要死上不少人。
　　他这边有六个变了之后再变不回来，带了点嗜血狂暴的恶魔仆从，大约有四阶的战斗力，只不过皮坚肉厚很难对付，以及一个受伤的五阶战士。
　　果然，计划提前了有诸多不便，原本计划的是三个五阶战士围攻麦凯。现在只能用人海战术耗死他吗？
　　从结果来看，没有任何区别就是了。
　　没有惨叫，只有武器划过肉体时发出的喊叫声，这样的声音持续了好几分钟。
　　踢踏……踢踏……水中的脚步声越来越近，麦凯他们回来了，身边的野兽只有四个了吗？夜空带着自信的笑容，命令还在战斗的人退开，等待起来。只要这些人不死，看到他们受伤死亡，你总会消耗一部分力量去救他们吧。
　　“麦凯团长，你果然放不下部下回来救他们了。”
　　“啊，没错，我回来救他们了。”狡猾的敌人，这种时候说出退路被堵住，只会严重降低士气。
　　“那么，麦凯团长，我们再谈一下怎么样，我这边的筹码是接下来如何毁灭千湖城的计划。麦凯团长只需要告诉我，为什么你的能力突然变强。”
　　命令受伤的士兵进行止血，让敌人知道了战斗能力绝对不利于战斗，有万分之一的机会可以逃掉，都不能放弃这个信息。千湖城有几十万平民，作为一名骑士，面对几十万人的性命，他还做不到随便舍弃。
　　他犹记得小时候定下的目标，不想看到人打架。
　　“我答应你。”
　　“好，我们的计划是控制路希尔.天梦身体里的魔兽暴走，用他的力量来毁灭千湖城。”
　　果然是把主意打到了那几个孩子身上吗？
　　“九级魔兽，幻梦。除去史诗级魔兽外的最强生物，没有人可以抵挡暴走的九级魔兽。”
　　麦凯不再惊讶了，他冷声道：“你觉得你能做到吗？那三个怪物可不会任由你对路希尔出手。”
　　这种事夜空当然知道，他继续道：“路希尔.天梦喜欢艾妮诺，那只还没长大的精灵，麦凯团长，你说有人在他面前杀死那只精灵和她身边的男孩，用的还是他家人的面貌。到了那种时候，以艾利斯家族的痴情程度，你认为路希尔.天梦会什么也不做吗？最强的人类与最强的魔兽之间发生的战斗，足以毁灭整个千湖城了。
　　忘了说，这个计划的前提是在那只精灵被那三人保护的情况下进行的，即是说，就算艾妮诺身边有两头强大的魔兽，我手里的力量依旧可以杀了他们。”
　　麦凯的瞳孔收缩成危险的针芒状，他压下怒气冷声道：“在三十年前，二十四岁的我刚刚踏入欺灵等阶的时候跑到艾利斯家族挑战过一次。我败了，还没反应过来就被天威打败了，那之后，他教了我两样技巧，一种是如何劈砍出空气斩，另一种是如何控制身体的力量。
　　说实话，这项技巧很难，几十年过去了，我还没有完全掌握，凭我现在的身体也只能使用一个小时，之后的半个月里必须躺在床上躺着度过。毕竟，完全发挥身体上下百分之九十五的力量，身体的负荷太大。
　　所以……时间浪费得够多了，我们开始吧。”
　　在场的人都是战斗职业者，自然清楚人体的情况，为了保护自己的身体，任何种族都不能使出百分百的力量，一个灼骨等级的战士能发挥出全身肌肉的百分之八十力量，剩下的百分之二十用来保护身体。
　　百分之九十五吗？也就是说麦凯即将到来的攻击会更快更重。丢弃大刀，俯身捡起骑士团配剑，水浪炸开，猛然出现敌人面前的麦凯快速向洞**冲去，只要毁了那个地方，敌人的援军就没有了。
　　随着一蓬蓬的鲜血飞舞，敌人不停倒下，强，很强，非常强。轻易将三个恶魔仆从砍杀在地，其他的人连麦凯的一次攻击都无法挡住，他的力气太大，一剑就能将防御的人劈飞。
　　离东西越来越近了。就在敌人围攻麦凯的时候，剩下的沃卡帝国战士也嗷嗷叫着冲了上来。
　　近了，近了。
　　一剑刺穿敌人的脖子，麦凯来到敌人增援的洞口，在闪烁的剑光下，来不及出来的敌人连带着洞穴一起被砍成了碎片。
　　“无用的，麦凯团长，我既然在这里设下陷阱，就不会考虑出兵的问题，这里的主要通道只有一条，但出口却有五个。你现在唯一能够做的事情，就是这这里拼却性命杀了我。”
　　砰……后面的墙壁轰然炸开，一个拿着长枪的男人从里面出来，跟在他身后的还有一个拿着盾牌的人。
　　“喂，毒蛇，是你叫人做的吗？在我即将到达出口的时候破坏洞口，你是想要杀了我吗？”
　　援军到了，从现在起，这位第二骑士团的团长再没有一丝机会，他会死在这里。
　　所有的一切都掌握在那个男人手中，从一开始他就踏入了陷阱，一步一步，越陷越深。
　　（老友，看起来这一次我真的会死在这里，不过，在死之前应该还能做一件事吧，杀了那条毒蛇。只要杀了他，不管怎样也对外面的情况有所帮助。）
　　下定决心后，便是毫不犹豫的向前突进。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 真正的骑士

　　[img=700，494]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/10/a6a5510b-bd74-4d70-af80-f11557d1f2c7.jpg[/img]
　　长枪男看着下水道上摆着的尸体，傲然道：“喂，不就是对付一个半老不死的老头吗？死的人有点多啊。”
　　夜空没有回话，只是向新来的两人解说了一下此刻麦凯的状况。
　　相较于一直喋喋不休的长枪男，旁边的盾战士显得很安静。不过，长枪男也很快安静下来，几个恶魔仆从被轻易的砍倒在地上。
　　“完成你们的任务。”
　　三个灼骨等级的战士以防守为主暂时拦下了麦凯的攻击，敌人改变了策略，面对太强的麦凯，已经没必要再留着这些普通士兵的性命。
　　随着现状的改变而改变计划，是每一个指挥官该具备的素质。
　　沃卡帝国的国王是很贤明的王者，这也是沃卡帝国强盛的原因，可是，这条毒蛇并不害怕那位高高在上的陛下，再怎么说，这位陛下也不可能亲自上战场战斗。
　　相反，麦凯就不一样了，出生在骑士贵族世家的他从小立志保护其他人，他也做到了，作为常年出现在民众视线中的团长，在民众中他是一个受敬仰的人。
　　再加上始终如一的志向，他是一个纯粹的人，每一个纯粹的人都是可怕的，有着自己思想的他们不会轻易改变自己的认知。
　　虽然很想说时间不能再拖了，但是，光凭现在这些人想要轻易拿下完全发挥战斗力的麦凯，根本不是一件容易的事。
　　思考中的夜空偏头……躲过划破空气的长剑，剑锋在脸上留下了一点伤痕，真是一刻都不能放松。
　　“喝……”从麦凯身体里发出的气浪镇开了三人，随身而上的麦凯重重一拳轰击在盾牌上，撞翻了不少沿途的敌人，落到水里。
　　下一个目标是离得更近的长枪使用者。倒霉，他干嘛要用长枪停下，现在他必须得单独面对麦凯的进攻。
　　折断敌人的手臂，从敌人手里夺过武器，一脚将还没死去的敌人踹到长枪使用者面前，人紧随着跟上。
　　毫无留情的捅穿同伴身体，枪杆一震，敌人身上的窟窿变得更大，收回枪，透过窟窿看过去，没有麦凯的身影。
　　躲在身体下方的吗？那这样呢？枪一抖，更多的枪花刺过去。
　　“在你侧面。”收枪挡住劈砍，力量非常大，差一点就让这个男人双膝跪地。
　　“别太小看我啊。”挥出的长枪被麦凯后仰躲过，迎接刚刚起来还没站稳的男人的是一次更快的劈砍，从那一刻开始，叮叮当当的声音响个不停。
　　毫无疑问，麦凯的速度比之前更快了，他是怎么做到的？是了，麦凯可以控制身体的力量，现在他使用的是一种不会伤害身体提升战斗力的技巧，如果，是以伤害身体为前提，他应该会得到更多更强的力量吧，是多少，百分之百？百分之一百二十？还是百分之一百五十？
　　他提升的……是速度！为了更快的清理敌人，所以才会放弃那把笨重的大刀，转而使用轻巧的长剑。或许由于速度过快，他才使用斩击，而不是精准的刺击。
　　剑上的缺口越来越多，承受了太多挥击的剑猛然崩碎。
　　（知道武器的区别了，想要砍断我的特制长枪，做梦吧……梦？）
　　断剑竖立着欺近他的身体，左手以更快的速度抓住在空中飞舞旋转的断裂剑身，偏动身体，剑刺进臂膀。
　　向后跳起躲过西泽的砍击，落在人群中的麦凯被四个人围攻，背上被砍出浅浅的伤口，付出这点代价打倒四人的麦凯战立不动着。
　　“你怎么样？”
　　听着西泽的问话，看了一眼软哒哒的右臂，这狂妄的男人阴沉道：“右手废了。”用左手拿起长枪站起来。
　　麦凯扫视着周围的状况，本就不多的士兵现在全都倒下了，整个战场还有两个第一骑士团的野兽在苦苦坚持。回头看向夜空的位置，他不见了。趁着刚刚战斗的时候跑了吗？
　　对面有三个五阶战士，两个被他打伤，一个没事。四个洞口中涌进来的敌人越来越多。敌人是真的想要在这里杀死他呢。
　　（麦凯，骑士是什么？）
　　（骑士是守护弱者的人。）
　　（不，我的儿子，你错了，骑士是身份与力量的象征。一个人只有两只手两只眼睛，他能够到的看到的东西非常有限。你想保护弱者，这非常好。
　　但是，作为一个骑士，你能保护的只有附近的人，成为一个骑士队长，你可以改变你的同伴，这样你能保护更多的人。你的地位越高，力量越大，责任也就越大，能够影响更多的人。那么，你能保护帮助的人也就越多，你懂了吗？）
　　年幼的麦凯低头思考着，过了很久才好似认同这番话。
　　（儿子，再来一次，骑士是什么？）
　　（骑士是身在高位，能够保护平民的人。）
　　（不，你错了。）望着儿子脸上的困惑与不解，这位父亲笑了。
　　（骑士是有信仰的人，儿子，既然你认定弱者该得到保护，这很好。但是，你要记住一点，只有一直坚持本心的人才能成为真正的骑士，你明白了吗？）
　　居然在这个时候想起和死去父亲的对话，这究竟是为什么呢？
　　这些人毫无疑问是想要破坏千湖城的人，他已经逃不了了，在这里尽可能杀死这些敌人的话，对今后的千湖城应该也有所帮助吧。
　　“抱歉了，老友，看来无法和你再见面了。这应该是我的最后一战了吧。”锐利的目光转向两个五阶战士。
　　面对麦凯的杀意，他们有点退缩了，因为，接下来必定是一场疯狂的战斗。
　　……………………
　　在路上已经得知情况的副团长问道：“什么情况？还没好吗？”
　　“已经拆除了一道铁栅栏，还需要一段时间才能拆除另外两道，已经派人去请高级晶石师了。”
　　看着栅栏上密布的晶石炸弹，来人问道：“不能加快速度吗？”
　　“不能，这是早就设计好的陷阱，敌人设置了很巧妙的炸弹陷阱，数量又多，每一个炸弹是独立的，一旦我们使用力量攻击，那这一片下水道会立刻被炸塌。长官，恕我直言，对面的下水道不知道被敌人炸塌多长，现在只能慢慢解除炸弹，才能救助到陷入困境中的团长。”看着越来越红的下水道，这名小队长死死握住手，在心里祈祷着团长不要出事。
　　……………………
　　“该死的骑士。”嘴角带着血痕，拄枪头断裂的长枪，之前还嚣张的长枪男现在已经奄奄一息，他的肚子被砍开，这一击很深，肚子里的内脏也被砍开了，他快死了。
　　视线随着飞舞的盾牌移动，剑刺穿盾战士的脖子，剑往旁边移动，切开他半个脖子。
　　明明全身上下都是伤口，但战斗力却没怎么减弱，这个半老的骑士究竟是怎么办到的。
　　他们反倒成了被打倒的对象，只剩下最后一个西泽了，他的结局会如何呢？看着那个喘着大气，身上插着好几支偷袭的袖箭，脸上不知道是自己还是别人鲜血的骑士，西泽怕了。
　　他退却了。
　　“西泽！你往那里逃？”
　　听到麦凯的暴怒大喊，西泽在人群中跑得更快了，但后面传来的利器切割身体的声音也越来越近了。
　　（长枪男：现在才想逃，是不是晚了一点，你难道不觉得我们该一起死吗？）
　　嘁，居然让你逃掉了吗？长枪男缓缓滑坐到地上，倒在尸体之上，喂，你的动作是不是比刚才慢了，居然只砍掉他一只左臂。还有你们这群只能当炮灰的傻子，他只有一个人，拿两个人拖住他，再用范围远程攻击直接干掉他。白痴！
　　倒在另外一具尸体上的长枪男注视着劈砍着敌人的麦凯，永远放松的闭上眼睛，终于不用再面对那个怪物了。
　　四十五分钟……焦急的等待。
　　五十分钟……高级晶石师到了，他们开始解除栅栏上的晶石炸弹。
　　麦凯停下了，右手因为过度极限使用力量现在已经不受控制，攻击只能左手。敌人趁机扑了上来，在他身上砍出一道伤口。
　　（我的身体啊，再撑几分钟吧，让我再做一点骑士该做的事。）回身，一拳轰击在这个男人身上，他还能战斗！
　　五十六分钟，第二道金属栅栏被拆除，到达第三道栅栏处，那里倒闭着几十具尸体，以及一名奄奄一息的第一骑士团骑士。
　　六十六分钟，他们花了六十六分钟解除三道栅栏，但离他们踏入陷阱到现在已经过来一小时二十分钟。
　　骑士团全员冲入安静的战场，尸体堆积着，士兵们阴沉着脸寻找着他们的团长，他跪在地上，一根长枪从背部穿胸而过，将他钉在地上，心脏部位被一把长剑贯穿。
　　第二骑士团的团长，死了！！！
　　悲伤的气息在士兵中蔓延。
　　副团长死死咬住牙，许久才说出一句话。
　　“救助伤者。”
　　但根本没有任何一个人活着，死去的的人心脏部位都被补了一击，敌人没有留一丁点机会。五个出口已然被堵住，敌人全部退却了，没过多久，就连最后一个活着的第一骑士团骑士也因为失血过多而死亡，他们没救到任何一个人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 奇怪的事情

　　清晨，外边传来吵闹的声响，比起闪金镇，这里的早上要热闹很多，换了一套衣服的苹果下楼来，她不会武技，也不会分析事情，只能替那三人做好家务，这也是她能做的事情。
　　昨天晚上艾妮诺等到他们谈话完毕后才进到训练室，好像是在那里和帕勾斯一起休息。威尔好像等着很晚，昨天还有点不开心，很晚才去睡觉。
　　他们应该还在睡觉，那要从那个地方开始清洁呢，这栋房子有些大，要做完清洁恐怕需要一段时间。先做厨房和大堂吧，等一会再去收拾其他地方。
　　拉开门，微微瞪大眼睛，院子里有两个人，威尔正在练习剑技，艾妮诺在冥想，厨房也亮着灯光。原来她才是起得最晚的那个，和两人打了声招呼，苹果去到厨房帮忙。
　　睁开眼，天蓝色的眼眸凝望着屋檐下的灰色巨狼，艾妮诺心情轻松很多，至少从昨天到现在，帕勾斯还没感觉到有隐藏气息的人类靠近。
　　“艾妮诺，今天有什么事要做？”威尔想得比较简单，既然帕勾斯来了，那他们也该去找出敌人的真面目。
　　“今天去见精灵校长，询问一下武技上事情，再去找一下公主殿下。我一个人去，我会带着它一起去。”艾妮诺指了指用小小的手掌抓着艾妮诺的头发，如同一定皮帽子趴在她头上的魔兽。
　　“不用担心，有它在就能提前感知到敌人，现在街上也有很多士兵在巡逻，我的安全没有问题。而且，一个人也更方便行动。”听到这样的解释，威尔不再说什么了。
　　吃早饭的时候告诉两人要做的事，才刚刚走到门口，艾妮诺就停下了，回身注视着一人一狼。
　　“说吧，你们要做什么？”
　　天梦：“一起去，苹果也一起去吧，她远道而来的帮我们，不能让她一个人在家里，至少带她去逛逛千湖城。”
　　屋檐下的苹果摆着手道：“诶？我吗？你们不用在意我，我留下来就行。”在苹果看来，她的地位比这里的人低很多。
　　看着艾妮诺根本不相信的眼神，天梦接着道：“好吧，我担心你，从上次袭击那件事发生之后我就很担心你，所以……”
　　“你撒的谎太多。”帕勾斯的话更简单。对于这一点，艾妮诺根本无法反驳。
　　最后的结果自然是四人一狼一起出门，由于帕勾斯在一起，它那巨大的体型根本找不到合适的马车，而且从路过的马车不敢动作，变得害怕这一点来看，也没有马敢驮着一头食肉动物走。
　　街上巡逻的士兵再一次多了起来，不知道是不是在搜查夜空他们。好在他们有麦凯给的命令书，才能带着帕勾斯一起走到街道上。
　　尽管这样，他们也不时被士兵叫住。走了两个小时才到精灵使馆，苹果还是第一次见到这么多精灵，不过，他们表现得很冷淡。
　　关于如何才能提高战斗力这件事，艾妮诺得到老校长的确切回答，只说了一句时间没到。这也是没办法的事情，每个人突破到灼骨等阶都要很久，他的修炼速度已经很快了。
　　之后一行人又向城堡走去，等了很长时间才得到公主要见他们的消息，苹果很激动，这还是她第一次见公主。来到这专门用于会客的大厅，穿着华丽裙装的公主坐在主位，接受四人的礼节后，这位公主凝视了一下巨狼，好一会才将视线转到中间的精灵身上。
　　“艾妮诺小姐，你有什么事？”
　　“公主殿下，我来是为了询问一个问题，有关影子的问题，我能再见到保护我们那个影子的名字吗？我想感激他。”
　　“影子？艾妮诺小姐，既然影子已经离开，那就代表他的任务完成了，没必要再留下。”
　　“也就是说，我们没法再见到他了吗？”艾妮诺遗憾的说着。
　　“我想他一定会很高兴的，影子是父王留下的特别部队，具体有多少人没人知道，除了父王外，没人知道他们的信息。很遗憾，就算我想帮你也做不了什么。”
　　“这样啊……”告别了公主，四人一狼离开了。
　　“艾妮诺，是不是有什么问题？”路上，天梦问着皱眉思考的艾妮诺。
　　“事情有点奇怪，影子是陛下的直属作战部队，还是从小训练的，不太像是敌人。算了，在没有任何线索的情况下要找到敌人可一点不容易，这件事先到此为止。”
　　天梦和帕勾斯对视一眼，什么也没说，只是默默的守在艾妮诺身边。一路上，威尔向苹果介绍着千湖城的情况，几个小时后，一行人回到家。日子一成不变的过着，除了天梦打扫房间的工作由苹果接过外，其他人的生活并没有什么变化。
　　第二天，天梦如同每天早上一样拿过信箱里的报纸，站在门口慢慢看着。
　　“这是……这么可能？”原来是这样吗？他就觉得昨天路上的人表情不对，还以为他们是害怕帕勾斯，结果却是出了这么大的事吗？
　　“艾妮诺，出事了。”
　　训练里的艾妮诺大踏步走出来，疑惑的看着他，从天梦手中接过报纸。
　　“沃卡第二骑士团团长战死。”标题触目惊心，艾妮诺快速浏览着下面的内容。
　　“3721年5月24日，沃卡帝国遭遇有史以来最大的变故，三位王子被刺杀！事隔26天后的6月20日夜晚，经过不停的查探，帝国终于查到了敌人的信息，在追查的过程中发现蓝翠酒馆里的人全部遇难，之后，麦凯团长抓住了敌人的尾巴。
　　率领军队追入地下水道中，然而，谁也没想到的是，这次的事件是一个陷阱，专门为麦凯团长准备的陷阱。敌人用晶石炸弹炸塌了一边的通道，同时在另一边设置了爆炸装置，阻碍了军队的救援。
　　13名第一骑士团士兵，56名第二骑士团士兵陷入这场专门针对麦凯团长的陷阱中，在长达一百米的地下水道中发生了激烈的战斗，士兵们先后战死，是役，敌人死亡人数是752人，以及9只怪物。
　　事后统计，麦凯团长全身上下有37道创伤，死亡的752个敌人中，至少有一半人是被麦凯团长斩杀。在经过惨烈的战斗后，沃卡帝国第二骑士团团长，骑士，麦凯.弗雷德里克，这位真正的大骑士为了沃卡帝国，战死了！！！”
　　整整一个版面都写着麦凯的事迹，这位团长在世的时候绝对是一位真正的骑士。
　　麦凯死了！！！
　　那个叫她孩子，帮助了他好几次，总是带着和蔼笑容，一点都不像团长的骑士——战死了！！！
　　敌人到底想做什么？
　　砰砰砰……大力的拍门声响起，声音好似很着急。趴在头上的鼯鼠站起来小声的说道：“喂，精灵，外面来了很多人，至少超过一百个战士，小心点。”
　　把手中的报纸交给威尔，艾妮诺握紧伞。
　　“我们是第二骑士团，里面的人立刻开门。”
　　第二骑士团，这种时候到来是什么意思？拦住准备上前开门的艾妮诺，天梦走上去拉开了门，门口的是全副武装的士兵，他们好像跑了很远的距离一样，一些士兵的裤腿还是湿的。一个盔甲明显不同的军官从人群中走上来，他打量了院子里的状况。
　　“精灵，你的名字是什么？”
　　皱眉，这些第二骑士团的人不可能不知道她的名字。
　　“艾妮诺.千幻.星璃。”
　　说了一句找到了，这名军官点了下头，转身命令跟来的部下在附近街道进行严密巡逻。
　　“大人，这是怎么一回事？”
　　“你是艾妮诺，精灵艾妮诺，关于你的信息我们调查得很清楚，身为恶魔暴食的敌人，也是麦凯团长经常提起的人，我们有理由相信你不是那些人中的一员。简单的说，我们找到了战场上遗留下来的信息。”
　　解除警戒，艾妮诺问道：“麦凯留下的。”
　　“是两个死去战士留下的。”军官拿出两张照片递过去，天梦拿过，第一张上只有用刀刻出来的五个字，“保护精灵艾”这五个字是刻在墙根处的，越到后面越是潦草，上面还有血迹。
　　另一个是照下来的一张纸，上面的字很多，所留下的信息也更多。
　　“目标 毁灭千湖城 魔兽幻梦 保护路希尔 艾妮诺。”或许是时间不够，写这些的人尽可能简化着信息，纸上的字也在水中晕开了一些。
　　里面的信息很好理解，敌人准备用魔兽毁灭千湖城，但保护他们的又是怎么回事。他的身体有魔兽，猜测是正确的，敌人果然是想用他身体里的魔兽来毁灭这个城市吗？
　　天梦把这张照片的递给几个人艾妮诺看了之后，最后来到帕勾斯面前，告诉它上面的信息。
　　天梦身体里的力量原来这么强大吗？足以毁灭整个千湖城。
　　“想必你们已经明白了此刻的状况，在不知道敌人什么时候会动手的现在，告诉我你们知道的所有信息。”
　　“很抱歉，不是不能告诉您，我们所知道的信息已经在前天全部告诉了麦凯团长，敌人没有跟我们进行过多的接触，如果你想知道那些信息，我们可以告诉你。”
　　点了下头，这名军官说道：“告诉我，越详细越好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 请让我留下

　　除了敌人随时可能袭击艾妮诺这件事外，三人把知道的事情巨细无遗的告诉了那名军官，看着每隔几十米就有几名士兵的街道，天梦掩上门。
　　虽然有些对不起那些士兵，但由他们在，敌人也不敢轻易乱来吧。回身，威尔正在看报纸，而艾妮诺则在低着头思考，时不时的还会回头看他一眼。
　　事情越来越复杂了，为什么要保护她？不对，或许第一个信息只是没有写完，只写到艾字就结束了。用天梦身体的魔兽毁灭整个千湖城，这样庞大的计划到底要怎样才能实施。
　　想不通啊，信息太少了，算了，先送个信息给天昂吧。
　　“艾妮诺，我们去看一下麦凯团长吧。”从来到这个城市后，那位骑士一直对自己很照顾，“会去的，去问一下他们葬礼何时举行。
　　厨房里，小小的鼯鼠扒开柜子从里面找出两颗干果，囫囵吞枣般将一颗干果吃掉，抱着另外一颗蹿出厨房，几步跳到艾妮诺头上，目视着院子外面。
　　“有个很危险的生物过来了，他好像很生气。”说完，这只鼯鼠蹿到院墙上，注视着来人。那些士兵没有动作，说明这个人不是敌人吗？
　　“是个男人，很年轻的男人。”天昂仰头看着院墙上的魔兽，直接走到门口，一拳击出，木门四处飞散。用各自的方式躲过着四处爆散的木门碎片，啪嗒，在屋檐下的苹果瘫坐在地上，从地面升起的冰柱冻住这块尖尖的木门碎片。
　　敌人？！
　　惊讶了一下，丢弃干果的鼯鼠猛然蹿下，然而敌人一拳就将这只六级魔兽打飞了。在空中展开身体落到地上，它没有受伤。
　　“我应该说过，让他受伤的话你会怎么样。”看到再度冲上来的魔兽鼯鼠，天昂冷冷的注视艾妮诺，根本不把一只六级魔兽放在眼里。
　　“哥哥，住手。”
　　一拳击出，却被小巧的鼯鼠翻身躲过，这只魔兽击打天威脸庞上，将他打得偏过头去。身体很小，力量却很大吗？这就是魔兽。变拳为握，直接抓住这只准备四处乱窜的魔兽，将它狠狠摔向地面。
　　地面多了一个坑洞，魔兽的身体远比人类来得强悍。没受什么伤的鼯鼠化作一道幻影，从坑洞里钻出来，它怒了！
　　“松鼠，不要打。”根本没有听从天梦的话语，这只魔兽再次冲了上去，虽然看起来细小，但这只鼯鼠学习却是实打实的格斗技，稍微错估它在空中停留的时间的天昂被它一尾巴击飞出院子，在街道上滑行了很长一段距离。
　　一人一鼠再次对冲而去，紧接着，跳起的鼯鼠被一拳击飞，院墙破开一个大洞，旋转着撞穿房屋，落到街道对面。
　　“作为一只的老鼠，你的拳头还不错。”
　　“天昂.艾利斯。你是来拆房子的吗？”艾妮诺有些生气。
　　歪着头，天昂轻笑道：“啊，你要这么说也不是不可以，我弟弟被人用生命威胁，而我过了那么久才知道，你不给我一个解释，那就把这栋楼拆了吧。”
　　“人类，你是来战斗的吗？”帕勾斯缓步走到艾妮诺身边，随着话语落闭，身周自动浮现旋转的冰柱。
　　“战斗吗？这样确实可以稍微减低我的怒火。”
　　艾妮诺再次阻止道：“住手。”看了看一人一狼，真让他们打起来还得了，到时候估计这整个街区都会被毁灭吧，那时候就不知道要死多少人了。同样紧张的还有四周聚集起来的士兵，他们之中可没人能阻止这一人一狼的战斗。
　　“好了，你也发泄过了，不想知道这边的最新消息吗？”用打开的伞挡住从房顶上落下的鼯鼠。
　　“他不是敌人。晚上你想吃什么，随便吃。”听到这话，这只愤怒的鼯鼠才停下，解除战斗姿势，从伞面上跳到艾妮诺头上站好。
　　天昂也只是生气，没有真的想要毁灭这里。
　　客厅里。
　　“请用。”有些畏惧的苹果送上茶水，然后远远的站到一边。天梦歉意的笑了下，坐到天昂身边。
　　“说吧，这次的事件到底是怎么回事？”
　　见到天昂愿意谈话，艾妮诺也放下心来，她说道：“那些刺杀者企图利用天梦身体里的魔兽幻梦来毁灭千湖城，信息是战死的麦凯团长及其士兵们遗留下来的，可信度很高。我们暂时知道的敌人有两个，一个是夜空，另一个是混入比赛的参赛者西泽。还有一点，是从第二骑士团打探到的消息，个别人身上纹着黑色的树木。是木影组织的人。”
　　天昂皱眉，那个袭击了好几次艾妮诺的组织，他也没有查到多少东西，在发现他查过去，那些人将线索指向的基地彻底焚烧摧毁，线索到那里就断了。
　　“幻梦是什么？几级魔兽？”
　　“传说，是一种拥有七彩羽翼，可以飞翔的大型鸟类魔兽，有着超长的金色尾羽，非常漂亮。它本身的战斗力量并不强大，那怕是一个灼骨等级的人，也能杀死它。
　　但作为九级魔兽，其强大之处在于它的运气，简单来说，它只要挥出一拳，明明只是打块木板，但这块破碎的木板却撞到另一个轮子，这个轮子又碰到其他东西，最终会变成更加强大的灾难。如果真的是幻梦这种魔兽，你们可以理解为他在门口挥了一拳，然后这栋楼的房屋结构莫名出现问题，最后导致整栋楼倒塌。敌人的攻击也会因为各种意外被错开。
　　所以，在魔兽久远的历史里，几近无敌的魔兽幻梦只出现过一只，并且这只魔兽在一千多年前消失，再也没有出现过的记录。”这只魔兽鼯鼠说完，冲着天昂挑衅似的晃了晃爪子。
　　“你怎么知道得这么清楚。”
　　“当然清楚，当你活上一千多岁的时候，你就会知道很多事情，在我很小的时候曾经见过一次。不过，这些东西都是传言，没有多少人见过这只魔兽出手，它的实力究竟如何谁也不知道。只是有一点不明白，那种连王都杀不死抓不住的魔兽怎么会在你身体里。”鼯鼠的眼中充满了疑惑。
　　“大哥，我不会跟你回去的。”天梦的意思很清楚，在这里有他要保护的人。
　　感受着天梦话语中的坚持，这位哥哥仔细思考着。
　　天昂打量着屋子里的一切，一只活了很久的六级魔兽鼯鼠，一头来自的落叶之森，有着王者称号的八级魔兽，寒冰之狼帕勾斯。外面还有不少第一骑士团的野兽，第二骑士团的士兵。这些力量足够守护他的弟弟吗？在生日到来之前暂时应该没问题。
　　“我明天再过来。”天昂离开了，他需要知道更多的信息。
　　第二天，跟着天昂一起到来的还有另外一个人，剑鬼莱纳，这位老者腰间佩戴着武器。
　　“从今天开始，莱纳叔叔住在这里，直到婚礼结束。”留下这么一段话，以及一些打探到的情报，天昂又离开了。
　　训练室里，艾妮诺依靠着帕勾斯坐着，作为寒冰之狼，靠在它身上实在是冬暖夏凉。
　　一边坐在干果堆里，不用自己动手就能吃到顶级的干果，对于这只年纪超大的魔兽来说，这里绝对是天堂，当然，这绝对要去除某个让魔兽厌恶的家伙。把嘴赛得满满的鼯鼠问道：“看出什么了吗？小精灵。”
　　揉了揉发涨的额头，艾妮诺合上送来的情报。
　　“什么都看不出来，像这个，上面说叛变的近卫骑士是半年前加入近卫骑士团的。”
　　“就是说，敌人至少准备了半年，不对，时间根本说明不了什么。数量也说明不了什么问题。”
　　“我倒希望敌人准备了半年。”
　　给鼯鼠剥干果的苹果随口问道：“为什么？”
　　鼯鼠：“笨蛋仆人，因为时间越短就证明敌人越厉害，近卫骑士团是绝对忠于陛下的战士，要让这些拥有坚定信仰的战士叛变，在极短的时间内转变一个人的思想，敌人的厉害程度可想而知。”
　　“不过这跟我们没有多大关系，现阶段我们老老实实待在家里等待事件过去，现在这里比王室的城堡还要安全。”天梦走上来合上艾妮诺手中这份资料。
　　“莱纳叔叔叫你过去，他会跟你讲解一些武技上的知识，威尔，你也一起去听，这样的机会可不多。”
　　等到两人一鼠离开后，天梦才走到帕勾斯面前轻声说道：“艾妮诺把你当做家人，那么我现在在这里请求你，不管在什么时候都请你向保护好她，不用管我，也不用管威尔的性命。7月10日仲夏节那天是我哥哥结婚的日子，我的生日是8月6日，差不多那个时候我身体里的魔兽应该才会出来，所以现阶段还是安全的。
　　所以，请你让我继续待在艾妮诺身边一段时间，我知道，我很自私，艾妮诺的安全问题在我，只要我离开了，那些人也就没有理由在对艾妮诺出手。但是……”
　　天梦微微咬住嘴唇，握着拳，回忆着前几天的“约会”，回忆着艾妮诺留在手心的温暖。
　　“尽管知道已经没有理由再待在这里，我还是做不到现在就离开，我不知道今后会变成什么样，作为人类的我究竟会不会消失，这些我一点也不清楚。所以……请让我留下来，和她度过最后一段时光。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 问题

　　帕勾斯认真看着跪在面前的男孩，这个男孩，不，以人类的年纪来说，他现在应该是个男人。
　　甩动了下尾巴，帕勾斯很想带艾妮诺离开，但这一点他们已经谈过了，艾妮诺对千湖城的一切难得熟悉起来，作为哀伤大陆东部区域最大的国家，它的交通是很方便的，这个是次要的，重要是信息，如果她离开，下一次见到父亲不知道要什么时候。
　　所以，一人一狼约定，危险到来时，帕勾斯会带着艾妮诺立刻离开这里。
　　“苹果，守在外面，不要让其他人进来。”应了一声，俯身在天梦身边说了句加油，走出训练室。天气很好呢，不知道孤儿院的大家怎么样了？
　　天梦对艾妮诺的感情，毫无疑问是真实的，没有任何改变的，但这份感情最后只能将他引入深渊。
　　“不可能的，你跟艾妮诺，不管发生什么事，都是不可能的。”
　　抬头望向认真的帕勾斯，天梦有些不明白，它为什么如此肯定说出这种话。
　　“不管你有多喜欢她，她都不会轻易喜欢上你。”
　　“为什么？”最终，天梦还是问了出来。
　　“这个世界的由来你应该知道吧。”
　　点头，天梦说道：“据传说，这个世界是由女神创造的。”
　　“那不是传说，而是事实，这个世界就是由唯一的女神，作为中心的芯碟女神创造的。但除了这个世界，在我们不知道也不会了解的地方还存在着另外的世界。”
　　天梦很容易接受了这个说法，毕竟，他身边就有一个异世界来客。
　　“有记录的是，在第二纪元那场毁灭世界的战争后期，突然出现了三个女人，在此之前，没有任何人见过她们，根据她们自己所说，她们是从另外世界到来的人，在那之后，她们帮助人类和恶魔展开战斗，帮助各个种族封印了恶魔。
　　那是有关异世界来客的案例。然后，我要你告诉你的是，艾妮诺和她们一样，也是从另外一个世界到来的人，而且，在那个世界中他是男人。”
　　训练室中突然变得死寂，就连空气也安静下来，眼睛微微瞪大，惊讶至极的看着帕勾斯。
　　“你不觉得奇怪吗？一个还要很久才成年的精灵，怎么可能在短短十年中，用感情孕育出一把意武。一个孩子，怎么可能有那样丰富的感情，这些你想过吗？”
　　想，怎么可能去想过，他只是认为一切是艾妮诺自己的努力，因为，她已经非常非常努力了。根本没有往深处去想过。
　　“可是……男人？”
　　“她还记得另外一个世界的事情，一些记忆模糊了，一些却记得很清楚，那些越来越清楚的记忆的在脑海中堆积，变成浓烈的感情。就连她也说不清自己是怎么出现在这里的，就那么突然的一天，她发现自己来到这个世界，带着另外一个世界的记忆和知识，成为了一个精灵幼儿。
　　她用了五年说服自己，存在于她脑海中的记忆是真实的，没有任何虚假的。但她心中依旧有一个疑问，一个只有女神才能解答的疑问，她究竟是不是真的？刚刚学会文字就去寻求她所需要的答案，这个过程持续了很久。好在，在几年前，她从一个叫伊斯特的人口中得到证据，灵魂是存在的。
　　她得到了一直寻找的证据，悲伤与快乐并存的证据，她在那个世界也有家人，她并不知道那里的父母究竟是不是还活着，有没有生病，有没有想她。
　　思念，痛苦，怨恨，疯狂……种种感情在她心里交织不清，也是这些感情交织出那把意料之武。那个孩子很清楚自己的事情，为了不让自己疯掉，她拼命告诉自己，只要提升实力就能回去，她选择用杀戮来抑制自己的疯狂。
　　她接受了自己身为女孩的身份，但作为男人时的想法与感情并没有消失，相反，某些东西还非常顽固的在她脑海里，成为了她的执念。这些东西她是不可能轻易放弃与改变，对她来说，这些东西恰恰代表着另外一个世界，代表着那个世界的父母，那个世界的感情。
　　你应该很清楚，她不可能舍弃那份感情。她有两个家，两对父母，一个永远回不去的家，这个家的父母在她心里好好的活着，她在心里期盼着。就在她决定以艾妮诺的身份迈动脚步的时候，她的另一个家却由于她的所作所为支离破碎，刚刚踏出阴影进到温暖阳光下的她瞬间拉到黑暗的地底。
　　这就是她，艾妮诺.千幻.星璃，一个曾经是男人的精灵女孩，一个心里满是怨恨与愤怒的女孩，不仅仅是对恶魔暴食，还有对这个世界的恨意。或许，在某种程度上，她甚至想要毁灭整个世界，因为是这个世界让她变得那么痛苦。
　　所以，路希尔.天梦，你觉得艾妮诺会喜欢上你？用女孩的身份？”
　　逼视的目光让天梦想要退缩，但很快他为自己的想法感到羞耻。
　　不知道！不知道！不知道！
　　这种问题他怎么可能知道，心里满是怨恨，只想着找回父亲的艾妮诺会喜欢他吗？
　　几乎不可能，这种事情，他根本不知道。
　　“她曾经可是一个男人，这样的她值得你喜欢吗？还是说，路希尔.天梦，你会喜欢上一个男人？”
　　喜欢上男人？不可能的，他不可能喜欢上男人，因为，他就是男人！！！
　　“尽管艾妮诺现在的外表只是一个精灵少女，但两个世界的年纪加起来已经超过50岁，那已经算是个迈入暮年的老人了，你会喜欢一个老人吗？人类，仔细询问你的心，想好了再回答。”
　　男人？老人？这种事情，这种事情，他不知道啊，没有人教过他该怎么做，其他人也从没有遇见过这种吧。
　　“我……”
　　才刚刚说了一个我字，话语便停下了，他该说点什么？又能说点什么？说自己不在乎？不可能的吧，这怎么可能。
　　话语的冲击太大了，让天梦的心乱了。
　　“你在骗我，艾妮诺她怎么可能是男的。”天梦咬着牙说出这句话。
　　看着这个逃避的男人，帕勾斯什么也没有说，只是静静地注视着这个男人。
　　“为什么？为什么偏偏要在这种时候告诉我这种东西。”
　　“……艾妮诺是我的家人，为了得到我的认可，她差点死去。她相信我，而我也相信她。那么你呢，人类，现在你知道了她最大的秘密，你又会怎么做？好好想清楚，我等着你的回答。”
　　帕勾斯起身，向着训练室外走去。
　　“威尔，也是从另外一个世界来的。”帕勾斯的脚步停下，转身回头，那个男孩也是从另外的世界来的？两个不同世界的人居然在一起相遇了，还同住在一个屋檐下，这种事情在整个哀伤大陆的历史上都没有吧。
　　“艾妮诺有告诉过威尔这件事。”
　　“没有。”
　　“那么，对于威尔来说，这依旧是个秘密。”
　　伸出前爪点了点门，帕勾斯走到屋檐下，看向昨天被打坏的院门，还没来得及修理。
　　“出来了。”门口露出的小萝卜头们感受到帕勾斯冰冷的视线时，呼啦啦的爬开了。
　　“等等我。”然而，有一个跑得慢的，啪嗒一声摔到了地上，躲到街道对面的孩子招着手。
　　“快过来。”抹了一把含着泪光的眼睛，即将哭出来的孩子从地面爬起来，呼呼的跑了过去。孩子的世界永远是最简单的，等了一会，这群孩子又呼啦啦的走了回来。
　　“是灰色的耶，好大。”
　　“它是吃什么的？怎么长得这样大？”
　　“笨蛋，当然是肉，爸爸说，狼都是吃肉的，不听话就会把我们送给它吃掉。”
　　“才不是呢，我们那么小，一个怎么可能够它吃，他要吃，也会吃我们全部。”
　　“不要，我不要被吃掉。哇……”被哥哥拉着的小女孩啼哭了起来。
　　“好了，不要哭了，它不会吃掉你的，我想摸摸它。”小哥哥眼中闪动着莫名的光彩。
　　“我也想。”目光最后落在这群小萝卜头的领头者身上。
　　“你们有多少钱。”这位小老大拿着凑出来的巴布尔走掉了。过了一会，他拿着两串烤肉串跑了回来，几个平均年纪不超过五岁的孩子望着涂着鲜艳的酱汁，撒满香料的肉串，情不自禁的吞咽了几口口水。
　　看了看其他小伙伴，这个孩子头将一串肉串拿出来，每人吃了一团。然后，他拿着剩下的那一串，稍微靠近院子。
　　“喂，大狼，你会说话吧，这个给你，很好吃的，你吃这个，不吃我们，用这个让我们摸摸你。”慢慢靠近这头会说话的巨狼，苹果有些担心，帕勾斯毕竟是森林中的王者，让这个孩子轻易靠近是不是件错误的事情。
　　“啊，摸到了，好冰。”这个孩子兴奋着，而见到他成功，其他孩子也呼啦啦的跑过来，扑到帕勾斯身上。
　　跟外面的欢声笑语不同，天梦整个人躺在地上，感受着背部传来的冰凉感，他到底该怎么做。不对，他需要时间，估计要很多很多时间才能想明白这件事。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 倒计时

　　啊！脑袋空空的，什么也想不出来，艾妮诺是男人，还是一个老人。
　　这种事情怎么会发生嘛，一定是那里出错了。
　　结束受益匪浅的武技讨论，回到门口的艾妮诺看到的是一群邻居家的小孩在帕勾斯身上玩耍着，旁边还放着一串烤肉。
　　“天梦呢？”
　　“路希尔在训练室。”
　　点了点头，艾妮诺说道：“我要出去一下，就在这条街道上，去购买食物。”
　　“我去吧。”苹果接过话头。
　　“威尔跟你一起去。老鼠，你也一起去。”地方又近，之前威尔出去也没事，所以，没问题的。
　　“都说了我不是老鼠，我是鼯鼠，会飞的。”气鼓鼓的从艾妮诺头上跃起，这只鼯鼠扑倒在苹果身前的丰满上。脸色微红的苹果伸出手，把这个想要往衣服里面钻的小东西拉出来，放到头上。
　　苹果进厨房拿了篮子，带着一百里索和威尔一起出门了，对于苹果来说，一百里索可不是什么小数目。这里的居民很友好，不少人跟新来的苹果打着招呼，一路上，威尔没怎么说话，只是到买东西的时候才说了句不用讲价。
　　抬头，看着房顶上的人，以及四周穿着平民服装的生面孔，看来，毁灭千湖城的这个消息真把上面那些大人物吓怕了。很快，需要的食材就买了一半。
　　“威尔，过来一下。”米店的店主对着他招手，走过去，站在门口问着什么事。
　　苹果自然也准备跟上去。
　　“女仆，向左转，去那个糕点店。”
　　“可是，威尔。”
　　“不用担心，那个小家伙可比你警惕多了，快点。你从艾妮诺手里拿了不少钱吧，他说过我想吃什么就吃什么。”看着橱窗里精致的糕点，这只魔兽催促着。
　　“去吧。你有什么事？”威尔询问着店主。
　　“店里新进了一种稻米，味道还不错，你带点回去尝一尝，不要钱。”注视着微笑着的人，威尔点了点头，在几个月前。艾妮诺曾经帮助他生急病的妻子，再加上这个人是这里的老住户，那怕他手里拿着一把短刀，威尔也没怎么警惕。
　　但隐藏在人群里的士兵们则不同，他们警惕着。不过那个店主只是用手中的短刀割开米袋子，接了些米就把短刀放到了一边。
　　“给你。”店主递出了鼓鼓囊囊的小袋子，嗯？！正准备接过大米的威尔停住了，店主突然向前扑过来，他踩到几个土豆跌倒了。袋子远远的飞出落到街道上，白色的稻米洒落一地，异常可惜。
　　右手在威尔手上拉了一把，轻微的刺痛感从没有衣物遮挡的手臂上传来。
　　在旁人的嬉笑声中，这位店主爬起来，对着威尔笑着说了句抱歉，跟着旁边的人说了几句后，捡起那几个让他出丑的土豆，又拿了个新袋子去装米。
　　威尔的感觉很敏感，用上心眼，观察着面前这个店主。
　　“好勒，装好了。给……”店主的话语停下，因为，一柄锐利的长剑正放在他面前，轻轻一动就可以刺穿他的脖子。
　　“威尔，你这是做什么？”
　　就连外面的士兵们也惊讶了，不明白威尔为什么突然这么做？但他们还是装作看热闹的样子围了上去。
　　“你犯了三个错误，我是伊斯特校长的孙子，他们叫我的时候都会用尊称，比如威尔少爷。还有，你的手一点也不像长期干体力活的人，你修习过武技。最后一点，这是一个针对我设下的陷阱，用我熟悉的人降低我的警戒心，从而袭击我。”
　　当然，前面两个理由都是威尔胡编乱造的，真正让他起疑的是稻米，街上的人很清楚，他们虽然会接受送的东西，但从来不会自己吃，总是转身送给别人。至于原因，经过天梦解释的街坊也知道是那只还没成年的精灵在旅行的时候吃过亏，对这种事情特别在意，所以，那些接受过天梦帮助的人都会把最好的东西拿出来让他们挑选，而不是用送的方式。
　　所以，这只是一次威吓！
　　“嗯？外面好像出了什么事？”付了钱苹果提着装了大半蔬菜的篮子走出来，正好听到最后一句话。
　　抱着那块白色糕点，鼯鼠在人群头上跳跃着。
　　“怎么回事？”
　　“敌人，我手上刚刚被他抓住的时候刺痛了一下。”
　　“你在说什么啊，威尔，我怎么一点也听不懂。我怎么可能伤害你，你们也帮过我，大家也都知道我是什么样的人。”店主强做镇定的解释着，不过，从他那吞咽口水的样子看来，他也有些害怕。
　　“你到底是谁？我数到五，如果你不说出来，我会杀了你。1……”威尔说着最后的警告。
　　“那只手？”
　　“左手，2。”鼯鼠扔掉那块糕点，挂在威尔的衣服上嗅探着，很快，它找了那不属于威尔身上的气味。
　　“3。”然而，这只魔兽更加直接，直接跳过去给了这位店主脸上一拳，将这位店主打晕之后，这只魔兽才停下攻击。
　　在店主的右手上嗅探着，它闻到了相同的气味，却没有感觉到他手上有什么利器。然后跑到店主的脸上，拉住一角，直接将他脸上那块皮扒了下来，这显然是个敌人。
　　隐藏的人群中的士兵们行动起来，在店主家的厨房里找到了被剥了脸皮，死去多时的店主，好在这家店的女主人因为店主觉得城里面不安全，被早早的送走了。
　　“喂，人类小子，你感觉怎么样？有没有那里不舒服？”
　　威尔认真感受着身体的状态，没有任何不舒服的感觉。所以，他摇了摇头。
　　“总之先去医院检查一下，那里能检查出来的东西更多。”苹果的提议自然得到了同意，在士兵的保护下来到医院，这一次，鼯鼠更是寸步不离的跟在身边。
　　被叫来的几位医生询问道：“什么情况。”
　　“他这里被人袭击了。”一只老鼠居然说话了，这足以让人觉得惊讶。
　　很快一系列的检查做完了，拿着检查报告单的医生走了出来，再次看了一眼会说话的老鼠，这名医生才说道：“这是一种名叫宁静的慢性毒药，它无色无味，潜伏期长达半个月，只需要稀释过后的一滴就能让上百人瘫痪，是一种非常厉害的毒药。
　　不过不用担心，这是一百多年前某个疯狂的炼金师制造的产物，它的解药自然也研究出来了。不过，我们这里没有现成的解药，要用的话只有找个炼金师现场配置，大概要花上半个小时。那边的士兵，麻烦你拿着这张单子去找医院的炼金师配置解药，配好了再拿过来。”
　　说完，医生离开了，病人还有不少。
　　“人类小子，在想什么？”
　　“我在想他们袭击我的理由是什么？或许是为了威胁艾妮诺他们，可是为什么要用这种毒药？”
　　已经放下心来的鼯鼠趴在冰凉的长椅上，无所谓的道：“大概是为了时间吧，你也听到那个医生说了吧，这种毒药的潜伏时间有半个月，还是无色无味的，也幸好你保留着警惕，不然你恐怕只能瘫痪着了，小鬼，记住一点，让一个失去战斗力活着，可比让他死去的作用大得多。
　　这么想吧，你瘫痪之后，要用一个人照顾你，这样一来相当于损失了两个人。凭借敌人的隐藏手段，或许还可以用你的性命威胁你做点什么。”
　　确实是这样没错，敌人的手段层出不穷，他们只能被迫应对。
　　半个小时很快过去，苹果也拿着一根试管回来，她歉声道：“抱歉，我不知道他们做了什么，只有那个炼金师动手做了这个药剂。”
　　跟在一边的士兵知道他们在担心什么，所以他说道：“没有问题，全程没有任何人插手。”
　　忙碌的医生再次被叫来，接过试管，拿了一瓶的营养液，用针管把试管中的绿色液体转到营养瓶中。
　　在针头即将刺入威尔手臂时，却被鼯鼠叫停了。
　　“等一下，人类，你先给自己注射一点。”
　　“啊？为什么？”医生的眼中充满了不解，接着，他猛然张开眼睛，大声道：“喂，你该不会认为我会用这玩意伤害他吧？喂，你这是在侮辱我人格，不要以为你是只会说话的老鼠我就会怕你。我可是宣誓要照顾病人的，再这样你们就自己治吧。”
　　“那个，医生，对不起，它只是有点不相信人类。真是对不起。”苹果道歉解释着。
　　哼……医生也知道有士兵跟着的人是不好惹的。
　　“这种药剂对于普通人的身体是有害的，不能平白注射，只有中了宁静的人才能注射。反正我就在这里，你们自己看着办吧，是用还是不用。”
　　选择并不多，最终肯定使用了这个药剂，威尔还不想瘫痪，再说，他又没有被害妄想症。
　　………………
　　不知道在那里的地下室内，夜空正看着书本等待着，背后的门开了，他头也不回的问道：“事情怎么样？”
　　“成功了，药剂成功注入那个小鬼体内，为什么要在这个时候使用，之前有更好的机会，经历了两次战斗，我们的人已经很少了。现在为了一个孩子，又失去了一个人。”
　　“因为那种药剂的有效期限只有三个月，在这三个月里，用特殊方法可以让那个男孩陷入幻境，替我们做一件事。现在，最后一件事已经做好了，就等着时间到来吧。”
　　毁灭千湖城的倒数计时，开始了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 明

　　“喂，人类小鬼，我们打个商量怎么样？”夕阳西下的街道上，像是姐弟的两人走在路上，成年女性提着篮子旁边笑着，肩膀上一只魔兽恳求着。
　　离得房屋越近，这只魔兽越不安，他抱着自己的尾巴，和男孩商量着，在有它作为保护者的情况下，它们还是受到了袭击，如果不是这孩子足够警惕，他后面就会瘫痪掉。
　　“不可能的，在这种特殊时期，艾妮诺的警戒心会放到最大，原本只需要一个小时就能买好食物回去，现在却花了四个小时，她肯定会怀疑。”
　　肩膀上的鼯鼠焉了，它有些害怕那个小精灵，毕竟，一言不合就说要杀了它的人可不多。
　　离破碎的大门越近，这只魔兽越紧张，艾妮诺正时不时的在门口张望。当她看到三人平安无事时，总算是松了口气。
　　“发生了什么事？”
　　威尔将之前发生的事解说一遍，只不过跳过鼯鼠去商店买糕点的那一段，这样一来自然获得了焉哒哒的魔兽的感激。
　　经过了这起事件，艾妮诺几人简短的讨论了一下，最后决定不出去了，他们就待在家里，直到这起事件结束。
　　第二天，来了一辆马车，赶车人是西昂，比昨天起得更早的苹果有点畏惧的上去，不管怎么说，这个人都是差一点将他杀死的人。
　　“您有什么事？”
　　天昂没有说话，而是护着马车里的人下来。下来的人穿着一件露背长裙，这是一个面貌精致到极点的女人，苹果从没有见过这么漂亮的人。
　　“少爷。”
　　“莱纳叔叔。”见着她对自己甜美的一笑，又对出现得没有一丁点声息的家伙打着招呼。
　　“阿娜塔西亚从今天开始住在这里，在我回来之前保护好她。”
　　“天昂，注意安全。”
　　日子一天天过去，事件也在向好的一面发展，在第一和第四骑士团的强势出击下，每天的报纸上都能看见很多犯罪者被抓住，其中有一小部分是刺杀者。
　　放下今天的报纸，艾妮诺躲避着天梦的视线，坐到喝红茶的阿娜塔西亚身边。她不知道天梦跟帕勾斯谈了什么，从十天前从训练室出来开始，天梦就好似变了一个人般，不管他在做什么，都会把大部分视线集中在她身上。
　　有时候又会露出困惑迷茫的神色，但当艾妮诺去问他有什么问题时，他又会说着没什么，然后走到一边，继续做之前的事。
　　威尔也一样，一副有话要说，却又闭口不谈的样子。有些受不了的艾妮诺直接去了训练室，还是跟帕勾斯待在一起更自在。
　　天梦走到艾妮诺刚刚的位置坐下，注视着即将成为他哥哥妻子的女人。
　　“阿娜塔西亚，能问一个问题吗？”
　　放下手中书本，她问道：“什么事？”
　　“你为什么会喜欢大哥。”天梦认真注视着阿娜塔西亚脸上的表情。
　　“因为安全吧，你看，天昂的武技很厉害，不管什么样的敌人都会被他打倒。而且，天昂一直表现得很绅士，从来不会要求我做什么。”说到这里，她的脸上多了一抹红晕，红红的，看起来可爱极了。
　　“最重要的一点是，他会听从我的要求，还经常会送我一些小礼物。天梦是喜欢艾妮诺的吧，那么，你有没有想过送点礼物给艾妮诺呢？”
　　礼物，这种事情肯定想过。
　　“……艾妮诺不是普通的女孩。”
　　“嗯？好吧，我倒是没怎么觉得，除了她是精灵这点，她看起来非常普通。既然是普通的女孩，每个女孩都喜欢意外得到小礼物，这可是经验之谈。”
　　礼物吗？他会试试的。找到正在打扫房间的苹果，她是这里最年长的女孩，这种事情应该可以问她吧。
　　“苹果，你有喜欢的人吗？”
　　“诶！？那个……一上来就问这种问题，啊，对不起，我没有喜欢的人。”就算有，像她这种女孩，也不可能和那个人成为现实的。
　　“谢谢。”
　　解决了一些疑惑，又新添了一些疑惑的天梦来到在走廊里闭目养神的剑鬼面前。
　　“莱纳叔叔，你……”
　　话语没有说完，已经听到他们之前谈话剑鬼就说道：“我曾经有过喜欢的人，她嫁给了别人，因为，作为剑鬼，我只会给她带来危险。”
　　低着头，天梦不再说什么。
　　“得到你想要的答案了吗？”
　　摇头，天梦不知道。
　　“那您后悔吗？后悔离开她身边吗？”
　　“……时间从不会倒流。”
　　是的，时间从不会倒流，谢过剑鬼，天梦来到威尔面前。
　　“跟我来，我有几个问题要问你。”
　　迟疑了下，威尔跟了上去。两人书房，天梦锁上门窗。回身注视着威尔，看着这个只有11岁左右，身高只到他胸膛的孩子。可他真的是个孩子吗？他是从另外一个世界过来的，那在那个世界他是个什么样的人呢？
　　他有多大？是个年轻人？中年人？老人？亦或是女人？这些都是疑问！！！
　　“威尔，你是从另外一个世界到来的人吧，你能告诉我在那个世界你的性别和年龄吗？”
　　皱眉，天梦怎么突然想知道这种事情？仔细考虑着这些事说给他听会不会对自己造成伤害，答案是不会。
　　“在那个世界我22岁，男性，突然有一天在街上走路走着，我身处的世界就变了个样，身体缩小到8岁左右的样子，我在什么也不知道的情况下来到这里。有什么问题吗？”
　　“没有，只是有些好奇，帕勾斯告诉我，这个世界上有极少数人是从另外一个世界过来的。甚至在转换世界的过程中被改变了性别。”天梦稍微解释了一下偷偷摸摸的原因。
　　原来是这样，倒是有些怀念那个世界的一切了。
　　“在我们那里，有一类专门的文学作品来讨论这种状况，那里的人们将它称之为变身文学。一个男人变成了女人，一个女人变成了男人，这种改变是不可逆转的。看着一个人面对突然转变之后应该如何面对，便是这种作品的最大乐趣所在。”
　　变身？天梦貌似听到一个很了不起的词语。
　　“不过，通常意义上指的变身是男孩因为各种意外变成了女孩，从他变成她那一刻开始，她就要面对突然改变的世界，面对亲情，友情，爱情的责难，所有的事情对于变身的人来说全部在一夜之间改变了。”
　　天梦接口道：“那他一定很困扰，很迷茫。”
　　“是的，不过那些都是人幻想出来的作品，或许对于那些人来说，从来不曾见过的事情才是最期待与向往的，人都是贪婪的生物，想要得到未曾得到的东西。这样的文学作品在某方面来说，确实很有意思，但放到现实中，它就没有那么有意思了。”
　　“那关于爱情，那些作者又是怎么写的？或者说，他们是怎么认为的？”天梦更关心这个。
　　“有两种，不管怎么样都接受不了心里对男人的抵触感，找了一个背德伦理的女孩在一起，有时候甚至会是好几个女孩喜欢她，后一种纯粹是一种幻想作品，在现实中发生的概率小到可以忽略不计。
　　两个人互相喜欢还能想象，几个女孩同时喜欢另一个女孩，还不会发生矛盾，这种事情是不可能发生的，爱都是自私的。另一种是喜欢上了男人，最后和男人结婚生孩子。这一种比前面一种遭遇的难度要小，也是现实中更容易出现的状况。”
　　“那些人觉得喜欢上一个男人变成女人的人也没问题吗？”这是最重要的问题。
　　“当然是会纠结一阵的，不过，不管主角和那个男人怎么看，有一点是无法改变的。那类通常意义上的文学作品中都有一个共同点，变身是不可逆转的，在其他人看来，主角已经是女孩子，不管他以前怎么样，现在的她是一个女孩，以后也会是，她变不回男人。”
　　原来是这样，这样简单的事他居然纠结了十几天吗？是的，不管艾妮诺在那个世界怎么样，是男人也好，老头也好，现在的她就是一个女孩子，这是任何人的都无法改变的事实。
　　解去了多少来的困惑，笑容再次在脸上绽放。
　　“很有趣的文学作品，不过，对于变身的主角来说，那可不是一件好事。”
　　“当然，毕竟每个人的心都不是可以随意碰触的东西，谁不知道站在你面前的心里是怎么想的。”
　　“你真的喜欢艾妮诺老师？”最终，威尔还是将这个问题问了出来，这个从一个月前就开始在意的问题。
　　“嗯！我喜欢她。”这一点毫无疑问。
　　看着那张笑脸，威尔却低下了头，他的心里并不开心，如果艾妮诺也喜欢上天梦，给他的感觉就好像原本有一件独属于他的东西消失了一般。
　　心情大好的天梦开始考虑礼物的事情，给大哥的结婚礼物，以及给艾妮诺的礼物。
　　七月十二日那天，脸上贴着纱布的天昂将阿娜塔西亚接了回去，开始婚礼的准备工作。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 完美的一对

　　七月十四日，仲夏节，是一年中最热的日子。过了今天，农作物开始成熟，丰收的日子即将到来。
　　因为无法乘坐马车，五人一狼只能走去艾利斯家。
　　参加婚礼自然不能穿着随便，天梦和威尔皆穿着合身的礼服，艾妮诺和苹果则穿着长裙，都是特别订做的。
　　远远的就能看见这栋独立院落的不同之处，其他地方都是大太阳，炎热得让人受不了，但艾利斯家则大为不同，那里居然有着蒙蒙雨丝，站在远处就能感觉到一阵清凉。
　　门口的排着长长的马车队伍，作为沃卡帝国的剑之一族，天昂艾利斯的婚礼自然有很多贵族前来参加。
　　艾妮诺几人停下了，在他们不远处的院墙上有两处破洞，地面上的碎石可以证明这是不久前出现的。
　　天昂曾经和什么人在这里战斗过？抱着这样的疑问，没有请帖的他们直接进去了，好多人认识剑鬼，倒是没人说什么。
　　只是进来的几人惊讶了，本该平整的训练场上多了不少坑洞，用来隔离两边的围墙更是坍塌了很大一部分。透过破损的围墙看过去，花园也是破损不堪，就连天昂建的房子房子都有一角被毁坏了。
　　究竟是什么样的敌人才会让战斗进行到这种程度。
　　“艾妮诺小姐，请跟我来。”一位侍女在旁边说着。
　　“有什么事？”
　　“小姐吩咐过，等你到来后，让你去见她。”
　　想了一下，艾妮诺点了下头，帕勾斯自然跟在艾妮诺身边一起。其他人在侍者的引导下来到围墙后面的露天场地上，地面上铺满了各色的花瓣，微风一卷，便传来淡淡的香味。
　　那些贵族们端着酒水交谈着，等待着今天的两位主人公登场。
　　而现在，另外一位主人公正坐在屋子里不安的搅动着卷曲的头发，经过精心打扮后，阿娜塔西亚看起来美极了。
　　听到响动，她回过头注视着精灵。
　　“艾妮诺，你终于来了。”
　　“发生了什么事？”
　　“我有点害怕。”说完，这位临到头却觉得不安害怕的羽族女孩低下了头。
　　“你不是一直很期待今天到来的吗？”
　　“就是因为期待才怕啊，我不知道自己能不能够配得上天昂。”
　　微微一笑，艾妮诺上前拉住这个女孩的手，给予她支持。
　　“不用担心，除了你，没有人能够再配得上天昂.艾利斯，同样的，除了你，天昂也找不到比你更好的妻子。你是我见过的最漂亮的女孩，不仅仅是因为你的面貌，如果一个人仅仅只是样子好看，心灵却是黑暗的，那他这个人同样是丑陋的。但你不同，阿娜塔西亚，你的心灵同样是美丽的，所以，不用担心。”
　　“你们两个是千湖城最完美的一对。”
　　“阿娜塔西亚，你准备好了吗？魔兽？怎么会在这里？”屋外传来声音。
　　艾妮诺赶紧走了出去，外面，两位羽族正和帕勾斯对峙着。先是向两人行了个精灵礼节，艾妮诺接着才说道：“我是艾妮诺，这是我的伙伴。”
　　收回警惕，两人同样用相等的礼节回了一礼，男性羽族打量着一人一狼。
　　“伙伴？很久没有听说过精灵拥有伙伴了，而且还是这么小的孩子。我是鸣奏。我知道你，你是艾妮诺，愿月光指引你的道路，去往你想去的地方。”最后一句在羽族的含义中是最高等的祝愿。
　　“谢谢。”
　　“阿娜塔西亚，典礼要开始了，做好准备。”
　　外面……
　　这些人正在谈论着今天的新娘，千湖城，不，或许是整个沃卡帝国最漂亮的女人。
　　这样的讨论着实让天梦替哥哥感到开心，他的哥哥将要娶的是阿娜塔西亚。
　　穿过人群，带着另外两人来到宴会场的一角，天威正坐在那里喝茶，他回应着每一个过来的人，但那种回应又有淡淡的疏离感。
　　“父亲大人。”
　　天威少见的露出笑容。
　　“你哥哥在房间里跟她说话，去吧。”应了一声，天梦转身离开了。
　　“天威大人。”紧张的苹果和威尔一起对面前这个男人行了一礼后，他们准备离开。
　　“坐，莱纳你留下，苹果你离开一下。”
　　“是。”想着他怎么知道自己名字的苹果不由自主用上敬语，然后带着鼯鼠离开去一边等待。
　　“威尔.康姆，你真正的名字是什么？”
　　看着面前这两个千湖城最强的男人，威尔的眉头皱得很紧。
　　“伊斯特把你的来历告诉过我一部分，现在，我再问你一次，你叫什么？”
　　“王源。”
　　很普通的名字。
　　“用你世界的知识来看待这个世界，你觉得这个世界怎么样。”
　　“……这个世界很恐怖，我从过来看到的第一件事是杀戮，一头魔兽没有任何道理的将另外一个人杀死，剥夺他人的性命。”威尔低着头，他的手上也沾染了鲜血，敌人的鲜血。
　　“你想说，你们那个世界没有杀戮。”
　　摇头。
　　“同样有，只是很少，普通的杀戮很快会被抓起来，我所处的国家处于法制时代，普通人犯了罪是逃脱不了处罚的。硬要说的话，那个世界处于这个世界曾经有过的第一纪元，机械纪元，个人的战斗力很弱小，就跟这里的平民一样，但总体力量来说，这个世界的比不上机械纪元的力量。”
　　“在我们那个世界有一句话，叫做科技是第一发展力。”
　　“原来如此，是个很精彩的世界。下一个问题，如果某一天，天梦死了你会怎么做？”
　　威尔皱眉？一个父亲居然在儿子的婚礼上问出这样的话语，他究竟想做什么？
　　天威：“慢慢想，想清楚了再回答，放心，我不会把你怎么样。”
　　威尔：“我会难过一阵子。”
　　“如果是他杀呢？你会为他报仇吗？”
　　他杀？
　　慢慢摇头，不会吗？很符合心眼使用者的想法。
　　“……不会，因为能够杀死九级魔兽幻梦的人，我绝对不是他的对手，我最多会进行调查，然后，把调查的结果交予你们。”
　　这显然是认真考虑过的回答。
　　“记住，不要把你的来历再告诉其他人。”带着深深的疑问，威尔离开了。
　　坐在旁边的剑鬼小声道：“你和天昂战斗过了？”
　　“小小的打了一场，那孩子很努力。莱纳，你认为那只精灵会怎么做，她会为路希尔报仇吗？”
　　莱纳注视着威尔说道：“……不会，那只精灵比那个孩子更理智，她知道什么该做，什么不该做。面对不能对抗的敌人，她会逃跑。因为还有更重要的事情等着她去做。或许，在遥远的将来，她强大了之后会回来替路希尔报仇。”
　　“…………”
　　“…………”
　　天威：“这样啊，这个世界对他并不友好。”
　　剑鬼：“你准备告诉他了吗？”
　　天威：“是，时间也差不多了，等到婚礼结束，我会告诉他有关魔兽幻梦的一切。他有一个月的时间思考自己该选择那一个方向。”
　　剑鬼：“一个月，够吗？现在的他喜欢的是那个精灵，作为艾利斯的成员，你应该更清楚，当你们喜欢上一个人的时候，会变得多么的不可理喻。你们认定的事情绝不会轻易改变。
　　那个孩子用了十二天的时间来感受心底深处的想法，我可以确信，他现在非常清楚自己对于艾妮诺的是什么样，他喜欢她，不对，他爱着她，爱着那个还没长大的精灵。
　　你谋划了11年的计划，在最后的时刻失败了，败给了感情。对于你们这一族来说，这同样是你们最大的敌人吧。”
　　两人沉默的注视着来来回回的贵族，看着他们脸上的笑容。
　　“莱纳，你会阻拦我吗？”
　　瞥了一眼天威，这位剑鬼抬头注视着由晶石师制造的蒙蒙雨丝。
　　“这种事情，谁知道呢？！”剑鬼并没有正面回答这个问题。
　　剑鬼：“其实还剩下一种方法，你应该也明白，只要在最后的时刻杀了那个精灵，一切就会结束。”
　　猛然扩张的强烈杀意让场地上的人停顿了一瞬，没来由的心里发冷让他们停下来紧了紧身上的衣物，猜测着这场晶石制造的雨降下的温度是不是太低了一点。
　　“你认真的吗？我以为你很喜欢那只身世悲惨的小精灵。”
　　“……重要，也是分程度的！”
　　…………
　　属于天威的房间里，穿着红色礼服的人正仰头注视着那幅巨大的挂画，他已经保持这样的姿势有一阵了。
　　“很漂亮，对不对？”
　　当然，那张画像带着温柔笑意的人是这个世界上最漂亮的人。
　　“你说，她会高兴吗？”
　　“会的，妈妈会替哥哥感到高兴的。”
　　“天昂哥哥，路希尔哥哥。”一身正装的天隆显得很高兴。
　　“婚礼要开始了。”
　　三兄弟来到外面，作为今天最帅气的主角，他的出场自然引来了很多人的注目。
　　“芯碟公主驾到。”
　　门口停下了一辆金贵的马车，天隆走上前去，让那位衣着华贵的女孩搭着他手走下来。这位小公主提起裙角，对着四周的人行了一礼，让他们起来。
　　接着又在天隆的带领下走到早已安排好的位置坐下，现在，这场婚礼正式开始了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 婚礼

　　“新娘出来了。”
　　所有人停下动作，向今天的女主角看去，她穿着最好看的婚纱坐在巨大的魔兽身上，一个精灵少女走在前面带路。在上边的天空中，一左一右两名羽族缓慢扑动着他们的翅膀，将花篮中的花瓣扔下。
　　“好厉害，居然还有这样的出场方式。”
　　“那个女孩就是阿娜塔西亚吗？漂亮得简直不像真人。”
　　在称赞声中，阿娜塔西亚来到天昂面前，在艾妮诺的帮助下下来，将她的交予天昂，两位羽族也从空中退开，艾妮诺和帕勾斯也退到一边。
　　两人牵着手站在司仪面前。
　　这位向是在座的人脱帽示意，接着才用低沉的男中音念道：“在场两人并非教徒，他们并不信奉任何一个宗教，但女神并不会因此吝啬她的祝福。”
　　“所以，今天，我们在女神的注视下聚集于此，并且在这群人的面前，来见证天昂.艾利斯和阿娜塔西亚的神圣婚礼。这是个光荣的时刻，是自从这个世界上有男人和女人开始就存在的。因此，它不是鲁莽而又欠缺考虑的，而是虔诚而又严肃的。现在，有两位新人即将在这个神圣的婚礼中结合到一起。如果有任何人能够有正当的理由证明他们的结合不是合法的，请现在提出来或请永远保持沉默。”
　　“我反对。”安静的场地上突然被这个声音打断，所有人偏过头，寻找着喊出这话的人，他们想要看看，究竟是多么不要命的人才会说出反对的话。
　　看了一下天昂的脸色，并不怎么好，但作为神圣的司仪，他有必要接着问下去。
　　“请反对的人站出来。”
　　“我觉得这个人很可能会被打死。”
　　“不是可能，是肯定。不仅是给剑之一族难堪，还是这种重要的场合。”
　　“我赌一万里索，这个人死定了。”这个人更直接。
　　“切，这种事情还要你说。”
　　大家都是文明人，讲这种悄悄话的时候都会刻意压低声音，但人一多，声音也无可避免的大了起来。听着周围人的声音，这个反对的人咽了口口水，带着点害怕的男人壮了壮胆子从人群中走出来。他大声道：“我反对，我反对阿娜塔西亚嫁给天昂.艾利斯。”
　　天昂不认识走过来的男人，阿娜塔西亚脸上也有着困惑的表情。在场的人这么多，认识他的人自然有，在一言一语中，很快他们清楚这个男人的来历，这个人是阿娜塔西亚的坚定支持者，同时也是任务板上，那个胖次任务的发布者。
　　轰……惨烈的杀意猛然从天昂身上爆发出来，嘴角微微向上扬起，这个男人彻底生气了。
　　司仪擦了擦汗水问道：“请问这位反对者，你反对的理由是什么？”
　　“很多人喜欢阿娜塔西亚，所以她应该是大家的，她不应该是某一个人东西。”这个根本算不上理由吧。
　　“呃，还有吗？”
　　不好啊，天昂该不会准备在这里动手吧，如果他要动手，那个男人绝对无法活着接下一招。
　　“还有……还有……”这个男人搜索脑海，企图从中找出一个理由来逃脱天昂的针对。
　　“还有，阿娜塔西亚是羽族，她怎么可以嫁给一个人族，作为寿命仅仅只有羽族一半的人类，你要怎样才能给阿娜塔西亚小姐幸福。你能陪阿娜塔西亚小姐的时间只有那么多。声音越来越大，他看到了胜利在招手。”
　　天昂上前一步，蔑视着这个男人：“寿命吗？这种事情很简单，只需要多活上一百年就行了。”
　　“人类怎么可能多活上一百年。”
　　“你认为我做不到吗？”自信的话语让打断婚礼的人张了张嘴，却不知道该怎么反驳。
　　或许这个男人真的有办法多活上一百年。
　　“那个……”特别的音调吸引了其他人的注意，彷若永远都不会生气的阿娜塔西亚向那人鞠躬道：这位先生，首先感谢你来参加婚礼，我很高兴。对于你喜欢我这份感情，我同样很感激。但是你说错了呢，我只有一个，所以我喜欢的人也只能有一个，我喜欢的人是天昂.艾利斯。”
　　握住天昂的手，阿娜塔西亚满脸笑容的说道：“对不起，不管以后会怎么样，我都绝对不可能获得幸福了，因为……
　　天昂.艾利斯为我建造了房屋，为我建造了花园，时不时的送我礼物，更为我准备了这场婚礼，我没有父母。但是，这里有我的朋友，有我的族人，有不认识的陌生人，他们都是来祝愿我这场婚礼的。
　　他还发誓发誓用生命保护我，用一生喜欢我，我很高兴，非常高兴。所以，不管别人怎么说，现在的我都是世界上最幸福的女孩，而且，还会一直幸福下去，直到永远。”
　　“因为，天昂就是这么说的！！！”
　　现场安静下来，尤其是听到这番言论的阻止者。
　　“呵呵……哈哈……是这样吗？原来是这样吗？全世界最幸福的女孩吗？”
　　不再担心的天梦问道：“艾妮诺，那个人坏掉了吗？”
　　“差不多吧，一直以为独属于自己，就算不属于自己，也属于大家的东西突然被抢走，成了某个人专属的东西。”
　　“对不起，打扰了你的幸福，祝愿你一直幸福下去。”这个男人哭泣着走掉了。
　　“谢谢。”
　　婚礼继续，所有人为这对幸福的新人献上掌声，送上祝福。
　　“天昂.艾利斯，你可以亲吻新娘了。”新郎在新娘嘴唇轻轻印上一吻，结束了这场仪式。
　　“下面有请芯碟公主讲话。”旁边小公主站起来，用皇室的礼仪向众人行礼。
　　“天昂哥哥，阿娜塔西亚小姐，我代表沃卡帝国王室祝福你们，愿你们幸福。”
　　“谢谢你，芯碟公主。”
　　在悠扬的风琴声中，羽族，精灵，兽人，还没离开千湖城的其他国家使臣，这些人慢慢上前述说着各自的祝福话语。
　　看着笑容灿烂的女孩，剑鬼说道：“天昂有一个好妻子。”
　　“啊，艾利斯家族喜欢的人当然都是最好的女孩。”天威自豪的宣布着。
　　一人一狼来到这对新人面前，穿着苹果裁剪的细小礼服的鼯鼠跳到一边的桌子，对着天昂哼了一声，这只鼯鼠依旧对他非常不满。阿娜塔西亚自然知道这只鼯鼠和天昂之间的矛盾，看着这只魔兽向自己鞠躬，她也回了一礼。
　　“以落叶之森王族的名义祝福你，羽族女孩，愿你幸福。”
　　落叶之森王族？这话自然吸引了不少人的注意力，他们注视着一人一狼。那个精灵少女动了动尖尖的耳朵，伸出手，跟在后面的苹果上前，拿出一个盒子递过去，精灵接过，直接递给新娘。
　　“送给我的？”
　　“祝福你，阿娜塔西亚，愿你永远幸福。”
　　“谢谢。”阿娜塔西亚非常高兴的收下。
　　“不打开看看吗？”旁边的人也来了兴趣，既然说是王族，那送的东西肯定是不同凡响的，不过，一只魔兽能送出什么样的东西。
　　看了一眼天昂，在他的示意下，阿娜塔西亚打开了小盒子，从里面拿出来一条项链，项链不怎么起眼，吊坠不是什么名贵的东西，只是一颗白色的菱形水晶，链子更只是稍微好一点的红绳，总共加起来，估计价值还不到10个里索。
　　“什么嘛？只是一条普通的项链吗？还以为会送出什么样的东西呢。”嘲讽的话语虽然很小声，但却依旧被近前的两人所听到。
　　“魔兽嘛！能有多少钱，再说了，本来习性就不一样，能送出什么好东西。”
　　精灵校长拦住想要上前理论的精灵，说道：“不要急，那个孩子从来不会做无意义的事，既然她以落叶之森王族的名义送出礼物，自然不会用普通的水晶项链。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”不管它的价值是多少，这都是她最重要的朋友送给她的礼物。
　　“天昂.艾利斯，能请你帮阿娜塔西亚戴上吗？”
　　注视着艾妮诺，不知道她在搞什么鬼的天昂过了那么几秒才替他的新娘换上项链。就算这是普通的项链，戴在阿娜塔西亚身上也变得不同起来。
　　“阿娜塔西亚，你相信我吗？”
　　“嗯。”毫不犹豫地点了下头。
　　真拿这个人没办法。“那么……请你飞起来吧。”猛然间，艾妮诺向阿娜塔西亚挥出拳头，拳头又快又狠，打在不会武技的新娘身上，绝对会造成经断骨折的下场。
　　一根冰柱拦住天昂，惊叫声中……阿娜塔西亚在天上飞着，她打开了背后白色的羽翼，但却由于慌乱不知道该怎么办，她立地面越来越近了。
　　这还真是相当重大的失误呢，“白色的？！”鼯鼠嘟囔了一句。
　　“喂……你留鼻血了。”餐桌旁边。
　　“有吗？”那人非常兴奋。
　　“有，还很多，都落到衣服上了。”
　　好在一名女性羽族飞上去接住了她，替她检查了起来，但得出的答案却是没事，阿娜塔西亚受了那么沉重的一击却没事？难道是因为那发着微光的水晶项链。
　　鼯鼠：“少见多怪。”
　　羽族不满的瞪了艾妮诺一眼，对此，艾妮诺只能回以歉意的微笑，她也没想到会出现这么巨大的失误。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 为什么

　　“咳……”用声音吸引大家的注意后，这只魔兽鼯鼠高昂着头说道：“那是第三纪元，魔法纪元的遗物，是一件魔法物品，拥有自主保护所有者的功能，鉴于武者的攻击速度和力度，它只能保护使用者不受到大部分四阶战斗职业者所造成的普通伤害，值得注意的是，每过一个月都需要用晶石为其充能，一颗普通的晶石就够了。它的价值……”
　　瞥了一眼刚刚看不起王的家伙，这只鼯鼠高昂着头道：“它的价值是12个巴布尔。”
　　这是鼯鼠的收藏物，鼠科魔兽总喜欢收集一些小东西。
　　12个巴布尔？刚刚说话的人羞红着脸，这个价钱恐怕超出所有人的意料。
　　不光说这是上一纪元传下来的古董，它还能自主护主，千万不要小看4阶及其以下，这就代表着从今以后，普通人再也伤害不了阿娜塔西亚，这份礼物的珍贵程度可想而知。
　　“鼯鼠先生，你能告诉我这件礼物的真正价值是多少吗？”问话的人芯碟公主。
　　面对这个国家某种程度上的主人，这个鼯鼠还是很客气的。它用让人恨得牙痒痒的声音说道：“呃，也没多大价值，刚刚我的公主打的那一拳浪费了晶石三分之一的能量，差不多30里索的样子，那根绳子是我去街道上买的，花了12个巴布尔。至于那块晶石，是王从落叶之森带来的，对于王和公主来说，这份礼物不值什么钱，估计也就几个里索吧。”
　　几个里索。也是，这是那只精灵和她的伙伴送给阿娜塔西亚的礼物，还真“不值”什么钱。
　　“谢谢你，我的朋友。”对于阿娜塔西亚的感谢，艾妮诺只是微笑着点了下头。
　　“下面有请路希尔.天梦.艾利斯送上他的礼物。”鼯鼠装模作样的喊了一句。天梦拿着两个盒子上前，分别称呼了一声后，他才分别递出盒子。
　　给天昂的大盒子是一件盘子大的装饰物，很明显来自于精灵。阿娜塔西亚手中的是一个镯子，和那个水晶吊坠一样的材质。
　　一边的鼯鼠继续解说：“这个东西值600里索，人类的晶石真贵。……这个可以随便戴在什么地方，如果你愿意，也可以把它戴在脖子上，它拥有自动放大的功能，我一直不明白除了第一次戴有用外，这个功能在后面有什么用？喂，漂亮的新娘，把它戴到你的脚上。”这只鼯鼠跳到阿娜塔西亚手臂上，对着那个圆环有节奏的敲了几下，让这个圆环变大。
　　“嗯，好了，喂，人类，你来做。”鼯鼠对着天昂颐指气使，不屑于跟这只鼯鼠打闹的天昂接过，轻轻抬起阿娜塔西亚修长的美腿。
　　接着，这个圆环慢慢缩小，变得不紧不松的样子，无色的结晶体更衬得她的长腿白皙。从桌子上跳下来，装模作样的凑到阿娜塔西亚脚边抚摸着光滑白皙的肌肤。
　　“老鼠，做你该做的事。”
　　见天昂生气了，这只魔兽咳嗽了一下，跳回桌子上说道：“跟着我念，hit。”
　　“hit。”
　　脚环上亮起一阵雾气，这些雾气在空地上快速聚集，很快形成一个娇小的人影，这个人影手里拿着两把短刀。
　　“这个人影的力量在三阶左右，速度很快，活动范围自己测试，它可以使用六个小时，进行攻击和防御，可以自我修复，不会被破坏，只有能量耗尽才会消失。”
　　“这种珍贵的东西，送给我可以吗？”
　　“就是因为珍贵才送给你，因为，就算最弱的威尔过不了几年也会变得超过那个人影，这样的东西给他没什么用处。那么，美丽的羽族小姐，以我六级魔兽仓毒的名义再次祝愿你，愿你幸福。”
　　“谢谢。”
　　婚礼在祝福与音乐中继续，两位新人来到两位长者面前。
　　“父亲大人，莱纳叔叔。”两位长者皆满意的点头，今天是值得高兴的一天。
　　等两位新人离开后，天威也起身走向天梦。
　　“天威，再过一天吧。”看着站在艾妮诺身边满脸笑容的天梦，剑鬼叫住了天威。这么高兴的时刻，就不要去破坏了。
　　“那就再过一天吧。”
　　天梦很高兴，他的哥哥找了一位非常好的妻子，睁来双眼，映入眼帘的熟悉的天花板，他的头有点疼。昨天很高兴，所以喝了点酒，看来他不适合喝酒，摇了摇头，他准备去倒点水解渴。
　　坐在桌子边的人往杯子里倒满水递过去。
　　“父亲大人？！你怎么在这里？”异常惊讶的天梦接过杯子喝了一口。
　　“有关你身体里的魔兽，现在也是时候告诉你了。”
　　“幻梦吗？那件事情我已经知道了。父亲你一直不告诉我的原因就是因为这头九级魔兽吗？”
　　“不……并不是。”天威看着面前的儿子，他思考着。
　　“你喜欢艾妮诺？”
　　“嗯，我喜欢她。”
　　这是一份注定没有结果的爱恋，他那可怜的孩子选择了一条最难走的路。
　　“你知道我为什么要给你取名叫路希尔.天梦吗？”
　　摇头，天梦担忧的说着：“伊斯特校长告诉过我，这个名字代表一个男孩，一个女孩。而父亲大人你更希望我成为一个女孩。”
　　“没错，我是希望你成为一个女孩，因为……只有成为一个女孩你才能活下来。”
　　活下来？究竟是什么意思？
　　“父亲大人，我不明白你的意思。”
　　“在一千年前，艾利斯一族的某位祖先喜欢上了另外一个物种的生物，那个生物是魔兽幻梦，在花费大量努力得到幻梦的爱后，魔兽幻梦幻化成人形，将自己的力量封印在后代之中，和爱人一起死去了。迄今为止，已经过了一千多年。
　　而因为身负魔兽血脉，艾利斯家族的成员修炼自然比其他人更快，对感情也比其他人更忠诚。而你，我的儿子，路希尔.天梦，你就是新一代幻梦力量的所有者，它带给你不是力量，而是厄难。你是一个男孩，而魔兽幻梦的性别却是雌性，在这份过于强大的力量改变下，你的性别也会改变，你会成为一个女孩。”
　　女孩？这种事情怎么可能？
　　“当然是可能的，关于这一点他还不会骗你。”窗户不知道什么时候打开了，天昂从外面跳了进来。
　　“哼，真不知作为艾利斯家族的人他知不道礼仪，有门不走，非要走窗子，他是未进化完全的猴子吗？还有你，把你的武器收起来，你以为我们会去偷听吗？”注视着远处的一切，鼯鼠有些不满的说着。
　　“小老鼠，他们不会，但你……”剑鬼的话没有说完。
　　“什么？你这个可恶的人类，你难道认为本大王会做出偷听这种事吗？”这只魔兽呲牙咧嘴的说着，但也仅仅如此了，它还不会笨到和明显打不赢的对手交手。
　　威尔：“艾妮诺？”
　　“不用担心，大概是有关魔兽幻梦的事，那两个人不会让天梦出事。”
　　突然得知的消息让天梦懵掉，想到某种可能的她问道：“那之前……”
　　“啊，你猜得没错，迄今为止，让你穿女装，让天隆叫你姐姐，叫你妹妹，所以这一切都是为了消除你对女性身份的隔阂，让你可以接受性别的转变。”
　　“从一开始就是这样吗？”
　　“是的，从一开始就是，在你小的时候我们认为把你当做女孩教养是最简单的事，但是，我们失败了，一个人的性格并不是说改变就能改变的。然后我们将你送到银月城，希望在那里淡化你对性别的看法。
　　……本来计划很好，只要按照计划行走下去，你就会变成一个真正的女孩。但是……让我们没想到的是，你会跟着一个精灵女孩一起回来，她很聪明，只用了极短时间就破坏了我们的计划。
　　那是计划失败的开始，因为你渐渐喜欢上了艾妮诺，喜欢上了那个精灵。让你甘愿变成女孩成了最困难的事。”
　　天梦低着头，看不清他的表情。
　　“……没有其他的方法吗？”
　　停了很久，他的大哥才接口道：“有的。”
　　“什么方法？”
　　“你也可以选择不转变，那么，你同样会得到力量，虽然只有一部分，但也相当于六级魔兽的力量。其后果是你现在的身体不适应那份逐渐变大的力量，所以你的寿命将只有五年。当你死后，这份力量不会消失，他会寻找下一个寄主，那个寄主将会是艾利斯一族新的孩子。”
　　也就是说，天昂和阿娜塔西亚的孩子吗？
　　“男孩？”
　　“这个不一定。”天昂说谎了，事实上剑之一族因为魔兽幻梦的关系，只会出生男孩。
　　如果他依旧选择当男人，那份诅咒的力量会降临到另一个孩子身上。为什么？为什么偏偏是现在，为什么偏偏要在他准备告诉帕勾斯，准备第二次的告白的时候告诉他这个消息。
　　没有一点点防备。
　　“为什么？为什么？为什么偏偏是我，回答我？为什么偏偏要挑这种时候时候说出来？说啊，为什么！”
　　愤怒的责问从楼上传来。两位家人沉默着，他们没有说的东西。
　　“……出去，我不想见到你们。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 离去的人

　　听着突然冷漠的声音，两个人离开了。
　　“今天就到这里吧。”
　　两个男人从房间里出来，叫上剑鬼一起离开了，诡异的看了一眼，威尔和苹果将视线集中在这个家的主人身上。
　　“一起来吧。”
　　三人来到楼上，天梦房屋的门关着。
　　艾妮诺在房门外问道：“天梦，出了什么事？”
　　“没事，你们不要进来。”
　　皱眉，刚刚的为什么可不像是没事的样子，不过，艾妮诺也不是那种别人不让进去就不进去的人，她直接推开门走了进去。
　　“艾妮诺……”
　　映入眼帘的是天梦手中的红色，他死死握着一块杯子碎片，这块杯子的碎片将他的手划破，地面上滴了不少鲜血。
　　“威尔。”应了一声，大步走出去拿医药箱。
　　艾妮诺走上前去，拿过天梦的手，从他手中把碎片拿出来，伤口很深。
　　“发什么了什么事？”
　　看着面前的少女，天梦痴了，心里的痛苦却不停涌现，他摇了摇头。
　　“不能告诉我吗？”
　　“不能……”
　　听到回答的艾妮诺不再说什么，只是从跑过来的威尔手中接过药箱，处理起他手上的伤口来。
　　“我们就在外面。”
　　“嗯。”
　　等到三人离去，天梦，这个男人才忍受着疯狂破坏屋子的欲望思考着，他看着手上洁白的纱布，看着……就那么一直呆愣愣的看着。
　　拨开一片树叶，鼯鼠凑出小脑袋关注着房间里的天梦，他转过头看了它一眼，这一眼却让这小老鼠有些害怕。它跳下来，扑到艾妮诺头上。
　　喂，他是不是脑袋除了什么问题？还是跟之前一样，一句话也不说的坐在那里，只看着手上的纱布，那两只进化未完成的猴子到底对他说了什么？
　　不知道，但肯定不是什么好话。
　　时间过了三天，前两天他什么也不做，就连放在门口的饭菜也没有动过，整个人就那么呆呆的躺在地板上。每一天天昂都会来，但里面的人却不想见他。
　　直到第三天傍晚，天梦才恢复过来，替大家准备了一顿晚饭。
　　月夜下，吱呀声将睡梦中的鼯鼠惊醒，它看着窗口处的天梦，门口的人却对它淡淡的摇了摇头，从房间跃下。
　　疑惑的鼯鼠从树上跳下，来到屋檐下的王身边。
　　一人一狼对视着。
　　“我喜欢艾妮诺。”
　　“你肯定吗？”
　　嗯！一个淡淡的嗯字就可以说明一切，这位王者起身，走到小院子中间，以此来减少音量。
　　“既然你喜欢她，那就尽你所能让她得到幸福，这也是一个男人该做的事情。”
　　帕勾斯同意了！换来的却是天梦的摇头。
　　“我做不到，不管这个世界今后会怎么样，现在的我已经不可能再给艾妮诺幸福。对不起，这个身体除了给别人带来困是扰与灾难，什么也做不了。
　　对不起，帕勾斯先生，请你带艾妮诺返回落叶之森，等这里的事情解决后再让她回来，拜托你了。”认真向艾妮诺的家人鞠躬，天梦将门拉开一丝后离开了。
　　鼯鼠跳到院墙上，看着那个每天都会替它做新糕点的人类离去，它偏过头问道：“喂，王，这是怎么回事？为什么那个孩子的语气是这么悲哀，悲哀得仿佛随时会哭出来一样。还有，他为什么要叫我们回落叶之森，究竟出了什么问题？”
　　然而，鼯鼠的质问并没有得到王的回答，这只鼯鼠注视着它的王，它最尊敬的王。然后它又看了一眼没有任何动静的楼房，最终，转身往街道跳下，向着街道远处的人影跑去。
　　天亮了！
　　街道上的人多了起来，他们为了家人奔波着，对于他们来说，每天都是一样的，每天又是不一样的。
　　调回来的送报人和熟悉的居民打着招呼，果然，今天的报纸写着又抓了不少人。拉着小推车停下，摇响门铃，他带着点小小的期待等着，可是却没有如同往天一样等到那位新出现的女孩戴着围裙出来开门。
　　有些遗憾的放下报纸，送信人拉着小推车走掉了。
　　砰的一声，门猛然被拉开，穿着睡衣的精灵大步走到属于天梦的房间前，一脚踢出，房门向里面飞去。扫视了一眼房间，里面没有人，窗户是开着的。
　　另外两人跑了过来，威尔问道：“艾妮诺？！”
　　一言不发的回到房间，换上平时所穿的旗袍，回到院子里。
　　“去那里了？”
　　“走了！”
　　“一个人？”
　　“鼯鼠跟他在一起？”
　　稍微安心一点的艾妮诺继续问道：“什么时候？”
　　“昨天晚上深夜，威尔，去准备一下旅行用的东西，苹果，收拾一下，我们在今天返回闪金镇。”虽然不知道发生了什么，但她还是听从王者的命令去收拾东西。
　　艾妮诺和帕勾斯对视着，企图从它眼前看出点什么东西。
　　“他和你说了什么？”
　　“关于你的安全的问题，他喜欢你，所以，为了你的安全，他选择了离开。一些人企图使用他身体的魔兽来毁灭这个城市，而用来威胁他的人是你。简单说来，为了不让你的遇到危险，他让我带你返回闪金镇。同时，他自己离开这个城市，只要远离这个城市，就不会伤害到更多的人。”王者的眼神冷漠。
　　“那个笨蛋。”她的安全，什么时候需要别人来担忧了，但不可否认，有人关心的感觉很好。
　　“关于这一点，我也是这么认为的，在我告诉他你告诉我的所有事情后，认真考虑后的他依旧选择了喜欢你。认真考虑一下，想清楚你心里的答案，对你来说，究竟什么样的东西才是重要的。”
　　“全部……”艾妮诺瞪圆了眼睛。
　　“全部！”
　　眼睛微微张大，艾妮诺再次问道：“他知道了？”
　　“他知道了，有关你的所有事情。”
　　威尔听不明白他们在说什么，但直觉告诉他，这是一件非常重要的事。艾妮诺沉默着，低着头不知道在想什么。
　　居然会有人喜欢她这种人啊，真是笨蛋啊，明明知道她不会喜欢上他，还是选择了这条道路吗？可以哟，就在这里分开吧，让时间来冲淡眼前的一切。再说，她还得去找父亲，她的性命很重要。这种对自己没有任何好处的事情根本没必要参与，她不能死。
　　天昂来了，他今天来得比较晚，门口摆放的行李让他皱眉。
　　“天梦呢？”
　　“昨天傍晚给我们做了晚饭，在深夜的时候独自一人离开了，鼯鼠跟他在一起。我们准备回闪金镇，关于恶魔的情况改变的话，我会返回银月城。”
　　……居然想在这种时候离开，是想背叛他的弟弟吗？天昂扬着头，注视门边的人。帕勾斯踏前一步，挡在艾妮诺面前，目视着这个露出危险气息的人类离去。
　　“走吧，去车站。”
　　打开伞，艾妮诺侧坐在帕勾斯背上，威尔背着背囊，苹果提着箱子。吸引着人群目光的精灵和伙伴来到车站，车站门口的巨狼停下。
　　“苹果，你去买票，威尔，你也去。”听从命令的两人进到人来人往的车站。
　　今天离开后，很可能就再也遇不到了吧。艾妮诺扫视着议论纷纷的人群；扫视着少有人的细小巷道；扫视着停在街道边的马车。你会在那里吗？会的吧，路希尔.天梦，是你的话，一定会在某个地方注视着我的离去。
　　精灵伏在巨狼耳边说了些什么，接着巨狼仰头叫了一声，巨大的狼嚎声响彻车站附近的区域。做完这一切，让人惧怕的巨狼才走进车站。
　　直到一人一狼彻底消失不见，马车上只开了一条缝隙的窗户关上，但很好又被打开，那只小小的鼯鼠露出头注视着车站，可惜什么也没看到。
　　“这样就够了吗？”
　　“够了，请把马车驶往北方的城镇。”
　　应了一声，车夫抖动缰绳，带着客人向着远处的城墙跑去。就在这辆马车离开后不久，收到狼嚎讯号的天昂出现附近的房顶上，同时到来的还有不少身穿统一武士服的第一骑士团团员，挥了挥手，这些团员立刻四处散开。
　　而在人群之中，同样有一些人注视着房顶上的人，这些人交换了一下眼神，其中一个抱着新买的水果，混着人群回到了家。
　　拉开地毯，进到地下的坑洞，沿着早已挖好的坑道前进着，和遇到的一个人交换情报后，又默默地退了出去。
　　情报传递到终点，位于地下深处的房间里。
　　“是吗？两个人分开了呀！”
　　“要怎么做？”下方的人询问着。
　　“那就把列车炸了吧，现在还不能让那只小精灵离开。”
　　炸了？下方跪在地上的抬头，注视座位上的人，他的表情还是和之前一样平静。
　　“那需要联系去追逐路希尔.天梦的人吗？”
　　“计划不变。”等到这样退下，一个紫发的男人走了进来，他的左边袖管空着。
　　“上面的人发信询问计划进行得如何了，是不是要失败了？”
　　“你认为笼中的鸟，能飞得出笼子吗？”
　　西泽阴郁着脸说道：“这可说不一定，如果有头突然跑出的恶狼撕咬笼子，而那只鸟也想跑出笼子，那个时候笼子还能关住鸟吗？”
　　夜空承认小精灵的给他的意外很大，还有那位真正的骑士也给了他很大的意外，大到差一点破坏整个计划，整整二十多天没能得到里面的消息，让他也有点着急呢。
　　不过……计划还是正常的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 微笑

　　“是谁告诉你，笼子一定要用钢铁铸造的？只有笨蛋才会才会是那种方法，要想圈住足够大的鸟，就得使用足够大的笼子，让他飞不出笼子，这种方法也是不错的。”
　　轻笑一声，夜空继续道：“只是……明明只需要一根足够坚固的线就能完成的事，为什么要做得那么麻烦？”
　　“线……你在说什么？”西泽脸上充满了不解。
　　“算了吧，以你的智慧是不会明白的。”
　　看不起的话语，加上蔑视的眼神，让西泽狠狠地咬了咬牙。
　　“如果你下棋能够下赢我，你问什么，我就回答你什么。”
　　“你还能再不要脸一点吗？这个世界还有人下棋能够下赢你。”
　　“有的。”这个男人露出怀念的神色，不知不觉间更是露出温柔的笑容。
　　“有的！大概两年前，在一种名为象棋的新棋种上，51局里面我只赢了12局，剩下的39局，我都输了。”
　　怎么可能？！他输了，还输了39局。不管是什么样的棋，这个男人一局就能了解规则，之后会成为下法的计算，单纯的计算敌人走法，不对，这个男人还会用一次又一次的心理打击来攻击他的对手，扰乱对手的思路，最终将胜利的果实拽入手中。
　　西泽曾经请教过这个男人的老师，究竟要怎么样才能赢他，得到的回答却是不知道。
　　（一个会谋划的人每个人都具有很强的潜力，或者说，每个人都具有不同的天赋，大多人的天赋都很平庸。你不同，西泽，你的天赋很好，17岁踏入第五阶，在历史上也是极为少见的。
　　那夜空呢？
　　他呀？只是个笨弟子罢了，直到七岁还不会写自己的名字，不过，他在下棋上还有点天赋，所以，我教了他下棋。
　　下棋？仅仅只教了下棋吗？
　　西泽，你认为这个世界上最恐怖的力量是什么？
　　绝对的力量，足以和史诗级魔兽抗衡的力量。
　　啊，这样的力量的确够强大，就当说着玩吧，如果你拥有这么强大的力量，你要怎样挑起两个国家的战争呢？
　　很简单，只需要假扮成敌对方的某人去杀掉对方国家的王室，战争就会打起来。
　　那怎么才让两个正在打仗的国家停止战争呢？
　　杀了首领。
　　那你有考虑过后面吗？这两件事后，拥有强大力量，杀死深受国民爱戴的国王或将军，你将会成为那个国家最大的敌人，估计每天都会都会有很多自不量力的人想要杀掉你。
　　走在路上的任何一个人都可能随时拿出武器，你在饭店吃的每一份食物都可能被下了毒，你睡觉的时候也有可能有人跳出来，为的就是杀掉你。这样的日子你想过吗？
　　摇头。
　　这就是了，不管一个人有多强，只要没到杀不死的程度，他就不可能是一个团体的对手，除非他有将这个团体全体歼灭的能力，并且连带后续影响一起歼灭。
　　也就是说，一个伯爵派人杀你，你反过去将他和他请的杀手组织一起杀死，那么你就是杀死一国伯爵的凶手，那个国家至少会派人出来调查，这或多或少会对你未来的生活带来影响。你明白了吗？
　　我明白了，您想告诉我，所有的行动都要考虑后果。
　　没错，不管是害人还是救人，都需要考虑后果，但同时，要做到这些事情并不一定需要动用武力，使用脑子一样可以办到。
　　呵呵，看来你有些不太服气。那我就说两个故事吧，一个灼骨等级的武者杀了农民唯一的儿子，为了报仇，这对夫妇只做了两件事，发出任务跟着凶手一起旅行，另一件事就是不停赚钱，拼命赚钱。最后，你认为他们能够报仇成功吗？
　　摇头，两个平民怎么可能杀死一个五阶战士。
　　对了，因为时间过了五年，那个人的武技提升了一阶，到了第六阶。
　　这样更不可能了。
　　最后的结果是那个武者死了。你想说怎么可能？如果一个人在五年每天只想着怎么杀掉你，一遍又一遍的计划，一遍又一遍的思考怎么杀掉你，在加上五年时间用尽各种方法赚来的钱购买晶石炸弹，这样你觉得还没可能吗？
　　一个每时每刻都想着要你命的敌人，那只能用可怕来形容。
　　时间会改变一个人，也许改变不了的天赋，改变不了他的实力，但却能改变他的脑子，战略和谋划有时候比力量更重要。因为，它能让人用弱小身体的做出远远超越他能力的事情。
　　…………那夜空呢？关于战争的问题，他是怎么回答的？
　　呵呵，他的回答比较有意思，又不是我的国家，他们愿意打就打，不打就不打，关我什么事。哈哈……最后再告诉你一句话，一个会谋划的人绝对是一个会下棋的人。）
　　回忆完那次谈话，西泽询问道：“那个人很会下棋？”
　　“啊，只是个在下棋方面有异于常人天赋的女人罢了，只是个下棋就会感到高兴的笨女人，在战略和谋划方面连你都比不过的人。”
　　那么，你为什么在笑呢？夜空，谈到那个女人会让你这么高兴吗？
　　“还有什么问题？”
　　“……这个计划还有多久完结？”
　　“这是最后的一个月了，不想死的话就藏起来吧，远离艾利斯家族的领地，那里将会成为一切的起始点。”
　　……………………………………
　　漆黑森林里的专有乐队，各类的虫子用它们的鸣叫声演奏出独有的乐曲，而在森林深处，火光下恐怖身影张牙舞爪着。
　　云层散开，露出黑暗后边的璀璨星辰，星光倒射下来，落在火堆旁边的鼯鼠上。
　　“所以说，我真不知道你是怎么想的，一个人跑到这里来，喂，你有认真在听吗？”
　　说得口干舌燥的鼯鼠走向一边的水袋，旋转起那对于它过于巨大的旋盖。被之前话语逗笑的人拿过水囊，打开……
　　“过来点，过来点，好了，咳……咳……你想呛死我吗？明知道我嘴巴小还倒那么多水。喂，快给我做吃的，等会就没得吃了。”
　　这只魔兽可是非常任性的，拿出之前准备的干粮分开，回身望了两眼。
　　“是敌人吗？”
　　“原本以为只是走同一条路的人类，却天一黑就围了上来，只能是敌人了，小心点，对面的人数很多。”
　　听从提醒的天梦看过去，他只能隐隐约约感觉到隐藏在暗处的身影。
　　“吃吧，不用担心他们。”小的那份递给鼯鼠，拿过来，不客气塞进嘴里吃了起来。
　　“人类，难道你做了什么？”
　　“不是我做了什么，而是我哥哥做了什么。作为可能毁灭千湖城的人，他们是不会放任我离开。”
　　这只魔兽侧目道：“你好像突然变聪明了，我还以为你单纯到认为自己能够逃脱这个帝国的监视。”
　　“当然不是，我只比较了解大哥罢了。”只是了解那个永远会保护他的大哥而已。
　　来了。
　　黑暗中，一个人从阴暗处走过来，来到火堆下，火光映照在他绑着黑巾的脸上。这个人用闷闷的声音说道：“路希尔.天梦，请不要擅自出城，这只是第一次警告。”
　　“滚开……我现在不想杀人。”伴随着霸气话语出现的是一些让人恐惧的气息。
　　已经开始了吗？这就是九级魔兽的气息吗？冷汗滑落的蒙面人礼物忍着恐惧继续道：“如果两次警告后，你依旧选择离开千湖城，我们将不再保证精灵艾妮诺的生命，我们将会杀了她。你想说什么我们很清楚，那怕她回到落叶之森，我们依旧有方法确实的杀死精灵艾妮诺。”
　　杀死艾妮诺？鼯鼠吃东西的动作停下了，它稍微有些明白昨天谈话的意义了。虽然第一次的见面并不友好，但不可否认，那个精灵比任何人都适合当王的家人。因为，那是个在自己最悲伤最痛苦的时候，会为八级魔兽进入人类社会的安全问题考虑的精灵。
　　一个笨到去考虑八级魔兽安危的精灵，可是早就得到它的认可了啊。现在，居然有人敢在它面前说出这种话。
　　敢站在天梦面前的敌人自然不弱，火焰的影子晃动了一下，狠瞪眼睛的猛然拉出武器，但他的速度显然慢了。刀才拔到一半，细小的拳头已经击打在身体上，细小的身影追上在空中飞舞的敌人。
　　“人类，你知道自己说了什么吗？”冰冷的话语询问着敌人。
　　“落叶之森的王，王唯一的家人是你们能威胁的吗？居然妄图杀死王的家人，你不要命了吗？”
　　然而……倒在地上的人却无法回答愤怒的魔兽。
　　“嘁……死了吗？不经打的人类。”目光投向在暗处。
　　吞咽了口口水，一个敌人站起来道：“没用的，就算你杀了我们也没用，艾妮诺乘坐的列车轨道已经被炸毁，他们出不了城的。”
　　“是吗？那看来你们这些家伙也不会说出后面人的行踪了，留下你们也没有任何用处，那就杀掉吧。”从远处传来一个更加黑暗冰凉的声音。
　　随着声音主人的走近，跟在他后面的人也跃向敌人，展开了战斗。
　　“大哥。”
　　“路希尔.天梦，从今天开始，你被禁足了。”
　　“果然是没进化完全的猴子，你来就为了告诉这个孩子他被禁足了吗？你们这一家人究竟在想些什么？”鼯鼠异常不满。
　　“天昂哥哥，艾妮诺他们走掉了吗？”
　　“没有，有人炸了铁轨，千湖城出城列车全部断了。走吧，阿娜塔西亚还在等我们回家。”
　　“好。”
　　“喂……”虽然鼯鼠对天梦的不坚定异常不满，但是，它还是跟了上去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 截停

　　时间回到六个小时前。
　　因为巨狼太过可怕，所以列车长单独提供了一节车厢让四人乘坐，因为没人讲话，车厢里的气氛略显沉闷。
　　威尔的视线来回移动，一会停留在窗边看风景的艾妮诺身上，一会停留在帕勾斯身上，直到现在，他还不清楚到底发生了什么事，他将视线定格在帕勾斯身上，走了过去。
　　“发生了什么事？”
　　“告诉他吧。”窗口边的人说了一句话。
　　“一个月前，你们收到威胁的同时，天梦也收到了威胁，并且比你们的要严重得多，如果他把这个消息告诉你们，你们就会死。敌人的意思很明确，那怕有天威的保护，他们也能杀了艾妮诺。”
　　“真是恶毒的威胁。”苹果发出评价。
　　原来是这样吗？他一直以为那个人只是被感情冲昏了头脑，所以才会变得不正常。
　　“艾妮诺，我们就这样丢下他不管吗？”
　　解释没有一丝感情：“这是最好的选择，他的安全有沃卡帝国和剑之一族的保护，只要再过一个月，他就会获得九级魔兽的力量，他的安全没有任何问题。但是我们不同，没有人会平白无故的保护我们，不能因为他将我们置身于危险之中。同样的，敌人用我们的性命威胁他，只要我们离开得足够远，不管是对我们还是对他来说都更安全。”
　　事情已经解释得很清楚了，但威尔心里却有一种不爽快的感觉，一言不发的回到座位上坐下。
　　突然间，列车急停下来，忍着令人牙疼的刹车声传进脑海，利爪抓进车板，将自己钉在不动的帕勾斯扫视了一下跌倒的三人，两个会武技的孩子自然没事，不会武技的苹果额头磕出了一道血口晕了过去。
　　“威尔，去照顾苹果。”等到列车停止动作，站稳后的艾妮诺跑到前面一节车厢，透过车门看去，前一节车厢也是一团混乱。
　　似乎的铁路被人破坏了，列车长发现后紧急停下了列车。
　　啪……车厢的玻璃破碎，拳头大的罐子蹦旋着喷出白色的气雾。稍微呼吸了一下就让艾妮诺皱眉，这些烟雾有刺激的味道，毒？
　　在帕勾斯的抓击下，一侧的车厢壁破损出一个大洞，帕勾斯最先跳出来，紧接着才是三个身影，站在帕勾斯身后的艾妮诺凝视小树林间的蒙面身影。
　　人类！！！
　　这位王者很生气，它的权威被完全无视，周围的空气变冷了，背后的车厢在这七月的酷暑中度上一层冰霜，这些冰霜还有蔓延开的趋势。六根冰锥在空中浮现，瞄准最靠近的蒙面人。
　　哗啦……周围两节车厢的车窗破碎，几支箭羽猛然从车窗飞出，钻入最近两人的脖子，在鲜血喷溅中，更多的人影从列车中跃出来，奔向那些黑衣人。
　　“什么？”敌人好似也没有明白这些身穿平民服饰却手拿利器的人是什么来历。
　　这样的人并不多，只是十几个，车顶上留下两个，帕勾斯身边也站两个。
　　是第一骑士团，也只有那支骑士团才有完胜这么多敌人。帕勾斯低头瞄了一眼背对着自己的人类，稍微思考了一下就明白现在是什么状况，这些人从他们离开时就跟着他们。
　　车顶上的一个明显是头领，从混乱的战场中收回视线，看着乘坐在寒冰之狼上脱离战场的三人，四人立刻追了上去。在一追一逃中，四人远离了战场，然后，他们发现自己跟丢了。
　　在夕阳下落的风景的中，背负着三人的巨狼沿着列车线路前进着，回头，在那条道路上，一头双足陆行鸟正奋力奔驰着。
　　“下去。”
　　三人从狼背跃下，看着帕勾斯折返，一道人影从陆行鸟上跃起，速度太快，两人根本看不清，这次的攻击以那个人影在地上翻滚作为结束。
　　噗……帕勾斯的身躯上多了一道伤口，为了阻止他们离开，居然派出了这么厉害的角色吗？看不到，只要他转过身就能看到，居然是他？！为什么最后出来阻拦他们离开的人会是他。
　　“剑鬼！”
　　剑鬼认真询问着：“伟大的森林之主，寒冰之狼帕勾斯，能请你带艾妮诺回千湖城吗？”
　　这位王会答应吗？
　　“我，拒绝！”
　　每踏一步，地面便多一块蔓延的冰霜。
　　剑鬼莱纳警惕着，这是最糟糕的局面了，和八级魔兽战斗，还不能用全力都这头魔兽下杀手，但眼前这头魔兽却是确实的想要杀死他。
　　抬头，看着天空中猛然下坠冰柱，手中的剑举起，然后消失了，落下的冰柱爆散开，在地面打出一个又一个小洞。要说最顶级的战斗自然是恶魔暴食和史诗级魔兽水蓝之间的战斗，一场战斗毁掉一个城镇，现在……
　　（不要冲动，艾妮诺，千万不要冲动，千湖城的浑水不是你能淌的。不能阻止帕勾斯，把这次的战斗当做诀别就好。）
　　拳头握紧，继续注视着战斗。
　　帕勾斯的战斗是身体为主，冰雪的力量作为辅助，就跟普通的狼一样，撕咬，扑击，腾转挪移间极为灵活。相对的，剑鬼的步伐更为灵活，他极力避免着相对，总是在逃窜，也会在帕勾斯想要后退时上前进攻，以此来拖住他。
　　看着地面越来越多的坑洞，以及他们身上渐渐增多的伤痕。但这样的坚持随着帕勾斯一口咬上剑鬼的左肩作为结束。
　　“住手。”
　　但，艾妮诺的叫喊显然慢了。一人一狼停下了，剑鬼手中的剑刺入帕勾斯的左前腿，但仅仅只有剑尖部分刺入，但那一部分却被冰冻结着。
　　“住手。”
　　“王啊，可以请你住手了吗？再打下去只会让敌人捡便宜。”松开口，满嘴鲜血的狼口散发着恐怖的味道。
　　“狡猾的人类，说明你的来意。”
　　莱纳的左臂拢搭着，肩膀处的衣物被鲜血染红，伤口很深，伤到了骨头，这只手臂看来暂时是废了。莱纳并不是没有和魔**手过，甚至连九级魔兽也战斗过，但都没有帕勾斯的战斗能力强。
　　这就是落叶之森的王吗？记载中，为了守护落叶之森不停地不停地战斗的魔兽，它是在战斗中成长起来的魔兽，它的攻击总是在薄弱处，那些冰锥也会在意想不到的地方出现。再战斗下去只会是两败俱伤的局面，当然，败亡的会是他，帕勾斯最多会断一条腿，受一些伤吧。
　　“我来的目的从一开始就说了，希望艾妮诺跟我回千湖城。”
　　冰花落在肩膀上，将伤口冻住。
　　“谢谢。”
　　从威尔手里拿过唯一的行李，医疗包，其他的都因为毒气没来得及从列车上带下来。艾妮诺先检查了一下帕勾斯身上的伤口，都不深，还是处理了一下。
　　“莱纳叔叔，不管发生什么我都不会跟你回去。”
　　“这个不管发生什么，包括天梦的死亡吗？”
　　动作停下，艾妮诺迅速抬头望着持剑伫立的老者。
　　“……您说的话是什么意思？”
　　剑鬼回答得很认真：“字面意思，使用魔兽的力量并不是一番风顺，要使用那份力量需要做出一个选择，而这个选择会决定那个孩子之后的命运。是获得幻梦的全部力量，还是获得它的一部分力量。”
　　威尔：“……这两者有什么区别？”
　　“后者只能活五年，也有可能更短，从目前的状况来看，路希尔的选择很可能是后者。”
　　“所以您才会来拦下我们？”艾妮诺似乎明白了什么。
　　“没错，你的存在或许会让他放弃这个错误的选择。”
　　（天昂：莱纳叔叔，虽然艾妮诺的存在可能让天梦选择成为路希尔的可能性更大。但是，绝不能让艾妮诺离开，她的存在或许会在最后的时刻改变他的想法。）
　　跟她有关？艾妮诺皱眉思考着。
　　“人类，没有我的允许，她不会跟你回去。”
　　“王，也就是说，你拒绝让艾妮诺回千湖城？”
　　帕勾斯没有说话，但淡淡的寒气已经能够说明一切。
　　“这样吗，帕勾斯，你觉得我的能力如何。”
　　“在人类中，你很强。”作为王，帕勾斯不会吝啬它的称赞。
　　“原本的计划是打不赢帕勾斯你就跟在你们身后，留下记号，等待天昂跟上来，到时候，我们会两人一起上，目的只是将艾妮诺带回去。”
　　也就是说，天昂根本没有让艾妮诺离开的打算。不知道怎么的，艾妮诺心里有一种如释重负的感觉，拿着药箱替剑鬼处理起伤口。
　　“帕勾斯，看来我们没办法离开了。”
　　天边最后一抹夕阳闪耀着，看着艾妮诺脸上的笑容，威尔脸上也浮现一抹笑容。
　　“是啊，天昂老师，不对，剑之一族可是很可怕的。或许我们走不了多远就会被追上，那个时候，生气的天昂老师只需要一只手就能把艾妮诺打趴下，该怎么办呢？要怎样才能保证艾妮诺不被带走藏起来呢？”
　　“人类！”地面蔓延的冰霜充分说明此刻的帕勾斯是多么的愤怒。
　　放弃包扎到一半的肩膀，转身，抱住发怒的帕勾斯，在慢慢的抚摸下与细语中，鼓动躯体的被安抚下来。
　　可以的话，剑鬼也不想伤害这个善解人意的孩子，但是……已经没有更好的方法了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 心痛的感觉

　　在无可奈何的情况下，一行人只好回到家。
　　三人中最难过的要数苹果了，什么都没做，尽给他们带来困扰。没有移动工具的他们直到第二天中午才回到千湖城，路上还遇到了天昂。
　　卖菜的大婶关心的问道：“没事吧，苹果？”
　　“没事，谢谢你的关心。”头上绑着绷带的苹果回了一句，跟这些友好的邻居解说了一下列车问题，三人一狼回到离开一天的家。
　　看了一眼去到对面楼里的剑鬼，几人进到训练室。分析事情并不是艾妮诺的长项，最近种种事情交织在一起，犹如一团乱麻般。
　　威尔：“艾妮诺，我们现在该怎么做？”
　　拿过苹果递过来的纸笔，靠着帕勾斯坐下，在纸上写下路希尔天梦，这就是一切的起源。
　　“什么都不做，因为什么都做不了，外面全是第一，第二，第四，这三个骑士团的人，我们的一举一动都在他们的掌握下。更何况，天昂是不准我离开的。”
　　回来的时候，艾妮诺询问过一次有关天梦的问题，但那两个人却没有回答。
　　“帕勾斯，魔兽可以被封印进身体里吗？”
　　帕勾斯：“可以，对于魔兽来说，封印在人类身体里会丧失自由，为了重获自由，魔兽一般会借给封印者强大的力量，借用的力量越大，对封印者的身体损坏越大。不管时间多久，最终，魔兽总会突破封印，突破封印的时候通常也是封印者死亡的时候。”
　　“为什么呢？”苹果现在也习惯了，面前的人和魔兽并没有那么可怕，并不需要那么小心翼翼。
　　“向往自由，遵从弱肉强食法则的魔兽极少愿意和人类交谈，加上被封印的通常是高等级魔兽，拥有自己的智慧。你觉得，被关在监狱里几十年，被人夺取力量的魔兽会没有怨恨吗？”
　　当然是不可能的，又不是自愿的。
　　威尔：“那天梦呢？”
　　“从根本上是不同，他是身负魔兽力量的人类，与生俱来的力量是不会伤害它的主人的。你可以理解为，路希尔.天梦是即将成为魔兽的人类，古老的九级魔兽幻梦在一千年前已经和她选择的爱人死去了，现在的路希尔.天梦即是新一代的九级魔兽，幻梦！”
　　这样就更奇怪了，身体里的力量既然不会伤害到自己，那为什么还会死？选择是什么？为什么天梦会可能做出坏的选择，而这种选择貌似跟自己有关。在纸上写画着，一点点分析着现今的状况。
　　“好了，你们两个也听好，接下来是我分析出来的状况。”
　　“现在一切的关键是弄清楚这个选择，敌人是想让天梦接受身体里的力量，成为新一代的魔兽幻梦。他本人是不会轻易伤害另外一个人的，加上这么多的普通平民，用狂暴，催眠之类的力量让天梦暴走，从而破坏千湖城。除了这些不依靠他自己意志的方法，我想不出来其它方法让天梦破坏千湖城。”
　　威尔点头，这是肯定的。
　　“另一边的天昂，他同样想天梦继承幻梦全部的力量，这样，天梦才能活下去。而那个选择跟我有关，因为我，天梦可能做出不好的选择，同时，他们认为我的存在可能改变天梦的抉择，也就是说这个选择成了最关键的东西。”
　　不知道的东西总让人困惑。
　　苹果：“那个，艾妮诺小姐，其实我一直有两个疑问。天昂，天隆，天梦，为什么前面要加个路希尔呢？不觉得奇怪吗？这个正名。”
　　“不清楚，大概是因为他们喜欢女儿吧，但路希尔本身却是男孩，所以名字才是这样的吧。另一个是什么？”
　　得到答案的苹果应道：“魔兽可以变成人吗？”
　　“只是极少数魔兽可以做到，像帕勾斯，它就不能变成人型，大多数魔兽都不屑变为弱小的人型，这是身为强者的骄傲。根据记载，可以变成人型的魔兽，通常具有强大的力量，其拥有的智慧通常很高，简单来说，可以变为人型的魔兽对于人类来说，都是非常可怕的存在。当然，也有另外，一部分特殊的魔兽也可以变成人型。如果你想知道更多的东西，可以去书房找一本叫《魔兽大全》的书，里面记载了关于魔兽变成人型的记载。”
　　“诶，这样吗？路希尔少爷也是个聪明的人吗？不是说陷入爱情的人都会变笨吗？那个温柔的人岂不是会变成白痴了。”苹果的话语有些坏。
　　“啊，只是个温柔的笨蛋罢了。”脸上带着一丝笑容的人继续道：“帕勾斯，解决这件事最好方式是击败隐藏在暗处操纵着这一切的人。没事的，因为不管多么危险的事情，我们都会一起面对。”
　　这头魔兽思考着，想了一会才说道：“威尔，明天去把留在千湖城的精灵请过来。特蕾莎，用落叶之森王族的名义去见羽族，请他们到这里来。”
　　“诶！？羽族？”
　　这位王者依旧担心的艾妮诺话呢？
　　威尔笑道：“还没明白吗？苹果姐姐，从现在开始，你就是落叶之森魔兽王国的使臣了，这可是正式的身份。”
　　魔兽王国？一直以来苹果只是认为帕勾斯的王是尊称而已，她从来没有想过这头拥有可怕力量的魔兽会是管理一个王国的王，真正的王。
　　“可是他们……”
　　艾妮诺：“不用担心，从四百年前起，帕勾斯就是落叶之森的王，它的名字在这个世界上都有记载。”
　　“啊，是，我知道了。”
　　接下来的时候，几人又讨论了一下，但没有更多情报，根本讨论不出什么东西。用一晚上消除身上的疲惫，第二天一早，三人一狼就出门了，只是刚踏出门口就被拦下。
　　“我们要去艾利斯家。”
　　不说话的野兽想了一下，让开道路，一群人护送着三人来到艾利斯的家门口，过去了那么多天，被破坏的地方还是没有修复。天昂在门口看着，看起来，他在门口站了有一会了。
　　“我要见天梦。”
　　“跟我来。”没有过多的说什么，三人跟了上去。
　　来到最角落的房屋，门口站着两个士兵，看装束是第一骑士团的人，那群野兽为什么为什么要听从天昂的命令呢？
　　墙壁上的门拉开开，望着灯火通明的通道，天昂却没有急着进去。
　　“你想要的答案就在里面，想要知道的话就一个人进去。”
　　“在这里等我。”迈步走进这通道，没有多远，艾妮诺面前出现了一个升降梯，只有上下两个按钮，上前按下向下的按钮，在机括的声音中等了一阵门才打开。看来在她之前有人先下去了，用幽深的地底来保护天梦，的确是一个很好的选择。
　　升降梯打开，门口站着两个士兵，这个两人看了她一眼，撤回了警戒动作。没有理会两人，艾妮诺继续往里面走，一分钟后，她来到一个地下大厅，里面有很多人在喝酒聊天，差不多有40多人，在她进来的时候稍微安静了一瞬，这里的人看了她一眼，又继续干着自己的事。
　　艾妮诺打量着这个大厅，在这里她没有任何憋闷的感觉，在角落里有一扇门，天梦就在那之后吧。她走过去对坐在门口的两人警戒的两人说道：“我要见路希尔.天梦。”
　　“在这里等着。”
　　微微皱眉，艾妮诺盯着开门进去的仔细看着，是她的错觉吗？刚刚那个人好像是之前保护他们的影子，声音很像，但身形却要矮一些，面貌也完全不对。
　　厚重的机关铁门再次关闭，大概过了五分钟，门从里面打开，刚刚进去的出来说道：“路希尔少爷不想见你。”
　　“他有没有说什么？”
　　“没有，只说了不想见你。”
　　“那请你告诉他，不出来见我就永远的断绝联系，老死不相往来。”
　　门口的两人愣了一下，他们显然是知道两人的关系，听着这未曾考虑的话语，他异常诧异与凝重的问道：“精灵艾妮诺，你是认真的吗？”
　　“当然是认真的，这种时候我会开玩笑吗？”
　　三人相望着，艾妮诺的表情不像说谎。
　　“等着。”他的声音冷淡了不少。回身推开门，经过三重机关门，来到最里面的房间，这个房间里面没有任何装饰，仅仅只有一张不大的木床，以及一个书桌罢了。
　　“喂，你是不是搞错了，艾妮诺怎么可能说出这样的话？”桌子上的鼯鼠询问着，回头看了一眼天梦，他有些紧张。
　　“这是精灵艾妮诺的原话。”
　　“……她真这么说？”
　　“是的。”
　　“喂，仆人，不会是真的吧？这只是为了让你出去才说出这种话的吧。”鼯鼠试探的询问着。
　　“不，她说的是真的，如果她认真的说出这种话，就代表着她从这里离开后再也不会见我。”震颤的心脏有着痛苦，但这份痛苦很快被另一种感情掩盖。手不安的来回握动，尽管知道艾妮诺只是为了激自己出去见她，但……
　　“既然是这样，那你就去见她，见一面也没什么大不了的吧。”鼯鼠劝说着这个脸上带着痛苦的人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 爱是什么？爱是守护！

　　房间内很安静，只是这种安静却让人难过。
　　“去告诉我艾妮诺，我不见她。”
　　“喂，人类小子，你的脑袋是不是秀逗了，你明知道艾妮诺说不见就永远不再见面，你还不去见她，是想以后都不见她吗？”
　　这怎么可能，可能的话，他当然想跟艾妮诺一起生活下去，一直陪伴在她身边，但是……现在的他，还有这样的资格吗？等了一会，确定面前的人没有其他的话想要传达之后，传话人行了一礼，准备出去回话。
　　“慢着。”叫住那名士兵，鼯鼠非常认真的问道：“喂，小子，你认真告诉我，你是认真的吗？你做好今生今世再也不和她相见的准备了吗？”
　　当然是没有，一想到今后可能再也见不到，他就忍不住想要冲出去。可是……变成女孩后，他还能像之前和他们相处吗？想想都会觉得可笑吧，一个男人变成的女人，艾妮诺会背弃伦理，喜欢上那个时候的她吗？怎么想都不太可能吧。
　　看着那张低沉着的脸，有人却生气了。
　　“不行哟，虽然我不知道你们到底瞒了什么，天昂还要关你禁闭，这些我都不清楚。可是……我清楚一点哟。天梦你不想艾妮诺离开对吧，那就去见她吧，因为她是专门为你而来的吧，你忍心浪费她一番好意吗？”
　　被天昂叫来陪着弟弟的阿娜塔西亚看着他，等待着他的回答。
　　“……我不能跟她见面。”
　　“为什么？这很奇怪啊，为什么不能和艾妮诺见面？原因是什么？你不说我就去带她进来。”
　　阿娜塔西亚也发现了，自己的权威变得很大，可以指挥动很多人。
　　“我也很疑惑，为什么你不能见她，而且你那猴子哥哥还要把你关在这种守卫深严的地方。”鼯鼠对着阿娜塔西亚做了个干得漂亮的手势，跑到一边。
　　他们等着，等了好一会，也没见低着头的人有开口的意思。鼯鼠挥舞着小爪子，示意阿娜塔西亚离开。
　　“那么绅士，请你帮我开一下门好吗？”阿娜塔西亚起身，向着大门走去。
　　点了下头，这个人打开了铁门，带头走了出去。
　　“……慢着。”
　　终于出声了，没让他们白等。目光转到士兵身上，他很识趣的走出去，关上厚重的铁门。
　　他们等着，等着，可是天梦就是不开口说话。
　　“喂，人类小子，你哑巴了吗？”
　　“魔兽幻梦的力量会……”
　　解说在继续，鼯鼠的小眼睛渐渐瞪大，路希尔.天梦可能会变成女人，这样的事情的确没办法跟喜欢的人说。变成女人，在它这一千多年的生命中还从没听说过这种事。
　　“可是，这不是很奇怪吗？天梦是男孩子吧，怎么可能会变成女人呢？”
　　“有可能的，幻梦本身就是一头雌性魔兽，被魔兽的力量改变，也不是不可能。”
　　阿娜塔西亚一点都不希望看到他出事，所以她咬着贝齿问道：“那死亡呢？为什么天梦可能会死？”
　　“因为魔兽力量很强大，就像我，如果有必要我也可以在一天之内杀死一个村庄的人。九级魔兽的力量更强，如果他没有打算继承完整的力量，依旧以男性的身份活下去，这样的躯体承受不住巨大的力量，时间久了，自然会出现各种各样的问题，那时候，死亡也是有可能的。而且……”
　　鼯鼠停了一下，他认真看着天梦，这个露出勉强笑容的男人。
　　“看他的样子，这种改变并不是以他的意志来的，如果他的潜意识中有一丁点不想变成女人的想法，那他就不会变成女人，简单来说，这种改变不受你的控制，是不是这样？”以上这些都是鼯鼠的猜测。
　　“嗯，天昂哥哥是这么说的，所以……我不能和艾妮诺见面，这是我自己的事情，不能再给艾妮诺带去更多的困扰，也不能给她带去更多的危险。”
　　天梦当然知道成为女人才是最好的选择，可是，他做不到，因为他喜欢艾妮诺，作为一个男人喜欢艾妮诺。
　　这样的情况已经不是什么难为情的情况了。
　　“时间还有多久？肯定还有时间的吧。”
　　没来由的，天梦想起那次和伊斯特校长的谈话，跟他说的一样，这是一份注定无法得到的爱恋。明明是个男人，却无法保护喜欢的人，她还真是没用啊。
　　“已经没有时间了，力量正慢慢泄露出来，改变在前天开始了。到我生日还有19天，这种改变会持续下去。”
　　即是说，要在19天里彻底改变天梦的认知，让他接受自己是一个女人的事实，从心里上彻底转变，还要在短短的19天内，鼯鼠来回踱步，显得有点焦躁。
　　抬头看了一眼拉着天梦的手，却不知道该怎么安慰他的阿娜塔西亚，死亡正在向他一步一步逼近。但跟死亡比起来，更痛苦的恐怕是那颗心吧。
　　那个时候的王肯定承认了天梦的感情，至少从感情上说，这个男人是绝对不会背叛艾妮诺，是个可以守护她一生的人。
　　只是……不行了，人类种的感情真是太麻烦了，不管是见面还是不见面，都会造成不可预知的结果。只要天梦还喜欢着艾妮诺，情况就只会向坏的一面发展。
　　阿娜塔西亚看着在地上抱着头翻滚的鼯鼠，她考虑了一下才轻声问道：“那天梦你现在是怎么想的？你想跟艾妮诺见面，想跟她说话，那怕只要看着她，你就会感觉到开心，是这样没错吧。”
　　“嗯，不会有错的，因为，现在的天梦就跟我爱着天昂一样，深爱着艾妮诺。”
　　作为一只寿命超过一千年的魔兽，加上艾妮诺离开后，它成了古堡新的主人，它学到的知识很多，在魔兽中算是非常博学的，可就算如此，它还是不明白一件事，一件最重要的事。
　　“喂，爱情到底是什么？”
　　爱情是什么，这个问题还真难解答。
　　“爱情？爱是跟喜欢的人在一起，开心的事，快乐的事，幸福的事，悲伤的事，不管多大多小的事，都想在第一时间告诉天昂，让他陪着我一起度过。”
　　爱是长久的陪伴与分享，得到阿娜塔西亚答案的鼯鼠看向天梦，等着他说出他的看法。
　　这些自然也是天梦想要做的事，从衣服里拿出两张纸条，一张皱皱巴巴，像是曾经被人揉成一团过，另一张倒是很平整。
　　一人一魔兽凑到一起看了一下。
　　“这些是？”
　　天梦脸色复杂的说着：“第一张是他们瞒着我留下的，就在艾妮诺被第一骑士团袭击后不久，有人送来这张威胁的纸条，第二张是她告诉我要安心的纸条。鼯鼠，你是魔兽，你应该清楚前天那个人说的话又多大分量。以前的我太弱了，弱到需要他们两人的保护，但这一次不一样。这一次得换我来保护他们。”
　　然而，话虽是这么说，天梦却没有一丁点自信，他真的能够保护好艾妮诺吗？
　　“所以，我不能和艾妮诺见面，告诉她幻梦的事，只会给她带去更多的困扰。现在的我只要远远守护着她就够了。”
　　爱情，是守护吗？为了喜欢人的安全与幸福，远远的守护他吗？
　　“请你出去吧，去艾妮诺身边，保护好她的安全。”
　　鼯鼠了解了，这份强烈的，不可抑制的感情并没有作假，它答应了天梦的请求。走到铁门处，跳起来击打门锁，等在外面的士兵打开门，鼯鼠率先走了出去。
　　“等等……请你把这个带给她。”天梦掏出来一个小盒子。
　　外面的艾妮诺看着这个大厅唯一的装饰物，一个挂钟，过了十几分钟了，他们还是没有出来。
　　喀嚓……铁门缓缓打开，那名士兵说道：“结果一样，路希尔少爷不想见你。”
　　艾妮诺没说什么，转身带着蹿上她肩膀的鼯鼠离开了。走过大厅，走过通道，进到升降梯。
　　“天梦他……”
　　“什么都不要问我，我什么都不会说，只是听从王的命令来保护你的安全。我唯一能告诉你的一点是，路希尔.天梦爱着你，他会用生命保护你。”
　　偏头看着肩膀上的鼯鼠，可惜，艾妮诺还没学会看一只老鼠的表情。
　　“这盒子里面是他给你的东西，是礼物，送给你的礼物！”
　　拿过，打开。里面是一条手链，很精致的手链。
　　房间里安静下来，阿娜塔西亚问道：“这样真的好吗？”她不聪明，但也知道这样做是不对的。
　　“这样就好。”他已经不能再在她身边了。
　　喀嚓……厚重的铁门再一次打开了，一道身影蹿进来，那是鼯鼠。
　　“艾妮诺的安全不用我守护，今天下午他们会将精灵请过来，还有那几名羽族一起请到住处。事关千湖城的安全，他们会答应的。再加上那些普通士兵，这么多的力量守护着艾妮诺，她的安全一定没问题。”这只魔兽跳回桌子上坐下，它想要待在这里。
　　“人类，尽管你们做出了解释，我还是不清楚爱情是怎样的一种感情。但是，有一点我很清楚，感情这种东西不能憋在心里。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 等待

　　艾妮诺出了这间普通的房屋，天昂还在门外，看着这个背对她的男人，感受着从他身上传出的淡淡压迫感。
　　“我们谈一谈。”
　　两人来到一览无余的练武场，在这里，没有人能偷听他们的谈话。
　　“你想谈什么？”
　　“有关天梦的事，全部告诉我。你既然让剑鬼来拦我，剑鬼说天梦在五年后会死，事后你也来了。你拦下我的理由只有一个，天梦，你想要我改变他可能做出的选择。在下面大时候他没有见我，要想我帮忙，你先得告诉我这个选择是什么。”
　　留在门口的三人听不见两人的谈话，他们看见天梦说了几句什么，艾妮诺的脸色变得严肃，她也说了几句什么，很快。两人的交谈结束。见到天昂走了，几人也围了上去。
　　“艾妮诺，情况如何？”
　　“回家。”
　　如同大人物出行一样，身后跟了不少人，只是他们没能回到家，在路上他们被人拦下，拦下他们的是国王陛下派遣的使臣。
　　“事情就是这样，鉴于千湖城可能发生的灾难，陛下希望艾妮诺小姐在接下来的时间到另外一个地方居住。”
　　“我知道了，带路吧。”只要看着这个骑着高头大马的贵族骑士，以及他身后队列整齐，人数超过两百人的军队，艾妮诺很识时务的跟了上去。
　　那之后，威尔与苹果的外出请求都被驳回了，但经过交流后，这里的管理人还是同意了叫精灵过来的请求。毕竟，八级魔兽要是彻底发怒，对千湖城同样是个很大的灾难。至于羽族，他们没有通知，那名军官也解释了一下，到来的羽族是来侦查防范酒桶恶魔的，相比起千湖城的毁灭，他们的任务更加重要。
　　傍晚时分，不太信任外面那些士兵，在帕勾斯的命令下在门口警戒的威尔站了起来，用手挡住夏日的余光，道路上来了三辆马车。驾车的是精灵，马车停下，驾车的精灵伸出手。
　　“不用，我还没老到需要别人来扶。”老校长下了马车，看着四周的士兵，感叹道：“还真是发生了大事啊，这么多人在这里，威尔小朋友，好久不见，叫我们来有什么事？”
　　“有人可能将艾妮诺定为刺杀的目标。”一句话将事情解释清楚。
　　“原来是这样吗？你们都听到了，先接管这座房屋周围的防御吧。”应了一声，除了一位中年精灵去找附近士兵的首领外，剩下的精灵更是依照平常的习惯分开，从士兵手里接过防御。
　　“很奇怪吗？呵呵，艾妮诺是拯救过银月城，不说这个，光是另一点就足够了，艾妮诺是精灵，是银月城的孩子。”因为精灵本身人口稀少，所以只要知道精灵同族出现危险，那怕知道前面尽是危险，他们也会前去帮忙。
　　“带路吧，作为那个孩子的校长，我也该见见那个孩子伙伴。”
　　应了一声，带着点小兴奋的威尔走在前面带路，有他们在，一切都没问题。
　　……………………
　　厚重的铁门再一次打开，这次进来的是千湖城最强的男人，天威。
　　蜷缩在床头睡觉的魔兽睁开眼，目视着进来的男人，他身上没有任何气息，或者威势。
　　只是……他走路的时候没有任何声息，眼神更是冰冷得雪原的千年寒冰一样，一人一鼠对视着，在这样对视中，鼯鼠也明白它要做什么。从床头下来，无声无息移动到桌子上。
　　看着背着双手的天威走到熟睡的人床前站立不动，仔细凝望着床上盖着薄被的儿子，他有一头柔顺的长发，和他母亲一样。
　　看着这张脸，天威稍微有点想那个人了，她应该在另一边过得很好吧。
　　伸手，想要替儿子拨开散乱的头发，要触碰到的时候却停下，收回手。
　　天梦的眉头微微皱起，在梦中也是这般不安稳吗？他究竟做了什么样的梦呢，梦里又发生了什么事呢？
　　“艾妮诺。”听着这梦中的低语，天威更加沉默了，就连在梦中，也想着念着最喜欢的女孩吗？
　　晕绕在天梦身上的气息比前两天更浓郁了，在睡梦中，那份力量也在增长。
　　他这个父亲真是没用啊，只能让儿子忍受痛苦，除此之外，却什么也做不了。
　　时间一分一秒的过去，除了某些时候出现的梦中讫语，以及脸上出现的痛苦表情，让那个男人一次次伸出手，却又停下外。
　　这个房间大概是整个千湖城最安静的地方，多久了？一个小时？两个小时，也许快有五个小时了吧，在这与世隔绝的房间里，没有计时器的鼯鼠只能猜测时间过了多久。有动作了，那个男人转过身，若有所思的看着鼯鼠，像是在思考什么。
　　但，仅仅只是这样被注视着，鼯鼠就感觉到一种抹不去的恐怖，那种生命不由自己掌控的感觉。
　　终于，天威离开了。
　　经过三重铁门，本该坐满人的大厅现在只有正中间随意的坐着一个人，那个人是天昂。
　　“天昂，你的武技到什么程度了。”他问着这个穿着相同颜色武士服的人。
　　“父亲大人，你真是问了一个……嗯……比较白痴的问题，几天前你不是感受过了吗？我的武技到了何种程度，你不应该很清楚吗？嘛，如果你想要我去拿官方发布的武技证明，那估计得要等一阵了。从测验到发布，可是要两周的。”
　　天昂回头，脸上却没有一丁点笑容，有的只有冰寒。
　　鼯鼠缩在墙角，保有技能是挖洞的它在昨天挖了一个通道，直接通到大厅的角落里。注视着对视中的两父子，天威看不出来什么，但天昂眼中的杀意却非常明显，这是怎么一回事？儿子想要杀死父亲，这家人都吃错药了吗？
　　不知道是不是出了问题，晶石灯猛然闪烁了几下。
　　从原地消失的天昂猛然出现在身边，扬起拳头向天威脸上打去，一声爆响后，天昂被击飞，撞坏了一张桌椅后从墙壁上落下。
　　从地面站起，拍了拍身上的尘土，天昂说道：“老不死的，现在知道我的武技到什么程度了吧。”
　　“啊，知道了。”晶石灯的闪烁中，天威嘴角的红色是如此醒目，不知道究竟是怎么想的，拭去嘴角血液，天威离开了。
　　等到天威离开，天昂才抬起左手，用来挡拳头的左手手腕脱臼了，把手接好，他冷厉着道：“老鼠，闭好你的嘴，不要让我听到任何吵闹的声音，更不要让路希尔知道今天发生的事，明白了吗？”
　　………………
　　时间一天天过去，没有敌人到来，沃卡帝国的士兵们也很友好，日子过得很平静。
　　相处久了，苹果才更加明白，精灵根本没有那么高傲冷漠，相反，他们倒是跟人类差不多，除了每个人都拥有不弱的武技外，大概就是他们的学识了吧，每个精灵的学识都不错，知道的知识非常多。
　　注视着房顶上的帅气精灵，苹果感叹道：“精灵跟书上说的有些不同呢。”
　　“是什么不同？”
　　回身，望着无声无息出现在眼前精灵妹子，苹果有一种说坏话被人抓到的尴尬感。
　　“啊，那个，书上说精灵都比较善良，漂亮。”
　　还有呢？张着明亮的大眼睛。
　　“还有……啊……这个……书上说精灵比较单纯。”
　　“就是说精灵比较笨嘛，单纯就意味着好骗，只有笨蛋才会被骗嘛，所以，单纯等于笨。这不奇怪，不管是什么样的作品，都是依靠人写出来的，人类写出来的作品，自然有其局限性，一本作品通常是由一个人写出来的，你们看的也不会是无聊的官方著作，大多是歌剧小说之类的，这些书籍比枯燥的官方介绍有趣多了。
　　事实上，写这些书籍的作者大多数没见过精灵本人，就算见过精灵，能和精灵展开一段丰富冒险的人也在少数，再加上精灵的面貌在这个看脸的世界上的确算是出众的，人类自然会幻想和我们精灵展开一些不可描述的事情，像什么浪漫爱恋之类的，最后再发生一些色色的事情。
　　这类书籍中的精灵往往是比较单纯善良，时不时会为读者放些福利什么的，这样的书籍在星耀之馆有很多哟。你觉得精灵是笨蛋吗？”
　　当然不是，至少苹果遇见的艾妮诺就不笨，在她旁边的这位也不笨。
　　“在精灵城市中有一部分人是比较单纯的，但都不会是笨蛋。精灵的人口数量很少，只有十来万人，比起整个哀伤大陆，总数超过几亿的人类，这个数量实在太少。像之前说的，单纯意味着好欺骗，一个拥有漂亮容貌的种族，如果她的领导者是个笨蛋，这个种族早就消失在历史的长河中了。”
　　弱者只能被更多的人欺负，就像他们的孤儿院一样，因为弱小，所以有很多人来欺负他们。
　　“所以，精灵的每一个幼儿出生后都会得到很好的照顾，因为寿命悠长，也会强制参加学习，直到武技和学识学到一定程度，再强制去人类的店铺学习一年，充分了解精灵与人类的区别，人类对精灵的态度，以及人类隐藏起来的恶意，在得到官方认可后才能离开精灵王国。”
　　“很好的国家。”苹果衷心赞叹着。
　　“嗯，我们有一位非常好的陛下。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 父“女”之谈

　　离生日的时间越来越近了，天梦的话语越来越少了，这些天下来，他最常做的事情是坐到书桌旁静静的注视着那两张纸条。
　　鼯鼠有时会看会书，有时会和它聊天，那个时候它会用森林中一些有趣的事情来转移天梦的注意力，转而让他笑出声来。
　　阿娜塔西亚和天隆倒是每天都来，在他们的陪伴下，天梦倒是没有再露出难过的表情，倒不如说，只要有人在身边，他的脸上就会带着笑容，装满心事的笑容。
　　那两位脑子不知道有什么问题的父亲和大哥白天只来过一次，进行了一场普通的谈话。但一到晚上，情况就会变得奇怪，首先，在天梦因为身体的改变熟睡时，那位父亲就会出现在房间里，一言不发的注视着睡梦中的天梦，天快亮的时候，他才离开这个房间。
　　白天，外面的大堂里会坐满第一骑士团的士兵，夜晚，外面只会坐着一个人，天昂。
　　“那个时候的很有趣哟，总是一个人在森林里疯跑，疯狂的小精灵，我还记的她第一次空手抓住兔子时高兴的样子，像是完成一件大事般。”
　　眉毛弯弯的人轻笑出声，艾妮诺小时候是那个样子吗？好像从鼯鼠这里知道了很多有关她的事情呢。
　　鼯鼠昂着头，一脸得意的说着：“这也是没办法的事，谁叫我是那座古堡的第三个住客，艾妮诺只能算是第四个。”
　　喀嚓……门开了，进来的是天威。
　　“老鼠，出去一下。”没说什么，鼯鼠从自己挖的通道去外面。
　　天梦有些局促不安的喊了一声：“父亲。”
　　“我们多久没有这样坐下认真的谈一谈了，还在生我的气吗？”
　　轻轻摇头，最开始确实很生气，可是后来冷静下来，仔细思考后，天梦已经想清楚了。
　　“没有，我知道父亲和大哥是为了我好才这么做，你们为我做了很多很多的事，最后却被我因为我的原因。父亲大人，真是对不起，您不争气的儿子让您费心了。这位儿子向父亲鞠躬感谢，那个样子，像极了他母亲。”
　　长大了啊！
　　接下来，却是很长一段时间的沉默，天威不知道该如何安慰天梦，感受着天梦身上发出来的气息。
　　“你感觉自己的身体怎么样了？”
　　“身体已经一半的转变，力量也比之前大了很多。天梦不知道他身上的力量到了何种程度，但却明确的感知到此刻身体的状况。”
　　他的手指变得纤细修长，双眼的瞳孔多了些晶莹的点，就连头发的颜色也在转变，他的发丝中开始出现一些红色，现在有一小半变成了红色，他的眼神比之前更加柔和。
　　“……想不想知道我是怎样和你母亲相遇的？”
　　“想。”天梦想知道，从小时候开始，他的父亲就很忙碌，总是经常不在家，像这样的谈话根本没有进行过几次。他对于母亲的事情知道得很少很少，现在有机会，自然想知道得过多。
　　天威慈祥的笑着。
　　“你母亲是个很厉害的人，我在很小的时候就认识她，差不多在我十五岁的时候我和她第一次见面，那个时候的她正朝着剑斗士的道路努力修行着，可惜的是，她虽然异常努力，却因为天赋的问题，所有的努力都成了泡影。
　　那个时候我也算是年轻气盛吧，看着她乱比划的修行就对她嘲笑了几句，结果，你母亲展现了极为彪悍的一面，跟我吵了起来，然后她向我挑战。
　　作为一位绅士自然不可能同一个女孩动手，所以，我接下了那次挑战，结果我输了！我那时候的表情就跟你现在一样，整个人懵掉了。
　　不是在武技的，也不是口才上的，而是在做人这件事上，她没有说出任何骂人的话语，也没有歇斯底里使用女孩子特有的攻击耍赖，仅仅只用普通的语言就将我的反驳打得支离破碎。在她的控诉下，我成了一个不尊重女孩子的男人。
　　那个时候我对她产生了兴趣，应该说，我想赢回来。结果，第二次见面，我又失败了，还被她用陷阱抓了起来。随着后来的接触，我发现你母亲非常聪明，她……”
　　缩在洞口的鼯鼠注视着通道，天昂端着两个盘子，上面放着的是诱人的蛋糕，一个放到鼯鼠面前。
　　“是阿娜塔西亚做的，老鼠，记得感谢她。”
　　鼯鼠上前嗅了嗅，很香甜的味道，掰下一点塞进嘴里，一脸满足的问道：“天昂.艾利斯，你到底在策划什么？”
　　“你从那里看出来我在策划东西了，帮我送进去。”门口的士兵接过另一个大盘子，向着大门内走去。
　　“离天梦的生日只剩下三天，迄今为止，天梦身体上的转变都是在我注视下完成的，你跟我都清楚他会做出什么样的选择。还有三天就是他的生日，到了那天，他依旧做出现在的选择，就没有再恢复的机会。那么，他的生命会在几年后逝去。我不相信作为他哥哥，一直以来拼命保护她的你，在关乎他生命是否能够继续下去的时刻却什么也不做。”鼯鼠很认真的看着面前的男人。
　　“呃，那你认为我会怎么做？”
　　鼯鼠没有第一时间回答，它在思考，思考着天昂的动机。将最后一点蛋糕房屋嘴里，舔干净爪子。
　　“要想他自愿改变是不可能的，这十几天你们一直在尝试，不对，应该从小就在尝试，一直把他当做女孩在养。但只要天梦还喜欢着艾妮诺一天，你们的尝试就不会成功。自愿不行，那就使用强制性方法，给予足够的外界刺激，让天梦认为自己非要使用力量不可。
　　感情，是人类内心的各种的感觉、思想和行为的一种综合的心理和生理状态，是对外界刺激所产生的心理反应，以及附带的生理反应。最普遍、通俗的情绪有喜、怒、哀、惊、恐、爱等，也有一些细腻微妙的情绪如嫉妒、惭愧、羞耻、自豪等。
　　现在的他还只能算是人类，作为人类，只有无法接受的事实才能造成最大的刺激。足够激烈的感情让天梦放弃思考，这样的情感是愤怒，愤怒是最能重冲昏一个人的头脑。破坏一个人最在意的东西，会让人立刻愤怒。”
　　眼前的人不是笨蛋，它要说的东西，已经很明白了。
　　“那么你要怎么做？你是想阻拦我嘛？”
　　这算是承认了吗？鼯鼠从洞里出来，冷冷的道：“那么，我们只能是敌人了。”
　　鼯鼠猛然窜出，向着升降梯奔去，跑过不短的通道，来到升降梯那，看到的却是严实的钢板。
　　（嘁，把升降梯锁上了吗？）
　　它选了一个非常不好的时机，如同之前就选择逃走的话，不对……这一样不可能，那两父子早就算计好了，这个地方早就准备好了，周围的墙壁全是坚硬的条石，通风管道也被特制的钢铁阻拦住。
　　在通道间跳起，细小的身影却有着快速的动作，两名连武器都没来得及拔出来的守卫被鼯鼠击倒。嘈杂的交谈声消失，大厅里的士兵站起来注视着通道里的动静，随着一阵玻璃破碎声响起，通道里的灯光熄灭了。
　　“天昂少爷？”
　　士兵们缓慢而又稳定的拔出腰间长刀，听着划破空气的声响，最靠近通道的两名士兵闪避开，矮着身体向通道冲去。一个在半路被鼯鼠踢出的石头击倒，另一个冲进去，一声痛哼后没了声息。
　　又有两人往前踏步，他们的行动被天昂拦下，他自己上前了。虽然这些野兽战斗能力不弱，但面对一只身形细小的六级魔兽，他们的能力还是差了一点。
　　……………………
　　原来，他那温柔的母亲很聪明，天梦很高兴，他听到了很多有关母亲的事。
　　“吃吧，是专门为你做的，那个孩子为了做出让你好吃的东西，一直很努力的做你喜欢的食物。”
　　走出三重铁门，来到外面，扫视了一下周围的状况，地面和墙壁上出现了一些坑洞。
　　“老不死的，你没说不该说的话吧？”
　　“死了吗？”天威注视着天昂手中没有东西的鼯鼠。
　　“留着它的命还有用。”一个士兵拿出早已准备的特制笼子，将这只六级魔兽关了进去。
　　“的确是这样没错，它活着还有一点用处。看好它，不要让它逃了，还有三天，不能出现意外。”
　　让人进去告诉天梦鼯鼠暂时回去保护艾妮诺的安全，两人也一起离开了。看着离去的父亲，天昂带着装鼯鼠的笼子去到一间房屋外，推开门，房间里的天隆正在学习。将笼子扔进去，转了两圈。
　　天隆不解的问道：“大哥？这是怎么回事？”
　　“你的任务是看好它，不要让它逃了，还有，不管这几天发生了什么事，那怕天塌下来都不要出门。”
　　“是，我知道了。”
　　天昂离开了，先回到房间换了一身干净的衣物才去到草坪那里，注视着在晴朗天空中拍打着双翼的阿娜塔西亚，她一个人在空中跃动着。一些飞鸟围绕着她旋转着，它们叽叽喳喳的鸣叫着，像是在述说着什么一般。
　　看到天昂，这位羽族收回翅膀，径直落下，天昂张开双手，接住扑下来的阿娜塔西亚。
　　“怎么样？天梦喜欢吗？”
　　“喜欢，他说你做的东西很美味。”
　　“真的吗？真是太好了，那明天再做另一种糕点。”阿娜塔西亚高兴的想着，她该为明天做什么准备。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 找到了

　　夜晚的幕布一点点拉开，随着黑暗降临，艾利斯家的超大型训练场上慢慢聚集起不少身穿黑衣的野兽。
　　其中一人回身向远处的小山眺望着，一个像是领头的野兽走过来问道：“发现了什么？”
　　“有人在监视我们。”
　　“呃，是吗？不是什么大不了的事，只是一个杂碎罢了，从一个月前就出现了，只是没人管，最近越来越嚣张了。时间也差不多了，也该清理一下这些杂碎了。第一队警戒，第二队安放陷阱，第三队处理庭院四周的监视者，第四队准备炼金马车。”
　　“你说他们现在是在干嘛？”丛林中用单筒望远镜监视艾利斯家的人问着同伴。
　　“这种事情我怎么知道，他们有动作了，有一部分人朝我们这边来了，该不会是发现我们了吧。”
　　“不管是不是发现了我们，总之小……心……”低头，注视着身上喷溅的血花。
　　“该死的晶石枪手。”同伴骂了一句，在同伴身上闪起第二朵血花时，毫不迟疑的转身逃跑。他逃着，去到早就准备好的躲藏地藏好，透过杂草的缝隙向外边看着。
　　几分钟后，脚步声响起，一个人停下，查看了他用来诱导敌人的痕迹，从那里追了上去。
　　又过了几分钟，几人回到了这里。
　　“队长，被他逃了。”
　　“逃得挺快，今天下午将目标转移到郊区那个精灵那里，敌人可能会出手，再将这附近搜查一遍，一定要把监视的人找出来。”
　　好不容易才从这群敌人的搜查中逃出来，一路躲躲藏藏的回到离艾利斯家最近的入口。左右看了一下，这个男人才走进通道，一路来到夜空面前，将发生的事情报告给他。
　　“他们真是那么说的？”
　　“是，是那几个士兵亲口说的，要将目标转移到郊区那只精灵那里去。”
　　蠢货，被人跟踪了都不知道。嘭……木门爆散，两道身影突入进来，前来报告的人身上迸溅出血花，倒在地上。
　　“你们还真是下水道的老鼠，居然躲藏在这种地方。”
　　夜空的眼睛变成危险的针芒状，仔细注视着后面进来的两人，一人的右手上滴落着艳红的鲜血，另一人带着斗篷和面罩，看不出来样貌。
　　“天昂.艾利斯，没想到你会在这种关键的时刻出现在这里。”
　　夜空放下手中的棋子，将下到一半的象棋推到一边。
　　“你是夜空对吧，迄今为止发生的一切都是你策划的。”
　　“是我。”点头，夜空一点也不在意的说着。
　　真是有够镇定，但这种镇定却让天昂稍微有点不舒服的感觉。
　　“在死之前，你能告诉我那个叫西泽的男人在那里吗？小的时候天梦也算是受了麦凯不少照顾，我想要杀了他。”天昂满不在意的说着，就像是在说一件吃饭喝水般的小事一样。
　　“抱歉啊，现在还不能告诉你。”桌子下看不见的脚轻轻一踩，夜空背后的墙壁出现一个通道，他的椅子也向后暴退着。
　　其他三面墙壁也开始落下厚重的隔离壁，在机括的声音中，天昂用最快的速度跃出，将座椅上的人抓住，拉了回来。
　　“话都没有说完，怎么可以走呢。”
　　通道关闭，最后一面墙壁也降下厚重的隔离壁，这面墙壁上有非常多的细小孔洞，现在，这些孔洞中更是露出危险的寒芒。
　　绝杀的陷阱吗？
　　机括声响起，拉着夜空后退，戴斗篷的人出手了，一道土壁挡在四人面前那道墙壁，听着连绵不绝的嗖嗖声，这是一个绝杀的陷阱，这些机弩射出来利箭间隔不大，绝对可以将进来的人置于死地。
　　“墙壁大一点。”在天昂的命令下，这堵升起的土墙隔绝了那道墙壁。
　　天昂走到另外一堵隔离壁前，摆出架势，重重的一拳轰击在墙壁上，看着凹陷出一个大坑的钢铁壁，不管后面有什么厉害的陷阱，现在都没用了，对着另外两面墙依法炮制。
　　真是简单粗暴的方法，那么，最后一个陷阱你们要怎么做呢？
　　头顶的土壁突然破开一角，大量的水流冲进来。夜空将视线集中在那个斗篷人身上，也没看见他有什么动作，涌入大量水流的陷阱被冰冻住，最后一个陷阱也失效了。手上没有任何晶石，也不像晶石那样的作战方式。
　　“原本以为只会派一些小兵小将来抓我，没曾想，来的确是位首领，我更没想到的是，就连你也在，失踪的破灭魔法师，伊斯特先生。传说，伊斯特先生你会传送魔法，是这样没错吧，这一步是我输了，彻底的输了。”
　　斗篷人拉下面罩，露出本来面目。夜空没有猜错，他就是大名鼎鼎的伊斯特。但面对这个杀死他至交好友的主使者，这位老人的表情却有些冷。
　　“现在，我们能好好谈一谈了。夜空先生，你想用我弟弟身体里那份力量做什么呢？”
　　“从一开始你们不就知道吗，我们的目的，这同样也是你的目的。用艾妮诺的命来让路希尔.天梦暴走，只要艾妮诺在你弟弟面前被杀死，按照你们艾利斯家族对感情的重视程度，那个时候，你那被复仇之心所驱使的弟弟自然会为了报仇，愤怒的选择变成魔兽幻梦。”
　　感受到视线，天昂转过头和伊斯特对视着。
　　“天昂.艾利斯，他说的是真的吗？你们真打算对那个可怜的孩子出手？”
　　封闭的密室间一时安静下来，只剩下一老一少在那里对望着。
　　“是的，杀死艾妮诺是最后的方法。伊斯特校长，你应该很清楚路希尔现在的状况，你觉得还有更好的方法去改变路希尔的想法？”
　　伊斯特冷漠的注视着这个后辈，他并不惧怕自己，相反，他对于自己的能力有足够的自信。也正是有对自己有强烈的自信，天昂才会承认之前说的话。
　　对于路希尔的事，伊斯特自然了解得非常清楚，也正因为清楚，他才清楚事情的麻烦程度。长长的呼出一口气，他无奈的摇了摇头。
　　“天昂.艾利斯，我会阻止你的，你弟弟也不希望艾妮诺出事，你这样做，他会恨你一生。”
　　“没关系，毕竟，只有活下去的人才能够恨我。”为了天梦活下去，不管多么罪恶的事，这位哥哥都会去做。
　　“你……”
　　望着勃然变色的伊斯特，天昂回以微笑。
　　“伊斯特校长，不要忘了我们这次的主要目的，敌人的首领已经被抓住了，你是想在这里拷问他，亦或是拷问过后杀了他都随便你。总之，六个小时后，我要出现在外面。”
　　命令式的话语让伊斯特这个老人的眉头皱得更紧了。
　　“那个，我觉得我还是先提醒一下两位，这次的棋局我还没有输。艾妮诺的性命并不在你们的掌控中，三个小时后，我还没有出现在外边，她的性命可就没有了。”
　　两人不为所动。
　　“看起来，两位好像不怎么相信我说的话，我说明白点好了，巡逻的士兵里有一些是我安插的人，院子周围也安放了炸弹。至于魔奴，我手里还有60多个，虽然都是四阶的，但强行闯入的话，杀掉艾妮诺的几率应该不小。除了这些，还有其他的准备，杀死艾妮诺的几率是百分百。这样说的话，你们相信吗？”
　　看着这个有恃无恐的男人，两个人却不由得认真思考起来，思考着他的话语中究竟那些是真的，那是是用来迷惑他们的。看着那副平静的脸庞，这种处处被人算计的感觉真是……让人不舒服。
　　“天昂少爷，接下来的时间你的敌人会有些多呢，精灵校长、八级魔兽寒冰之狼、还有……你父亲天威、以及整个千湖城！这些都是你的敌人，要不要暂时跟我联手？”
　　如果天梦暴走，那么势必会对千湖城造成一些的破坏，敌人绝对会引着暴走的天梦向城市中间行去，为了守护千湖城里无辜的平民，天威势必进行阻拦，甚至有可能杀死天梦，这个时候，天昂一定会出手，那样只会形成一场超级大混战。
　　“听起来的到时蛮有趣的，联手之前先告诉我，酒桶恶魔在那里。”
　　想了一下，夜空回答道：“……不知道，接到这个任务，我就赶到了千湖城，时间是六个月前。之后，我花了三个月来调查需要知道的情报，又用了两个月设下各种陷阱，第一个目标是沃卡帝国王族，目标很轻松达成了，第二个目标是真正的骑士，麦凯团长。花费了不少力气才杀死他，是个值得尊敬的对手。第三个目标是伊斯特校长你，上一纪元的魔法诡异的地方太多。
　　以及最大的对手，守护沃卡帝国的剑之一族，不仅拥有强大的武力，智慧也不弱，面对你们我没办法放松，情况就这些了。按照我的猜测，酒桶恶魔应该隐藏在暗血城，混乱不堪的暗血城是改造恶魔仆从的最好地点。
　　不知道你们知不知道，改造的恶魔仆从越多，恶魔的力量便会降弱，虽然这个降低的程度很小，但确实是会下降的。作为混乱的暗血城，那里的人类比普通人更加强大，改造后的士兵比普通的更强。除此之外，大概就是人口众多的大都市了。怎样？对这个答案满意吗？”
　　天昂笑眯眯的回应道：“满意，非常满意。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 等待与计划

　　房间里，艾妮诺捂着心口，旁边的威尔看到过后，立刻担忧的走过来，询问着出了什么事。
　　是的，从身体上来说，艾妮诺的心脏的确没事。
　　但……
　　这是怎么回事，这种压迫……这种疼痛……？
　　让她这种早已和森林中的各种野兽为伍的人惶惶不安，却始终找不到危险出处的感觉，实在是让人不舒服。
　　说了句没事，艾妮诺走出门，门口，帕勾斯和校长交谈着，再过两天就是天梦的生日了，那个时候的他会做出什么选择呢？他的家人又会做出怎样的选择，他们会做些什么？
　　去到厨房，拿过食材，拿过菜刀，一边处理食材，一边思考这种不安的来源。
　　晾好衣服的苹果回来，看到厨房里的人，她准备上去帮忙，做饭可是她的工作。但一个人却拉住了她，是威尔，作为最熟悉艾妮诺的人，他知道此刻的艾妮诺只是用做事来集中注意力罢了。
　　晚饭做好了，花费了四个小时，做好了二十人的晚饭，即使如此，艾妮诺也没有想出个什么所以然来。
　　到了夜晚，这一区域依旧灯火通明，房屋周围依旧来回巡逻的士兵，尽心保卫着目标的安全。
　　躺在床上，翻来覆去睡不着，直接起来，拿着伞去到外面，整个人窝到帕勾斯身边，感受着它身上传来的丝丝凉意，舒服的闭上眼睛。
　　……………………
　　另一个地方，天昂注视着伊斯特，他已经等了很久，可这位副校长还是没有开启传送阵的打算。八个小时后的现在，天昂依旧被困在这个密室里，尽管他做了一些尝试，但没能打破厚重的钢铁。
　　“伊斯特校长，能请你打开传送阵吗？现在出去的话还有时间，再晚一点，艾妮诺死掉之后，这位疯狂的大哥可不知道会做出什么样的事来。”
　　被绑在一边的夜空劝说着，但这样的劝说，对于经历了不少事情的伊斯特来说，是一点用都没有。
　　“按照你之前说的，艾妮诺现在应该死了才对。”
　　“还没有，在这里的我还能下命令，他们听从命令的话，艾妮诺还活着。不过，大概是因为有我在这里，他们不敢进行最后的攻击。”夜空表现得很配合。
　　果然如此吗？在这八个小时的时间里，他们没有任何胸闷气短的感觉，这里还有别的通道吗？
　　注意到天昂的表情，夜空解释道：“天昂大人，这里没有别的通道，只是那堵箭墙后面能够观察到我们现在的模样罢了。而且，这间密室里早已经注入了混合型毒药的一部分，空气中这部分是无毒的无色气体，只需要注入另一种气体，我们就会立刻中毒，然后在几分钟里痛苦死去吧。”
　　偏头，看着房间唯一的装饰物，不大的时钟。
　　“离路希尔.天梦最后的变化还有21个小时，如果到明天正午，伊斯特校长还是不打算让我们出去。那么……我的人按照备用计划执行任务，从另一个层面毁灭千湖城。”
　　天昂盘着腿坐在桌子上，注视着这个夜空，这个算计了一切的男人为什么要现在才提出这种事呢？是威胁，还是告知？
　　后者的可能性更大吧，从之前两人的闲聊来看，这个男人不畏惧死亡，对于一些不重要的事，他并不说谎，说出来的大多是事实，但关键的信息却没有说过。
　　“第二种计划，你策划了什么？”
　　“把千湖城当做战争要塞来进行攻打，作为恶魔手下的我们属于邪恶的黑色棋子方，沃卡帝国属于善良的红色棋子方，兵法书籍上有说，打仗必须先断其水源，扼其粮草。再打开千湖城的监狱，把那些犯罪者放出来，扰乱千湖城的治安。”
　　伊斯特惊讶道：“你想断了千湖城的水源，你疯了吗？”战争时期有一些为了获得胜利，对敌军周围的水源进行下毒，以此来限制敌军的作战能力和士气。污染整个千湖城周围的水域，这种事情办得到吗？
　　“可能性虽然小，但并不是做不到。”
　　伊斯特：“既然如此，为什么不一开始就使用这个方法，何必死上那么多人呢。”
　　“这种事情谁知道呢？或许是因为不确定性太高吧。”事实当然不是这样，只是因为那个人在这里罢了，在那个他不可能触及到的地方，王室的城堡里。
　　他拼命劝说恶魔酒桶放弃将水域丰富的千湖城当做第一个发展势力的地方，转而由他来破坏千湖城，由他来震慑这片大陆上所有的国家和种族。要是那个她因为毒药而痛苦死去的话，他出现在这里可就毫无意义了。
　　“你和我很像，一样是个坏蛋，不管别人怎么说，做的事情又是多么邪恶，或许更会招来无数人的憎恨，为了我们想要守护的东西，再邪恶的事情，我们都会去做。我不知道你要守护的是什么，但他一定在这个城市里，不然，仅凭你掌控一切的智慧，加上手中那份力量，要摧毁千湖城应该可以轻松做到吧。所以，我不相信你不留下退路。”
　　夜空轻轻一笑，没想到他还得到了天昂的认可。
　　夜空：“那种东西本来是有的，现在却没了，都被你之前的攻击破坏了，很早的时候我就试过了，它一点反应都没有。所以，我们现在出去的方法只有两种，第一，等你的部下打通道路来接你们回去，第二种是依靠伊斯特校长传送中传送法术。除此之外，没用其他的方法。”
　　“这还真是自己坑自己呀，你没有骗我吧。”天昂的眼中明显有着不信。
　　“在我身下这里有根透明的线，你可以过来拉拉看。对了，这个地方的空气从现在开始会逐渐减少，差不多十个小时内后耗尽吧。”
　　被绑起来的夜空挪了个位置，一名士兵上前搜查了一下，的确有根透明的线，警惕着试着拉了一下，没有任何反应。
　　“伊斯特校长，您的朋友，麦凯团长用命保护的城市，千湖城的毁灭掌握在你手中。毒不是短时间能够清除的，一个人的性命和一城人的性命，您准备选择那一边。”
　　“住嘴，你没有资格谈论他。”在伊斯特的喝骂声中，夜空乖乖闭上嘴，坐到一边再不说什么。
　　…………………………
　　“帕勾斯，我该走了。虽然直到现在我都没想明白他们把我留下来的用意，但是，我不喜欢这种感觉，这种被人算计，没有任何方法打破这种算计的感觉，让人非常讨厌。现在，我能做的都做了，所有能够动用的资源都拿出手了，还欠下了一屁股债，能做的何种程度我也不知道。只剩下最后一步，我不知道该不该走出这一步。”
　　是的，艾妮诺并不是什么都没做，最后一步是离开这里藏起来，不管围绕在她身边有什么阴谋，只要她消失了，这一切都会停止。
　　可是，艾妮诺很清楚，她的离开绝对会对即将到来的事情造成一定影响，影响到什么程度她不清楚，这正是她迷惘的地方。
　　“让她去吧，这个孩子已经长大了，不再是那个在森林中乱跑的孩子，她知道怎样才能保护好自己，也知道自己的所作所为会造成什么样的后果。”
　　偏头，看着和自己交谈了许久的年老精灵。
　　“这个孩子还没有学会如何保护自己。”是的，在寿命不知道多少的帕勾斯看来，艾妮诺只是一个孩子，那怕她两个世界的年纪加起来已经足够成为老人级别的，但她依旧是个孩子，一个还没长大的孩子。
　　“我知道，作为长辈虽然会担心，但如果长辈一直在孩子身边，也只会阻拦他们的成长。我们不可能时刻陪在他们身边，让孩子们成长到能够对抗敌人，为了达到这种目的，有时候我们不得不放开怀抱，让孩子们出去，去外面的世界生活，我们能做的，只是盯住那些最凶最强的猛兽就行了。”
　　站在院子的精灵校长注视着年轻时候曾经拜访过他的人类，如今的剑鬼，他坐在远处的屋顶上观察着这边的一举一动。
　　“可这个孩子连普通的野兽都不是对手。”
　　“第一骑士团吗？那些噬人的野兽也是有对手的。”来了。
　　远远的，五辆马车缓缓靠近。大队的士兵上前，将这辆来历不明的马车包围起来。
　　“停下，什么人？”
　　“那是……”
　　“这个孩子请来的帮手，花光整个使团和大使馆，就连房屋都抵押出去，总数50万里索请来的雇佣兵。这片大陆上最强的佣兵团，只是没想到，50万里索只请来了这么点人。”
　　在士兵的命令下，五辆马车上的人下来，总数还不到50个人，一万里索一个，实在是贵得有点过头了啊。环视着周围这些士兵，这些有着绯红色头发，黑色眼睛，腰间挂着长刀，散发着一股不好惹气势的男人实在是太好认了。
　　“喂，他们怎么会出现在这里？”
　　“那个传说中最强的种族，战斗种族阿瑞斯（又名：夜樱）吗。不管什么样的委托，不管什么样的猎物，只要是被他们认定的目标，就没有失手的可能。这些人为什么会出现在这里。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十章 黄昏

　　这些身材高大的夜樱族身上带着战斗的痕迹，好几个身上有着战斗的伤痕，甚至有一个断手的，还有一个独眼的。
　　看着围拢过来的士兵，其中一人露出跃跃欲试的表情，慢慢的将刀拔出来一点，随之而来的却是血腥气息。
　　但这样的动作却引得最前面的夜樱回头，乖乖把手放回去。这个人就是首领吗？四十多岁的年纪，身上没有明显伤痕，顶着一头引人注目，杂乱无章的绯红色头发。
　　这么多天下来，屋里的人只出过两次门，一次是抵押房产，一次是去枫味屋买了很多糕点。居然把这些鸟叫来，到底是怎么做到的？
　　从怀中拿出一张纸递过去，早前出现的负责人出现了，拿过来看了一下，下不定注意的他将视线转到这边的最强者，剑鬼身上。
　　“剑鬼莱纳，没想到能在这里遇见你，很想跟你打一场。”
　　一个人拦住这个同伴：“住手吧，这个男人不是身为杂兵的你能够对付的。详细情况我们已经知道了，我们是来保护艾妮诺的，我们两者之间没有利益冲突，所以，我们之间没必要现在开战。”
　　“……”
　　剑鬼看着手中的文件，是通关文件，还是由某位公爵签发的。
　　“去检查一下马车，叫艾妮诺出来。”
　　千湖城学院，属于伊斯特的高塔里，士兵不耐烦的看着地面的图案，已经到第二天早上了，这个魔法阵依旧没有启动。
　　时间不停留的走动着，太阳也移动到一天的正中，如同往常一样响起了下课铃声，却由于停课没有任何学生从教室里出来。
　　亮了，在日头偏斜的时刻，地上的图案终于亮了，随着光华大亮，五个人出现在圈中。
　　天昂：“塔的内部吗？我不在这段时间发生了什么事。”
　　“发生了很多事，精灵艾妮诺那边的叫来了战斗种族夜樱，总数52人。阿娜塔西亚小姐很担忧你的安全，已经问了好几次。天威大人从昨天去了王室城堡，直到两个小时前才出来，在那之后，一个人去了后山。”等待多时的士兵将最近的事全部说了出来。
　　“这就是传送吗？很奇特的感觉，身体仿佛被没有痛苦的打乱后又聚集在一起。看来你的时间不多啊，天昂少爷，你打算怎么做呢？”夜空打量着四周的状况，周围摆满了书籍。
　　“夜空，你跟我一起，我们暂时合作。”是的，他们在下面待得太久，原本的计划已经不顶用了。
　　“天昂。”伊斯特有些愤怒，这跟他们之前说好的不太一样。
　　“伊斯特校长，我没时间跟你墨迹，现在的情况改变了，在事件结束之前，这个男人必须跟我待在一起。”
　　天昂的眼神中没有任何妥协的意思，这也不是商量，只是告知罢了。伊斯特无法阻止天昂，但是，他也有自己的考虑。
　　“我跟你一起去。”不管这两人要做什么，跟在他们身边是最好的选择。走出塔，坐上等候多时的马车，驾车的人一甩马鞭，驱赶着马车用最快的速度驶回去。千湖城不小，从这里回去更是要横跨一座城市，时间差不多要一个小时，只能希望这段时间不要出什么意外。
　　………………
　　站在山头上，背着手的天威凝望着远处的千湖城，这里是能将整个千湖城的绮丽风光收入眼底的地点，远处的太阳一点点下落，逐渐变成一个火红的圆盘。
　　“我这个父亲当得真是失败啊，接下来发生的事情你一定不愿意看到吧。呵呵，这也是没办法的事情，事情发展到现在这个地步，也只能使用最后的方法了。真的有些想你呢，那个孩子变得跟你一样温柔呢。
　　今天晚上这起事件就该完结了，明天再来看你吧。嘛，运气不好的话说不定能提前和你见面，啊，哈哈哈，开玩笑，开玩笑，如果我去了，你一定会将我打回来吧，毕竟我们家里你的权威是最大的。哈哈哈……
　　时间差不多了，我该回去了，天昂也该出来了，接下来的事情可不能由哥哥来做。”将手中散发着幽香的花束放下，摸了摸墓碑，天威向着山下走去。
　　他回去了自己的家，这个即将支离破碎的家。
　　醒来之后就不停撕咬、击打牢笼的鼯鼠愤怒的喊着：“喂，人类小子，快把我放出来，你没听到我说了什么吗？”可惜，他喊话的对象根本不为所动，天隆，这个剑之一族收养的孩子擦拭着手中的剑。
　　“没用的，不管你说什么我都不会放你出来的，这是大哥的命令。”
　　“你知不知道再这样下去艾妮诺会死的，那个时候你认为天梦会怎么想，你想让他一辈子恨你父亲和大哥吗？如果天梦知道是因为自己艾妮诺才死的，他又会怎么想，你觉得他会开心吗？你认为他有没有可能自杀？如果他自杀了，天威和天昂要做的还有什么意义。”
　　这两天在这只鼯鼠的讲述下，原本一无所知的天隆也大概了解了家人的计划。从心里上他是反对这个计划的，但他也很清楚，父亲和大哥绝不允许这个计划出现任何意外。所以，什么都不做才是最好的选择。
　　外面传来了一阵的混乱的声音，看着还是一副不为所动的天隆，鼯鼠的更加生气了。
　　“人类小子，你就不准备出去看看发生了什么事吗？”
　　“大哥在离开前嘱咐过我，不管发生任何是都不能离开这间屋子，你也一样，不……”
　　砰……墙壁突然破碎，一个人影撞坏房屋里不少家具，从对面的墙上滑落而下，再也没有了任何声息。被打断谈话的一人一狼愣住了，从破损的墙壁看出去，看到的却是混乱的战斗，一个人对一群人的战斗。
　　这又是怎么回事？为什么第一骑士团的人会和天威在战斗，鼯鼠充满了不解。
　　“父亲大人，请您住手。”天空，听到响动的阿娜塔西亚飞出来，冲着地面上战斗中的人喊着。
　　侧身躲过武器，一拳击打在士兵背上，将他打进泥土里。
　　这究竟是怎么回事，看着那些倒在地上，生死不知的士兵，阿娜塔西亚非常不理解的询问道：“父亲大人，这些人不都是第一骑士团的士兵吗？他们不都是来保护我们的吗？为什么要和他们战斗？”
　　“阿娜塔西亚，去天隆那里，在那里等天昂回来。”
　　更不明白了。
　　“你们让开吧，我还不想杀了你们，毕竟你们也只是听我那愚蠢儿子的话拦住我，不想受伤的话，就给我让开道路。”
　　汗水从脸上滑落，他们很清楚，就算留在院子里的上百人全部上去也不过是拖延一下天威的时间罢了。等级差太多了，那怕他们以命相安搏，也伤不到他，但是……
　　“第一骑士团接受的任务从只有两种结果，第一种，任务完成，第二种，参加任务的全员无法再继续任务。”
　　全身充满战意的天威喊说道：“真是没有办法啊，沃卡帝国有你们在，是件值得高兴的事。既然这样，用你们的手牢牢握紧武器，倾尽全力向我进攻吧，我会把你们一个不剩的全部打倒。”
　　“来吧，我天威，接受你们的挑战。”
　　这算是某种形式上的认可吧，得到千湖城，不，或许是沃卡帝国最强的男人认可，他们还有什么不满足的。
　　注视那些不管不顾，一心上前的战士。阿娜塔西亚天人般的脸上写满了不解，咬着贝齿，不明白啊，她是真的不明白，为什么哀伤大陆上的生物要互相争斗。
　　猛然间，天上的人儿从空中扑下，直接向战斗最为激烈的中心飞去，白色的翅膀在空中扑动着，撒下片片白羽。
　　踹开第一名士兵，向着第二名士兵挥出拳头，白色的羽翼停下，不会任何武技的阿娜塔西亚张开双手挡在天威面前。在她后面是两个已经挥下武器，改变不了动作的士兵，这样砍下去，受伤的只会是突然闯入的阿娜塔西亚。
　　天威的眼睛微微瞪大，控制着拳头从身上闪着微光的阿娜塔西亚颈边打过，打开其中一人。鲜血从天威的手臂迸溅出来，这个无敌的男人左手受伤了。
　　真正置身于战场中心，感受着这些男人身上发出疯狂杀意，阿娜塔西亚才知道自己是多么的愚蠢，她根本阻拦不了这些人。
　　战斗停止了……
　　“真是个心地善良的好孩子，战斗不可能停下的，去照顾倒在地上的人吧，他们没死，只是受伤了，明天这起事件就结束了。阿娜塔西亚，你只需要跟天昂幸福的生活在一起就够了，记住，你可是我们艾利斯家最幸福的女孩。”
　　阿娜塔西亚看着天威对她笑着摇头，拍了拍她的肩膀。从她身边交错而过，接着，打斗的声音再次响起。
　　双手捏着裙角，身体微微颤抖的阿娜塔西亚却不敢回头，因为……
　　她什么也做不了！
　　战斗蔓延到之前的小屋，进入升降梯，走过……通道……走过……三重铁门。
　　“父亲大人，您受伤了？！”正在写着什么的天梦瞪圆了双眼，天威的手在滴血。
　　“走吧，我可爱的女儿，我带你去见艾妮诺。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十一章 冰寒日落

　　在吁声中，疾驰的马车停下，走过大门，映入眼帘的是满地的伤者，周围满是战斗的痕迹，阿娜塔西亚和天隆正在帮助受伤的人。
　　“天昂。”没有理会新婚妻子的叫喊，阴沉着脸的天昂直接进到屋子里，坐着升降梯来到地下，大厅里同样是战斗的痕迹，一些受伤不怎么严重的人正在帮助同伴。闪烁的灯光下，他们后面那三重钢铁大门被人暴力破坏，后面的房间已经空无一人。
　　“天威！”
　　这是怎么一回事，是遭受了敌人的袭击吗？这么多第一骑士团的伤者，可却没有敌人的尸体。
　　伊斯特大声问着：“天隆.艾利斯，这里发生了什么？”
　　“恐怕是天威出手了，只有那个男人敢对第一骑士团这么乱来，也只有他面对这群野兽能在不伤害他们性命的情况下将其击倒。这些野兽明显是接受了天昂的命令在这里拦住天威，但他们显然失败了，所有人全部被击倒，真不愧是千湖城最强的男人！”夜空感叹着。
　　“伊斯特校长，是父亲，他带走了天梦姐姐。”本就不知道该怎么办好的天隆听到问话，立刻将知道的事情说了出来。
　　那个男人真打算用艾妮诺的性命来解救路希尔.天梦的命吗？他难道不知道这么做只会给所有人带来悲伤吗？甚至会引来战争，魔兽和人类的战争！
　　“喂，那边那个，拿着手杖的老头，快放我出来，快点。”鼯鼠大声喊着，它看到了离开的希望，这个人是跟艾妮诺有关系的。
　　伊斯特转头搜寻了一下才找到喊话的人，一只鼠类魔兽，跟着帕勾斯一起来的鼯鼠。
　　“快点，快帮我打开，我得去通知他们，那个男人要对她出手。”
　　想了一下，伊斯特挥舞手杖，一个火球飞向笼子，铿……锵……一把刀插入地面，刀柄兀自抖动不停的武器打碎了鼯鼠的期望。
　　“天隆，看好它。”感受着大哥身上传来的冰寒气息，天隆几步跑过去，将滚动的笼子提起来。
　　“伊斯特，你是准备留在这里，救下这只起不到多大作用的魔兽，还是跟我过去。运气好的话，你或许能救下艾妮诺的命。”
　　紧了紧手杖，这位副校长忍着愤怒看着天昂，他还有更多的选择吗？
　　“天威什么时候离开的。”
　　捂着胸膛，嘴角带着血液的野兽回答道：“不太清楚，不过，应该过了半个小时。”
　　半个小时，嘁，那个男人应该已经带着天梦到了艾妮诺现在的住处，必须立刻出发。想到这里，天昂毫不迟疑的迈动脚步。
　　但……一只无暇的手却从背后拉住了他的衣袖。
　　“慢着，天昂，告诉我，为什么父亲要带天梦离开，为什么父亲要和他们战斗，为什么你要将鼯鼠抓起来，这究竟是因为什么，告诉我理由。”
　　看来这位羽族新娘什么都不知道啊。
　　没有开口，天昂没有回答新婚妻子的问题，难道要他回答，他要去杀她最好的朋友这种话，这样的事情他还做不到。
　　“留在这里，今天晚上所有的事情都会结束。”轻轻挣动，衣袖从妻子手中落下，这位丈夫离开了。
　　轰隆……一个沉闷的雷声响起，阿娜塔西亚在呆呆的原地站着，听着院外离开的马蹄声，又是一个闷雷，嘴唇动了两下。一些银白色的毫光从脚环上飞出，慢慢在阿娜塔西亚身前聚集，形成一个娇小银白色人影。
　　低着头转身，踏着尘土走向天隆。
　　“鼯鼠，告诉我，他们要杀谁？”
　　“不能说，说了，大哥不会放了你的。”天隆小声劝说着。
　　鼯鼠抓着笼壁，位于下方的它仰着头正好能够看到阿娜塔西亚的表情，她在哭，不知道是因为委屈还是什么，她那梦幻般的双眼在流泪，她看起来是那么悲伤。
　　“……艾妮诺。”
　　瞬间抬头。
　　“你……刚刚说了什么？”
　　轰……隆隆隆……
　　脸色变得苍白，他们怎么可以这样做，他们怎么可以擅自做出这样的决定。
　　……………………
　　剑鬼抬头看着天空，最后一丝光线即将消失，天空中布满了乌云，一场不小的暴雨即将来临。对面的屋子没有任何动作，那些夜樱除了进去了两个人外，剩下的都在外边守备着。说是守备，也只是三三两两的坐着聊天而已。
　　偏过头，看着道路上驶来的另一辆马车，驾驶的人是天威，终于还是下定决心到这里来吗？
　　拉开车门，换了一身衣服的天威注视着里面的天梦。
　　“下来吧，作为男孩子，告白的时候可不能畏畏缩缩的，我们艾利斯家族的人都是强者，自然也要站在最前面。”
　　整理一下心情，梳着单马尾的天梦从马车里出来，看到许久未见的莱纳，尤其是他绑着绷带的左肩时，担忧的问道：“莱纳叔叔，你的肩膀。”
　　“没事，一点小伤罢了，想好要怎么做了吗？”
　　“嗯，我果然还是喜欢，大概，到我死之前都不会改变了。”天梦脸上带着满足的幸福笑容，他已经想通了。
　　“是吗？那就好，只是死什么的就不要挂在嘴边了，我这个老头子都还没死呢，你怎么可能会死。”视线转到天威身上，这个男人的脸上看不出来什么表情，很平静。
　　“天威大人。”
　　“天威大人。”
　　鸟1：“来了一个很强的家伙，好像是……天威.艾利斯，我见过的他的照片，沃卡帝国最强的人类，传说中到达了第七阶，精意级别的战士。”
　　秃头鸟：“第七阶，那也只是传说罢了，这个男人的强悍程度可不是官方发布的武技证明可以说明的。那后边的就是路希尔.天梦吧，这种气息，也不弱了。”
　　“让艾妮诺出来见我。”
　　威尔敲了敲门，得到允许后才推开门，房间里只有三个人，不过看着打开的窗户，也就将疑问压在心底。
　　“有什么事？”
　　“天威来了，天梦也来了，他们要见你。”从窗口处翻进来另一个红头发佣兵，他对着领头的人点了点头，又摇了摇头。
　　“走吧，出去看看。”
　　见到目标出来，周围的夜樱将艾妮诺保护起来，天蓝色眼眸注视着路灯下的男人。
　　天梦注视着艾妮诺，明明才十几天没见，就像过了几百年一样，就连记忆都模糊了一般。不过，这些都没什么，他再一次见到她了，那个他会喜欢一生的人。
　　两人就这样静静的相望着，然后，艾妮诺在路灯下举起手，露出手腕上的银色手链。她戴上了那份礼物。天梦笑了，他露出大大的笑容，对着艾妮诺轻轻点了点头。
　　“艾妮诺，过来一下。”
　　听到天威的叫喊，艾妮诺稍微迟疑了一下便走了过去，抬头注视着天威，而天威，也同样注视着她。
　　“艾妮诺.千幻.星璃，你已经清楚路希尔.天梦.艾利斯对你的感情，现在我在这里以剑之一族家族的名义正式询问你，你愿意嫁入艾利斯家，成为路希尔的妻子吗？”
　　精灵校长拦住迈动脚步的帕勾斯，轻轻摇了摇头。
　　“他身体里是魔兽，所以你不用担心他的寿命问题。”
　　稍微讶异的张开小嘴，艾妮诺没想到他们此行是来求亲的，就连天梦也瞪大了眼睛，不相信父亲会突然说出这样的话。
　　所有人的视线集中在艾妮诺的身上，等待着她回答，这可是剑之一族的家主。没有人着急，毕竟对于一个女孩子来说，这种事情关乎一生的大事必须仔细思考。
　　还未成年的精灵低下头，仔细思考着，想了一下，她回过头，注视着她的家人、同族、朋友、弟子，希望能从他们脸上看出点什么，大多人脸上都写着不赞同。
　　再回头，注视着路灯下的天梦。
　　“父亲大人，停下吧，不要再问艾妮诺了，不管她做出什么样的选择，我都接受。”天梦不希望艾妮诺难做。
　　天威没有回头，他只是微微握紧拳头，问道：“艾妮诺，你的回答是什么？”
　　“对不起，我不能接受，这种事情至少要等我成年过后才能考虑。”
　　“是吗？这还真是遗憾啊！！！”
　　没有任何征兆的，天威动手了，毫不留情的一拳击打艾妮诺肚子上，哇的一声吐出鲜血，后退的精灵被天威抓住手臂，向着斜对方的墙壁扔去。嘭的一声，扬起一大片的烟雾。
　　这个地方彻底安静下来，谁也不曾想到天威会做出这样的事。
　　懵住的威尔缓慢伸手，用食指点了一下脸上的液体，放到眼前，是红色的。整个人机械般的偏头，看着近在咫尺的艾妮诺，她整个人软软的倒在墙壁的废墟之下，那双冰蓝色的眼睛没有一丁点神采。
　　那位佣兵首领和精灵老校长正在检查艾妮诺的身体，帕勾斯也走了过去，注视着混乱的人群。
　　同样懵住的还有天梦，他就那么呆愣愣的站着，眼睛张得大大的，不敢置信的看着眼前的一幕。他愣愣的注视着他们将艾妮诺搬到平坦的地方，检查着她的身体。
　　很快，检查停了，脸色冰寒的夜樱不再做任何动作。
　　“心脏被打碎了，已经完全没救了。”
　　没救了！！！
　　那……她死了吗？！
　　艾妮诺就这么死了吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十二章 战斗

　　死了，艾妮诺就这么死了！！！
　　帕勾斯，这位王者注视着艾妮诺，注视着这个几百年来它唯一的亲人，那个说出不管什么样的困难都要一起面对，却由对自己经历的事情彻底隐瞒的精灵，她就这么死了，死在它的面前。
　　偏头，冰冷的目光射向正在和夜樱族交战的男人，这个男人显然很强，但已经有两只鸟倒在他的攻击下了。
　　周围的空气变得凄寒无比，冰霜在地面蔓延。
　　“人类！！！”
　　一脚踢飞近前的夜樱，夺过他手中的武器，用武器阻挡着呼啸落下的冰柱。
　　啊……惨叫声从旁边的士兵身上发出，这些普通的士兵没办法从这里离开，他们只能承受从天而降的冰柱之雨。
　　“闪开，都闪开，退远点，退得越远越好。”士兵统领拖着一名伤员大声呼喊着，不管他们有多么惊讶，现在那一人一魔兽之间发生的战斗都不是他们这些普通士兵可以阻挡的。
　　“第一骑士团的人，救出伤者，其他人全部退开。”黑衣战士看准机会冲进战场，将伤者抢了出来。
　　“我不信，精灵校长，麻烦你再检查一下，我不相信艾妮诺就这么死了。校长，你再试一试。”听到苹果带着哭腔的叫喊，跪在地上威尔抬头看去，得到的却是摇头。
　　是吗？艾妮诺已经彻底死了啊！
　　不再有人监督他练功了，也不再有人会做他喜欢的家常菜吃了，他再也听不到她叫他威尔了。
　　是了，他还欠她一条命。
　　威尔的手伸向背后，缓慢且稳定的握住不杀剑柄，但这只手却被另一只手握住。
　　“我还没死，所以，不要轻易动用这把武器。”
　　猛然回头，看到的却是一个男人，但声音却是艾妮诺的。
　　“艾妮诺，你没事？”苹果脸上写满了兴奋，就连精灵校长脸上也写满了惊奇。
　　“我没事，不要声张，就当我死了，继续保持这样。”
　　看着几个夜樱挡住远处人的视线，精灵校长问道：“这到底是什么怎么回事？”
　　（小声）“地面那个是特殊的炼金傀儡，和真人非常像，就连一个人气息都能模仿，我在里面替换了身份。现在不要声张，看看天威到底要做什么，校长，麻烦你随时准备支援帕勾斯，可以的话，不要下杀手。”
　　“那种事情我做不到。”对于天威毫不留情出手这件事，这位守护了族人几百年的老精灵心里可是非常不舒服。
　　“这样吗？那就没办法了。虽然有些事情没办法确认，威尔，等会你向天威问话，我会告诉你问题，注意演戏的时候演得像一点。”说完，艾妮诺转头看向天梦，他依旧木愣愣的站在那里。
　　（现在还不是时候。）
　　一个扑击，利爪在抓破了天威的衣服，但它也被一拳打飞了。眼中尽是愤怒的帕勾斯从地面爬起来，前胸处用来抵挡攻击的龟裂薄冰再次复原。冰霜已经在地面蔓延了很大一片范围，地面的冰霜聚集而起，形成六只普通的冰狼，这六只形成包围圈的冰狼普一出现便向天威奔袭而去。
　　这些没有生命的冰狼自然造成不了伤害，但也足够阻碍天威的视线，在天威轻易绞碎四只冰狼，击碎正面第五只的时候，紧随其后的帕勾斯用力的一爪将天威打飞进一栋房屋里，然而，这还不算完，远处，淅沥淅沥的雨下着。
　　暴雨的声音从很远的地方传来，但偏偏他们这一区域什么都没有，还有比这更加奇怪的吗？
　　一名军官抬头望向漆黑的天空，厚厚的黑云之下土突然闪出一点晶莹，他大声喊道：“闪开，都闪开。”
　　话语刚刚落下，大量的冰柱从天而降，将间房屋彻底击成废墟，冰柱之雨并没有停，巨大的声响稍稍吸引了天梦的注意，偏头，看着从废墟中出来的父亲，他只是额头上被划破了一点。用力跑向帕勾斯，战斗继续着。
　　回头，注视着躺在地上的精灵，一股没有任何收敛的恐怖气息从心碎的天梦身上散发出来，吸引所有人的目光。
　　这股气息是如此巨大，巨大到任何一个人都不能忽视它。
　　（死了？这怎么可能，艾妮诺怎么可以死，她不能死。）
　　天梦看着她，此时此刻，他的眼中只有她，天梦的双眼中再也容不下其它的东西，他动了，向着艾妮诺的位置迈动脚步。
　　他走得很慢，一步一步的走动着。
　　一人一狼的战斗范围不断扩大，随着一声痛嚎，以帕勾斯为中心，大拇指的冰柱浮现，悚然间，这些冰柱向四周爆射开来。天威淡淡的瞥了一眼肩膀上的冰柱，在它向身体传递冰冷之前把它拔掉，这个男人向着帕勾斯冲过去。
　　漂泊大雨再次从从天上落下，心痛的无以复加的天梦走到了他最重要的人前。
　　两名佣兵拦在了天梦面前，不管怎么说，这个人都是那个男人带来的家伙，更不要说他现在身上还带着极为恐怖的气息。
　　“停下。”
　　天梦根本没有任何指令，他的目标非常明确，他要去艾妮诺身边。见天梦还在往前走，一名佣兵伸手拦向天梦，他的手触碰到了天梦，天梦也因此停下。
　　已经彻底不想去思考的大脑完全无法理解这个男人此刻的用意，但是，他不能停下。
　　嘭……没有任何征兆的，一股力量从天梦身上爆发，那个夜樱的被打开，旁边的佣兵也是一样。
　　敌人？作为战斗种族，根本不用更多的语言，最近的夜樱冲了上去。
　　“住手。”在首领的命令下，两个人停下了。
　　“路希尔少爷。”苹果喊了一声走到近前的天梦，可惜，没有得到任何回应。
　　四周的地面坍塌，向外面爆发，在死去炼金傀儡边的所有人皆被这股力量推开。没有再来碍事的人，天梦伸出手，摸向艾妮诺的脸庞。
　　哧……两根冰柱挡住了天梦手的去路，稍微迟疑了一下，明显不对劲的天梦再次伸出手。用一道冰墙拦住天威，帕勾斯猛然出现在天梦身边，一爪子将他拍飞出去。
　　这头魔兽王者站在艾妮诺面前，转身看着这个再也不会靠在它身上的精灵，寒冰从帕勾斯的前爪蔓延出去，将艾妮诺整个包围住。
　　她是它的家人，唯一的家人，没有它的允许，任何人都不能碰她。
　　“人类，离她远一点，你没有资格碰她。”
　　正从地面爬起来天梦停住了，他不能碰她！
　　（不行，不行……艾妮诺。）
　　天梦站起来，他看向艾妮诺。
　　在闪电之下，一双散发着幽光的瞳孔注视着爬起来的天梦，冷冷道：“她是我的女儿。没有我的允许，谁也不能动她。”
　　这一刻……
　　雨，停了。
　　那些豆粒大的水珠悬浮在半空，整个世界都化成死一般的沉静，在这沉静之中，天梦低着头，他的双瞳却已经被虚无所笼罩，失去了作为一个“人”，所应有的焦距。
　　天梦的身体一点点变化着，他的头发一点一点变成银白色，原先的发色渐渐消失，变成和那些夜樱族一样的银白色，直到最后只剩下一丁点原先的发色。
　　“天威.艾利斯，为什么，为什么你要杀了她。回答我，为什么你要杀了艾妮诺。”
　　雷声震鸣，巨大的雨滴在水坑里，砸起一朵又朵水花，被水花扰乱小水塘倒映出的混乱影子停下了。那是什么样的表情啊，那个孩子脸上满是仇恨与扭曲，他的手一直握在剑柄，看起来就像是明知道不是对手，也会为她报仇一样。
　　是啊，很多人都知道眼前的人是谁，他是那个精灵的弟子，她最亲近的人。
　　“是啊，为什么呢？我为什么要杀死她？”脸上的表情变得冷漠，这个男人回答道：“或许，是因为她比较碍事。”
　　“为什么战斗名族夜樱族，会先用夜鹰联系我们，是不是你让他们联系我们，是不是，天威.艾利斯，回答我，是不是你先联系他们的？”
　　这话稍微引起了天梦的注意，他偏过头，注视着他没有丝毫表情的父亲。那位父亲同样也在注视着他，注视着他的改变。
　　“是我。”
　　威尔身边的人瞪圆双眼，不敢相信这些夜樱却是他亲自送来的。
　　“是吗？真的是你啊，这样就弄明白很多事情了。”同时，疑问也更多了。威尔巡视着周边的夜樱，眼神中带着不相信。
　　旁边的夜樱解释道：“不用担心，不管是经过谁介绍来的，不管是什么样的委托，夜樱只认定与之订立契约的人。”
　　“这一点可以相信他们，几百年来，夜樱一族还没有破坏过这个规矩。”精灵校长解说了一句。
　　“是吗？那么，最后一个问题，一个多月前，艾妮诺遭受的那次袭击，是你让人做的？那个影子也是你派来监视我们的，是不是这样？”
　　视线移到天梦身上，他的身体在微微颤抖，似乎不敢相信此刻听到的事实。
　　（不够，刺激还不够，还差一点刺激才能天梦彻底失去思考，到那个时候他才会向幻梦转变。）
　　“你认为是我做的，说出你的理由。”
　　虽然威尔也很意外，但他还是跟着艾妮诺话语说道：“因为，你是艾利斯，剑之一族的人。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十三章 泣血的转变

　　[img=700，692]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/10/b31bda1a-a5ab-4ef8-8157-fde6dc642948.jpg[/img]
　　“沃卡帝国是在600年前建立的，它的历史并不久远，只要查就能查到很多关于开国时候事情。沃卡帝国的前身只是个小王国，经过三十多年的征战才有了沃卡帝国，在这场战争中立下无数战功的是身穿黑甲的部队，这支部队的人数并不多，只是每一个都拥有至少第三阶的实力，他们的首领也是艾利斯，天际.艾利斯。
　　没错，这支部队就是沃卡帝国第一骑士团前身，这说明艾利斯家族是有联系的。证据是十几天前，我老师……”
　　说到这里，威尔还装模作样的抹了一把眼泪，之后才继续重复躲在高大佣兵后面艾妮诺的话。
　　“艾妮诺去见天梦的时候，发现守护在那里的人，全是第一骑士团的野兽。当然，也有可能是为了守护魔兽幻梦。但……如果真是这样，在知道敌人手里有魔奴与大量兵力的情况下，几十个人够吗？只要有点脑子的，也会派遣大量的兵力守护天梦，至少也会派出第二骑士团人。
　　不过，这也只是老师的猜测，你们是否能够支配第一骑士团，我们不得而知。不过，还有另一个疑点，影子，作为在暗处保护王室成员的影子，即便是因为第一骑士团的袭击，但也不会派出这种专门保护王室的高手来保护我们，那种情况下，派几个第一骑士团的人就可以了。
　　那个时候，刚刚被袭击的我们根本不相信那个所谓的影子，一个躲在暗处的人，不管怎么都是不值得信任的。所以，从一开始收到威胁的我们就向天昂发出了隐晦的信息，之后又发了一次，但还是没有得到任何回应。在那之后去看天梦的时候，老师曾经听到一个和影子一样的声音。”
　　“确实有些可疑，但这同样说明不了什么，这些依旧只是小鬼你的猜测，没有确实的证据。而且，也有可能是在你们看不见的地方保护着你们，毕竟，你们的实力实在是太过弱小，而且，每一件事不一定都能被发现。”夜樱的话语很现实。
　　说明不了什么吗？艾妮诺思考着，假设这一切都天威策划的，那么她的死亡会对在场的那些人造成伤害，毫无疑问是帕勾斯，威尔，天梦。
　　仅仅只是因为她碍事，为了杀她，那干嘛要特地带天梦到这里来，这样对他的刺激不是很大吗？
　　刺……激……？
　　等等，她好像明白了什么，天威从一开始为的就是刺激天梦，让他强制性做出选择。明白了，什么都明白了，从一开就计划好了吗？不对，这个计划或许是在几个几月前就开始了。
　　用她的命来刺激天梦，强制性的让他获取幻梦的力量，只是……你们两父子准备好了吗？就算成功了，他们一家人的关系也回不到从前了，知道一切的天梦会恨死你们两人的吧，这样也没关系吗？
　　微微一笑，天威状似不经意的点了点头。
　　“看起来，你做了很多调查，现在，你知道我要做什么了吧。”
　　“我知道，您不后悔吗？”虽然疑惑，威尔还是问了出来。
　　“艾利斯家族的人从不后悔，我只是在做我该做的选择，想要报仇，再修炼几十年吧。”天威注视变装后的艾妮诺，她果然知道是他。
　　“不错，袭击艾妮诺的那件事是我让人做的，你能猜出来我做了什么，全部说出来，作为奖励，我不会杀你。”
　　嚣张的话语，高高在上耳朵的鄙视眼神，但没有人敢无视他的话语，因为，他是天威.艾利斯，沃卡帝国最强的男人。
　　“人类。”
　　“帕勾斯，住手，等我说完再动手，你是王，不要那么急躁。”老校长阻止了一旁上前的帕勾斯，用眼神示意了一下。
　　这是威胁，同时也是告知，让她将全部的事情说出来，用来刺激天梦的转变吗？
　　“18年前的今天，艾利斯家族有一个人孩子出生，他的名字是路希尔.天梦.艾利斯，和艾利斯所有的孩子一样，他是个男孩。
　　这个孩子是九级魔兽幻梦的力量继承者，在很小的时候就被当做女孩喂养的男孩，因为，魔兽幻梦是雌性，他最终也会变成女人。如同天威计划的那样，他用时间来改变路希尔.天梦对性别的认知，好让他变成魔兽幻梦。
　　本来，计划应该是完美无缺的，毕竟这是一个准备了十几年的计划，但计划赶不上变化，你的儿子带回来一个女孩，你更没想到的是，这个精灵女孩在一开始就打乱了你们的计划，差点让魔兽幻梦的力量暴走。
　　为了不让路希尔.天梦产生反逆的心里，你被迫让他和那个精灵女孩生活在一起。但是，之后发生了让你意想不到的一件事，你的儿子很关心那个精灵，最后，这种关心演变成喜欢。他变了，从之前对性别的认知不清，到以男人的身份喜欢上一个女孩。
　　那个时候你便明白，长达17年的谋划彻底失败了，败给了感情。所以，你定立了另外一个计划，让他彻底喜欢上那个女孩。”
　　威尔停了一下，他低着头，像是在思考接下来该怎么说。
　　“你的计划成功了，感情是不可抑制的，天梦喜欢上那个精灵女孩，不对，他爱上了那个精灵女孩。当你认为他们的感情进入到差不多的时候，你派人袭击了那个精灵，你准备把她抓起来，隐藏到某个地方。
　　只要把她隐藏起来，再让人通知没有多少实力的天梦，一点点刺激他，让他明白他的弱小，让他一点一点的释放幻梦的力量，力量不足的他迟早会选择变成幻梦去拯救艾妮诺。”
　　这番话到底会给天梦造成多大的震撼，艾妮诺并不知道，她看不到他的表情，但想来，绝对不会好。
　　“不过……这次的计划因为其它精灵的闯入而失败，让我想不通的一点是，原本只需要继续这个计划，由你亲自出手抓住那个精灵，或者由影子出手，这个计划依旧可以继续，为什么停止可它？”
　　“恐怕是已经死了一个精灵，在会议期间再次对艾妮诺出手，会造成不可预知的结果，至少精灵不会再参加这次的会议。”精灵校长的话却让大家皱眉，对面的男人会选择这么做吗？
　　威尔并没有过于深究，他继续道：“同时也出现了意想不到的状况，一群不知名的敌人同样将天梦身体里的魔兽幻梦当做目标，他们更是想要毁灭千湖城，再加上恶魔酒桶可能会出现，在不知道敌人会使出什么样的手段时，我只能猜测你必须改变计划。”
　　“最后的计划，在天梦面前杀了艾妮诺，以此的作为刺激让天梦在一瞬间变为魔兽幻梦。你成功了，就在刚才，你彻底杀死了她。……没错，路希尔.天梦，艾妮诺是因为你才死的，你听清楚没有，她是因为你才死的。”
　　如同一记超大重锤击打在心间一般，天梦的身躯颤抖了一下。
　　（是你杀了她，是你杀了她，是你，是你，是你……杀了她！！！）
　　啊……抱着头颅，瘫跪在地上的天梦发出悲号声。
　　“为什么，为什么，为什么要做出这样的事。”
　　（够了吧，老师，还要继续说下去吗？）从刚才的话语中，威尔已经明白这两个月来发生了什么事。现在对天梦的刺激已经够大了吧，继续说下去会不会太过份了一点。
　　（小声：继续说下去，冷漠一点。）
　　“为了让你活下去，如果你依旧选择成为男人，那么，你不仅浪费了你父亲的计划，也浪费了艾妮诺的性命。她死了，再也回不来了。”
　　死了……
　　再也回不来了……
　　“已经没有人去帮她把父亲找回来了，只有你，魔兽幻梦。如果你还不能做出改变，那么，我一定会杀了你，再杀死天威，杀死他们，为她报仇。”
　　“是吗？原来是这样啊。”
　　仰头，冰凉的雨水砸在路天梦的脸上，这些雨水是不是也将他心脏的温度渐渐熄灭呢？
　　（就为了让他活下去，所以，他的父亲才会杀了艾妮诺，用这样的方式来让他变成女孩吗？完全不顾及他的感受。不，是因为他，是因为他的存在，她才会死。）
　　头猛然垂下，一点一点转过头，空洞落寞寂然的双眼注视着他的父亲。
　　“为什么？”
　　“为了让你活下去。”天威眼中全是冷漠。
　　活下去，现在的他，还能称为活着吗？
　　他……不是已经死了吗？
　　啊，是了，他还有一件事能做，将她的父亲带回来，这也是她最后能做的事了。
　　啵……
　　明明只是一声非常轻的响动，但四周的人都听到了，同时也看到了，道路中的路希尔.天梦……变了，他额前的最后一缕头发开始转变，这种转变不慢也不快。
　　发根……发中……发尖……
　　天梦的头发彻底变成了银白色，这是一抹终末的银白，带着各种意义上的终结。
　　四周的人等着，等着魔兽的幻梦的出现，九级魔兽啊，那可是不容易看到的存在啊。
　　几分钟过去了，他们并没有看到任何转变。
　　“难不成，失败了？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十四章 狂乱的心

　　马车奔驰在宽阔的街道上，天昂挡开帘子看过去，阴沉的天空没有任何转变，可是，天昂心中却有一种异常不安的感觉，身体的异样告诉他，已经到了最终时刻。
　　“伊斯特，用风减轻马车的重量，越快越好。”
　　对于这突然的命令，伊斯特却没有动手。
　　“幻梦出来了。”
　　已经没必要再多说什么了，一丝清风托起马车，减轻一部分重量，天昂更是动手拆除马车多余的地方，只让它剩下一块木板。
　　巨大的哀鸣声从远处传来，听着这不属于人类的声音，天昂直接跳到了屋顶上。随着一道闪耀天地的电光，他看到了，在那遥远的空中，一只巨大的魔兽正在盘旋舞动，发出一声又一声的痛苦哀鸣。
　　天昂舍弃了马车，用最快的速度冲刺着，已经没有必要在意夜空了，他必须马上赶过去。
　　时间回到五分钟前。
　　“喂，现在是什么样的状况，他变了吗？”
　　“应该，没有吧。他现在还是人的样子，魔兽再怎么说也是兽，样子总归和人类有很大区别才对。”回话的人也不是很自信，虽然他能够感受到从天梦身上的压迫感，以及那传说中的威压，九级魔兽幻梦的威压。
　　但是……不够，还差那么一丁点，还差一点才能彻底变成魔兽幻梦。
　　在这没有人行动的地方，天威行走的动作自然引起了旁人的注意，尤其是他走动的方向是帕勾斯，这个男人还不想结束这场战斗吗？
　　帕勾斯警惕着，这个敌人非常强，他动了，比刚才更快，他越过了帕勾斯，向着它身后的某样东西发出攻击。
　　微微有些诧异的看着阻挡自己攻击的七彩光羽，欣慰的笑容刚刚露出。出现在其身旁的帕勾斯将天威整个人拍飞，那怕是假的，天威想要摧毁艾妮诺尸体的做法依旧让他感到愤怒。
　　不过……魔兽幻梦，出来了！
　　一对巨大的七彩翅膀从天梦背后伸出，翅膀很耀眼，七彩的光辉在翅膀上流淌，就是这对翅膀挡住了天威的攻击。
　　十几道人影突然从士兵群之中冲出，他们的目标是天梦。可是，这些冲出来的并不是人，他们的面貌在路上发生了改变，这些是吞食了恶魔血液的魔奴。
　　敌人果然隐藏在暗中的吗？跟着剑鬼一起跃出的身影拦下了其中一些人，剩下的由天威亲自挡住。
　　咻……从士兵群中飞出的弓矢飞向天梦，钻进他的肩膀，带着他的身体偏了一下，袭击的弓箭手挥舞武器，将旁边的士兵打倒在地，然后抽出武器，和旁边的普通士兵打了起来。
　　偏头，空洞的双眼看着箭杆，停了一会，红色的液体随着箭杆流动，根本没管这根箭杆的天梦向艾妮诺迈动脚步。
　　一步……两步……脚步停下了，鲜血从箭杆上落下，巨大的翅膀开始明灭不定的闪烁着，耀眼的七彩翅膀猛然间如同玻璃般破灭崩碎开来，露出低下真正的翅膀，银白色的翅膀。
　　它在微微抖动，显然出现了什么天威不知道的意外情况。天威将这只魔奴的脑袋按进泥土里，望着女儿所在的方向。
　　“莱纳。”冰冷的大喊声让砍掉魔兽手臂的剑鬼停下，两名敌人出现在剑鬼身周两侧，没有声音，有的只有夺命的利爪。
　　回头，看着那个孩子，他剑鬼某种意义上的家人，在那让人胆寒的利爪接触到剑鬼身体，传来疼痛的瞬间，他的右手消失了，连同右手上的剑一起，消失了！
　　一瞬间出现的残暴亮光吞噬了两只恶魔奴仆，紫色的鲜血，从被包裹的黑暗中喷射而出，就仿佛那片剑光是一个榨汁机一般，将这些暗紫色的液体压榨，喷出。
　　凶暴，残忍，绝不留情。
　　看到那空洞的眼神，艾妮诺下意识的迈出了脚步，已经结束了，她该去解释了，解释她为什么要这么做，告诉天梦他还活着。
　　一只手拦住艾妮诺，将她拦住。
　　“让我过去。”
　　没错，事情已经完成了，在她的欺骗下，那个喜欢她，爱着她的人变成了魔兽幻梦。
　　但对于这些夜樱来说，一切的事情都是那么简单，路希尔.天梦现在变得不太对劲，而魔兽通常带来的是恐惧和灾难，它们带来的往往是伤害。不管是谁介绍的这次生意，他们既然接受了，要做的就只有一件事，完成任务，在接下来的一个月内保护好精灵艾妮诺的安全。
　　天威是敌人，那怕是他交代的用炼金傀儡也是一样，跟他同一阵营的剑鬼自然也是，而现在，那个变化的魔兽幻梦也是敌人。
　　“让我过去。”
　　“不行，现在还不行，在不清楚他会有什么变化前，你不能过去。”难得的，只注重战斗的夜樱也解释了一下。
　　抬头注视这个头发乱糟糟的男人，他的眼神非常坚定，他是不会放她过去的。将一名士兵劈倒的射箭者停下了，他感受到了，无尽的黑暗从他背后传来。
　　“你做了什么？那支箭上有什么东西。”
　　矮身，旋转，闪着寒光的利刃又快又狠的劈砍回去，这个反叛者根本没有看到任何动作，直到听到滋滋声他的目光才转过去。
　　他持刀的右手什么时候……没了？！
　　左腿踢猛然踢向天威，但迎接他的是一只拳头。鲜血迸溅声，失去重心的男人倒在地上。
　　“你……做了什么？”
　　“做了什么？这的确值得思考的问题，我只不过按照命令给你的儿子，不对，现在应该称为你的女儿才对，我给她注射了一点小东西，一些足够让她疯狂的东西。
　　千湖城的毁灭是你无法阻止的，幻梦马上就会暴走，事情从一开始就不受你控制。天威.艾利斯，你准备怎么做，为了拯救千湖城剩下的十万人类的性命，亲手杀了你好不容易得来的女儿，还是任由暴走的她，破坏这个城市呢？
　　哈哈哈……真期待你的选择啊，天威.艾利斯，哼，剑之一族的家主，沃卡帝国最强的人类，面对被恶魔血液污染后的魔兽！！！你会做出什么样的选择呢？哈哈哈……”
　　这个反叛者狂妄的笑着，刺耳笑声仿佛在嘲笑天威的无能一样。
　　“所有人后退，立刻派人通知陛下这里的状况，就说……”这位领头的军官看了一眼天威，他咬了咬牙，继续道：“就说魔兽幻梦即将暴走，请派更多的援军来，最好是高级晶石师，越多越好。”
　　笑声中夹杂着咳嗽，这个反叛者的声音停了，他因为失血过多死了。
　　一个圆形的法阵突然出现在傀儡身边，银白色的光芒笼罩在四周，费力的做完这一切，天梦的身体发生了巨大改变……
　　这就是魔兽幻梦真正的样子，一头比房屋还大的魔兽，漂亮的银白色羽毛覆盖全身，有着三根长长的尾羽。
　　翅膀扑扇，将雨水扫到一边的幻梦飞到空中，在空中翱翔着，发出阵阵痛苦的哀鸣声，它盘旋着，最后向上飞起，仿佛要撕碎厚厚的云层般。
　　[img=700，924]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/10/d0756e12-ee6f-4fef-a4ee-3d2751d1b7b0.jpg[/img]
　　紧接着，意外发生了，魔兽幻梦如同断了线的风筝般，翅膀停止扑动，从高高的天空上坠落而下，轰然的砸在地上。
　　心里一颤的艾妮诺询问道：“喂，魔兽沾染了恶魔的血液之后会怎么样？”
　　看着这个年幼的孩子，精灵校长解释道：“恶魔是这片土地上最邪恶的生物，没有人知道它们是怎么来的，或许只有那些生命悠久的史诗级魔兽才知道它们的真正来历。恶魔的一切对于人类来说都是威胁，一滴恶魔血液稀释过后，能让至少一千人变成恶魔奴仆，只是这种改变后的仆从恶魔没有强制的命令力。”
　　这些东西艾妮诺自然清楚，关于恶魔的书可不是白看的。
　　“恶魔要做的是毁灭哀伤大陆上的智慧种族，挑选拥有强大力量的魔兽是最好的选择，恶魔曾经做过实验。在上一纪元中期，抓了不少魔兽进行实验，它们选择的魔兽都是六级以上的高级魔兽，实验以失败告终，小部分六级和七级魔兽被恶魔血液控制住，八级和九级魔兽没有一头被控制住，它们狂化了，按照生命的本能，拼命破坏杀死它们看到的一切有威胁的生物。
　　后来，恶魔将魔兽抓起来，送到联合部队的军队里，注射它们的血液，用狂化后的魔兽来对付军队，给联合军队造成了很大损失。这是战争快要结束时联合军才得到的信息，几千年来，很多书籍损坏，一些信息被遗漏，所以，并没有过多的记载。恶魔的血液对于魔兽来说，是威力最强大的狂化药剂。”
　　说完，精灵校长注视着重新站起来的幻梦，他提醒道：“夜樱，你们拿了钱的。”
　　这群夜樱自然知道老精灵的意思，一头不再有理智的九级魔兽，完全可以摧毁这个城市。而且，这头魔兽和其他的不尽相同，就在几分钟前，它用最后理智讴歌了它最重要的人。
　　而现在，这头失去狂暴的魔兽开始对周围的敌人进行无差别攻击，恐怕没有比现在更糟糕的事情了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十五章 拦截

　　砸毁一栋房屋的幻梦魔兽一动不动躺着，那个样子就像是死去了一般。
　　第一骑士团野兽悍然出手清理军队里的敌人，不理会混乱中的士兵群，天威向着最糟糕的地方走去，他要去察看天梦到底怎么样了。
　　但有人比他更快，剑鬼莱纳出现在幻梦身边，当他准备触摸幻梦的身体以此来确定它的身体状况时，幻梦巨大的眼睛猛然睁开。
　　和如同星空一样深邃美丽的瞳孔对视的那一刻，莱纳明白了，眼前这个已经不是小时候穿着裙子依偎在他身边，央求着他讲冒险故事的那个孩子，它现在是……九级魔兽，幻梦！！！
　　没有任何预兆，爪子拍击过来，撞近屋子里，两把用来切菜的尖刀从上面落下，坠落的物品砸在刀柄上，不断给其加速。
　　哗啦……从瓦砾里起来的剑鬼用木材挡住尖刀，手掌厚的木材被刺透，这就是幻梦的力量，这力量真是不可琢磨。莱纳可不打算让幻梦四处破坏，走到现在这一步已经失去了太多的东西。
　　幻梦在空中飞舞着，向着地面人群聚集的地方发动攻击，无数的火球在它翅膀前聚集，然后向着人群中坠落，炸开。
　　这些坠落的火球数量不多，速度也不快，火球的威力仅仅只是在地面上炸起人头大小的坑，但这样的攻击却让普通的士兵无法反抗。
　　因为，在九级魔兽力量的威慑下，普通士兵的身体如同戴上了沉重的枷锁与镣铐，连普通的行走奔跑都成了问题，更不要说逃跑了。
　　想要毫发无伤的拦下幻梦是不可能的，先将它从天上击落下来，有了决定的剑鬼扔出了手中的长剑，划破空气的长剑用比箭支更快的速度落在了快速迈步的人面前？！
　　两位顶级强者对视着，无言的交换着此刻的思想。
　　不希望他出手吗？
　　“怎么回事，他干嘛要把天威拦下来。”
　　老校长：“因为那是天威，立志守护人类的人，一边是千湖城居民的性命，另一边是天梦的性命。剑鬼不敢赌，所以他拦下了天威，这也从侧面说明那个男人有可能直接对幻梦出手。”
　　见天威停下，没了后顾之忧的剑鬼抓起旁边的房梁，向着空中的幻梦扔去，巨大的房梁在撞到幻梦前就停止了，有一层光膜挡住了这次攻击。
　　现在和传言区别很大，至少现在，连扔了不少东西吸引了幻梦注意力的剑鬼并没有看到幻梦有书上写的强大破坏力，但是，防护能力忆却一点也不弱。
　　冲上去，俯身捡起地面的长剑，在房屋上四处跳动着，用手中的剑切开连珠炮弹似的火球，出现在幻梦上空的剑鬼挟着下坠的力量朝着幻梦翅膀位置用力刺去，那层光膜破碎开，剑刺中羽毛，让剑鬼没想到的是，这些看起来柔软的羽毛却比钢铁还要坚硬。
　　被翅膀击打，从高空坠落的剑鬼落下地面，回头看了一下地面，他坠落的地面布满了冰柱，在即将撞上地面的那一刻，剑鬼挥剑看向最近的冰柱，恰巧此刻，一支不知道那里来的箭支向着他的面门飞去，后面换梦也跟了下来，情况在一瞬间变得极为危险。
　　左手抓住飞来的箭支，箭上的力量比剑鬼想象的还要大，砍断冰柱，反身落下，站起。
　　正面迎接魔兽幻梦的抓击，钢铁长剑挡住爪子，两者相撞产生的气浪摧毁了地面的冰柱林。
　　“小心。”一点寒芒从天而降，这样的攻击被剑鬼偏头躲过，可他手中的普通长剑却突然破碎开来，爪子在暴退的剑鬼胸膛上拉出一道伤痕。
　　后退的剑鬼猛然上前，一脚将幻梦巨大的身体踹向天空。
　　战斗在继续，剑鬼没有停止攻击，但看起来，他也没有方法伤害到强大的九级魔兽。
　　“那个老头子居然有这么强。”之前准备挑战的夜樱感叹着。
　　“那是当然的，他好歹是剑鬼，人类中少数的顶级强者。”
　　“我承认他很强，速度也很快，可看起来那头魔兽要强得多，打了这么久，那头魔兽身上一点伤痕都没有，剑鬼身上倒是受了好几处伤。”
　　“那是因为他在测试，从一次一次的攻击中获取幻梦的信息，从观察到的信息来看，魔兽幻梦具有很强的防御力，那道光膜与其说是用来防御的，倒不如说是用来提醒它受到攻击的。”解说的夜樱从地面捡起一块石头，向着战斗中的幻梦扔出，带着可怕呼啸的石头轻易击碎七彩光膜，击打在幻梦的翅膀上。
　　这颗本来会击打在身体上的石头打在翅膀上，在最后时刻，幻梦躲避了一下。用武器扫开飞来的火球的夜樱警惕的等待着，没有等到意外的袭击才继续道：“被攻击以后，会立刻发起反击，这种远距离的火球攻击威力不大，也不会出现那种诡异的袭击，看起来必须是幻梦的近距离攻击才会引发那种诡异的，无法预料的攻击。
　　小精灵，不要担心，剑鬼没有朝着幻梦的致命部位攻击，暂时不用担心，而且你现在上去也没有丝毫用处，暴走后的魔兽同样不认识你。你上去之后除了成为它的攻击对象外，什么也做不了。”
　　艾妮诺当然知道，她只能站在这里，什么也做不了的担忧看着。
　　……………………
　　另一边……
　　驾驶马车的伊斯特用力拍打马匹，企图用这样的方式让它跑得快一点，就在刚才，他不止看到了幻梦的坠落，更听到了哀鸣。现在，重新飞上天空的幻梦发出的不是泣血般的哀鸣，而是愤怒的鸣叫。
　　“让开，都给我让开。”在街道上肆意奔行的马车惹得街道上打着伞的行人一阵愤怒，被溅了一身水的路人转身咒骂着过路的马车，然后，他好像看到了一处路灯的反光，那辆马车的马断了，来不及哀鸣，疾驰的马倒在地上，后面的马车在空中翻滚了一圈砸落到布满雨水的地面上。
　　这个路人听到了极速奔跑的脚步声，拿着武器的身影踏着暴雨侵袭的街道向着马车跑去，这些人跳起，向着破烂的车厢刺进去，利刃毫无阻碍的刺入马匹。
　　地上的人死了吗？被眼前情况吓呆的路人傻傻看着，一个袭击者抽回武器，拉开车板门，他看到了，后面的人好好的站着。
　　跟在后面的人刺出了武器，随着伊斯特的手杖顿地，猛烈的气浪将马车周围的袭击者吹飞，碎裂的木板在周围的墙壁上砸出声响。
　　“都给我让开，不然我杀了他。”时间不允许伊斯特在这里停留，他需要尽快赶到郊区去，搞清楚那里发生了什么事，越快越好。
　　一根尖尖的木刺漂浮在夜空后颈处，随时可以要了这个脸上多了一道伤口的男人性命。可是，袭击者会听吗？
　　被吹飞的袭击者再一次围拢过来，对于伊斯的威胁，根本不为所动。
　　“没用的，这些人是来杀我的。对于组织内的某些人来说，我的智慧是他们晋升的最大阻碍。组织的棋手死在这场巨大的棋盘上，某些人会感到非常开心。”
　　“你们不要他的命了吗？”
　　“破灭魔法师，你帮我们杀了他，我们会省很多事。”
　　老人的警告换来的是袭击者的武器劈砍，泥土钻透石板从地面突起，洞穿拿刀劈砍人的肚子，他快死了，但，他却是快死了！！！
　　路人逃了，在反应过来之后终于逃了。
　　临死的袭击者的手中利刃让伊斯特心中一凛，他只能眼睁睁的看着这个即将死去的男人挥下武器，无法防御，身为魔法师的他无法防御这个脸上带着疯狂笑容的袭击者最后一击，一双被绑着的手猛地挡住拿刀的手，这一次，敌人再无力进行第二次攻击。
　　来不及为夜空的行为说什么，更多的敌人上来了，一道圆形的土墙围绕在伊斯特身周，拦住了后方的攻击者。这道土墙也阻碍了伊斯特的攻击，水流快速凝聚，这些水流飞出，在飞舞的过程中变成冰柱，将正面到来的两名敌人的心脏洞穿。
　　“放心，我不是在救你，而是救我自己，我的武技只有寻心等级，这些都是铁血佣兵团的人。除去战斗战斗种族夜樱，他们的战斗力异常强悍。而且，他们敢出手，就代表他们绝对有杀死我们的能力。”
　　捡起地面的武器，夜空准备割掉绑住他的绳子，手杖拦住了夜空，迟疑了那么一下后，白手杖上晶石亮起光亮。
　　绑着夜空的特制绳子自动分开，夜空握住武器，尽管单打独斗他都不一定是一个经验丰富的铁血佣兵对手，但为了自己的性命，他可不会坐以待毙。
　　一只灵动的石猫从三楼的窗户跃到石墙上，对着敌人发出挑衅的声响，活灵活现的石猫被攻击了，但攻击它的人很快发现，这只石猫比真正的石头还要坚硬，力量也很强大。
　　窗口的人喊道：“校长……”
　　抬头看了一眼，那是炼金系的学级第一的学生，彩音。
　　同样抬头的还有敌人，一名敌人从彩音看不到的地方腾跳而起，带着嗜血的笑容出现在彩音眼前。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十六章 逃走的人

　　彩音吓住了，在看到那双满溢着杀意的双眼时，她被眼前刺骨的杀意吓到了，这个从来没出过任务的女孩跌倒在地，一颗石球击打在那个人头上，将他从窗台打落下去。
　　（怎么回事，为什么那个男人就像是要杀死她一样，好恐怖的男人。）
　　“彩音，你没事吧？”
　　“没……没事，我没事。”从地面站起来，来到窗口，然后她看到了，刚刚被它打落地面的男人死了，死在校长身边那个男人手里，利刃从背心带出的鲜血让彩音瞪圆了眼睛。
　　这就是杀人吗？
　　“跳下来。”
　　“是。”跃出窗口，在伊斯特的接引下，轻松跃到地上。用最容易形成的冰柱拦住彩音背后的敌人。
　　“我的学生，你刚刚做了一件非常愚蠢的事情。”对于老人责骂，彩音并没有说什么，如果是以往，她还能辩解两句，可是现在，脸色煞白的她已经不知道该怎么回话了。
　　“把你的彩音三重奏准备好，不要想着去进攻，尽全力防守，你要把这里每一个敌人当做给高等学院教授武技课的老师，不要有任何大意。”
　　一头巨大的土熊从地面升起，将他们保护起来，好让伊斯特腾出手来对付这些敌人。破灭魔法师的强大是毋庸置疑的，魔法的攻击是那样诡异，冲上来的敌人纷纷倒在伊斯特层出不穷的攻击下。
　　一队巡逻的士兵跑了过来，当他们看清楚现状时，立刻冲了过来。但，这些普通士兵根本不是这些在尸山血海中走过来的佣兵对手，十名巡逻士兵在短短的十几秒钟内被打倒。
　　彩音从未感觉死亡如此接近，她只能拼命去防御敌人的进攻，现在，她有些明白艾妮诺的话了，她的确不是她的对手，因为，她根本没有做好杀人的准备。而面对这样的敌人，一点点的失误就会死亡，这是一群漠视生命的敌人，不仅漠视对手的生命，同样也漠视自己的性命。
　　剩下的敌人不再进攻，在领头人的指挥下，他们后撤了，离开30米左右后停下。
　　两边对峙着，多了一个计划外的四阶晶石师，而且这个晶石师还是专修控制大地的，原本的计划已经不能顺利进行，他们需要援军。
　　有头脑的敌人是难对付的，烟花在暴雨中炸开。
　　该死的佣兵。
　　“他们在做什么？怎么不进攻了？”明明才打了两三分钟，彩音却累得不行，她毕竟是第一次参加这种生死战斗。
　　呼叫援军，这一区域的巡逻部队应该都被他们杀了，他们正在等那些人到来。
　　此刻本该是突围的好时机，伊斯特却不能舍弃彩音离开，他被拖住了，不过，敌人是以为那么远的地方他就攻击不到吗？
　　伊斯特不敢过于拉开距离，所以五分钟的时间，他只干掉三个人，敌人的援军来了。他们并没有第一时间发起进攻，而是闯入周围的房屋。
　　然后，三人听到了平民的反抗声，那是一对母女，母亲怀里小小的女儿大声哭叫着，好似也感受到了恐惧的气息。几分钟后暴雨倾盆的街道上跪着十几个害怕的平民。
　　“伊斯特校长，救救我们，求你了。”
　　“破灭魔法师，现在有人求你，你准备怎么做呢？只要你杀了他，我们就不会动这些普通的平民，不然，五秒钟杀一个人。”
　　“伊斯特校长。”不知道怎么办的彩音喊着，她相信敌人会毫无留情的对平民下手，再过五秒钟就会有人死去。
　　刀搁在男人脖子上，男人身体颤抖着，脸上满是绝望，他张着嘴，却因为害怕连一句话也说不出来。
　　看着身前浮现的冰柱，夜空扔掉手中的武器，他的命就到这里了啊。从他的了解来看，这个老人绝不会放弃平民的性命。
　　毕竟，每一个抉择都是如此困难。
　　做不出选择，那就帮你做吧，夜空向着敌人的方向走去。
　　砰……一个从天而降的身影砸在旁边的身上，接着这个降落者快速跃动着，向着敌人挥出力量巨大的拳头。
　　“彩音。”作为五阶强者，喊了一声彩音的伊斯特自然不会错过这种机会，聚集而来的雨水围绕着平民旋转，这一次，没有人能够伤害他们了。
　　无数的土球如同连珠炮弹般飞向敌人，将他们打飞。
　　而趁着这一刻，夜空也逃了，向着旁边的一条小巷子，而看到他逃了，这些敌人也不再停留，向着他追了上去。
　　瞄准的冰柱最终放下，这个男人活着虽然是个威胁，但此刻他们也没办法对付那么多的铁血佣兵。等到一名敌人被踹飞，上半身嵌入墙里，放下心来的彩音才看清楚救援他们的是谁。
　　那不是人，而是一只鼯鼠。
　　“天昂呢，他怎么没跟你在一起？”
　　鼯鼠说话了？！
　　“他去了现场，应该快到了，你怎么在这里？”
　　“被第一骑士团的人放了之后，阿娜塔西亚带我飞过来，她在天上。羽族，你可以下来了。”
　　飞得并不高的阿娜塔西亚降下来，一下来她就急急的问道：“伊斯特校长，艾妮诺她怎么样了。”
　　“不知道，你看到的，我被敌人拦了下来，那边是什么情况我还不清楚，我正要过去。”
　　“天上……天上那个是天梦吧，天昂他是不是真的做了。”
　　看着这个满是担忧的孩子，伊斯特叹了口气，不管以后会怎么样，这一家人再也回不到从前了。
　　“不是他，天梦变成那个样子的时候，他跟我在一起。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，作为校长，我从不会骗人。”
　　真是太好了，阿娜塔西亚安下心来，然后，安下的心有提了起来。
　　“那天梦他？”
　　“不知道，我们正要赶过去，彩音，你带着阿娜塔西亚躲起来。”
　　“伊斯特校长，我要过去，我一定要过去。”是的，她要知道究竟发生了什么事，为什么事情会走到现在的地步。
　　“我比你更清楚艾利斯家族的人，他们一家人认定的事，绝对不会轻易改变。你现在过去起不到任何作用，而且，那里肯定比你想象的还要混乱，你去了，只会分散天昂的注意力。”
　　“伊斯特校长，你不用骗我，鼯鼠已经把所有的事情都告诉我了，你们都在骗我，所有我要亲自过去问他。鼯鼠。”
　　听到叫喊的鼯鼠几下跳到阿娜塔西亚背上，拍动翅膀飞起来。
　　“人类，这是约定好的，我会保护好她。”
　　“彩音，离开这里去学院。”
　　“可是校长。”彩音想要反驳的话来不及说出，伊斯特跑开了。一定是发生了什么大事，而且还关系到天梦，那是跟在艾妮诺身边那个男人，天上那个飞舞的大型魔兽是他吗？想了一下，这个女孩也跟了上去。
　　……………………
　　复杂的巷子里，夜空停下了，在他面前有一个敌人。
　　看来是逃不掉了。
　　这名敌人上前，向着夜空挥下武器，在离夜空几步远的地方，这个袭击者全身迸溅出鲜血，倒在夜空前面。
　　四周的袭击者一同抬头，向着低矮楼房的人看去。
　　“你的样子真惨，作为下棋人，你没有算到此刻自己的现状吗？”
　　“当然……算到了。”巷子里的男人笑着，是那种掌控一切的笑容。
　　楼顶上的人沉默下来，下面的男人也计算到自己会来救他这个唯一的朋友吗？还是和以前一样可怕的智慧。
　　唔，一支袖箭射中的夜空的背，疼痛让夜空往前踏了一步，根本没有关心后面跑过来的袭击者会不会砍到他，抬起头，对上面的西泽说道：“你是打算一直在上面看着，还是下来帮我一下。”
　　无色的锥状武器打进袭击者的脊椎。
　　“上，杀了他，他只有一只手。”
　　一只手？这句话显然戳到了西泽的痛处，无色的长锥将任何敢于靠近的敌人全部杀死。几分钟后，前来袭击夜空的人无以例外死在西泽的陷阱中。用力一拉，遍布周围的无色丝线全部回收到西泽右手中的装置中，从上面跳下来，扶住夜空。
　　“事情进行得如何了。”
　　“不知道。”
　　“是吗？为了救我，特地放下路线信息，没有去那边吗？”
　　“你知道就好。”西泽扶住夜空，向着巷子深处走去。
　　“谢谢你，我的朋友。”
　　脚步停下，他是夜空的朋友，虽然不想承认，但他们的确是朋友，真正的朋友。
　　“都准备好了吗？”
　　“你说的都准备好了，魔兽幻梦如同你计划的那样暴走，在这个城市最中间的地方，安放的晶石大炮会对幻梦发动攻击，将它引到城中心，让它破坏这个城市。在这之前，整个城市早已经戒严了，街上到处都是第二骑士团的人，我没办法带着受伤的你去城市中心。”
　　“所以，你准备找个地方帮我处理伤势吗？”
　　“或许吧。”
　　“带我去城堡，麻烦你了，我得去见她。”
　　“……”
　　“袖箭上面涂了毒，我活不到明天了。”
　　他快死了，一直想的事情就快实现了，可西泽心里一点也高兴不起来。风声和雨声再次恢复了往昔，两个人在黑暗中行去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十七章 怪物之子

　　最大的暴雨过去了，在黑暗之中盘旋的幻梦发出响彻这片天地的痛鸣声，它的翅膀被一杠长枪洞穿。可这样的伤势并没有让它从空中坠落下来，反倒让幻梦飞得更高了。
　　愤怒的魔兽扑扇着翅膀停在空中，巨大繁复圆形魔法阵出现在幻梦的翅膀下方，巨大的能量在聚集，两团巨大的能量从天而降，落到地面的那一刻，它们爆炸了，地面直接多了两个大坑，又有几个士兵死了。
　　“攻击，尽全力攻击。”军官下命令了，他管不了那么多，魔兽幻梦一直在攻击他们，从刚刚开始，他们已经死了不少人。
　　弓箭手和晶石师开始攻击，这些没有蕴藏多少力量的攻击全部被光膜挡下了。
　　“又来了，注意。”听到提醒，士兵集中攻击落下的能量球，一根更大的柱子挡住落下的能量球。
　　剑鬼在地面上树立了五杆长枪，一种力量在武器上晕绕，第一杆……第二杆……第三杆……
　　每一杆长枪都洞穿幻梦的翅膀，幻梦的力量似乎来不及影响这些力量巨大的长枪，可翅膀多了四个血洞也没让幻梦掉下来。
　　必须在幻梦造成更大的破坏前，他必须阻止它，有了决定，剑鬼不再留手。力量再一次晕绕在长枪上，只是这一次的力量更强，足以将幻梦翅膀炸开一个大洞。
　　长枪脱手，向着空中的幻梦飞去，一块巨大的石头撞在长枪上，将它的轨迹撞歪，让长枪如同一道流星般消失在雨幕中。
　　一个人慢慢从雨幕中出来，他拖着一根长长的路灯杆，上面的灯依旧亮着。那是天昂，魔兽幻梦的哥哥。
　　天昂扫视着周围状况，地面有有不少魔奴的尸体，他的妹妹正在天空流血，而地面的士兵正在攻击她。
　　远处，艾妮诺的尸体被一个法阵保护起来，不用问，他也知道是谁做的。偏头，他没有去责怪剑鬼，因为他很清楚这位家人是不会真正伤害天梦的，而另一位家人就不同了。
　　两父子对视着，一秒钟后，天昂移开视线，他跑了起来，然后高高跳起，向着没有防范士兵挥下武器。但他的攻击未能击中这些正在攻击的晶石师，一只手接住了这一击，那个人是天威。
　　“你想杀了这些士兵吗？”
　　“是又怎么样？！所有伤害天梦的人，我都会杀了他们。”路灯用力向天威压下，上面灯光明灭不定。
　　仅仅一拳，手臂粗的钢铁断开。
　　“我应该教过你，不要向敌人之外的弱者使用武力。”
　　天昂带着断裂的电灯刚旋身，往前踏动一步，这一次攻击将两名士兵和天威一起打飞了。
　　“那么，你呢，天威.艾利斯。你明明在这里，却依旧让她遭受敌人的攻击，你这个父亲就是这样保护女儿的吗？”
　　是啊，他这个父亲一点也不称职。雨水滴落在仰躺的男人脸上，带来冰冷的触感。
　　剑鬼：“所有士兵全部离开这里，越远越好，这里是那对白痴父子的战场，所有不相干的人全部离开这里，那个傻小子可不会在乎你们的性命，那怕你们全上，他也能将你们全部杀死。”
　　沃卡帝国最强父子的干架，又有几个人敢去阻止。
　　………………
　　一道光亮猛然划过夜空，从幻梦身旁飞过，紧接着是另一道光亮。
　　那个是……专门用来应对战争和高级魔兽的晶石炮炮击，千湖城的人准备用炮击干掉幻梦？
　　第一道亮光击中腾飞的幻梦，剑鬼没做到的事，晶石炮却做到了，幻梦正从空中坠落。阿娜塔西亚带着鼯鼠停在空中，就在刚刚，一道光亮把幻梦打了下来，它出事了吗？
　　一人一鼠不安的等待着，很快，他们看到幻梦从地面猛地飞起，扑扇着重新被七彩力量所覆盖的翅膀，向着不停发出炮击的地方飞去。
　　从她头顶飞过的幻梦带一阵飓风，她被这阵风吹得在空中翻滚一圈，稳住身形的她在鼯鼠提醒下，正好从楼顶上快速跑过的人。
　　“父亲。”天威并没有停下，他好似没有听到阿娜塔西亚的大喊声，径直跑走了。
　　“该怎么办？”
　　“过去，先去看艾妮诺怎么样，天威不会伤害天梦。”
　　接受了鼯鼠建议的阿娜塔西亚飞到郊区，地面的惨状让她捂住了樱桃小嘴。跟家里发生的事情不同，这里有好几栋房屋被摧毁，不少人倒在地上，看起来已经彻底死去了。
　　她搜寻着，很快看到被莱纳叔叔拦住的天昂。
　　“那边……”
　　顺着鼯鼠的指示看过去，她看到了，那个被某种力量保护起来的女孩，她最好的朋友。
　　骗人的，一定是骗人的。从天上落到散发光芒的法阵前，伸手摸过去，但却被未知的力量拦住。她拍打着光膜，非常用力，平常没有做过工作的嫩白小手变得红红的。
　　一个人抓住她不停拍打的手。抬头，看着这个不认识的男孩，她蹲下来，向着光膜伸出手，她的手直接穿透了那层看起来坚不可摧的光膜。
　　停顿了那么两秒钟，艾妮诺就想明白了这是怎么回事，因为她艾妮诺，这个光盾也是用来保护她的。心里再一次受到激荡的她接着探出手，向着手腕上的手链探去。
　　猛地，阿娜塔西亚抓住艾妮诺的手腕。
　　“我不知道你是谁，又为什么能够透过这层光膜，那是天梦送给艾妮诺的东西，我不允许你动它。”少见的，阿娜塔西亚脸上多了一丝愤怒，愣了一下，面前的人伸手抓住头发，从头上拿下一个头套。
　　“艾妮诺，你没死。”
　　话语又惊又喜，鼯鼠也瞪大了眼睛，不敢相信眼前看到的一切。艾妮诺把手链从炼金傀儡上取下，郑重的戴到右手腕上。
　　“发生了很多事，不过，会没事的。威尔，去拿伞和毛巾。”打开伞，替阿娜塔西亚挡住雨水。
　　拦下天昂的剑鬼说道：“这是怎么一回事，你是在想这个吗？你父亲跟你一样，为了家人他什么都愿意做，只是你们两人的计划有一点区别。天威从来没有想过要杀死艾妮诺，不管怎样，她都是天梦喜欢的人，如果事件出了差错，天梦需要她，你也一样，所以他才会亲自动手。”
　　艾妮诺接口道：“也因此，天威才会让夜樱带来那个逼真的人形傀儡，他知道，以我的性格，有这种东西一定会用上。所以，他才会让我成为共同的坏人。”
　　“一点没错。”剑鬼点了下头，同意了艾妮诺的说法。
　　艾妮诺：“只是现在事件出了差错，原本只要天梦成功接受魔兽幻梦的力量，在他变成她的那一刻，你们会一起出手制住天梦。但你们没想到敌人会派出十几个魔奴混入军队中，用恶魔血液让幻梦彻底暴走。
　　现在更是被敌人引到千湖城中心，只有白痴才会从城中心开炮，那样只会激怒天梦，千湖城的统治者不可能是白痴，所以，这只可能是敌人做的。”其他人也围了上来，跑来的威尔递出伞和毛巾。
　　“在这场博弈中，我们都输了，我们所有的计划都被那个敌人洞悉，打乱，真是让人不爽啊。呐，莱纳叔叔，你想阻止天昂多久？五分钟？十分钟，还是二十分钟？”
　　“二十分钟，这是我和天威说好的时间，千湖城里面毕竟有很多人。不过，就我个人而言，我会拦住天昂十分钟。如果这十分钟内，天威没能阻止天梦，那么，就得由你出手，阻止天威。”
　　阿娜塔西亚询问道：“你们到底在说些什么……为什么我一点也听不懂。”
　　“你们……怎么不说话了？天昂，告诉我，你准备做什么？”
　　天昂来阿娜塔西亚身边，拨开她被雨水打湿的头发。
　　“没什么，你留在这里，那些精灵会照顾你。等到明天这件事就会结束，你只需要乖乖留在这里，等我回来。”
　　………轻轻摇头，阿娜塔西亚踮起脚尖，用额头碰触额头。
　　“昂，告诉我，不管是什么危险的事，告诉我，好吗？我已经不想再担心了。”
　　感受着雨水带来的冰冷触感，天昂说道：“好，但是你还是要在这里等着。”
　　“天昂。”剑鬼喊了一声。
　　“她是艾利斯家族的人，我天昂.艾利斯的妻子。”
　　听到天昂这么说，剑鬼不再说什么了。
　　天昂：“天梦暴走了，她去了城市中心，如果她杀了太多人，父亲为了阻止它，很可能会杀了她，而我要做的，是阻止父亲。”
　　是这样啊，担忧的揪住胸前的衣服，她紧张的问道：“你会阻止他们，对吧，不管是天梦还是父亲，你都会阻止他们。”
　　“相信我，威尔，带她去房屋里面。”
　　等到阿娜塔西亚离开，天昂立刻将视线转移到艾妮诺身上。
　　“你跟我一起去。”
　　帕勾斯冷声道：“人类，她那里都不会去。”他们已经牵扯进足够多的事情，与九级魔兽战斗的战场，不是她能够进入的。
　　“你不去，我会杀了这里所有的精灵。”听到天昂这么说，那些夜樱将艾妮诺保护起来。
　　艾妮诺：“看起来，我没有其他选择了。”
　　“是的，你没有其他选择，莱纳叔叔，我等不了十分钟，您需要拿把武器吗？”
　　“你觉得呢？”
　　天昂猛然消失，他出现在了帕勾斯面前，偷袭般的将它打飞，周围的夜樱也冲了上来，一场异常激烈的战斗即将到来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十八章 父亲与“女儿”

　　剑鬼行动了，他并没有阻拦天昂，而是拦下了上前的夜樱，趁着这个机会，天昂一把抱起艾妮诺，带着她往来的方向跑去。
　　稳住身形的帕勾斯在地面留下几道爪痕，愤怒的追了上去。同时追上去的还有夜樱，他们留下几个人拦住剑鬼，剩下的全部追了上去。
　　外面的吵闹声引起了威尔的注意，他很快了解了情况，没有多想的他用最快的速度跟了上去，路过的时候，鼯鼠跳到了他身上。
　　“小鬼，凭我们的速度是追不上他们的，去找马，骑马会快一点。”
　　回到夜樱放马的马棚，随便选了一匹跳上去，但，一名精灵却拦住了他的去路。
　　“你不能过去，那里不是你能去的地方。”
　　“我知道，但是，我不去会后悔一生。”
　　“让他去吧。”
　　“校长。”声音中微微有些不满。
　　“为了家人，都是一个性子，鼯鼠，保护好他，必要的时刻拦住他。”
　　看到前方的精灵让开道路，威尔用力拍打着马屁股，等到他冲出去时，正好看到三只夜樱对剑鬼发起了围攻，一团剑光从散开，三人身上迸溅出鲜血，同样的，剑鬼身上也多了两道伤口。
　　“为什么？哇……”问话的夜樱吐了一口鲜血，他连站起来的力量都没有了，他不明白，为什么这个男人没有下杀手，仅仅给予了他们暂时无法行动的轻伤。
　　淡淡的瞥了一眼说话的人，又看了一眼左手，胳膊的肌肉受伤，基本上是废了。剑鬼扔掉断掉的武器，捡起另一把武器追了上去，越过威尔骑乘的奔马向着夜樱追去。
　　“校长，我们该怎么做？”
　　“你们留在这里，保护好阿娜塔西亚，注意警戒，把那些夜樱收起来，医治一下。”说完，这位老精灵也跟了上去。
　　“妈妈，好大的狼。”指着对面屋顶跑过去的狼。
　　“嘘，不要说话。”和儿子一起躲在桌子下的妈妈抚摸着他的头，她很清楚，那是魔兽，强大的魔兽，千湖城今天的夜晚很不平静。
　　不知不觉间，周围的房顶上站满了第一骑士团的人，他们是来阻止夜樱的，第一骑士团有和战斗种族夜樱，究竟谁比较强呢？
　　“在保证自己安全的情况的下，不要下杀手。”
　　结果出现得很快，第一骑士团的人不是夜樱的对手，这些夜樱的战斗能力非常强悍，每一个都是战斗大师，那怕面前两三个第一骑士团的士兵围攻，也能将他们轻易打败。
　　不过，看这情况，他们只完成了一部分任务，至少一半的夜樱突破他们的防御，继续向天昂追去。
　　天昂停下了，他不得不停下，在他前面的是帕勾斯，只不过，这位落叶之森的王已经对他们父子的所作所为彻底感到愤怒，现在，他更是准备再一次将它唯一的家人带到危险之中。
　　放下艾妮诺，回身，一个扫腿，将背后到来的夜樱扫倒，随身而下的拳头向着夜樱的头打去。
　　“不要杀人。”
　　拳头变成了手掌，按在这只夜樱的脸庞上，偏头躲过他最后的反击，将它硬生生的按入楼顶，起身，踢腿，另一只被踢中肚子的夜樱猛然飞到对面楼房。
　　在一秒内做完这些动作的天昂扬起拳头，向着扑下来的寒冰之狼袭去。
　　“你们两个，都给我住手。”艾妮诺的话语显然慢了，一人一狼骤然分开。
　　“帕勾斯，我要过去看一看，我必须过去看一看，我答应你不掺和进去，最后只用言语来拉回天梦的意识。你也是这么想的吧，天昂.艾利斯，你想要我帮忙，就不要再打了。”
　　撕掉被抓烂一半的碍事衣袖。
　　“魔兽，你想继续打吗？如果你想，我不介意先杀了你，如果因为你阻拦的原因导致天梦死亡，艾妮诺也会为他陪葬。”
　　面对八级魔兽中的战斗者，这个二十多岁的人类男人却说出了如此狂妄的话语。
　　“狂妄的人类。”帕勾斯收起了悬浮的巨大冰枪，刚刚，它结结实实的挨了一拳。
　　不管怎么说，协议达成了，艾妮诺直接坐到帕勾斯背上，跟着天昂向城中心行去。
　　此时此刻，城市的正中心已经亮起了巨大的火光，布满尸体的废墟之中，还能看到瓦砾掩盖一半的炮管。暴雨停歇了，天威站在附近最高的建筑上，三名接受公主请求的羽族在空中围着天梦，对她进行牵制，不让她把攻击落在还完好的地方。
　　张弓，拉箭，带着强大力量的箭支飞向幻梦，一阵莫名的风吹来，吹歪了弓箭的轨迹，虽然最终打在了幻梦身上，但是，这是最坚硬的地方，翅膀上。
　　翅膀一扇，幻梦追逐了上去。打坏楼顶，从上面拿起一块拳头大的石头，这位父亲沉默的向前，周围传来的呼叫声让他握紧了手中的石头。
　　剑之一族的人类成年之后很少会携带武器，并不是因为他们不会使用武器，而是因为，他们的身体就是他们最强的武器。
　　“停下吧，你们去帮助伤者，我的女儿交给我自己处理。”
　　被追逐的羽族停了下来，一秒之后，他转身向着下方呼救的男人飞去。
　　后面的幻梦可不会停下，眼睛转动，向着带着可怕呼啸的石块望去，七彩的光芒卷上石头，可是……刚刚覆盖上去七彩被打破，石头毫无阻碍的打在幻梦头上。
　　晃了晃头，摇了摇头，它感受到了危险，从房顶上那个男人身上传来。
　　他这个父亲还真是没用，居然让女儿受到这样的伤害。
　　“从小时候开始，我这个父亲就没有好好教导过你，对不起啊，女儿，连最后的选择都没有给你，我答应过你妈妈，不管最后变成什么样，都不会让你留下。所以，住手吧，女儿，调皮够了就停下来，我带你回家，之后不管你怎么调皮都没问题。”
　　“……”
　　啾……巨大的鸣叫声打断了天威的话语。
　　伸手，挡住巨大的能量球，细小的伤痕遍布手掌。
　　“是吗？已经听不到任何讲话吗？好吧，作为剑之一族的人，就让我们用战斗来结束这一切。”
　　天威的眼神坚定起来，剑之一族的人从来不需要过多的话语，战斗就够了。
　　在幻梦抓坏的楼顶跳起，几步跃到幻梦背上，感受到背上多了一个人，幻梦疯狂的在天空翻滚，企图将他摔下去。可背后传来的巨大打击让它直接从空中坠落，瞬间爆发的强大力量让幻梦从空中坠落，巨大的烟尘翻滚着，紧随其后的天威瞄准幻梦的翅膀，只要打断它的翅膀，让它飞不起来，这场战斗就可以宣告完结，但事情有这么简单吗？
　　拳头大的能量球穿透烟尘飞向空中，无法躲避的天威没有防御，径直落下的他一拳击打在翅膀上，这重重的一拳却被挡住。
　　又一道光亮从远处飞来，然后，这道光亮在幻梦的翅膀处炸开，将天威整个人炸飞出去。
　　只是凌乱了几根羽毛的幻梦重新飞到空中，它搜寻着那个男人，然后，它找到他了，在它的上方。
　　幻梦再一次被打了下去，落到废墟上的天威望向贵族区稍高的地方，就是那里发出的炮击，敌人的准备异常充足，一副不摧毁千湖城不甘心的样子。
　　幻梦的力量是强大的，尤其是那种奇怪的力量，那种神秘莫测的力量保护着它不会受到致命伤害，同时，这种力量还会帮它击杀敌人。
　　但它面对的是天威，它的力量杀不死他，天威的力量同样对幻梦造成不了大的伤害，所以，战斗变成了消耗战。
　　嘭……嘭……嘭……
　　每当幻梦想要飞起时，天威就会将它击落，如果一次攻击不够，那就两次，三次……，无数次攻击集中在翅膀在，总能剥夺幻梦的飞翔能力。
　　每一次攻击都让天威更加愤怒，这不仅是他的过错，还有那些敌人，是他们让事情演变成现在这般模样。
　　剑鬼的速度很快，他从那些倒下的第一骑士团士兵身边跑过，追上那些夜樱，花了一点时间从这些返身夜樱阻拦的夜樱击倒，一刻也不停留的向城市中间跑去。
　　而天昂他们，两人一狼巡视着，废墟被火焰包裹着，在火光的映射下，将战场的一切收入眼底。
　　天昂的目光锁定在幻梦身上，它的一边翅膀血肉模糊。而他的父亲，那个身上同样有着不少细小伤痕的男人站在幻梦面前，居高临下的注视着企图反抗的幻梦。
　　嘭……又是一拳重重打在幻梦身上。
　　“天威！”
　　幻梦再一次试探着站起来，扬起拳头，准备再一次击打下去。
　　“父亲。”
　　嗯！？天梦恢复了意识吗？拳头停下，这一次飞出去的却是天威，撞开天威的幻梦飞了起来，这一次，它飞得很高。
　　他确实听到了，这个声音直接在他脑海里响起，幻梦的力量在增长。从瓦砾之中站起，鲜血从额头淌下。
　　后退半步，抓住天昂打过来的拳头，将他往前方摔出去，天昂在地上滑行着。从地上起来，吐掉嘴里的血沫，再次向伤害他妹妹的男人冲去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十九章 遥不可及

　　“现在不是打架的时候，先阻止天梦。”
　　停在眼前的拳头让天威的头发乱舞着，这只拳头还是打在天威的脸庞上。
　　“你准备怎么做？”
　　“对待父亲，你下手也太没轻没重了。近距离攻击，先把她从天上打下来，再剥夺她飞行的能力。”
　　“这就是你的方法？”
　　“你有更好的方法？”
　　天昂没有，因为现在的应对方法只有两个，一个是阻止天威，任由天梦破坏千湖城，等到恶魔鲜血的力量消退，这个时间估计要很久。
　　“还有很多的不确定性，那么……暂时以阻止天梦为前提战斗。”
　　在幻梦为数不多理智中，它感受到了，强大的生物又多了两个，那些可以对它造成威胁的生物还在聚集，消灭他们，一次性的。
　　巨大的力量在幻梦身前聚集，那个巨大的能量球一点一点的增长着，留给他们的时间不多。
　　那么大的能量，绝对会破坏地面很大一片地区，此时此刻的地面上，正有很多士兵在救助伤亡者。
　　“我们带你们上去，请一定要阻止它。”两位羽族飞到近前来，带着两人飞上去，可他们慢了一步，有幻梦半个身体那么大的能量球轰然落下，一连串冰枪撞上能量球，这些冰枪瞬间消融，连任何反应都没有起到。
　　来不及制造更大的力量，帕勾斯只能不停地发射冰之枪，但没有任何作用，他们只能眼看着能量球落下，绕过能量球，映入眼帘的是另一个正在距离的能量球。
　　巨大的能量球接入地面，伏低身体，打开伞，帕勾斯在身前做了一个厚厚的冰盾，噼里啪啦的一阵声响后，爆炸带来的影响停止了。
　　伞放下，刚刚天威天昂战立的地方消失了，取而代之的是一个巨大的坑洞，直径超过一百米的坑洞，断掉的水管滋滋
　　九级魔兽的强大程度出人意料，而这样的攻击似乎还不是它的全力，在空中的幻梦躲避着羽族的追逐，利用天生的优势在空中闪避着，他们越飞越高，最后变成了一个个小点。
　　破碎了一半的冰盾消逝，被飓风吹飞的夜樱也走了回来，不知道天上发生了什么，城郊处突然传来爆炸。晦城市突然被一抹光点亮，听到异响的艾妮诺回头，正好看到天昂从瓦砾中站起来，拔掉背上的木刺。
　　接着从天空坠落的是魔兽幻梦，再次荡起大片的烟尘的幻梦同样没受到多大伤害，扬起头，愤怒的鸣叫一声，幻梦收起翅膀，是放弃了吗？并不是，一个七彩光罩将它覆盖起来。下一秒，这个光罩被击打得剧烈波荡，但它的并没有破碎。
　　因为，不知道那里的劲风围绕着七彩光罩旋转，渐渐变成一道强烈的龙卷，又一个能量球在龙卷上空聚集着。
　　帕勾斯提醒道：“艾妮诺，该走了。”
　　“接下来会变成什么样？”话语中充满了迷茫。
　　“幻梦在聚集能量，看那个样子，大概会聚集很久，十分钟后，这里会变成一片废墟。”魔兽跟人类的力量体系并不一样，一部分魔兽并不能使用体内的力量，也不能将这份力量赋予他人。如果九级魔兽发挥全部的力量，不要说一个城市，那怕是一个国家，也会因为它们的破坏而被毁灭。
　　“或许连废墟都剩不下。”一个身影从上空落下，废了不少时间，伊斯特才跟到这里来，散去身上的青色光华。他不知道艾妮诺怎么会没事，不过现在显然不是去管这件时候。
　　天威扛起小山般大的石头，猛然向那个能量球扔去，飓风将巨大的石块一点点割碎，再将这些碎石摔飞到其他地方，每一颗如同巨大的冰雹般，足以将完好的房屋砸坏。这那里是什么飓风，明明是由无数风刃聚集起来的防御墙。
　　天昂的左手变成透明，他走到飓风前，注视着里面的妹妹，一拳击打在地面上。喀嚓……轻轻的龟裂响起，裂隙越来越大，它们向四周蔓延着，然后……这些裂隙向着中间蔓延，在光罩前坍塌出一个大洞，力量彻底恢复了吗？那种奇怪的力量已经可以影响周围的事物了。
　　收起迸溅出细小伤口的左手，天昂来到了艾妮诺面前。
　　“该你了。”
　　微微点头，艾妮诺向前迈出脚步，但却帕勾斯拦住。
　　“我必须得去，帕勾斯，他是天昂，剑之一族一千多年来天赋最好的男人，你跟他对战过，就明白他的力量有多强。你同样清楚，他这样的人，只要在意的人受到伤害，却有一丝希望拯救时，他会做出多么大的威胁。如果天梦真的恢复不过来，没人保证他不会去银月城杀害那里的精灵，也没人保证他不会对你动手。
　　其他我不知道，但天昂要是想杀我，是用不了多大力气的。而且……帕勾斯，你知道我的，你知道我是怎样才成为你家人的。”
　　帕勾斯当然不会忘记，这一生都不会忘记，是因为感情，那种真挚的，毫无欺骗的感情，这也是它认可艾妮诺的原因。更重要的是，艾妮诺能在这个年纪走到现在这一步，也是因为她的感情。
　　“如果天梦死了，那么用这个世界给她陪葬也没什么大不了。”天昂随意的说着，好似毁灭世界这件事就如同吃饭喝水一般简单。
　　“心灵有了瑕疵，我不知道我的武技还会不会有进步。我骗了他，让他变成了她，没有人比我更清楚这种转变带来的痛苦和彷徨。我是艾妮诺，注定要封印恶魔的精灵，不管多少时间，我都会将艾伯特带回来。所以，我找到了另一种让我强大的东西。
　　我不是那些春山点墨的是人，我只是的披风戴雨俗世人，碌碌无闻，每天悄然度过同样的晨昏；我也不是提剑披甲的英雄，我只是这个世界的落座观众，哭了或笑了，都只会有几个人关心我，这就是我的人生；
　　所以……我得过去，因为，那怕我死了，不管是你，还是天梦，亦或是威尔，都会替我完成接下来的工作，对于这一点，我从不抱任何怀疑。”
　　帕勾斯沉默着，它望着面前的精灵，它就像一只想要拥抱太阳的飞蛾，拥抱一抹光芒，她想要回应他们的感情。
　　“……”
　　“不管这件事情最后的结果如何，我天昂.艾利斯都会为她封印恶魔暴食。”在帕勾斯的注视下，天昂认真回应着。
　　回身，看着面目狰狞的夜樱。
　　“对不起，把你们牵扯进这样的事情来，从现在开始，你们的任务结束了，报酬依旧会交给你们。”
　　看着这个向他们鞠躬的精灵转身拥抱了一下帕勾斯，她走到伊斯特面前，取下一根项链交给伊斯特，让他交给威尔，做完这一切之后，她向着幻梦走了过去。
　　经历了一次最简单的任务后，这些夜樱却没有高兴的感觉。
　　“你们就让她这么过去吗？她会死的。”心智如铁，在战斗中绝不留情的他们也感受到了，这些人与魔兽之间的强烈感情。
　　“她当然知道暴走的魔兽没有理智，但是……唉……”这一幕太难以名状，太晦涩难懂，太……伊斯特叹着气摇头，晦暗中的烛火，饮冰卧雪散发光热般，她或许并不善良，但却足够坚强，她抛却过往，扛着回忆独自奔往注定困难的战场。
　　那个孩子的眼中有一个世界，自己的世界。
　　感受到夜樱的视线，将视线定格艾妮诺身上的帕勾斯回应道：“她是王的家人。”
　　近了，近了，越来越近了，幻梦的躯体比艾妮诺想象中的还要大，看了一眼停止攻击的天威，感受着天空那个能量强传来的巨大压力。
　　“我帮你打开飓风。”
　　她想做什么，为什么要拒绝天昂的帮助。
　　将伞伸向龙卷飓风，没有传来风刃打到伞上的感觉，所有风刃尽皆避开了这把伞。露出一个笑容，艾妮诺往前踏了一步，然后……猛烈的龙卷飓风溃散了，在一瞬间消失了。
　　“怎么回事？她做了什么？”
　　“什么都没做，她只是走了过去。”是啊，那怕已经变成了魔兽，已经失去了理智，潜意识里，天梦还是不会伤害艾妮诺。
　　“真是一个无可救药的笨蛋呢。”走进光罩内的艾妮诺说了一句，她和幻梦对视着，明明失去了理智，却仿佛能看到一些慌乱。
　　艾妮诺抬起右手，露出上面的手链。
　　“路希尔，我戴上了，谢谢你的礼物。可是……对于你的感情，我无法接受，虽然我可以欺骗你，可我想那种欺骗的感情不是你想要的。对不起……还有……谢谢你！”
　　小小的能量球从空中飞下，在艾妮诺身前爆炸，炸飞的艾妮诺被一堵断墙拦下。突然的袭击让一些人的心提了起来，也让一些人的心沉了下去。
　　从地面爬上来，艾妮诺再次走上去，明明那么近，她却认为他们的距离犹如咫尺天涯，遥不可及般，因为，艾妮诺根本没有任何方法唤回天梦的理智，她能做的就只有说话罢了。
　　“天梦.艾利斯，你想要杀了我，就得打到我身上，而不是我的近前，那样只会让我受一点小伤，你明白了吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十章 剑鬼与天威

　　恐怕失去理智的幻梦永远也不会明白现在的情况，下面那个弱小的精灵明明被它一次次打倒，为什么又能一次次爬起来。
　　上空的能量球越来越大了，不知道何时会产生大爆炸。
　　艾妮诺再一次被击飞，她的头上破了一道小口，淌下不少鲜血挡住视线抬起右手，准备擦拭掉眼睛上的鲜血，可是，她的动作停下了，右手上的普通手链不知道在什么时候断掉了，那一点重量落在胸膛上，变得如此沉重。
　　拭去脸上的鲜血，将断裂的手链收进包里，再次站起来的艾妮诺猛然冲向幻梦，她闪避着地面的爆炸，从凸起的废墟上跳起。无数的能量球在幻梦身前聚集，这些能量球直接阻碍了艾妮诺的视线。向着跃起来的人打去，然而，这些能量球没有一个打在艾妮诺身上，它们从她身旁飞过，落在背后的地面，炸开……
　　艾妮诺毫无阻碍的落在天梦头上，高高的举起伞。
　　“一起回去吧，天梦.艾利斯。”
　　伞重重敲击在幻梦头上，结果会怎么样呢？
　　突然间，艾妮诺像是失去所有力量般从幻梦头上滑落，她落到了地上，那道七彩光罩崩碎，化作片片星屑，消失不见。紧接着，幻梦也倒下了，没有任何动静。
　　“成功了吗？”
　　“说不好，因为……那东西还在。”
　　是的，位于空中那个巨大能量球并没有因为幻梦的倒下而消失，而是静静的悬浮在天空。
　　远处每一根路灯上有一根小巧的炼金设备，放上一颗晶石后，可以保证半年路灯开放。也就是说，每根路灯的能源供应是独立的。滋滋，最近的路灯闪耀着，随着最近的路灯熄灭，后面的路灯也跟着熄灭了，以能量球为中心，很大一片区域的灯光消失了，彻底陷入黑暗。
　　剑鬼和精灵校长到了，他们来的得有些晚了。前进的帕勾斯停下脚步，和它一样停下脚步的还有那对父子，随着他们的接近，巨大的能量球变得不安定起来，随时有爆发的趋势。
　　鉴于目前的情况，天威只能回到伊斯特面前，询问这个在现场中队能量研究最多的人。
　　“现在的情况如何？”
　　“那个能量球依旧在汲取周围的晶石力量。”
　　“这种情况会持续多久。”
　　“从当前的情况来看，那个能量球不会自己消失，恐怕还会随着我们的接近而爆发，而一旦爆发，整个千湖城会被毁灭。”这位校长伸出手，手中闪耀白色的光芒，这些光芒没有逃逸，安静的待在他手心里。
　　“她们两个都没有事，只是陷入昏迷的情况，这种情况从没有遇到过。按照普通的状况，一旦控制力量的人死去，会出现两种情况，消散和爆发，所以，我认为它会是第二种状况，可是……没有控制的情况，继续汲取力量。”
　　帕勾斯：“这种情况有可能，传说中，幻梦进行长时间休眠时，那时，它会放一个防护罩，那个护罩会保护它不受伤害。”
　　“这种情况持续不了多久，这份力量可不是用来保护人的，二十分钟，二十分钟后，那个能量球会达到临界点，从而爆发。这是我感知到的状况，实际怎样我并不清楚。”
　　“她们两个人如何了？”天昂只关心他的妹妹。
　　“不知道，没有经过任何检查前，谁也不知道她们两个怎么样。”
　　“精灵校长，在你漫长的生命中，你有见过这样的状况吗？”摇头，九级魔兽本来就少，愿意跑到人类的居住地和人类发生战斗的更少了，再说，那怕是见过其它魔兽使用相差不多的力量，两者之间也不尽相同，这个可不是说尝试阻挡就能阻挡的东西。
　　简短的谈话已经让几人知道了现在的状况，他们思考着，企图从他们丰富的人生经历中寻找出一种能够应对此刻状况。
　　一只夜樱大声道：“天上，有人攻击。”
　　回头，他们看到的是晶石炮炮击在能量球上，所有人的心全都提起来，那么巨大的力量，一旦爆发谁也阻止不了。
　　“天昂，等等，先不要过去。”
　　天昂可不会听伊斯特的，但帕勾斯却拦下了他，这位王者低沉道：“冷静点，你过去不知道会发生什么，还是说你有方法阻挡那个能量球？”
　　嘭……剧烈的爆炸响起，平衡被炮击打破了，巨大能量球向整个千湖城射出拳头大小的球体，在城市里引发一阵又一阵爆炸。
　　作为沃卡帝国的都城，千湖城及其周边的城镇加起来总数超过一百万人，而现在，这一百万人都处于危险之中。天威的手在颤抖，这位剑之一族的现任家主，他的手却在颤抖。重重的吸了一口气，手不再抖动，他迈步向天梦走去。
　　“慢着……”一把剑拦住了他，剑鬼认真看着彷如拥入黑暗的天威，他知道，天威做出选择了，在千湖城的居民和天梦之间，他选择了前者。
　　“你准备杀了她吗？”
　　“啊，没错，我答应过她，绝不允许我们的女儿做出毁灭千湖城的事。事情已经不受我控制了，从一开始我就输了。千湖城毁灭了，依照天梦的性格也活不下来，所以……杀了它，杀了幻梦，这一切就会结束。”这个男人抬头，眼神坚定注视那头魔兽。
　　但是，在谁也看不到的心底深处，这个男人的心却在滴血。
　　“是吗？那你也应该知道我的选择。”
　　是的，他同样知道，对于剑鬼莱纳来说，在这千湖城最重要的东西是那对兄妹，也许现在还要加个阿娜塔西亚。他并不在乎这个城市会变得如何，他只要天梦活下来。
　　嘭……咔……
　　挨了一拳的剑鬼在地面滑行着，没有理会嘴角沁出的鲜血，向着被他划破肌肤的天威冲过去。剑高高举起，向着天威挥下，一瞬间，剑消失了，在楼顶留下三道长长的剑痕。闪过杀招的天威一拳向剑鬼持剑的手腕打去，用受伤的左手拦住，然后，巨大的力量让臂骨彻底破碎。
　　没有任何动容的剑鬼用剑一个上撩，在天威身上留下一道伤口。
　　“剑鬼，天威。”伊斯特喊着，可这两个人会听吗？
　　“你变强了。”
　　“啊，我知道，你拦不下我的。”这一次进攻的人换成了天威，面对更加靠近的天威，剑鬼完全站立不动，看起来就像没有一点反击的意思。
　　在场的人都是战斗的高手，他们清楚知道此刻的剑鬼是多么危险，他的右手在不停挥动武器，因为速度太快，连剑究竟在那里都看不见，只能听到武器割裂空气的恐怖声响，以及远处凸起的瓦砾被空气平整切割的模样。
　　身上割裂几道小伤口的天威停下，一拳击打在地面，崩碎的地面让剑鬼不稳，那种恐怖的剑技停止了，而趁着这个机会，出现在剑鬼身前的天威一拳将他打飞出去，落在断墙的上的剑鬼还没来得及站起，一根尖刺将他的左肩洞穿。
　　从地面站起，低头看了一眼腰间的大量出血的伤口，眨动了两下因为失血过多，变得有些模糊的双眼。露出一个染血的笑容，剑鬼的身影从原地消失，再次出现时，却是在天威面前，无数突出的剑尖逼得天威只能倒退。
　　强大……除了强大，这群夜樱根本不知道该怎么形容这两个人，如果单纯按照分级来算，这两个人的等级最少也是第六阶，淬魂高级的顶峰，或许也有可能是精意等级。不过，等级划分对他们来说没有多少意义，他们的每一招每一式都只有一个单纯的目的，杀死对方。
　　剑鬼的剑技精妙而危险，天威的攻击简单而直接，两人的速度都极快。
　　“太强了。”夜樱感叹着，他们连一招都抵挡不了。
　　是啊，如果精灵校长再年轻四百岁，那个时候的他或许还能两人打一架。
　　剑在空气中灵动的旋转着，不知道是不是天威的错觉，这把剑比刚才长了那么一点，不过，也仅仅只是那么一点罢了。
　　噗嗤……张开的左手被剑刺穿，想要后退已经来不及了，迎上去的天威握住剑鄂，用力提起剑鬼，然后一拳打在他的膝盖上。
　　剑鬼的腿断了，从这一刻开始，战斗是天威赢了。
　　“你会后悔的。”
　　“是的，我会后悔的。”一拳打在剑鬼肚子上，将他打晕放倒的天威拔掉洞穿左手的剑，继续迈步向幻梦走去。
　　…………………………
　　“这里是？”艾妮诺扫视着这个灰色的空间孤寂空间，她的脸上充满疑惑，不明白此刻自己为什么会在这里。偏头，右手中熟悉的紫螺没有，就连身上的战斗服也变成了纯白的裙装。
　　“类似于思维空间一类的玩意？！”艾妮诺确认自己没有这样的能力，那么只有一个可能，她被幻梦拉到了这里。理由？不知道，目的？不知道。
　　不过，幻梦已经为她标示了前进的方向，在这灰色的孤寂空间中，只有一个方向传来白色的光亮。
　　没有迟疑，艾妮诺提起裙角，迈开步子向着那一抹光亮走去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十一章 父亲与儿子

　　天威的脚步停下了，站在他面前的是另一个阻碍，他的儿子，天昂，以及艾妮诺的家人，帕勾斯。
　　“这个男人交给我，上面那个能量球交给你，不要再让人攻击它。”
　　“他不是一个人能够应付的。上面那个不需要担心，那三名羽族会抵挡攻击晶石炮的攻击。”帕勾斯说的是事实，说的话也很大声，保证三名羽族在这块空旷的地域可以听见。现在最危险的不是晶石炮，而是他们眼前的这个男人，天威！！！
　　天昂重重的吸了一口气，摆出一个普通的格斗手势，作为这个人的儿子，没有人比他更清楚这个人的强大。现在的他离这个人还有一段不小的差距，不是作战经验的高低，也不是练武时间的长短，也不是两人之间的等级差距造成的不可逾越的鸿沟。而是身体，这个人的身体比他更强壮，速度也比他更快。
　　要想阻止他，就必须全力以赴，抛弃身体的重负，把自己变成战斗的野兽，只有这样，他才有赢的希望。
　　“你认为，和一头八级魔兽联手，就能阻止我？天昂，你什么时候变得这么天真了？”
　　“大概，从偷听到你和妈妈说话的那天，听到你答应她不让天梦伤害普通人那一刻起，就决定要阻止你，不管付出多么样的代价，我都不允许你伤害她。”
　　从那个时候就开始了吗？
　　“看来是我误会你了。”天威原本只是以为这个儿子比较喜欢练武，喜欢那种掌握力量的感觉，现在看来，他完全错了。勤奋的练武是为了有一天能从他的手里保护天梦，他们的梦。
　　“那你就拼命守住咯。”
　　“啊，我会连你那份一起守住，身为剑之一族的家主，流泪这件事实在是太丢人。”
　　也许是天昂的表情过于认真，心里忍不住悲伤的天威伸手在眼角抹了一下，手上却没有湿润的感觉，他被骗了吗？
　　左手张开挡住天昂的攻击，可惜这只手却受伤了，鲜血滋滋的飚射着。不为所动的天威挥出右拳，却被一只脚挡住，紧接着，他的身体不受控制的翻倒在地上。
　　“摔跤技术，你还学会这个了吗？”双腿蹬在地面上，滑行着躲过从天而降的冰柱，为免被误伤的天昂不得不放开手。
　　瞄了一眼的被天昂扭断的左臂，继续躲避着帕勾斯的攻击，拿起一块木板，往地面上一立，控制着十几根冰柱射穿木板，透过洞孔看过去，后面没有任何人的存在，天威消失了。
　　在和两人以上的敌人对战时，除非具有不可逆转的强大战斗力，必须优先解决拥有远程攻击能力的敌人。
　　一根冰柱突然穿透木板射向帕勾斯，紧接着是整块翻滚过来的木板，但这两样都被天昂挡住。双手架起挡住手刀的劈砍，后仰的头用力撞过去，额头多了一个血包的两人瞬间分开，在空中翻滚一圈的天威还没站稳，就必须面对帕勾斯的扑击。
　　废掉的左手举起，拦住帕勾斯刺入骨肉的利齿撕咬，但天威没能挡住帕勾斯的抓击，不过，他也不需要抵挡，因为，这是他为了攻击帕勾斯而付出的代价，一个踢腿钉在帕勾斯前胸，一人一狼的鲜血混合着从这位王者口中连线般流下。
　　可是，帕勾斯并没有松开口，一拳，两拳，整整挨了两拳的帕勾斯才等到天昂从它身下钻过来，用尽全力将天威打飞出去，撞弯一根路灯杆，整个人落下。
　　帕勾斯晃了一下发昏的头颅，吐了一口鲜血的它努力让自己站稳。
　　远处，只能干看着的夜樱问道：“他死了吗？”现在，观众不止他们，还有许多千湖城士兵，他们终于赶了过来。
　　“那个男人没那么容易死，他可是天威.艾利斯。”
　　落下的天昂瞄准天威的脖子挥下拳头，但却天威一脚踹在下巴上，瞬间从地面起身，抓住天昂的脚踝，将他扔了出去。没有去看战果如何，天威再次和帕勾斯战斗在一起，但作为八级魔兽的帕勾斯明显不是他的对手。
　　夜樱的头领问着精灵校长：“您不去帮忙吗？”
　　“你觉得老夫该去帮忙吗？”
　　“这样的战斗，那怕是我们夜樱也插不进去手，在场的人里面只有精灵校长你有资格踏入那个战场。”
　　精灵老校长：“在这片土地上，魔兽这种生物中，其实并没有分级这一说，它们只是简单的分为强者与弱者，拥有特殊力量的野兽，不同于寻常的生物，它们就是魔兽。分级，那只不过是人类和其他种族给它们的划分罢了，划分标志是力量的巨大程度，对弱小的智慧种族的威胁程度。
　　八级魔兽代表着什么，你们这群夜樱应该很清楚，帕勾斯不是那么容易战败的，天昂也不是。最重要的一点，我们并没有任何理由插手这场战斗，这可是一场为了家人而反目的战斗。”
　　查看了剑鬼的伤势后，正在替他处理伤势的伊斯特挥手，一颗土球从地面飞起，撞爆一颗小的能量球。看着再次击倒帕勾斯的天威，他说道：“我们任何人都不能过去，因为，他们散发的敌意可不是说着玩的，他们之间可以战斗，不能有人靠近，一旦有人靠近，恐怕会立刻被两人一狼认为是想要引爆能量球的敌人，会在第一时间遭受他们的全力攻击。我想这个世界上，除了恶魔和史诗级魔兽，还没有谁能够从这三位家长的联手攻击下活下来。”
　　抬头看了一眼极度不稳定的能量球，又看了一眼战斗中的两人一狼，明眼人都可以看出来那头巨狼被压制了。
　　“它怎么不用冰霜攻击，它不是寒冰之狼吗？”
　　“你想说控制冰霜对它来说应该很简单，但它却不用，面对一个比它更灵活的对手，却选择对身形巨大的它极为不利的肉搏战。这，自然是有原因的，恐怕是跟上空的能量球有关，冰霜不可能凭空出现，它的出现一定和能量有关，所以……”
　　被踢能量球附近的帕勾斯站稳，感受到什么的它抬起头，密集的能量球落下，速度很快，在它身上炸开。烟尘卷动，大半灰色被染红的帕勾斯从里面出来，迎接它的是打在脑袋上的一拳，在天威腿上留下三道爪痕后，它倒下了，不知死活。
　　现在，只剩下最后的阻碍了，抬头望向抱着巨大石柱挥下的天昂，一拳将这半根石柱打碎成小块。
　　两人表情相差不多，冰冷的宛如严冬的寒霜，不带丝毫的温暖。没有人能够阻止他们的战斗，为了各自的理由，为了各自心里的想法，他们必须战斗下去。
　　天昂保持进攻，极尽所能的进攻，为了这件事，他已经准备了7年，他怎么可以失败，失败的代价是他承受不起的。
　　只要将天威的右手废掉，或者直接将天威打倒，就是他的胜利。毕竟这个男人身上有不少伤口的，这些伤口流淌了不少鲜血，削弱了他的一部分力量。
　　但事情，真的如同天昂想的那样吗？
　　嗯？！进攻的天昂停下，举起左手挡住踢向脑袋的脚。
　　（动作比之前更快了，不过……这也是机会。）
　　左手扣住脚，右拳击打上去，鲜血从天威右小腿上喷溅着，在一瞬间受伤极为严重。让天昂更加意想不到的事情发生了，被他打断的腿爆发出巨大的力量，这股力量直接将他打翻，在地上撞出一个大坑。来不及做什么，天昂就感受到来自双手上的疼痛。
　　他的双手断了，手腕处破碎，两只肩膀也被卸掉了。一半边脸上满是鲜血的天昂尝试着站起，但是，他失败了。刚刚坐起的身体被一脚踩了回去，接着，天威毫不留情的刺出长达一米的木棍，从天昂的大腿处刺入地面，将他彻底固守住。
　　他输了，输给了这个男人。
　　“天威。”天昂愤怒的大吼并没有换得回心转意。
　　只剩一条左腿，一只右手完好的天威以不慢的速度向幻梦蹦跳过去。
　　……………………
　　走了多久？没有计时器，没有光线参展物的艾妮诺并不清楚，单凭感觉，应该走了半个小时。她现在停在一块光之幕布前。伸出左手，用小拇指试探了一下，默数了30秒，没有发现异常的她跨过这块光之幕布。
　　那一刻，她好似走到了另一个空间，另一个同样孤寂的空间。这个空间很大，一大片青色草原，近前的是一排排白色座椅，在座椅前面，有一个不高的台子，台子上有一个巨大的月型花环充当装饰，上面开满了漂亮的无名花朵，在那上面还有几只振翅欲飞的蝴蝶，只是它们被定格在空中，花朵也闻不到任何香味。
　　艾妮诺的巡视着这片草原，一看就能看到在几棵大树旁修建起的木屋，月白色的石板延伸木屋门前。踏着这些月白色石板向着花团锦簇木屋走去。有一个声音的在艾妮诺心底告诉她，这里就是此次的终点，她要找的人就在这个木屋里面，他在等着她！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十二章 你听好了

　　站到这间近看更大的房屋前，这里的什么都好，就是太安静了，安静得没有一丁点声响，院子的大树枝桠上绑着一个秋千，这棵树看起来他们现在住的那个地方院子里的雪枫差不多。
　　（所有剑之一族的男人在遇到那个对他们来说最重要的人之后，都会找一个地方，为她修建一座独属于她的漂亮房屋。）
　　这就是你的祈盼吗？路希尔.艾利斯。
　　是啊，作为一个精灵，不，只要作为一个智慧生物，都想和自己喜欢的人在一起，艾妮诺自然也是一样，想和喜欢的人在一起。
　　那边，摆满桌椅的地方，恐怕是路希尔梦想中举行婚礼的方向。
　　“对不起，我不可能给你想要的感情，但是，只是朋友的话。不对，你已经是我最好的朋友，能在这个世界遇到你真的是太好了。”
　　真的真的太好了，所以……不能任由你这样下去呢。
　　伸手，放在白色木门上，用力的想要推开这扇木门，但不管她使用多大的力气，这扇木门依旧纹丝不动。
　　退后一步，摆出百转的姿势，一拳轰在木门上，木门依旧没有打开的迹象，看来使用暴力方法打不开这扇门，这么大的房屋总该有窗户才对。
　　没有，围绕着这栋房屋走了一圈的艾妮诺没有发现窗户，唯一的进出口是那扇白色的木门。
　　重新回到门前，艾妮诺思考着目前的状况，眼前的房子就像是完全封闭的密室，两扇门之间没有一丁点缝隙。地面没有，屋顶呢？
　　艾妮诺提起有些碍事的裙角，跳到横生的枝丫上，找到了，屋顶上有一扇窗子，跳过去，从窗户望进去，将里面的状况收入眼底。
　　里面的装饰很精美，家具也很齐全，她要找的人坐在中间，明明房间里的色彩很温暖素雅，可她却有一种死气沉沉的感觉。
　　用力想要推动，却和门一样纹丝不动。
　　“天梦，开门，听见没有，开门……”艾妮诺拍打着窗户，企图引起里面人的注意。
　　空……
　　很空……
　　安静得没有任何声音，连空气也没有流动的感觉，一切处于死寂之中。
　　如同两个不同的世界一样，不管艾妮诺怎么呼喊，怎么拍打，都没有引起里面的天梦反应。
　　一个细小的声音传来，在这没有任何声音的是如此响亮，这个地方活了。
　　蝴蝶在空中翩然起舞，更远的地方，一只又一只恐怖的怪物出现在土地上，伴随着它们的迈步，草地上的地皮翻了个面，露出下面的泥土。
　　艾妮诺更加焦急的拍打着窗户，手上的力气用得更大，但依旧没有任何作用，里面的人听不到任何声息。
　　注视着更加接近怪物，如同魔奴一般的恐怖生物。它跳起来，一下子将艾妮诺从房顶上扑落，撞到树干上，落到地面。其它的怪物停下，注视着压住艾妮诺的同类，这头怪物被她蹬开，它的喉咙被彻底打碎。
　　冰冷的目光扫视跑过来的怪物，它们并不强，但是数量很多。天梦翻身落到枝繁叶茂的大树上。
　　“说实话，我对现在的情况一无所知，外面怎么样了我也不知道，但是，有一点我非常清楚，我出现这里，只有一个，天梦，不对，是路希尔。”
　　闷哼一声艾妮诺一脚将背后的怪物踹飞，在这里也能感受到疼痛，受伤的感觉很讨厌啊。
　　“是你让我进到这里来的，所以，不管是要责骂我也好，恨我也好，继续喜欢我也好，你……给点反应好不好。”
　　双手互握，将跳起的怪物击打到地面上，远处，更多的怪物从浮现，围了过来……
　　惨烈的战斗继续着……
　　……………………
　　“天威，住手，我叫你住手，你听见没有？”天昂焦急的大喊着，他拼命想要从地面起来，但双手被废掉，一只脚被钉在地上的他除了扭动身体，让自己感受更多的疼痛外，他什么也做不了。
　　所有人注视着前进的天威，夜樱、羽族、精灵，他们都没有阻止他，因为他们很了解此刻的情况，虽然着么做不对的。士兵和平民就不同了，对于他们来说，那是一只魔兽，非常厉害的魔兽，虽然不清楚天昂为什么要和他的父亲，剑之一族的家主打架，可却又有什么关系，那个毁灭他们家园，杀了无数人的怪物将要死在天威手里。
　　他们兴奋的等待着。
　　“这样做……不对！”伊斯特的话语很低，虽然是这么说，可他也没有上前，他无法阻止那个能量球。
　　“是的，这样做不对。”精灵校长在灵敏的跃动着，来到天威面前。
　　“停下吧。”
　　“让开……”
　　“天威.艾利斯，你真打算杀了自己的女儿吗？”
　　是的，他下定决心了，千湖城平民和天梦这个不对等的天平上，他选择了千湖城，他选择遵从和妻子的约定。
　　“校长，你知道再等下去会发生什么，那个能量球里面所有的能量爆发开来，在这里的所有人都会死，天昂会死，阿娜塔西亚会死，艾妮诺会死……，已经没有更有的解决方式了，每多等一秒，在我们不知道的地方或许就有人死去。”
　　“我知道，可我还是不能让你过去。因为，那个孩子还在做最后的努力。正如你说的，或许它下一秒就会爆发，又或许，还要很久才会爆发，我们不妨再赌一下，看看那个孩子能不能醒过来。”
　　校长很相信艾妮诺，在他看来，那个孩子身上隐藏着极大的秘密，证据她拿出来的象棋一样，从未见过的棋种，很复杂的一种棋，完善的规则与下法，仅仅出自一个孩子手里。虽然那孩子说是在书上看来的，可他在星耀之馆的万千藏书里，没有发现任何有关这种棋局的记载。
　　所以……这位校长愿意赌一下，奇迹一定会发生，因为那个孩子可是毫发无伤的走到了幻梦近前。
　　bang，盆子大的能量球落到一边，炸开大大的土坑，那巨大的能量球更加不稳定了。
　　“战斗吧。”
　　叹了口气，明白天威究竟是多么坚定的精灵校长不再劝说，因为他的劝说是无用功，现在，战斗才是最好的说话方式。
　　……………………
　　砰……哗啦……接连翻了几圈的，撞翻的白色长椅的艾妮诺扶着椅子站起来，偏头看了一眼被咬掉一半的手掌，很疼，不过还可以忍受。
　　什么时候，静止的空间也开始吹风了？
　　“恶心的恶魔。”抬腿，露出一抹白色春光的长腿重重踏在从地底钻出的怪物头上，将它打回地底。
　　“托你们的福，我好像稍微有点明白这里的规则了。”怪物回应只是想要杀了她。
　　这是幻梦创造的世界，在这个世界，艾妮诺的力量比外面强一点，可就算强一点，她也只是一个人，面对数量越来越多的怪物，她的结局只有败亡一途。
　　这些怪物是恶魔力量制造出来的，而那个房间，是天梦的所在地，她将自己封闭在房间里，这样的做法倒是相当符合天梦的个性。
　　同样的，那间房屋艾妮诺也打不破，不过，艾妮诺想到了方法，一个非常危险的方法。
　　折断月型拱门上钢条，艾妮诺围绕着房屋奔跑起来，尽量选择怪物稀少的地方奔逃着。在她前面的草地上又出现了几只怪物。
　　看来依靠速度摆脱这些怪物是行不通了，只能选择强行突破了，直线距离最短，直接撞进怪物的怀里，扭转怪物的身体，撞翻近处的几只怪物，一路上左冲右突的来到房顶上，来到那扇窗前。
　　“在我曾经的那个世界有一句话，神为你关上一扇门，会为你打开一扇窗。在这个空间里，你就是神，既然……唔……”
　　一脚踢飞抓伤背部的怪物，清理掉近前的几只，艾妮诺略显愤怒的继续道：“不要打扰别人说话，这是礼貌，懂吗？”
　　“连说话的时间都不给，恶魔都是些恶心的家伙。”
　　呼，重重的吸了口气，艾妮诺大声喝道：“路希尔.艾利斯，你给我听好了，不管有多么痛苦，你都更加坚强，更加善良的活下去。”
　　（你给我的手链，我会好好收着的。）手中的钢条反转，瞄准自己的心脏，这是一场赌博。天梦最在乎的人是她，恶魔不可能做出拉她进入这个意识空间的举动，拉她进入这个意识空间的只可能是沉睡中的天梦。艾妮诺并不清楚在这里死去会不会在现实中也跟着死亡。
　　她能想到的方法只有这个，钢条刺入心脏。
　　“对不起，我不爱你！”
　　忍受着痛苦，将钢条拔出来，滚烫的鲜血从伤口喷溅而出，洒满整扇玻璃，将它变成了红色。
　　外面，幻梦头旁的艾妮诺猛地睁开眼，手伸向心脏部位，没有伤口，没有鲜血，身体感觉很正常，她赌赢了。回头，看向幻梦，它并没有醒来的迹象。
　　砰……巨大的声响吸引了艾妮诺的注意力，寻找着声音传来的方向。
　　校长？发生了什么，为什么校长会被打到幻梦身边，看起来受伤还非常严重的样子。跑过去，打开伞，经过强化的伞面挡住威力不算太大的能量球攻击。
　　“校长，你的脚怎么样？你怎么伤成这样了。”
　　“咳……咳……奇迹出现了，天梦呢？她现在是什么样的情况？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十三章 第三剑，成功了。

　　“天梦还没醒过来，我给她留了一点刺激。”
　　“她什么时候能醒过来？”精灵校长撕下衣服，边缠住腿上的伤口，边注视着艾妮诺。
　　天威停下脚步，注视着幻梦，并没有醒过来，那个精灵失败了吗？
　　“是吗？你也不知道啊。……是天威，他想要杀了幻梦，他认为只要杀了魔兽幻梦就能让上空聚集的能量球消失。”猛地捏住伞柄，将伞抽出来，以此来挡住天威的攻击。
　　尽管如此，这位老精灵还是被膝盖顶飞，落到不远处。拄着伞站起来，腰部传来的疼痛让这位老精灵倒下，他真的老了啊。艾妮诺来到校长面前，带着他到一处瓦砾前，将破损了一部分伞放到他上面，这把伞能抵挡能量球的攻击。
　　“人老了就不要再打架了，打架是年轻人做的事。”
　　“你不要去。”校长拉住艾妮诺，他知道这个孩子选择了什么。
　　“没办法啊，校长，帕勾斯受伤了，天昂也受伤了，现在能够站在天威面前的只剩下一个人，我这个稍微特殊的人，天威应该不会伤害。九级魔兽幻梦是很重要的战力，在未来它可以帮我打倒暴食。（而且，这也是我欠他的。）”
　　唔……忍受着腿上的疼痛，天昂看着将能量球一个个拍飞天威，这位哥哥猛地偏向一边，依靠骨头的力量折断木棍，一点点挪动着站起来，向着幻梦走去，一个趄趔，整个人差点摔倒。
　　“天威，住手，住手。”仅剩一条腿完好的天昂动着，拼了命想要阻止那个意志坚定的男人，但他根本追不上他。
　　雨滴慢慢落下，新的黑云聚集起来，但在那能量球闪耀的光芒下，可以将周围的一切轻松收入眼底。
　　只有真正站在天威面前，才明白这个男人的恐怖，如同一座巍峨高山矗立在眼前，不管怎么样的挣扎，都毫无作用。可是，那又怎么样？她不是一直挣扎过来的吗？多挣扎一下又有何不可。
　　瞄了一眼艾妮诺，那是一种看待路边动物的眼神，是吗？在他眼中，她就犹如路边的野猫般无害吗？
　　“我见到天梦了，她被恶魔的力量缠住了，她正在用幻梦的力量清除恶魔的影响，要不了多久，她就能够清醒过来。”话语也是武器。
　　“他跟你说了什么？”抵挡着能量球的天威淡淡的询问了一句。
　　一秒……两秒……三秒……
　　天威动手了，他没有使用全力，再怎么说，这也是天梦喜欢的人。
　　这个世界上，救人，有时候并不等于可以全部都救，有时候，人类必须做出选择。像是那种连一个人都拯救不了，怎么能救全部的说法，在兵法和战略上只是一厢情愿。
　　天威输了，在这场博弈中，为此，他必须付出一生中最为惨痛的代价。
　　天威望着幻梦，回忆着它的弱点。再次拍飞艾妮诺，动作和之前一样简单，纯粹，可还是难以掩饰这个怪物瞳孔深处的疼痛……
　　必须得想个办法，光依靠她和那些威力不大的能量球，是不可能赢过这个怪物般的男人。
　　该怎么做？快想，要怎么做才能阻止天威，武力是不可能的，那怕再给她二十年，她也不认为自己能够战胜天威。语言，也是一种武器。
　　百转，艾妮诺会的最快突刺技巧，被天威偏身躲过，受某个人的影响，艾妮诺身上的武器永远不会是一把。紫螺在地面一划，稳住身形的艾妮诺刺出左手中的匕首。
　　“你想让天昂在将来的某一天杀了你吗？”
　　稍微迟疑不决的天威右手被匕首划了一下。
　　“你想让天隆永远生活在痛苦中吗？”后退，手中匕首扔出，天威稍微意外了一下，匕首扔出的方向是幻梦的眼角。
　　唤醒它，就行了。
　　但，天威的速度更快，他截住那把匕首，将它随意的扔到地上。
　　“痛苦，啊！让天梦一个人死去太痛苦了，如果真的有灵魂一说，那么，有你陪着他，她一定会感到很高兴。”
　　离得最近的精灵校长感觉到了些许异样，天威对艾妮诺动了杀意，那巨大的杀意，如同一只上古巨兽站在面前一般。
　　“艾妮诺，跑，快跑。”
　　根本没看到发生什么，艾妮诺的肚子上就挨了一拳，呜哇……鲜血从口中吐出。
　　她错了，她凭什么认为天威不会杀她。
　　被打得差点离地艾妮诺用左手抓住天威的衣袖，紫螺向着他脖子砍去，这是她最后的反击，薄薄的剑刃被天威一口咬住。
　　惊讶的眼神刚刚露出，右手已经掐住艾妮诺的脖子，被掐住脖子的艾妮诺已经没有反抗的力气。天威将她扔向远方，用最后的力气将手护在身前，紧随其后的紫螺带着她的身体飞得更远，远到一堵完好的墙壁上。
　　她被钉在了墙壁上，头歪斜着，看起来就像是死了一样。
　　“真是活该，谁让你阻碍天威大人击杀魔兽了，天威大人，快，杀了那头魔兽。”远处的士兵兴奋的说着。
　　单腿一跳来到幻梦的头前，大概上面的能量球也知道此刻是最重要的时段，它开始剧烈收缩，也许，下一步就是爆发，这个城市将会彻底被毁灭。
　　闭上眼睛，深深的吸了口气，再将这口气呼出来，心里满是疼痛的天威猛地睁开眼，一拳轰向幻梦巨大的头颅。这一拳将幻梦半个头打进土里，接着，幻梦身上的七彩光膜消失了，展现出原本的银白色羽毛。
　　天空中，正在坍缩的能量球破碎了，如同烟花炸开般，落下无数晶莹碎片。
　　“天威。”仇恨的怒吼声中响彻这片天地，唯一完好的右腿屈下，天昂向着天威跳了过去，但有一个人影比他更快，这道幻影出现在天威身前，一剑刺出，剑刺中了感伤中的天威左臂膀，红色的剑身旋转一圈，将天威的左臂膀崩开。
　　那个人影用来挡住天威右拳的左手崩开巨大的血口，直接能够看到断骨，他的左手废了。
　　那个是……威尔？长大了好几岁的威尔？他怎么变成这样了？！
　　…………………
　　时间回到十分钟前，奔马在街道上跑动着，一瞬间，这片街道陷入了黑暗之中，马也不安的停下来。
　　“小鬼，那边，城市中心，有一股恐怖的力量在聚集，快点。”听到鼯鼠的话，威尔更加用力的拍打着马屁股，前腿抬起来两下，这匹马才在威尔的控制下向城中心跑去。
　　黑暗之中，一点光亮从远处快速飞来，落在旁边的街道上，炸出大盆那么大的坑洞。
　　“继续跑，袭击交给我，有多快，跑多快。”回答鼯鼠的是重重的抽打，马跑得更快了。鼯鼠来到马的头上，注视着飞过来的袭击，就在鼯鼠做好准备跳起挡住能量球的时候，一只石猫打中那个能量球，引发爆炸。
　　“喂，小心点，这里不安全。”顺着甜美的声音望去，那是彩音，被伊斯特丢下，在半路上停下来向救助普通人的彩音。而这个站在房顶上的女孩也看清了径直跑过，那是威尔。
　　他也要去城中心吗？那里究竟发生了什么，这些攻击又是怎么回事，太多的疑问堆积在他脑海里，摇了摇头，现在不要去想这些，还是想一下怎么才能挡住这些攻击才对。
　　哒哒哒……
　　五分钟后，威尔停下了，道路被几名士兵封锁。
　　“停下，为了你的安全，立刻回去，前面是禁区。”
　　看着没有任何减速的驭马者，小队长大声命令道：“拦下他。”
　　长枪刺中奔马，飞出去的威尔在地面翻滚一圈后站起，用最快速度向城中心跑去。随着接近，地面的破损越多，楼房、街道，这些都处于崩碎状态。抬头看了一眼巨大的照亮附近的能量球，威尔几下跃到一栋房屋楼顶上。
　　他扫视着周围的状况，夜樱在不远处，接着，目光投向幻梦，在不远处有两个人正在战斗，因为能量球炸开出现的滚滚烟尘，导致他看不清是谁战斗。然后，他听到了天昂的声音，看向他，他全身上下都是伤痕，尽管这样，他也拼命前进着。
　　在离他不远处的瓦砾中，威尔看到了帕勾斯，它生死不知的倒在地上。鼯鼠从他肩膀上跳下，化作一道向它的王跑去。
　　烟尘滚动，一个人影猛地冲破滚滚烟尘飞出，紧接着，一道流光追上这个人影。
　　淡金色的……发丝！！！
　　如同机械般，威尔一点一点的转头，然后……他看到了，被钉在墙上，鲜血顺着紫螺滴落的女孩，瞳孔慢慢瞪大，她……死了吗？
　　一秒……两秒……三秒……艾妮诺没有任何动作。
　　她死了。
　　为什么她会死？
　　手中握住不杀的剑柄，哧……啦……这把不杀离鞘，轻轻一甩，这把匕首变成了长剑，一丝血色迷蒙上他的眼睛。
　　（力量，给我力量，更多的力量。）
　　威尔的身体在快速生长，在短短几秒内成长到十八岁左右的模样，报仇，他要报仇。
　　天昂：“天威。”
　　（更多的力量，越多越好，多到可以杀死那个男人。）
　　剑身扭转，力量通过脚底传到房顶，一瞬间，这栋房屋坍塌了，百转刺出，左手挡住天威的攻击。
　　第三剑，无心，成功了！
　　既然躲不了敌人的攻击，那就拼死进攻，一个不要命的人总是让人觉得害怕的。现在，威尔成功克服了心里的压力，学会了第三剑，现在的他不害怕战斗了。
　　不再害怕死亡了。
　　只是，学会这一剑的代价是不是太过巨大？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十四章 终曲

　　不杀横转，向着天威脖子划去。头向后仰，出脚，将威尔踢飞出去，瞥了一眼断掉的左手，天威转头看向那个倒在地上，在晶莹之中慢慢站起的威尔。就在刚才，他感受到了危险，条件反射的反击，所以，刚刚那一脚他没有留手，可威尔却没有什么事，是因为那把剑吗？
　　如天地色变的血腥杀戮气息从威尔身上散发出来，周围的人心脏在猛烈跳动，这个黑发舞动，双眼血红的男孩是多么恐怖，会死，跟他战斗，会死！！！
　　这种感觉是怎么回事？
　　天昂出现天威面前，大声喝问道：“为什么？为什么要杀了她，为什么要杀了艾妮诺？”
　　伸手接住天昂的劈踢，地面猛地多了一个大坑，受伤的腿迸溅出鲜血，将天昂砸到地面。
　　唔哇……又是一口鲜血吐出。
　　“被意武彻底控制了吗？这样看来，也只能连你一起杀了。”
　　“夜樱，帮忙，去把艾妮诺带过来，快点。”听到伊斯特的叫喊，夜樱对望了一眼，几道身影消失在原地。稍微检查一下后，夜樱将附近的墙壁一起带了回来。
　　伊斯特立刻检查起来，没死，这个孩子在最后关头用手挡住了剑，让紫螺偏了点位置，没有因为刺中心脏立刻死去。不过这也是足够严重的伤势，白色的光芒在手中出现，伊斯特用魔法检查着艾妮诺的身体，越是检查，越是心惊。
　　肝脏、脾脏、肾脏、胃……除了心脏外，艾妮诺其他的内脏都因为天威那一拳受到极大的伤害，这已经不是用魔法就能治疗的伤势。先用魔法延缓伤害，然后带到医院去，这样或许还能够活下来。
　　“天威，我要杀了你。”
　　威尔的身体变得比之前更加强壮了，他往前跑动着，每一步都在让地面崩碎，如同一颗炮弹激射出去，一脚将挡住剑攻击的天威踢飞出去，蹦跳翻滚，一下子撞在地面轰出一个大坑。
　　“你把那东西教给他了？”站起来的天威用眼神询问着天昂。
　　天昂恨恨的说道：“我现在很庆幸我把那东西教给他。”那是一套技巧，是威尔从海滨城市回来之后找他学的，强行解除身体对力量的限制，发挥自身原本十倍，百倍的力量，和它的强大一样，使用这个力量的后果跟死亡差不多。
　　“这怎么可能？那个孩子的速度怎么可能比天威还快。”
　　“这是有可能的，那把剑是意武，经历了不少主人，拥有强大力量的意武。看到了吗？那个小子的双腿在流血，裂开，也就是说，他的攻击远远超过他身体的承受能力，而他直到现在还没有倒下，能够压着受伤的天威防守，大概是因为他手中那把剑的原因。
　　不止如此，那个强行提升战斗力方法恐怕具有相当大的后遗症，他已经使用了四次，看他那情况，恐怕还能使用的次数不超过四次。大概，这场战斗之后，不需要别人动手，他也会死。就算不死，也会瘫痪一生。”
　　咔嚓……右腿的骨头传来轻微的骨裂声，再次使出百转，向着天威冲去。天威站立不动，看起来是准备趁威尔刺入他身体的那一瞬间，杀了他，结束这场战斗。
　　……跳起，天威跳了起来，威尔一头撞入了废墟之中，旋转的力量开出一条长长的通道。力量提升了，作为其使用者却不会控制这份力量，只需要看清楚，很容易就能躲开。空有巨大的力量，却没有使用的方法，最终也只会自取灭亡。
　　（更多，更多的力量。）
　　烟尘滚滚的废墟中，威尔再次摆出百转的姿势。
　　“威尔，没死，艾妮诺还没死。听到了没有，她还没死。”伊斯特大声呼喊着，可他的孙子，被剑彻底控制的威尔还能听到他的话语吗？
　　不知道是不是错觉，剑尖似乎向下低了一点，血红的双眼多了一抹水光，不杀垂下。
　　“居然……还有意识！！！”
　　威尔几下跨越到房顶上，注视着救助艾妮诺的伊斯特。
　　“她……怎么样？”声音异常嘶哑。
　　“身体里的内脏全部受损，我只能用魔法暂时稳住她的生命状态，过一会送她到医院去手术。”
　　“魔法？”
　　伊斯特凝重道：“魔法不是万能的，使用魔法恢复身体会透支受治疗者一部分精力，她现在的状态非常不好，处于濒临死亡的状态。”
　　“是吗？”威尔的身影慢慢缩小，恢复到之前的样子，接着，身体不受控制的往前倒去，哇的一口鲜血吐出来。
　　“救她，先救她，我没事，先救她。”全身的细小伤口迸溅出的鲜血染红破烂的衣服，又咳了两口血的威尔挪动着身体来到艾妮诺面前，坐下，静静的看着她。
　　……………………
　　意识空间内，嗜血残忍的怪物挂在房屋外各个角落。死气沉沉的房间内，这里没有一点声响，在这里，唯一可以称作活着的东西，大概是坐在房屋正中间束着马尾，穿着男士绅士服的天梦吧。
　　原本白色的光线慢慢被改变了颜色，一层朦胧的红光映射进来，这小小的改变，在过了许久后终于引起了她的注意。死寂的双眸微微转动，她活了，不再是一尊雕塑。
　　她慢慢抬起头，寻找着这红色的来源，双眼慢慢瞪大，那扇窗户被红色覆盖了，那是血的颜色。
　　“艾.妮.诺。”
　　（天梦.艾利斯，你给我听好了，不管有多么痛苦，你都更加坚强，更加善良的活下去。）
　　她来过了吗？为什么要到这里来？
　　“还不明白吗？除了你，还有谁能把她叫进来。”
　　抬头，望着如烟如枭的烟雾，很快，一个人影出现了，这个人影也是她，另一个她，穿着裙装的她。
　　“你是谁？”
　　“我就是你，现在的你，将来的你，成为女人的你，成为幻梦的你。恭喜你，路希尔.艾利斯，你又成功害死她一次。”
　　“……你什么意思？”路希尔眼中多了一丝慌乱。
　　裙装的她笑了，她指着地板说道：“你不是很清楚吗？只有活着的人才能进到这里，进到这个封闭自我的地方。而她为了唤醒你，确切的说，是为了唤醒被恶魔力量控制的我们，她自杀了，那里就是她的血。”
　　仰头，看着红色的天窗，天梦下意识的拒绝道：“不可能，她怎么可能进到这……里……”
　　（对不起，我不爱你。）路希尔的声音变低了，他“看到”了，看到了艾妮诺在这个空间里做的，说的。
　　“看，你很清楚她来过，你准备怎么做呢？继续披着那件男人的外衣，在那里装可怜？还是学着艾妮诺，变得更加坚强，更加善良呢？路希尔.艾利斯，你的选择是什么？”
　　选择，他该怎么选择？
　　看着他脸上的茫然与恐惧，裙装的天梦直接走上去，一巴掌拍过去，啪……清脆响亮的耳光声在房间里回荡。
　　脸上传来一阵刺痛。
　　“你的表情真让人感到恶心，路希尔.艾利斯，直到现在还在这里装可怜，你想装给谁看？这里只有你，一个只知道躲避，连抗争都不敢的胆小鬼，跟艾妮诺比起来，你有什么资格装可怜。”
　　啪……
　　“对艾妮诺来说，这个世界就是地狱，给她带来痛苦的地狱。就像黑暗中的飞蛾，为了寻找一抹温暖的光芒，她拼命挣扎前进着。是的，她不爱你，她怎么可能爱你，懦弱、胆小、只知道一味逃跑，面对强大的力量就会屈服，这样的你又有什么资格让她爱上你。
　　还记得那两张纸吗？身为一个男人，却让一个女孩来保护你，你想说，自己没有力量，现在是个女孩。呵呵，你又想逃避吗？你的所做所为只会让知道这一切的人耻笑。”
　　路希尔的心，乱了。
　　“知道她为什么要进来吗？因为，对她来说，不管你变成怎么样，都是其中一个让她继续在这个给她带来痛苦哀伤的大陆挣扎下去的理由。”
　　她原来还活着啊，真是太好了。
　　抬头，将目光定格在红色的窗户上，他坐得有些久了。
　　原本，他以为艾妮诺会离开，因为她是那种说到做到的人，但是，他错了，错得很离谱。她没有离开，还来找他了。
　　视线回落到穿着裙装的自己身上，如同看到一面奇怪的镜子般，镜子里面却是另一个自己。
　　路希尔伸出手，如同做出邀请般。
　　两双美目对视着，他变回来了。
　　“你决定好了吗？”
　　摇头……
　　“没有，我不知道接受之后会是什么样，前面的路我不知道该怎么走，但是幻梦正在暴走，不对，我正在按照本能行动，正在大肆破坏千湖城，对吧？”
　　点头……
　　“未来是怎样我不清楚，但是，我想回应艾妮诺的期待，我想要帮她。你不是也想告诉我，不管我怎么想，变成女人是不可改变的事实，对吗？逃避并不是最简单的方法，可那样的话，就回应不了艾妮诺的期待了。”
　　“所以，幻梦，我同意了。”
　　知道了啊，自己是幻梦留下的一丁点意识这件事。裙装的她笑了，轻松的笑容，她伸出手，搭到路希尔的手心。
　　“真是让人担心的后代，加油，我的孩子。记住，艾利斯家的人从不背叛他们所爱的人。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十五章 清醒

　　幻梦最后的一丁点意识化成一道烟雾，顺着手卷上他的身体，一点点改变着她，绅士服消失了，若隐若现的中，幻梦刚刚穿的长裙出现天梦身上，现在，她就是幻梦。
　　长腿迈动，来到门口，拉开门。听到响动的怪物爬动过来。
　　就是你们伤害艾妮诺的，所以……死吧。一把长枪从天而降，将向天梦扑来的怪物钉在地上，第二把，第三把，各种各样的武器从头上落下，每一把钉住一只怪物。
　　………………
　　事情完结了吗？应该是吧，破坏城市的魔兽幻梦已经死了。
　　“怎么样了？”
　　“马上做完应急处理，状态可以保持两个小时，现在把艾妮诺送到医院去，让医院的人开始手术。夜樱，帮我把剑拔出来，一点点拔，开始。”
　　处理好剑伤，让艾妮诺不至于大出血。伊斯特抹掉头上的汗水，今天消耗太多力量的他来到威尔面前，检查他的身体，还算好，身体暂时没有太大的问题。
　　伊斯特不知道，威尔还能够坐在那里，只是因为那把剑，是那把剑的力量让他的身体没有出大问题。
　　轻轻拍打着王的面颊，看到它醒来那一刻，鼯鼠总算松了口气。
　　“王，你感觉怎么样？”
　　帕勾斯费力的站起，身上的伤痕在流淌鲜血，转头瞄了一眼幻梦，感受不到它的气息，死了吗？
　　“艾妮诺被天威攻击了，那个破灭魔法师正在治疗，受伤很严重。”向着气息传来的方向迈动脚步，每走一步，地上就多一些鲜血。
　　“王……”鼯鼠担忧的看着王者，它走着，身体摇晃着，随时有倒下的可能。
　　人类欢呼着，兴奋跳着，叫着，他们安？全？了？
　　帕勾斯前进的脚步停下，偏头看去，幻梦正在起身。挨了天威一拳还能站起来吗？带着被第一骑士团处理好的断臂，天威向着天昂奔去。
　　“怎么可能？那只魔兽为什么还能活着？”
　　落在天昂面前，一把拉住他的衣领，将他扔出战斗区域，紧张的看着暴走的幻梦。看着它飞起，浮在空中，那双带着万千星辰的双眸注视着这个灾难般的战场，它摇晃着头颅，以此来驱逐脑中的晕眩感。
　　没有攻击？难道……清醒了吗？她承认了幻梦的力量吗？
　　天威心中多了一丝期待。
　　父亲、大哥、帕勾斯，所有在意她的人，和她在意的人都受伤了，很严重的伤势，这都是因为她吧。它在空中盘旋着，发出一声痛苦的鸣叫。
　　艾妮诺，它寻找着，很快它就找到在楼顶上奄奄一息的身影，她又受伤了吗？还没有威尔，莱纳叔叔，他们……
　　压下脑海中纷乱的想法，拍动翅膀向着艾妮诺所在的地方飞去，她要知道艾妮诺怎么样。
　　一群穿着统一服装士兵出现在废墟外围，领头的人注视着空中的魔兽，又看了一眼它去的方向，那里有不少看热闹的平民，低声骂了两句，他大声命令道：“第一队，准备，第二队，准备，快点，我们必须在这里拦下那头魔兽。”
　　“我听说那头魔兽是天威大人的儿子，就算这样我们还要攻击吗？”
　　“那又如何，它依旧是魔兽，你们是沃卡帝国的士兵，你们的存在是为了保护这个国家的臣民。那怕是天威.艾利斯本人，杀了这么多平民，也只能是我们的敌人。我们已经来晚了，但我们既然到了，就不会再给它伤害平民的机会，我们会在这里杀了它。快点，在它袭击下一处平民前，准备好。”
　　不再迟疑，最前面的晶石师开始聚集晶石的力量，一根根大腿粗的石锥从地面出现，瞄准空中的魔兽。
　　咻……啪……一束烟花在空中炸开，照亮这片漆黑的地域。
　　“放……”随着大喝声，几十根石锥带着恐怖的呼啸声撞在幻梦身上，将没有保护的幻梦撞得一歪，鲜血洒满天空。听着魔兽的痛鸣，这些士兵也定下心，九级魔兽也不是无敌的，它也会受伤，只要收到足够多的伤害，也会死。
　　“第四队，上前，在幻梦坠落的那一刻，上去杀了它。第二队，放，第三队，准备。”又是几十支石锥从呼啸着飞去，击打在幻梦身上。
　　所有人都被这突然的袭击弄呆了，他们眼睁睁的看着幻梦从空中落下，落到一半的时候，它努力控制自己的身体，拍动受伤的翅膀稳定身体，一层七彩光芒出现在身上。
　　“该死的，这样都打不下来，我倒要看看你能坚持到什么时候，第三队分散吸引幻梦注意力，第一队，第二队，使用联合晶石术，把它给我打下来。”
　　咻……啪……在照亮空中的光芒，他们看到新出现部队上空出现两根由附近钢铁凝聚而成的尖利长枪，这两根长枪足有盆子那么大，在几十名晶石师的联合控制下，绝对会发出恐怖的杀伤力。而旁边，分散的晶石师用自己的方式攻击着飞翔不稳定的幻梦，之前的攻击让它受到不小的伤害。
　　皱眉的夜樱说道：“那是沃卡帝国的晶石团，据说里面的人大部分都是四阶晶石师，还有小部分是五阶晶石师，甚至传言还有六阶晶石师，这支高级晶石师部队是沃卡帝国专门培养，用来应对大灾难时候的特殊部队。”
　　“这支部队在历史上也是赫赫有名的，在沃卡帝国几百年的历史中，这支部队曾经击杀过一头八级魔兽，一头九级魔兽，其他等级的魔兽不再少数。他们才是沃卡帝国的王牌，幻梦危险了。只是他们的人数……”
　　忍受着全身传来疼痛的威尔问道：“人数……人数……有什么问题？”真想晕过去，但是，还不行。
　　“太少了，这支晶石师人数据说超过一千人，那里只有一部分，这种战斗不可能只派这么点人来。”
　　一名第一骑士团的成员来到天昂面前，听到天昂的命令后，这名骑士出手接好被卸开的双臂，然后带着这位大哥留下一路的鲜血摇晃着来到晶石师的领头人面前。接着，他退开了，只留下低着头，仿佛随时都要倒下的天昂。
　　“让你的人住手。”
　　看了一眼这个满身奄奄一息的男人，这个领头的男人根本没有管他，他继续道：“特殊部队准备，将魔兽打下来之后，立刻将它固定住，绝对不允许它飞起来。”
　　天昂低垂下的头抬起，眼中只剩下一抹凶光。
　　“最后一次警告你，让你的人住手，不然，杀了你们。”
　　“长官，准备好了。”
　　张了张嘴，那个“放”字却怎么也说不出来，他被镇住了，被眼前这个几乎半废，年纪只有他一半的男人镇住了。是在开玩笑吗？已经伤到这种程度，连站都站不稳，居然敢说杀了他们，可……为什么他却认为他说的是真的呢，这个男人真的有能力杀了他们。
　　死死握住刀柄，这位长官猛然大吼道：“你开什么玩笑，你知不知道幻梦究竟杀了多少人，就因为他是你的弟弟，命就是命，没有什么不同。天昂.艾利斯，我警告你，如果你胆敢阻止我继续执行任务，那么……我连你的一起杀。攻击。”
　　咻……带着可怖呼啸的长枪飞速前进着，天空中，稳住身形的幻梦在身前放了一面能量盾，巨大的爆响中，这面看似脆弱的盾牌挡住了这次攻击。
　　看到天昂行动那一刻，长官拔出了刀，可他的动作还是慢了，手肘击打他身侧，将他整个人打飞出去，生死不知。第二根长枪飞出，划破夜空，和另一块大石撞在一起，改变了轨迹，消失在空中。
　　“所有人，都给我住手。”站在废墟之上的是天威，尽管缺了一只手，他依旧散发出让人恐惧的气息。
　　看着生死不知的长官，又看了一眼废墟上的男人，这些感受到危险的晶石师停下了所有动作。还好，终究没有打起来，天梦也没事，力量耗尽的钢铁长枪从空中落下，旋转着插在地上。
　　“战斗结束了！幻梦不会再伤害人类。”
　　一名士兵壮着胆子上前问道：“真的吗？那头魔兽不再伤害人类？”
　　“啊，我保证他不会再伤害周围这些人，你们的攻击只会引来它的反击，那样只会死更多的人，还是说，你们认为自己能够阻挡一只飞行系魔兽逃离这座城市？”
　　士兵们面面相觑的看着，小意翼翼的交流着。见士兵不再攻击，天梦飞到屋子旁边。
　　“她怎么样？”声音直接在伊斯特脑海中响起。
　　“还活着，需要立刻送去医院。”
　　“上来，我带你们过去。”
　　伊斯特想了一下，点了下头，现在一切都结束了，飞过去是最快的移动方式。在夜樱帮助下，把两个孩子送到幻梦背上，伊斯特也跨坐上去。等到三人坐好后，幻梦拍动翅膀飞起，向着千湖城最大的医院飞去。
　　一个一直有些害怕，几乎带着必死决心的晶石师士兵喃喃说道：“是真的啊，那头魔兽真的不伤害人类，它清醒过来了吗？”
　　看起来，这些士兵也很了解幻梦的情况，真是太好了啊，天梦没事，她最在乎的艾妮诺也没死，这大概是最好的结局吧。
　　天昂的嘴角向上翘起，他笑着倒下了，事情总是结束了。
　　啾……哀鸣声再次响彻这片天空！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十六章 坠落的幻梦

　　飞到空中，忍受着翅膀传来的疼痛，尽量保持着平衡的幻梦加快速度。像是感受到什么的幻梦偏过头，小山大小的钢铁之枪从暗处飞来，将瞬间能够聚集的所有力量放到一边，形成一面坚固的能量盾。
　　一根……两根……三根……能量盾猛然破碎，化作片片晶莹。
　　欺骗……是什么意思？
　　欺骗，就是在人最不设防的地方，狠狠把刀子捅进去。现在，能帮到幻梦的人都被那支小部队引到了一边，剑之一族的人再也阻止不了他们，他们要在这里杀了这头魔兽，为无辜死去的平民报仇，清理掉幻梦这个祸害。
　　被擦伤的幻梦发出一声哀鸣，突然的袭击让背上的人滑落下去。
　　“天梦！”天威惊叫着，拼命向攻击的地方跑去。
　　远处视野开阔房顶上站满了晶石师，领头的男人高抬起下巴，看着坠落的魔兽，露出轻蔑的笑容。在他的命令下，只有手臂粗细的，带着恐怖倒勾的长枪呼啸着飞出，在晶石师控制下向着坠落的魔兽飞去。
　　扑……扑……扑……三根长枪刺入幻梦体内，听着近在咫尺的痛鸣声，伊斯特使出力量，用风卷住两个孩子。这一刻他才看到，那三根长枪连接着钢索，晶石团的人疯了吗？
　　不，他们没疯，他们只是在王的命令下，保护这个城市。
　　偏头……空中多了异常多的寒芒，上百支拳头大小的钢铁长枪划破空气飞出。糟了，现在的伊斯特可没办法使用力量来阻挡这些联合攻击。
　　又一面能量盾牌挡在三人面前，替他们挡住所有攻击，剩下的长枪却毫不留情射入幻梦的身体。
　　轰隆……一处民房被砸成废墟，伊斯特带着两个孩子落到街面上，回头，幻梦身上尽是伤痕，它用最后的力量保护了他们。
　　“爷爷，带艾妮诺去医院。”从地面艰难爬起，不需要思考，他也知道千湖城的士兵正在靠近，他们要来杀了天梦。
　　“不行，你也得去医院，留在这里你也会死。”伊斯特严肃的拒绝了，他不能看着自己的孙子死在这里。
　　“这是我欠艾妮诺的，先救她。天梦还没死呢，要杀死一头九级魔兽，他们还得费一点时间。”
　　幻梦翻身而起，身上洒落的鲜血染红街道，看着在房顶上快速前进的敌人，它低头咬了咬那些铁链，却发现铁链异常坚硬，长时间的打斗受伤已经让它的力量透支了。它现在的力量已经不足以在改变周围的攻击，而且，它也不能在这满是平民的城区中无差别攻击。
　　意思很明显，它会吸引那些人，让伊斯特带威尔一起走。它站到单手握剑的威尔身后，发出恐怖的鸣叫。
　　一个小动物在房顶上窜动滑行着，接受了王的命令，鼯鼠的速度很快，还好，敌人离坠落的地点同样远，它落到威尔面前，身上散发出黑色的烟雾，这些烟雾让它的身形变得巨大。
　　“离开这里，我拦住他们。”
　　“……你一个人做不到。”
　　“没错，我一个人怎么也拦不住上千名高级晶石师，可我不是一个人来的。”
　　嗖……嗖……嗖……一个又一个身影落在周围的房顶上，他们是夜樱。
　　“你们……”
　　“我挺喜欢这小子的，为了家人连命都不要了，这点跟我们夜樱很像呢，而且，这小子才还没有十二岁吧，死了太可惜了。当然，还有更重要的一点，我们的任务还没有完成。”
　　咔嚓……巨大的铁链被那个头发乱糟糟的领头夜樱一刀砍断。
　　“那只小精灵自顾自的说了一大堆，却忘了最基本的常识，所谓的约定，必须双方都同意才算完结，我们都还没同意呢。而且，我们可是在救这些人的命，再来一次之前的能量球攻击，这个城市恐怕什么也剩不下。”
　　“副团长，听你这么说，我怎么觉得我们突然变成好人了。”另外两根大铁链也被夜樱砍断。
　　“嘛，偶尔做一次好人也没什么不好的。喂，幻梦，你还能飞吧，你该带他们走了。”虽然不能进行高强度战斗，但飞翔还是没问题的。
　　“谢谢……”留下这么一句，伊斯特带着两个孩子重新回到幻梦背上，两名夜樱也跃到背上，他们会一路保护他们。
　　感受着背上传来的飓风，仰头看着幻梦渐渐远去，地面的鼯鼠猛然跳起，几步跃到空中，黑色烟雾形成的大手打向带着锁链的长枪。虽然做不到把攻击拦下来，但改变长枪的方向它还是能做到的。”
　　“那么，让这些人知道战斗种族究竟是什么样的吧。”
　　二十几名夜樱迎上过来的战士，展开了一场激战，碾压，彻底的碾压，这些夜樱不仅个人武力强悍，配合也很好，面对个体实力相差过大的士兵，简直势如破竹般。
　　“怎么回事？计划不该是万无一失的吗？为什么那头魔兽又飞走了？”
　　一名拿着单筒望远镜的士兵瞪大了眼睛，那些绯红色的头发是如此醒目，有这种血一般的颜色，又有这么强大武力的种族，在这片土地上只有一个，他大声喊道：“是夜樱啊，战斗种族夜樱，还有一头怪物。”
　　长官一把夺过望远镜望去，他看到了，他的手下被轻易打倒的模样。同样的，他也看到了一只夜樱拿起长矛，猛地向他扔过来，噗嗤……擦着手臂飞过的长矛刺入背后的墙壁，矛杆抖动着。
　　“拦住那些人，其他人去追幻梦，绝不允许它再破坏城市。
　　医院到了，很多人在那里聚集着，在医院的人惊恐叫声中，幻梦慢慢降落到地面，周围的士兵立刻围过来，可他们却没有人敢攻击。
　　两名夜樱带头跳下。
　　“医生在那里，去把医生叫来。”
　　吞咽了口口水，一名士兵问道：“是伊斯特校长？校长，你怎么跟魔兽在一起。”
　　“不要担心，现在没事了，因为一些魔法，它现在不会随便攻击。快点，去把医生叫来。”
　　见着不为所动的士兵，伊斯特大声道：“我保证它不会伤害你们，快点，去帮我把医生叫来。”
　　看着两个浑身是伤的孩子，这些士兵对望了一下，终于去叫了一名医生过来。到来有些畏惧的一声望了一眼幻梦，见它没有动作才壮着胆子来到艾妮诺身边，他轻轻按动着她的身体，检查着的她身体状况。
　　“对不起，校长，我们没法治。”
　　“没法治？什么意思？”
　　看着更加靠近的幻梦，这名医生头上沁出的汗水滑落到地面，他急急地解释道：“不是，是有原因的，今天因为魔兽的原因，还有一些魔奴在作乱，受伤的人很多，他们都被送到了几家医院，药品不够。这个精灵需要动手术，她的伤很严重，头也出现了骨裂的症状。”
　　伊斯特说道：“那就动手术，差的药品我立刻让人送过来。”
　　“可是，这个……我们这里没办法动手，您知道的，动手术需要专业的知识。”
　　“那就叫能动手术的人来。”
　　“可是，他们都死了，能动手术的人都死了，就在刚才，一根非常大的钢铁柱子飞过来，砸塌了用来做手术的房间，那些拥有专业知识的医生全都死了。”
　　该死的，居然被战斗波及了。
　　“我们去其他医院。”千湖城这么大，不可能只有这么一个医院。
　　“校长，你们想去那里？”那名医生问了一句。
　　“贵族区那家医院。”
　　“你们最好快一点，越快越好，不管人类还是精灵，大脑是人类最精密的器官，这样的伤势拖得越久，对伤者越不好，甚至会造成非常大的后遗症。”
　　幻梦重新飞起，带着几人来到贵族的那家医院，但情况更加不顺利，整栋医院燃起熊熊大火，无数的士兵在救火。
　　“掉头，去学校。”
　　威尔阻止道：“不行，去王宫，不能再拖下去了，艾妮诺的嘴角溢血了，必须立刻带她去王宫，那里有人能够救她。”是的，那里有一个人能够救艾妮诺，不管多严重的伤势，那个人都能救她。
　　是了，比起学校，拥有最好医生的王宫更加适合现在的艾妮诺。
　　伊斯特检查着艾妮诺的伤势，伤势恶化了，几乎所有内脏出问题，导致出现了不少并发症，留给他们的时间不多了。
　　几分钟后，幻梦来到王宫的城堡，见到魔兽到来，望塔上的士兵立刻敲响了警铃，这座巨大的城堡活了过来，到处都是来来回回的士兵。
　　“去找小公主，芯碟，她可以治疗艾妮诺的伤。”威尔的双眼亮着，他信誓旦旦的说着。
　　幻梦没有说什么，朝着她知道的公主居住区飞去，收回翅膀，落到一处小院内。
　　啊……巨大的幻梦引来门口侍女的尖叫声，接着，这名侍女倒下了，她被吓晕了。
　　魔法的力量也不是万能的，伊斯特带着艾妮诺落下，但有一个人比他更快。威尔来到小公主的房门前，击倒两位卫士，砍坏那扇门。
　　伊斯特呵斥道：“威尔，你做什么？”这个时候去公主房间做什么。
　　“救她，救艾妮诺。”迈着不稳的步伐走进这间明媚的屋子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十七章 一切结束了

　　威尔的踢开木门那一刻，里面传来一声压抑的惊叫。
　　“芯碟公主在那里？”扫视了一圈，他看到拿着拖把的女仆。
　　孩子？一个孩子怎么会闯进来。“你是什么人？不知道这里是公主的住处吗？”
　　“告诉我，芯碟公主在那里，不然，杀了你。”威胁，越简单越直接越好，让别人感受到生命与财产受到威胁，你得到东西越多。
　　“在……在楼上。”在死亡阴影的恐惧之中，女仆将知道的东西说了出来。
　　望了一眼螺旋楼梯，反手拄着剑向楼上走去，光亮从楼梯上落下，光亮很快，快得他无法躲避。一只手拉住他的衣领，把他往后面一带，躲过那把刺穿白色旋梯的长枪。
　　“小鬼，小心点，这里是沃卡帝国的中心，不安全。”夜樱的刀抵住往前滑动的长枪。
　　“是影子。”
　　“走吧，我不知道你要做什么，我带你上去，这个影子交给你了。”
　　“没问题。”另一名夜樱兴奋的应了一声，手中长刀向楼上声音传来的方向刺出，迫开敌人后，这名夜樱先一步上了楼。
　　看着这名拉着他的夜樱，带着他一部分重量，他发现了吗？
　　“夜樱是战斗种族，作为战斗种族，从很小的时候就会参加战斗，受伤自然也成了家常便饭，你的状况不太好。”
　　“不要告诉他们，谢谢。”
　　轻笑了一声，在打斗声中来到顶楼，找到缩在墙角的两个女孩。
　　“芯碟公主。”
　　佯装镇定的公主站起来，她认识这个遍体鳞伤的男孩，威尔.康姆。
　　“你……你没事吧？”
　　“芯碟公主，我想让你帮我救一个人，那个人你也认识，艾妮诺。”
　　“艾妮诺，她受伤了吗？”这位公主往前走了一步，露出很担心的表情。
　　“嗯，她受了很严重的伤，就快死了，只有你能救她。”
　　夜樱打量着这位不到十五岁的公主，她难道有什么特殊力量不成？
　　“救，可是……我不会医术啊？要让我救人，我做不到，我可以让人叫医生去帮你。”这位有些迷糊的公主想着方法。
　　“不，只有你能救她，现在的您还不是您，等一会您就知道我在说什么了，那个时候，您就会拥有救人的能力，我求您救她，用我的命，换她的命，不够的话，加上我的灵魂也行。”
　　房间里的另外三人更加不懂了，他们一点也不明白威尔在说什么，他当受伤是什么了，说救就能救吗？还用灵魂做交换，那种东西存不存在还不得而知。
　　“对不起……”拖着缓慢的步伐，握紧那把从第二纪元传承下来的意武，一步一步向房间里的两个女孩走去。
　　夜樱询问着：“小鬼，你准备做什么。”
　　“杀了芯碟公主，唤醒另一个她。”冰冷绝情的话语让公主害怕了，年龄稍大的女仆拉着她退下。
　　“威尔，停下，她是公主。”
　　但威尔会听吗？不会，他必须得杀了芯碟，让她重新变回神，因为，他的身体快撑不住了。
　　啪……一个手刀砍在威尔脖子上，将他打晕过去。
　　“有够麻烦的，让你杀了沃卡帝国的公主，会出大麻烦的。公主，我不知道这个小鬼是不是吃错药了，认为……嗯……你有某种特殊能力能救人，不过有一点他没说错，艾妮诺快死了，在这座城堡里能里，能帮她的人，此时此刻只有你一个。”
　　躲在女仆身后的芯碟壮着胆子问道：“她在这里吗？艾妮诺姐姐？”
　　“在，破灭魔法师伊斯特跟她在楼下院子里。”
　　“嗯，我明白了，夜樱先生，请你带上威尔，他看起来伤得也很严重。”
　　“公主。”女仆想要阻止站起来上前的公主。
　　“不用担心，他是战斗种族夜樱，要杀我们很简单，而且，艾妮诺姐姐是个好人。”
　　阻止楼下的打斗，来到外面，望了一眼让人恐惧的巨大魔兽，向伊斯特解释了一下上面发生的事情，知道自己该做什么的公主带头往王宫的治疗室走去。
　　只是，没有几步就被拦下士兵们拦下了。
　　有士兵大声喝道：“放开芯碟公主。”
　　“我没事，他们不是敌人，只是来求助的，伊斯特校长带来了伤者，需要立刻送去治疗。都给我让开路。”利用公主的权威，带着两人去到治疗室。
　　而另一边，在他们离开后不久，更多的士兵将幻梦围了起来，好在他们没有立刻发动攻击。
　　一名士兵急急的跑着，推开厚重的大门，走进这个站满贵族人物的大厅，向着高坐在王座之上的人行礼。
　　“芯碟公主没事。”
　　听到这个消息，王座上的人松了口气，他示意士兵继续说下去。
　　“公主带着伊斯特校长去了治疗室，受伤的人是精灵艾妮诺，和伊斯特校长的孙子威尔。”
　　有大臣问道：“那头魔兽呢？”
　　“有些奇怪，它没有发动攻击，我们也不敢发动攻击。”
　　“你觉得它像暴走的模样吗？”
　　“不怎么像，据说，伊斯特校长他们就是乘坐那头魔兽过来的。”
　　话不用说得太清楚，在场的都不是傻子。
　　（恢复意识了吗？）
　　“传令下去，包围魔兽幻梦，在幻梦没动手之前，不准发动攻击。让城里的士兵立刻追捕魔奴和引起骚乱的人，加强警戒……”
　　一个个命令从这里发布出去，传向各个地方，灾难结束了，但还有很多的事需要处理。
　　……………………
　　看到两个孩子被送到急救室，伊斯特总算松了口气，他也没听到战斗的声响，看来，双方都没有打斗的想法。而且威尔那个傻小子居然想杀了芯碟公主，来唤醒她身体里原本的力量，幸好让夜樱跟了上去，不然就会出大事。
　　看着一眼那位双手握着，垫着脚往屋子看去，一幅担忧的样子。好在这位公主也是个善良的人，并没有过多的追究。
　　“公主殿下，麻烦你一件事。”
　　“诶……啊？什么事？伊斯特校长。”尽管回了话，这位公主的视线依旧停留在房间里忙碌的医生身上。
　　“请您在治疗结束前不要离开这里，帮我看着他们，还有些事情需要我去处理，关于那只魔兽。”
　　“是这样吗？我知道了，请校长努力解决这件事，不要再引发战斗了，今天死的人已经够多了。”
　　“没事的，公主，这件事已经完结了，不会有更多的死去了。”
　　“真的？太好了。”
　　点了点头，这一代的王族成员都是很好的教养呢，只是可惜了三位王子。确认两个孩子暂时没事，伊斯特便向天梦所在的地方行去。
　　看了一眼里三层外三层将院子围起来的士兵，一阵风卷动。
　　感受到身体不由自主的向旁边撞去，有士兵不明所以的问道：“发生了什么？身体……”
　　从这群人身边走到院子里，看着等待的天梦。
　　（校长，艾妮诺他们怎么样了。）
　　“专门为王室服务的优秀医师正在为他们治疗，暂时没事。”
　　（是吗？那真是太好了。）无法精确控制力量的天梦将这句话传到了所有人脑海里，而说完这一句后，整个放松下来的幻梦向一边倒去，在倒下的过程中，身体猛然变小，她变回了人形模样。
　　挥手，一阵飓风挡住周围士兵的视线的同时也托住失去意识的天梦，伤口处的带血的武器尽皆落下，发出哐哐当当的声响。解下披风，四面升起土墙。
　　“苦了你了，孩子，再等一会，再等一会这件事就能结束了。”黑色的披风包裹住天梦的胴体，带着她从里面出来。
　　“伊斯特校长，你要带她去那里？”
　　“去见王，她已经失去意识，什么也做不了，这一点我可以保证。”
　　“不行，你不能带这头魔兽去见陛下，对不起，那怕有校长你的保证也不行。”
　　这一点伊斯特自然明白，这些士兵保卫的是国王的安全：“我知道你的担心，你可以先派人告诉陛下，由陛下来决断见不见我。”
　　想了一下，这位值守官同意了，派人告诉陛下，很快就得到命令，伊斯特可以带着幻梦去觐见。让人找了一副担架，带着天梦来到大殿。
　　“这就是幻梦吗？”
　　“是，转变完成了，从现在开始，她不再是路希尔.天梦.艾利斯，从今天开始，她是天梦.艾利斯。”
　　“不行，陛下，这太危险了，放任一头九级魔兽在城市里，迟早会出事。如果再有人用魔兽血液让她身体里的魔兽暴走，那个时候又会死很多人，陛下，我建议在这里杀了幻梦。”
　　伊斯特什么也没说，只是恭敬的单膝跪地，等待着上面那位贤明的君王做出判断。
　　“伊斯特校长，现场的情况如何？”
　　“天威重伤，天昂重伤，剑鬼重伤，落叶之森的魔兽王者，寒冰之狼帕勾斯重伤，精灵校长重伤，他们都还活着。战斗种族夜樱正在和晶石师军团战斗，希望陛下立刻发布停止战斗的命令。敌首领夜空被救走了，现在不知所踪。”
　　王座上的人低声道：“都活着吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十八章 黑色笼罩

　　“陛下……”刚刚说话的人又往前走了一步。
　　王座上的人冷冷问着：“伊斯特校长，你能保证恢复意识的魔兽幻梦不再做出危害平民的事情？”
　　“不能，陛下，因为我并不是幻梦什么人，她最在乎的是她的家人，和这一年多来一直住在一起的人。要让幻梦不再做出危害人类的事情，这样的人只有一个，精灵艾妮诺。”
　　“那个正在被急救的精灵？”
　　“是的，幻梦是因为她才暴走的，也是因为她才清醒过来。加上从我们飞过来这段时间看到的，尽管受到无数的攻击，但幻梦没有做出任何反击，我认为，幻梦不会再做出危害沃卡帝国的事情。”
　　王者静静思考着，隔了一会他向刚刚站出来的人发出提问：“白瓦特公爵，你依旧认为该在这里杀了幻梦吗？”
　　“是的，未来的事情谁也不知道会发生什么，但总得给千湖城死去的无辜民众一个交代。”这位公爵坚持着，他依旧没忘记天昂给他的难堪。
　　吱呀……大殿的门，被人从外面推开了！
　　一个人拄着长枪不紧不慢地踏进来，他扫视这些不安惊讶的人。被冰冷的视线临身，白瓦特公爵整个人忍不住抖了一下。
　　之后，这个男人将目光定在担架上的人身上，走到她身边。伊斯特和这个男人对望了一眼，起身，退到一边。
　　铿……木制长枪刺进坚硬条纹石制造的地面，天威慢慢跪下，伸手抚摸那张没有多少血色的脸庞，他感受到了温度，证明她还活着的温度。
　　啪嗒……一滴水在地面炸开，在灯管的照射下，形成一朵绚烂的水花。
　　那个男人的眼睛明明睁着，豆粒大的泪珠却从脸上滚落，眼睛闭上，嘴角向上翘起，他在笑，笑得很开心。
　　他的女儿还活着，不管以后他们的关系会变成如何，至少现在，真的是太好了。
　　“刚刚我听到有人主张杀了幻梦，站出来继续说一遍怎么样？”
　　“……”沉默，长长的沉默。
　　“看来是我听错了，没有人想杀死幻梦。我换一个问法好了，有人想要杀死天梦.艾利斯，我天威.艾利斯的女儿，是这样吗？”凶恶的眼神向白瓦特公爵狠瞪过去，仅仅一个带着杀意的眼神，就让这位拥有四阶实力的公爵跌坐到地上。
　　“陛下，我现在要带我女儿离开，可以吗？”
　　“天威。”
　　“看好你的女儿，不要让她乱跑。”
　　“……这次的事件虽然有敌人的出手，但终归和我有一些关系，艾利斯家族会拿出所有钱财作为千湖城重建的资金。陛下，事情已经结束了。”天威还算是给了一点面子，不过，到了现在这种时候，这位父亲可不会再管其他人会怎么样，他现在只想保护他的女儿。
　　“等等，天威，你准备带天梦去那里？”伊斯特叫住天威。
　　“回家。”
　　“我认为带她去王宫的治疗室更好，她醒来的时候，应该更愿意知道艾妮诺怎么样。而且你身上的伤也需要处理。”
　　………………………………
　　看着骚乱的城堡士兵，西泽把打晕的士兵拖到一边，脱下它的衣服，扔给旁边的夜空。给他吃了一些解毒药，估计一时半会还死不了。
　　“你早知道幻梦会摆脱控制？”
　　夜空：“不知道，我又不是全知全能的神，做不到所有事情都能算计好。我是阴谋家，阴谋，就是欺骗。欺骗就是在敌人最不设防的地方下手。
　　街头巷尾那些靠行骗发财的人，并不能说他们的智慧有多么的高。而是在于他们用谎言欺骗被害者时，被害者根本没有设防，甚至还从心底相信这些行骗者。
　　这种情况下，只需要很拙劣的手段就能欺骗对手。可当你面对一个警惕的敌人时，再好的阴谋诡计也可能失败。
　　所以，要达成欺骗，就得需要情报，你要欺骗人的情报，你知道得越多，发现对手的弱点越多。但很多情报不是想知道就能知道的。
　　你的能力我清楚，但，幻梦的能力我不知道，书上也没有任何记载，天威，天昂，剑鬼，寒冰之狼帕勾斯，他们的战斗能力如何，我只有个模糊的数据。
　　数据只是情报，情报只能作为猜测的一部分，所以，我做了好几个假设，第一幻梦死了，天威，天昂两败俱伤。第二它没死，甚至没有暴走，第三，暴走后被制服，第四，破坏城市后活了下来。”
　　“会发生的可能性这么多，你还总是把结局早已注定挂在一边。”原来只是将所有的可能性向结局引导，他这个朋友也不是全知全能的啊。
　　穿好衣服的夜空起身，走到不方便整理服装的西泽身边，帮他整理起衣服。
　　“不这么说的话，只有三阶实力的我早就死了，不过，这个方法有利也有弊。一个组织内部，不需要一个太过聪明的人，那怕这个人什么也没做，他们也会认为他知道自己一部分弱点，这就是危机感。他们忌惮.敬畏我的同时，也会将我视做最大的阻碍。”
　　躲开巡逻的部队，按着记忆，夜空带头向着那个女人的方向前进。
　　原来，你活得这么累吗？
　　“西泽，给你个忠告，回去之后，远离组织，叛逃出去就可以了。”
　　“理由？”
　　“不管这一次是成功还是失败，我们都惹到了很多不该惹的敌人，剑之一族的人很可能都活着，剑鬼，八级魔兽帕勾斯，以及国力强盛的沃卡帝国，还有前来参加会议的国家和种族，这些都是敌人。等他们养好伤，绝对会立刻对组织展开报复，届时，一半以上的地方和成员会被他们清除。”
　　一半以上？那个庞大且隐秘的组织会遭受这么大的损失。
　　“我会将组织的资料送给他们，这也算是为了这块土地上的智慧种族做一件事吧。……如果仅仅只是为了统一这个世界倒没有什么，可上面那些人已经变了，在权利之中堕落，他们变得自大，居然以为自己能够控制恶魔。”
　　给巡逻的士兵让开路，夜空挡住巡逻队的视线，等他们离开。
　　“不能吗？”
　　回头，看了一眼这位朋友，拍打了几下他的肩膀，无奈的摇了摇头，那些老头子还真是会说漂亮话。
　　“连你都相信这种自欺欺人的鬼话吗？不说实力，单论智慧，从第一纪元到现在，一共经历了一万八千多年，恶魔突破封印的时间至少有一千年，在这段时间里，人类会使用多少阴谋诡计去攻击他们。活了那么久，经历了那么多阴谋诡计，那怕是一只没有多大智慧的兔子也会学会自我思考。更不要说，现在是一头力量站在顶点的恶魔，你真的认为，他什么都不考虑吗？上万年的战争都是白打的？”
　　“恶魔真的有那么笨吗？”
　　虽然心里不想承认夜空说的话，但这却是正确的。
　　“阴谋和欺骗都需要相应的实力来施行，就像这次任务，小看敌人会付出惨痛的代价。”
　　听到这话，西泽的断臂又有种隐隐作痛的感觉，他还是忘不了麦凯，那个将他手臂砍断的骑士。
　　“不管今后情况如何，我们这个组织都已经被打上恶魔手下的印记，一旦带上这个印记，这片土地上的其他国家，就会将我们视作潜在的敌人。”
　　所以你才会从一开始就反对救出恶魔。
　　“还有另一个问题，你从一开始就准备将幻梦引向城中心？你明明知道沃卡帝国的国王在三天发布了为期七天的避难命令，将千湖城大部分的人强制性迁到附近的城镇，所以死去的人并不是太多，城中心只有一小部分人。你……是故意的吗？”
　　“谁知道呢！”夜空嘴角带着似有若无的笑容，望着前面的三层楼房。
　　带着夜空跳到屋顶，之后离开了，透过窗户看进去，里面有一个油光粉亮的男孩吃着东西，旁边一个跟班正在训斥侍女。
　　“真是的，不就是招惹了一群疾电狼，害死了几个下贱的平民吗？居然把我关起来一个多月。”
　　“就是，下贱的平民。怎么能够比得上少爷你的重要性。快点，磨磨蹭蹭的做什么，还不快把桌子收拾干净，再去把开尔男爵家的小姐叫过来。”
　　啪……响亮的耳光将侍女打到地上，这样的动作反而引得那个男孩呵呵大笑起来。
　　叮……叮……叮……几声轻响之后，西泽重新回到夜空身边，跟着他一起向里面看去。
　　“周围的侍卫都搞定了，就是她吗？很普通嘛，走吧，进去吧。”
　　哗啦……打碎窗户，两人跳了进去。
　　“什么人，居然敢擅闯这里，卫兵，卫兵，有入侵者，快进来。”
　　“吵吵闹闹的烦死人了。”西泽的手挥动了一下。
　　“卫……”随从低下头，感受着心口一痛，血？他要死了吗？不要，他不要死，他还有大好的日子要过，他这种人上人怎么可以这样轻易就死去。伸手挡住血洞，但就凭他的力量怎么可能捂住血洞。
　　抽出武器，西泽问道：“那个没用的废物胖子要杀掉吗？这种人长大了也只会仗着权势欺负平民，这种家伙，还是杀了吧。”
　　听到这满不在乎的话语，胖男孩的身体颤抖了一下，裤子变得湿润起来，他尿了，害怕得尿了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十九章 输掉

　　杀掉，杀掉他，嘴巴张张合合，却没有任何声音发出来。
　　“不要，不要杀他。”一边脸庞红肿的侍女颤抖着身体拦在两个男人身前，她没有认出他吗？是了，距离他们上一次见面已经过了两年，她不记得他也正常。
　　是了，逃走，他要逃走，趁着那个下贱女仆吸引敌人注意力的时候逃掉，小心翼翼的躲避视线，他缓慢的爬动着。女仆只是眨了下眼，那个断臂的男人就从眼前消失不见了，而那个小胖子却感觉到背上多了一点重量，毫不怜悯的压下。
　　“杀了最好，可以从根本上解决问题。”
　　“玉原，救命，救我。”
　　名为玉原的普通侍女试探着问道：“夜……夜空，能请你不要杀他吗？”
　　“你还记得我。”
　　“嗯。”女孩轻轻的点头应了一声。
　　心里莫名感到高兴，露出一个温和的笑容，说话的声音也变得温和不少夜空说道：“带到旁边房间去吧，好好教训一顿，让他确实记得这一次教训，如果他记不住，你看着办吧。”
　　恶魔一般的笑容绽放，西泽找了点东西堵上这个男孩的嘴。走到一边没有整理干净的桌子边，拿出一副小象棋，一个小瓶子。
　　“在路上买的，你现在应该有用。离天亮还有八个小时，瓶子里的东西你应该知道是什么，吃下那个，你还能多活上一年，只是这一年会很辛苦。如果你决定要吃，五个小时候后到旁边房间来找我。”西泽找了块布把死去的随从搭上，然后带着那个被绑起来，不停挣扎的男孩去了楼下的房间。
　　“你……”
　　上前，伸手摸向玉原的脸，指甲轻触的那一瞬间，她的脸比刚才更加红了，染上一层绯红色的玉原想要退缩。
　　“你变了很多，痛吗？”
　　不痛，临出口时却变成了另外一句话。
　　“已经习惯了。”这是什么，她是在向他诉苦吗？
　　“是吗？你以后不用再做这样的工作了。现在还下棋吗？”
　　“有很久没下棋了，到这里来工作之后没有多少时间。”她根本不敢接触夜空的眼睛，那双眼睛里所携带的感情让她有些慌乱。
　　“那，再跟我下一局吧，赌注就是这个吧。”夜空从士兵口袋里拿出一张晶石卡片。把这张黑色的卡片放到玉原手里，将那副象棋拿过来，从里面拿出棋纸扑在椅子上，从木盒里拿出黑色棋子摆好，等待起来。
　　现在要多久她才会从拿到钱卡中清醒过来呢？三十秒应该就差不多了吧。一分钟了，她还是跟之前一样呆呢，原本以为她做了这种侍候别人的工作，应该学会了察言观色，却还是跟原来一样呆啊。
　　他在期待什么，从她被打的时候就知道，她的呆样是不可能改变的，这个呆呆的女孩每天只想一件事，那就是如何下棋。
　　“啊，对不起。”把手中的钱卡放到椅子边，手忙脚乱的拿起红色棋子摆好。
　　“那个，我父亲说过，做人要堂堂正正，不能想着投机取巧，更不能赌博。”拿起炮走中间。
　　第一步就走这个吗？
　　“那是你父亲的意思，你自己的意思又是什么？你也认为不能赌博？”右二的卒子进一。
　　“不能，下棋时候只要开心就好了，我这个人很呆，不注意的话就会被人骗。所以，父亲说过，要我成为一个好人，帮助身边的人，这样，他们才有可能在我困难的时候转过来帮我。”
　　“你的父亲很懂这个社会。”伸手拿棋子的手停下，皱眉，太简单了，再有三步，他就能吃掉场上最大的棋，车。
　　“你不好好下，我会杀了你的。”温和的声音说出的话语却让人害怕。
　　身体一颤，玉原抬头望去，夜空散发出来的杀戮气息完全不像说谎，他真的会动手。
　　害怕了吗？知道自己生命遭到威胁的时候，能静下心下棋的都不是普通人。
　　低下头，揉着衣角，夜空也不催促，五分钟……十分钟……十二分钟……
　　“在开始之前，我可以问一个问题吗？”
　　……终究是有点改变的。
　　“你想问什么？”
　　“刚刚那个男人，是你的同伴吗？”
　　“不是同伴，是我唯一的朋友。”
　　“他是西泽吗？那个刺杀陛下的西泽吗？我在外面买东西的时候，看到过他的画像。”
　　“是他。”现在，知道了他是那个大凶大恶的刺杀者，你又会有什么反应呢。
　　“……那我们赌博吧，我赢了，你就把你做的事情告诉我。”
　　一直拒绝赌博的人居然主动提出赌博，还提出了赌注，这可真是变了许多啊。
　　“可以，只要你能赢我，你想知道什么，我就告诉你什么。但如果你输了，就会丢掉性命，这样的赌注你同意吗？”
　　“同意。”几乎想都没想就同意了，真不愧是让他感兴趣的人。
　　如果他赢了，是真的会杀了她，不管他对她有什么样的感情，只要玉原输了，他都会毫不留情的杀了她。
　　“没问题，如果我输了，你可以杀了我。”露出一个如释重负的笑容，玉原认真思考起棋局来。
　　变得让他好奇了，迄今为止你经历过什么样的事情，才会让你不在意死亡的威胁呢？
　　啪嗒……房间里安静下来，只剩下许久才会响起一次的棋子落在棋盘上的声音。
　　另一个房间内，被收拾得服服帖帖的男孩缩在一边哀哀戚戚哭着，身上并没有明显的伤口，但却一副被吓傻了的模样，短时间是恢复不过来了。就算醒了，也绝对会留下心里阴影。一脚将这个害怕的男孩踢晕，西泽巡视了一下外边。
　　大概这个男孩平常实在是太过嚣张，除了普通的巡逻队，也没有人过来，看来暂时不会被发现行踪了。无声无息的回到之前的房间，看了一会细小的棋盘，只能由棋逢对手来说吧，这个不起眼的笨女人居然这么厉害。
　　看来夜空说的输了不像是说谎，他真的输了。回到门口，担当着门外的职责。
　　啪嗒……啪嗒……啪嗒……啪嗒……
　　离上次啪嗒声已经过了十六分钟了，这次应该是玉原走才对，陷入苦战了吗？也是，那个男人怎么可能会输呢。
　　这局棋下得有些久，已经下了三个小时。
　　夜空的手里拿着一枚棋子，思考着这一步该怎么走，一种，两种，三种，接连想了好几种走法，最好的一种也只是拖延死亡的时间罢了。
　　“我输了。你想知道什么？”
　　玉原没有回答，她将吃掉叠好的棋子放到棋盘上，再将夜空吃掉的棋子拿过来，一颗一颗摆好。见她什么也没说，夜空也摆好自己的棋子。
　　啪嗒声又开始了。
　　“为什么？”
　　“因为你，你是第一次让我尝到败北的滋味，当时的感情我现在还记得很清楚，不甘心，好奇，愤怒这些感情晕绕在心间。我在那个小镇待了两个月，在那两个月里，我充分了解到你是一个什么样的人，一个呆呆的傻傻的，身边总会是会出现各种事故，我那时候都怀疑你是怎么样活过之前二十年的。”
　　啪嗒……也许是听到了，也许是没有听到。
　　“一天只下一局棋，两个月的时间里，赢得次数却少得可怜，这对于我，神眼夜空来说是件非常不可思议的事情。之后，我因为某些事情离开了，等我完成那次计划之后，再回到那个小镇复仇时，你们一家人都离开了，而且接连搬了几次家。
　　我查了很久才找到你在千湖城，给那个胖小子当侍女。得知这个消息的时候我就在想，你是不是每天都在挨打，从事实看来，我没有猜错。
　　看来你不喜欢听这些，那就说说有关我的故事吧。我是个孤儿，外面的西泽比我稍好一点，她有一个妓女母亲。在七岁之前我都被一家孤儿院喂养着，而那家孤儿院只是奴隶和杀手的训练营。在我七岁那年，我和另外36个孩子成了试验品，从孤儿院被带了出来。有一个人发现我另一样天赋，我才能活着从那个试验场所出来。”
　　玉原拿起棋子的手停下，直到很久才把棋子放下。
　　“带我走的那个人成了我的老师，我很感激他，后来，我成了阴谋家。在我十二岁那年，听从组织的命令，策划了第一起杀人案件，在我的策划下。一处盗贼组织全部死了，之后是第二起，第三起……
　　到现在我已经记不清策划了多少次阴谋，迄今为止，又有多少人因为我家破人亡，因为我成为妓女的女人，和成为奴隶的男人又有多少。
　　不过，这对于我来说都没什么，毕竟，我是蛇，冰凉的，没有温度的，噬人的毒蛇。杀人，对我来说只是一件跟吃饭喝水一样简单的事情。作为一条毒蛇，自然是没有朋友的，所以，在执行这次任务的时候，我亲手杀了我的老师。”
　　这个男人，连救他的老师也杀了吗？门口的西泽回头，他更加看不透这位朋友了。
　　啪嗒……
　　“你想问，我为什么要杀了自己的老师，对吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十章 谢谢你

　　“其实很简单的，那个人很聪明，实力也不弱，让他活着，会妨碍到我的计划，所以，我杀了他。不过，我失败了，他发现了我的计划，但最后他还是死了，因为除了我以外，还有很多人想让他死。”
　　“所以，最后他还是死了。”
　　“这一次，我接受了组织的命令，命令是no.7神眼夜空作为首领，带着no.26西泽，no.35，no.36，no.42到这里来执行毁灭千湖城的任务。任务很简单，没费多大力气三位王子就死了，千湖城也有很多官员死去，第二骑士团的麦凯团长，也死了。九级魔兽也在我的计划下暴走，和她的家人打得两败俱伤。可惜啊，任务失败了，没能成功毁灭整座千湖城，只是毁灭了一部分。
　　在执行任务的过程中，我幸运的发现了你这个让我输了无数次的女人。你也知道今天晚上发生的混乱，这一切都是我策划的，还有什么想知道的。”
　　啪嗒……啪嗒……啪嗒……翘着腿，坐在门口西泽望着下棋中的两人，那个叫玉原的女人心灵出现了波动，思考出现了混乱，在棋盘上完全处于劣势。
　　快输了，哼，没用的女人，就算能下棋赢了他又有什么用，面对恶意，也只会吓得浑身害怕颤抖而已。声音小了很多，看来王宫里的混乱已经停止了。
　　“你有什么愿望，或者说，你最想做什么事情。”
　　西泽瞬间回头，看着那个依旧低着头的女人，以及同样有些惊讶，缓缓抬头的夜空。
　　（这个女人，居然问出这种问题。你会怎么回答呢？夜空。）
　　“呵呵……哈哈……你比以前更有意思了。”
　　愿望，最想做的事情，是什么呢？这真是个难以回答的问题，从来没人问过他这个问题。从七岁开始，就只有别人叫他做什么，从来没人问过他要做什么。
　　不对，他最想做的事已经在做了，他最想下棋啊，和她下棋，在她那片小小的天地中，开心的下棋。这就是他想做的事，为了做这件事，他才接下这个任务，他才会杀了那个最了解他的老师，因为他的老师很容易猜出他们在想什么。
　　“我……”嘴里多了一抹腥甜，鲜血从嘴角滴落，洒在普通的棋纸上，刺目的颜色在上面晕开，看来的他撑不到天亮了。伸手拭去嘴角的笑容，“我最想做的事，没有，我能做的事都做完了。”
　　“是因为你快死了吗？……你答应过我，什么都告诉我，你是男人，不能说话不算话。”
　　男人吗！
　　“嗯，快死了，最多还能撑四个小时吧。”
　　“那么，把那个吃了吧，西泽先生拿出的那个，不是说吃了那个，就能再活一年吗？”啪嗒……这算是关心他吗？
　　“那东西不好吃，很苦。而且，不能吃，我得死在这里，死在这座城市里，有太多的人惦记我的性命。”因为，只有这样，那些人才不会对他唯一在意的两个人出手。
　　“为什么，活着不好吗？明明还能多活一年，既然能活着，为什么不拼命活下去。”玉原脸上充满了不解。
　　“这一局，你输了。三局两胜，开始最后一局，如果你还是静不下心，算了，先谈话吧。我必须死的理由很简单，我知道太多的秘密，很多国家拼命掩饰的秘密，组织的秘密，以及这个作为游戏场的世界真相。有句话叫做，你知道得太多了，我现在就是这样，那些人以前没有找到机会，现在找到机会，会毫不留情的下手。
　　这些跟你说了也没用，等会西泽会告诉你怎么做，如果你按照我说的去做，一个月后，你就能回到家乡，跟你父母一起生活。还要带上我给你的钱，不要误会，从一开始我就说了，那是赌注，明白了吗？明白了，那就开始吧，最后一局棋。”
　　啪嗒……
　　“我会赢，下棋，你下不赢我。”话语充满了自信。
　　“是吗？那我拭目以待，看看你的棋艺，到底有多强。”
　　啪嗒……啪嗒……玉原拿起要走的红色卒子，隔了许久也没放下，她站起来，拿过那个小瓶子，放到棋盘中间。
　　“我知道你做了很多错事，那就吃了这个，那样，你还有一年的时间。你刚才说了吧，你很聪明，那你一定帮助到很多的人。”
　　“在千湖城外面，有很多人等着杀我。”（谢谢你，我的女孩。）
　　“你那么聪明，一定有方法逃出去。如果你逃出去，我会监督你去帮那些人。”
　　拒绝的话梗在喉咙，真是可笑，有那么一瞬间，他居然不想死了。
　　“不然，这局棋永远没办法下完了。”
　　（是吗？这还真是件没办法的事情啊，人都是贪婪的，有人叫他活下去……）手伸向那个小药瓶，那就再活一年吧。
　　………………………………
　　治疗室，伊斯特作为魔法师加入了治疗，艾妮诺的治疗结束了，只要挺过危险期，她就会没事。毕竟，艾妮诺躲过了最严重的致命伤，只要让她的身体不至于崩溃，活下来的可能性非常大。
　　天梦也不需要担心，虽然受伤很严重，身上满是大大小小的伤口，但作为魔兽，她的生命力非常强悍。
　　最严重的是他的孙子，威尔那个没轻没重的小子，断手处理好了，但全身的肌肉，筋络，内脏，都受到不小的伤害，全身上下没一处完好的地方，医生都还在奇怪他为什么没有因为流血过多而死亡。
　　“该处理的地方都处理好了，能不能活下来就看他自己了。伊斯特校长，你不用看我，我已经尽力了，身上的伤我能治，但关系到意武这种不知明的力量时，我就没有办法了，你得自己想办法。按照通常的情况来说，你的孙子早就死了，能撑到现在，靠的是那把剑的力量，至于那把剑能撑多久，我们也不清楚。情况就是这样，我还要去处理其它的伤患，在旁边房间，出了事就来叫我。”
　　拉开门，和其它医生一起出去，已经是早上了啊。
　　伊斯特站在病床前，注视着双眼染上一抹血色的威尔，无奈的摇了摇头，这几个孩子，都叫人心疼啊。
　　“艾妮诺怎么样了？”
　　“得到了及时治疗，活下来的可能性很大。”
　　“对不起。”
　　声音很细小，可伊斯特还是听得很清楚。
　　“你感觉怎么样？那把剑又是怎么回事？”
　　“它认可我了，并不是那种完全的认可，只是在这一次战斗的之前，感受到我的愤怒与绝望，所以暂时把力量借给我。多亏这把剑的恢复能力，我现在还能说话。”
　　“告诉我你之前做了什么。”只要知道这个孩子之前做了什么，找到治疗的方法也就更近。
　　吱呀……进来的人是拄着拐杖的天威，断臂处的伤口处理好了，伊斯特帮忙接上了手臂，以后会留下难看的伤痕其他的伤口也是一样，全身绑满绷带。看到这个伤害艾妮诺和自己的人，威尔却一点也恨不起来。只是有一种膈应感，一点也不想见他。
　　“没用的，谁也救不了他，你的魔法也不行。他所使用的是剑之一族的禁忌技巧。是一种强行解开身体力量限制的方法，按理来说，这样的力量最多能够使用三次。伊斯特，你应该知道反作用力，威尔强行使用超过身体极限的力量，最少也是十倍的力量。简单来说，他用右手打出一拳，那么，整条右臂都会废掉，里面的骨头也会碎裂。
　　使用这个技巧最大困难不是它的反攻击力，而是它带来的疼痛，肌肉撕裂，骨头碎裂，筋络损坏，一个不好可是把人痛死。不过，威尔小子，你干得不错，尽管那时候我在感伤，没有多少注意力在外面，能砍掉我一条手臂，你也该自豪了。”
　　“如果你只是来说这些，那完全没必要，在学习它的时候我就知道它的后果。”
　　“是吗？那我告诉你，还有方法让你活下去，你又会怎么做呢？”天威在补救，他做了太多不该做的事，不进行补救，他和女儿的关系永远也不会恢复。
　　方法？除了芯碟，还有谁能够救他？
　　“你手中的意武，你应该知道，只要你一松手，就会变成一个血人，在痛苦之中死去。那么反过来，只要得到它的完整认可，在加上伊斯特用治疗魔法从旁协助，依靠你自身的恢复力，一点点消除副作用对你的影响，复原也是有可能的。”
　　原来，是这样吗？不过，现在全身麻醉的他，连举起不杀的力气都没有。伊斯特安下心来，至少，还有一种方法让威尔恢复。
　　“我有个问题，意武的差距为什么这么大。它能够给我提供那么大的力量，可艾妮诺的意武却没多大力量。”
　　“时间，你手中这把不杀是从第二纪元遗传下来的意武，对于意武来说，他们最大的能量来源是感情，强烈的感情可以让它们变得不普通，这也是意武能够影响普通人的原因。而艾妮诺手里的紫螺只是一把刚刚成型的意武，不管艾妮诺的感情是多么强烈，也不可能对它造成太大的影响。两者比较的话，相当于婴儿和成年人的区别。”
　　原来是这样，威尔明白了。
　　“艾妮诺的紫螺也拥有自己的属性，锋锐，是一种很不错的属性。你只有十天时间，必须在十天内获得这把剑的认可，不然，你会死。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十一章 后续

　　“其他人怎么样了？”
　　“都没死，在医院接受治疗，阿娜塔西亚和苹果在照顾他们。夜樱被关进了监狱，好在他们没有杀死人，只是用妨碍军务罪名关了起来，估计会被罚上一大笔钱。巡逻部队在街道的角落里找到了夜空的尸体，他是中毒死的，第一骑士团还在确认是不是他。”留下这么一句话，天威离开了，他得守在女儿面前。
　　那个男人死了？那个一直把他们玩弄于股掌之间的男人就这么死了，真是太好了。他们这边虽然个个带伤，还差点死了好几个人，不过，那也只是差点死了，他们都还活着，这样的结果还不够好吗？
　　“你想好怎么获得这把剑的认可了吗？威尔？”比起其他的，这位老人更关心这个。
　　“当然，很简单的，它一定会认可我的，伊斯特爷爷，你不用担心，如果你不相信的话，等我能动了我就做给你看。”
　　看着威尔脸上的仿若没事的笑容，伊斯特伸向孙子的手停下，想必，身上的细小伤口碰着就会痛吧。伊斯特也出去了，去找刚刚为威尔治疗的医生，就他现在的情况谈一谈。
　　脸上的笑容消失不见，想要得到这把剑的同意，那有想的那么容易，他这次是运气好，撞到了和第一任使用者同样的感情，不然早就死了。
　　他依旧畏惧死亡，却不那么怕了。
　　现在正好一个人，可以好好想想这次的事件了。
　　把他们所有人都算计了的男人就那样被毒死？那个男人真的死了吗？威尔不怎么相信，他情愿相信这是他脱身的计策。
　　脑袋有点疼，先就这样吧，没想一会，威尔昏昏沉沉的睡了过去。
　　外面依旧在戒严，安静的街道上有一匹奔马，骑手似乎很着急，不停拍打着马屁股，企图让马跑得快一点。如果不是这匹奔马上绑着第二骑士团的旗帜，街道上的士兵早就发起了攻击。
　　“公主殿下，您去休息吧，你已经一天一夜没休息了。”
　　听到这担心的话语，这位小公主摇了下头，拒绝了，那些士兵的伤势还没有处理好。虽然她在这里帮不上忙，但大哥说过，作为王族，在危难的时刻要站在国民们看得到地方。
　　“让我进去，我是第二骑士团的团员，伊斯特校长的孙女，我弟弟在里面，请让我进去，谢谢。”一个穿着军装的女性小跑着进来。
　　“公主，你好。”草草的行了一礼，米莉亚向威尔所在的地方走去。
　　“等一下，米莉亚小姐。”
　　门猛地推开，发出哐当一声大响，米莉亚一个大跨步走进房间。紧接着，“医生，快来人，爷爷，快点过来，伊斯特，快点过来。”米莉亚用最大的声音喊着，努力的喊着。公主走上前去，床上的威尔昏迷不醒，但他身上的绷带却染成了红色。
　　很快，医生和伊斯特都来了，他们开始对威尔进行急救。很快他们就找到了威尔差点死去的原因，那把剑脱手了。
　　米莉亚双手交握，不敢把视线从威尔身上移开，她祈求着，祈求着这个世界的神不要带走他，在见到威尔有了细微的动作，这个女孩兴奋起来。
　　痛……很痛……非常痛……
　　缓缓张开眼睛，威尔痛得眉毛都拧了起来，眼角的余光瞟到来人，勉强的笑了一下。
　　眼角带着泪水，米莉亚不满的说道：“还笑，你看看你，成什么样了，就像只胖胖的白头虫。”
　　稍微有点困难偏头，威尔看到正在为他治疗的伊斯特，他看起来很累。房间里还有天威和公主，以及那位老医生。
　　“我怎么了？”
　　“你睡觉的时候，剑滑落下来，差点就死了。”
　　原来是这样吗？怪不得会这么痛。
　　“把剑给我。”
　　“你想好怎么做了？”
　　不杀放回威尔手里，果然，剑的力量消失了。
　　“我知道你能听得懂我说话，我们在一起四年，现在，我快死了，你帮不帮我？”
　　剑没有任何动静。
　　“我死以后，你会被封印，幻梦会将你封印在无尽之海的深处，你永远也出不来。”
　　这一次剑嗡鸣起来，还很急促的样子，它直接挣脱开威尔的手。
　　“你是意武，知道我的感情，最后的机会，帮我，亦或是不帮我。”
　　这简直是犯规，从来只见威胁人的，那有威胁剑的。
　　“……二十二年，足够了，我答应你。”
　　随着这句话落下，那把剑再次颤动起来，两秒之后落下。
　　“米莉亚姐姐，你看见了吗？那把剑好像变得不同了，变得……变得……”这位眯了一会的公主想着措辞，却不知道该怎么说明自己的感觉。
　　“普通，更加普通了。你们看，威尔眼睛里面那层红色消失了，他好了吗？”
　　嗯……真舒服，疼痛感减轻不少。
　　“我跟它达成协议，它会帮我治疗身体，暂时认我为主人。放心，我不会死了，只是会瘫痪一年，用一年来恢复身体。”
　　傍晚的时候，天梦醒了，穿着中性服装的她来见了威尔，跟他说了句对不起，然后去了艾妮诺所在的病房。来看艾妮诺的天威和阿娜塔西亚也顺便看了他们，天威的手在伊斯特的帮助下恢复原状，很多人来看过他们，苹果，精灵……
　　除了帕勾斯，它伤得很严重，城堡的守卫也不会让它进来。
　　时间一天天过去，情况也越来越好，千湖城的居民也从周边的城镇返回，生活也在一点点恢复原状，但并不包括威尔他们，已经五天了，艾妮诺还是没有醒来。
　　医生和伊斯特检查了很多次，艾妮诺度过了危险期，身体正在缓慢恢复，但一直没有醒过来。他们猜测是因为艾妮诺在战斗头撞到了头，所以才会导致昏迷不醒，毕竟，治疗的时候发现她头上也有一道伤口。
　　但仔细检查过后，却没有发现任何问题，身体没事。
　　又过了一周，帕勾斯不知道用了什么方法见了一次沃卡帝国的王，两位王进行了一次秘密的交谈，谁也不知道两位王者之间谈了什么，但在那之后，帕勾斯就能在城堡里自由活动了。
　　又过了半个月，艾妮诺还是没有醒来，情况一直不明朗。米莉亚和天梦一直在照顾她，大概是因为艾妮诺，天梦和家人之间的关系越来越冷淡。又过了几天，确认艾妮诺的身体没有问题后，在一个晚上，他们将艾妮诺和威尔带回了车站附近的家。
　　之后发生了不少事情，夜樱们走了，精灵校长也走了，会议结束了，参加会议的人决定就恶魔的问题组成联盟。
　　那之后他们才知道，关于魔兽的事情有另一种说法。在剑之一族的现任家主年轻的时候，曾经和一头九级魔兽对战，最后的结果自然是剑之一族获胜，之后那头可怕的魔兽被封印在天梦.艾利斯的身体里，在十七年后的现在，那头魔兽突破封印闯了出来，却被敌人打得暴走，造成很大的破坏。
　　经过一晚上的惨烈战斗，魔兽被破灭魔法师伊斯特用上一纪元的魔法控制，让天门和魔兽订立了契约。官方发布的解释是这样，还有另一种说法，天梦本身就是魔兽，魔兽是被剑之一族的人放出来的，布拉布拉的一大堆。
　　结果显而易见，只要稍微有点智慧的，都不会相信后面的流言，几百年来，剑之一族的人保护了多少次沃卡帝国，和魔兽战斗了多少次。不相信王室，难道要去相信流言？至此……幻梦的事情解决了。
　　“不再留下来吗？艾妮诺一直没有醒过来。”
　　“这是条件的一部分，落叶之森的魔兽不侵入沃卡帝国，我离开。沃卡帝国会为你们提供药品和钱财，也会想办法找医生来替艾妮诺治疗。”帕勾斯自然不想离开，但这也是没办法的事，它留在这里什么也做不了，离开反而对艾妮诺有帮助。
　　帕勾斯注视着眼前的“女孩”，她低着头，看不到她的表情。
　　“艾妮诺醒了以后，你准备怎么面对她？”
　　不知道，她还没有好好考虑过这个问题，这一个月来，她每天都在担心照顾两个人，那有时间好好去想这些。
　　“听说，在人类之中，除了普通的男女在一起之外，还有男人和男人，女人和女人，这种同性在一起。”
　　“艾妮诺不会接受的！”
　　“你不尝试怎么会知道，魔兽幻梦，作为艾妮诺的家人，我认可你对她的感情，是真挚的。苹果会跟我一起回去，鼯鼠会留下，帮我照顾好她。”帕勾斯站在门口，它在等待另外一个人。
　　………………
　　“对不起，我本来该留下的。”
　　从房间里的米莉亚说道：“不用道歉，我们知道你担心家里的弟弟妹妹，这里有1万里索，拿着这些钱的回去开个商店。再留一天，今天一起去给那些孩子买些礼物。”
　　“不需要的，这些东西已经够多了。”苹果拒绝着，她明明什么都没做。钱却被米莉亚硬塞进手里，然后被米莉亚拉着出去买礼物去了。之后，苹果提了另一个请求，她想带一些书回去，结果，天梦帮忙装了几大箱子，由米莉亚出面请人送到车站，帕勾斯和苹果离开了。
　　生活再一次变得平静，天威和剑鬼会远远的注视着天梦，天昂，天隆，阿娜塔西亚每天都会过来一次。伊斯特辞去了副校长的工作，只挂了个虚衔，直接住到了艾妮诺家，好用他的魔法随时照顾那两个孩子，同时也替天威看着天梦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：精灵的异界生存手册
作者：总有鱼会飞
id：72056
书籍简介：
　　某一天，神想到一个好玩的游戏，ta迫不及待的玩了起来。
　　ta从另一个世界带来了找来一个人，将他的意识复制了一份，将这份意识塞到女性的身体里，从此，这个世界上有了一个他，也有了一个她。
　　神对两个个体进行了祝福，在这个陌生的世界，他们之间究竟会发生些什么呢？
　　真让人期待啊！！！
　　本书又名《异界双生》
钱之卷

第一章 恹恹的小草

　　大门打开，天梦送走新来的巫医，这个中年人在老家小有名气，治疗了很多的疑难杂症。可对于艾妮诺的病情，他只是说艾妮诺的身体没有问题，究竟如何，她也说不出个所以然来。
　　两个月前，由王室出钱发布了任务，把艾妮诺睡美人一般的情况放到上面，并用了20w里索来寻求帮助，报纸上也大肆登报。最开始来的人很多，但这些或许会医术，或者具有具有特殊能力的人，没有一个能说出让他们信服的症状。
　　虽然他们都提出了治疗方法，但在不知道是什么原因导致艾妮诺昏迷不醒的情况下，天梦不敢让他们治，一个不好，治出其他症状的该怎么办？
　　回头，对坐在躺椅里面的威尔摇了摇头，本就没抱多大希望的威尔没说什么，只是继续翻看起报纸来。近三个月的治疗，威尔的右手能够动了。
　　街道上，一辆马车停下，赶马人把后面的巨大行李箱搬下来，但实在是太重了，这位赶马人居然拉不太动这个箱子，拒绝了赶马人帮忙搬行李的好意，付了双倍的车费。巡视了一下这陌生的街道，找到院子围不住的雪枫树，纤细洁白的葱指握住行李箱的握把，提起这个超重的行李箱，向着那边走去。
　　在门口停下，看着贴在门上的告示，上面再次简单告知了艾妮诺的病情，让他们想好方法再进来，他们不想希望变成失望。
　　在门口玩的几个孩子扬起头，好奇的看着这位漂亮大姐姐。
　　“姐姐，你也是来替艾妮诺姐姐治病的吗？”
　　来人看着说话的小孩，那是一个双手沾满泥巴，忽闪着一双大眼睛的女孩。
　　“嗯。”
　　这个孩子用糯糯的声音说着：“那姐姐想好用什么办法治吗？妈妈说，艾妮诺姐姐生了很严重的病，威尔哥哥也生病了，整个人在床上起不来，还有路希尔哥哥变成了天梦姐姐，妈妈说了很多，我都记住了。他们都不怎么出来，姐姐，你能治好艾妮诺姐姐和威尔哥哥吗？”
　　“她肯定也不行，来了那么多人都没治好艾妮诺姐姐。妈妈说她一直在睡觉，睡了那么久都不醒。”
　　脸上红红的小女孩反驳道：“艾妮诺姐姐才不是在睡觉，她是病了。”
　　“病了就要吃药，我感冒了，妈妈也会给我要吃，吃了就好了。”大概是这个胖胖男孩的声音太大了，小女孩的嘴一撇，眼中蓄满水光。
　　“不准哭。”被小男孩吼了一句后，这个小女孩跑走了，向着家的方向跑去，很快又跑了出来，回到门口，举起手中焉焉的植物，上面还有几朵白色的小花。
　　“给我的？”
　　小小的头拼命摇着，稍微想了一下，她好像明白了什么，这勉强可以算是一种药物，可以用来治疗感冒。这是给艾妮诺的！伸手揉了揉她的头，接过她手里的小花，柔声道：“好孩子是不可以随便哭的，去另外一边玩吧。”
　　“好了啦，这个给你吃。”刚刚说话的小男孩拿出一颗糖，递给抽抽的小女孩。
　　叮当……屋檐下，趴在威尔身上鼯鼠抬头看了一眼。
　　“门没关，请进。”
　　看着进来的人，不是想象中的医生，而是一位精灵，一位穿着短裙，提着一个大箱子的精灵。
　　“你是谁？”
　　“威尔.康姆？少见黑色眼睛，应该没错了，我是艾妮诺的姐姐。”
　　姐姐？艾妮诺不是没有亲戚吗？怎么现在又钻出来个姐姐？
　　“艾妮诺没给你们说过我？”
　　“她很少谈论自己的事，鼯鼠，去把伊斯特叫下来。”精灵基本上还是值得信任的，这样想着，鼯鼠从威尔肚子上跃下，向着训练室跑去，那里现在变成了伊斯特的实验室，对那个房间进行了专门的改造，在外面喊，里面什么也听不到。
　　“没错，她就是这样，什么事都埋在心里。”轻轻掩上门，蒂法提着箱子屋檐下。
　　“我叫蒂法，介意我帮你检查身体吗？我学的是医疗。”
　　“麻烦你了。”在蒂法检查的同时，威尔也在观察着她，手法很娴熟，应该治疗过不少人。蒂法小小的皱了下眉头，看了一眼威尔，掰大双眼检查了眼睛，又观察了一下绑着绷带的身体。
　　“你的身体。”
　　“有什么问题吗？”
　　“没有，恢复得很好。”起身，向那边过来的伊斯特行了一个精灵的礼节。
　　“伊斯特校长，我是蒂法，艾妮诺的姐姐，能带我去见一下她吗？”
　　蒂法？的确是有这么一个人，是艾妮诺从小的玩到大同伴，一个村子长大的，的确能算是艾妮诺的姐姐。
　　“跟我来，我带你去见她。”
　　蒂法跟着上了楼，然后，她看到了那个有着绯红色发色的人，天梦.艾利斯。她正在帮艾妮诺按摩大腿，让她的肌肉不至于萎缩。很漂亮的一个……人？或许应该用魔兽来说明更准确一些，在失去理智的时候，依旧不会伤害艾妮诺。
　　艾妮诺，你找到一个对你非常好的人呢。
　　“能麻烦两位出去一下吗？”
　　天梦点了下头，她见过好几次蒂法，知道她和艾妮诺的关系。等到两人出去，关上门，来到床边，用自己的方式检查了艾妮诺的身体，呼吸正常，脉搏正常，撑开眼皮，瞳孔收缩正常。果然如同校长说的那样，身体情况完好，却因为不明原因昏睡不醒。
　　拨开脸上的发丝，蒂法看着这位妹妹，轻声道：“真是个笨蛋呢，从小到大没有让人不担心的时刻。事情我都听校长说过了，居然做出那么危险的事情，挑战天威.艾利斯，那个男人也是你能挑战的？不知道他的恐怖之处吗？你明明什么都清楚，却……
　　呼……真想把你臭骂一顿，一点也不听话，让你写信，全写些好事，什么都不告诉我们，不知道我们在为你担心吗？你这个白痴妹妹。”
　　也多亏是这样的性格吧，外面两个人都跟你一样是笨蛋，一个才寻心等阶，却敢去突袭天威，另一个那怕自己受伤，也要保证你的安全，你有两个很好的同伴。
　　时间一分一秒度过，去上班的米莉亚也提着菜回来了，她显得很高兴，得益于天昂的帮助，加上把所有的事情全部说了出来，再过上半年，里汉逊就能被放出来了。
　　看着屋檐下的大箱子，米莉亚问道：“有新的医生？”
　　“不是，艾妮诺的姐姐来了。”
　　听着楼上的脚步声，两人转头看去，三人一鼠缓缓下来。对米莉亚点了下头，算是打了招呼。
　　“情况你也看到了，艾妮诺一直表现出昏迷不醒的症状，找了很多医生和仪器，得到的结果都一样，脑部没有淤血，没有任何可以判断伤害的情况，她的身体没有任何问题。那些医生都相当有名，在各自的医疗领域都很杰出，他们的医术没有问题。
　　当然，也有可能是我们没有检查到，这方面也会继续调查，不过，想来受伤引发昏睡可能性并不大。现在的调查方向着重是精神，这个世界有不少的力量的可以影响到精神。”
　　“您认为艾妮诺的精神出了问题？”
　　伊斯特：“能够解释只有这种状况，只能认为在有人在我们不知道的情况，甚至在艾妮诺本人也不知道的情况下对她做了些什么。”
　　“天威？”
　　“不可能是他，他那个时候是确实的想要杀了艾妮诺，让她和天梦一起死去，他没必要这么做。艾利斯家族的人都是把物理攻击作为主要手段，这个可以排除。我们认为有人动手的原因是这个，一个多月前，每次有人来替艾妮诺检查身体的时候，我也会让他检查一下威尔的身体，然后，我们发现他中毒了，一种隐藏得很深的致幻毒剂。
　　而威尔本人和他们没有一个人发现，经过讨论之后，我们认为这种毒剂是敌人为了让威尔杀死艾妮诺，让当面看到这一幕的天梦暴走，这才是最开始的计划。后来，天梦自己暴走了，所以也没有必要使用这种手段。”
　　恐怖两个字瞬间涌入脑海，敌人已经做到这种程度，蒂法整个人阴沉下来。
　　“所以，我们认为艾妮诺也在不知道情况下，被人下了毒，能够破坏精神的毒。当然，这些都只是猜测，真正的情况是怎么样，只能一点点查清楚。”
　　用一句话来概括的话，他们没有任何进展。
　　“我从银月城带来了很多书，这些书记载了很多奇闻，上面或多或少记载得有昏迷，长睡不醒，脑部受伤的记录。”
　　伊斯特点了下头，书籍是人类最伟大的发明，因为有这个存在，知识才能传播下去。
　　“以后的计划是这样，任务会一直发布，等威尔好了之后，他和米莉亚一起出去寻找医生，等着别人来太慢，寻找可能的存在的方法。”
　　对于伊斯特的说法，蒂法却是摇了摇头。
　　“那样太浪费时间了，我知道一个人不太安全，可是，威尔要想好起来，至少得一年。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 离开与恢复

　　“还有其它方法，如果米莉亚小姐不介意，我和米莉亚小姐一起出去，寻找治疗艾妮诺的方法。”
　　伊斯特思考了一下，然后问道：“你的战斗力？”
　　“我曾经独自在人类社会中生活了三年，学习医疗知识，为了学习医疗知识，必须深入一些危险的地方寻找草药。”
　　伊斯特笑了，这个精灵也是聪明的，经验可比战斗力重要很多。
　　“米莉亚，你的看法？”
　　“那后天出发吧，明天我们再做点准备，买好东西再出发。”
　　“那我给你们定个目标，前往哀伤大陆的西北方，去兽人的土地，那里有许多不为人知的知识，你们可以从那里开始。家里面不用担心，我和天梦会照顾好艾妮诺。”
　　蒂法一点也不担心，因为，这三个月来，他们不是一直在照顾艾妮诺吗。
　　准备了一天，购买了不少旅行用的装备，听到她们要远行，天昂让人送来两只双足陆行鸟，在没有列车的地方，这样的坐骑可以大大提高行动的速度。
　　那之后，每过几天他们都能收到两人发回来的信件，进展很缓慢。
　　同时，沃卡帝国也对那个组织展开了攻击，天威和剑鬼，两个男人带着第一骑士团对那个组织的进行毁灭性的的打击。
　　威尔的身体也在一点点的恢复之中，而现在，距离米莉亚他们离开过了八个月。枝繁叶茂的雪枫树下，天梦和伊斯特注视着威尔，看着他丢开拐杖，站立着，过了一会，他才向前踏出一步。
　　“恢复得不错，小鬼，再过两个月你就能一年前那样又蹦又跳了。走吧，小鬼，你好久没出去了吧，你也想知道外面变成什么样，对吧。走，我们出去逛逛。”
　　鼯鼠几步跳到他身上，感受着突然增加的重量，差点让威尔一个趄趔摔倒在地上。
　　“再过一个月，一个月之后，就差不多了。”
　　“嘁，算了，我自己出去。”这只坐不住的鼯鼠总是喜欢乱跑，回到屋子里，翻出天梦给它制作的那件小马甲，上面有个口袋，可以装一点钱。
　　一个月很快过去，威尔的身体基本上恢复，依靠自己的双脚来到楼上，注视着沉睡中的艾妮诺。
　　跟在身后的天梦说道：“看起来很像童话故事中沉睡不醒的公主，对吗？”这么久了，她还是对自己的穿着有些在意，很少穿戴女孩子的衣服和装饰，更多的是选择中性的服装。
　　“是很像，下午我要去见天昂，去问他有关修炼的问题，你去吗？”
　　“不去。”
　　预料之中的反应，自从艾妮诺昏睡，天梦和家里人的关系越来越僵硬，很多时候，就算天梦和天威见面，他们也不会说上一句话。
　　下午，在时隔一年之后，威尔走出了这个院子。街道没有多少改变，周围的街坊倒是很惊奇的看着他，纷纷向他打着招呼。
　　“小鬼，隔了那么久，你还是很受人喜欢。”
　　“他们喜欢的不是我，是艾妮诺和天梦，你应该知道她们为这个街道的人做过些什么。”
　　鼯鼠当然知道，天梦从小受到母亲的教导，能帮人的情况下，她一般都会帮。艾妮诺不同，她以前的经历让她不相信其他人，但她并不介意顺手帮助别人。
　　“鼯鼠，来块糕点不？”当然要，这只魔兽可不会放弃到手的食物。这个糕点店的食物虽然没有枫味屋的好吃，但也只有这条街上的人会免费送东西给它吃。
　　从威尔肩膀上跳下来，向着系着白色围裙的店主跑去，然后，这只魔兽停下了，因为店门口出现半大的白色小奶猫最近店里的老鼠多了只老鼠，所以就想着买只猫会不会好一点。鼯鼠，你该不会害怕猫？
　　“我可是魔兽，怎么可能害怕猫。”鼯鼠注视着奶白色猫，却不肯踏出一步。
　　“是吗？”店主明显不相信，他将盘子放在放在店外的桌子上，俯身抱起在脚边挨挨蹭蹭的猫，把它也放到桌子上。
　　喵……？奶声奶气的叫了一声。
　　店主意味深长的说着：“魔兽……啊！”
　　可恶的人类，居然敢小看它，不就是一只猫吗。几步跳到桌子上，和那只萌萌的半大猫对视着。对于面前这只绕着它走的生物，这只猫显然很好奇，它的目光一直追随着鼯鼠。
　　“不要看我，不要看我。”绕了一圈，走到盘子后面的鼯鼠立起身体，缓慢地接近糕点，伸出前爪抱向那块正边形糕点。
　　咝……突然间，那只猫弓起身体，做出攻击前的姿势，鼯鼠僵住了。
　　一秒……两秒……跃过盘子，钩爪按住鼯鼠，张开嘴，露出里面的獠牙，向着鼯鼠咬去。
　　糟糕了，尽管它还小，但却是个合格的猎手。威尔上前将鼯鼠从猫手里救了下来，被白猫粉嫩的舌头舔得满是口水。
　　“我就知道会变成这样，看什么看，没见过吸引猫的鼠科动物。”愕然了一阵，周围的人轰然大笑起来。
　　“还真没见过。”见证了一出好戏的店主把猫抱到地上，用夹子从篮子里拿着一根长长的面包递向客人。
　　街道边站着一个跟威尔差不多大的孩子，身上的衣服有些破旧，他的目光一直追寻着那块面包。他跑了起来，一把抢过那个客人手中的面包，擦着威尔往一边跑去。但他的动作注定是失败的，一只手抓住它的衣领，逼迫他停下脚步。但随之而来的却是武器刺向威尔的肚子。
　　逼不得已，威尔只得放开手。
　　“威尔，算了吧。”店主喊住准备追上去的威尔。
　　“只是的孩子，那个面包值不了多少身，可却能让他几天内不至于饿肚子。”既然店主都这么说了，威尔也不再说什么。
　　“那只松鼠呢？”
　　“好像刚刚跟着那个孩子一起跑掉了。”
　　那只总是唠唠叨叨的松鼠看来是融入进这个街道了，应该等不了多久吧。
　　鼯鼠并不着急，它跟在那个孩子后面，来到小巷子里，他异常熟悉这附近的环境。差不多半个小时后，鼯鼠看到了他的家。
　　一个搭在河边的棚子，上面有几块防水布。乞丐吗？这个落魄的小乞丐警惕的回头看了两下，才钻进脏兮兮的帐篷中。
　　稍微感知了一下，里面两个人，看来只是个普通的小乞丐。它有点紧张过头了，谁没事会把威尔当做猎物。
　　转身，向来的方向跑去。
　　嘭……小小的身影从帐篷里面飞出，在河边的草地上滑行，翻滚，嘴角上甚至多了一丝血液。
　　这下，鼯鼠不急着走了，它跑到草丛里隐藏起来。
　　“让你去偷点东西，结果只偷回来一个面包，真是个废物。”布掀开，一个骂骂咧咧的高大汉子走出来，他手里拿着那个孩子抢的长棍面包，张大那张大嘴，一口就去了很长一截，大口嚼了两下，咕咚一口吞咽下去。
　　父子？如果真是父子，那这位父亲真够绝情的，好手好脚的居然让儿子去偷，不知道千湖城对偷盗的刑法很重吗？十二岁的孩子，会被关押几个月，挨打和干活自然是少不了的。而且，隔着十来米，鼯鼠都能听到那个男孩肚子的叫声。
　　他应该很饿了，但那个男人却一点没有把面包留一点的意思，吃完那个面包后，那个男人盘腿坐到一边的石头上，用指甲剔着牙缝。
　　“让你打听的消息，打听得怎么样了？”那个孩子却没有回话，好似被吓着了一样。
　　皱眉，男人异常不满的大声问道：“……聋了吗？”
　　“两天后，按照正常时间开始，没有改变。”
　　“这不是没聋吗，还算干得不错，这个是赏给你的，明天也会在这个时间来找你。”拿出一个里索用大拇指弹到男孩脚底下。
　　“还有一件事，这封信记得送到可以看到雪枫树的那家人手里，要亲手送到那个叫天梦的人手里。”
　　还真是让它撞上了好事，居然跟天梦扯上关系，这个满脸恶相的中年男人到底准备做点什么呢？让人很好奇呢。
　　河流上方飘荡来一艘小船，是运水果的小商船。
　　“如果交代给你的事没办法，你会被扔进虫坑里，遭受虫子的撕咬，那种痛苦，你应该不想尝试吧。”
　　没有回话，无法抵抗，他只能成为这个男人的棋子。
　　男人蹲下，跳起，用船当跳板，去到了对岸。
　　捡起那个里索放进口袋里，拿着这封信回到棚屋。隔了一会，那个男孩出来了，手里拿着一根磨尖的铁条，上面连着一根布条。
　　不打算用那个里索买吃的吗？反而要用自制的鱼叉去水里叉鱼，如同鼯鼠预料的一样，整整两个多小时就叉起来一条手掌大的鱼，不知道他是笨，还是执着。
　　用捡来的木材生火，把这条鱼处理干净，熬炖着，加上一点盐。
　　鼯鼠看了一眼天空，天上的星星开始眨眼了，看来，这个男孩不准备在今天去送这封信了。
　　为了避免打草惊蛇，鼯鼠离开了，这件事还是和威尔商量一下为好。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 准备工作

　　第二天天没亮，鼯鼠和威尔就回到河边，找了一个隐蔽的地方观察起来。
　　昨天威尔等了一阵，独自去了艾利斯家，和他们谈了一阵，要想恢复战斗力，至少还得进行两个月的康复训练，他才能恢复到之前的战斗力，事实上，天昂给了他一个新的任务，在两个月内学会月之剑的第四剑。
　　“第四件剑难学吗？”鼯鼠可是知道月之剑的困难程度，学习这套剑法需要将性命抛诸脑后，但仅仅是这样你也学不会月之剑。
　　月之剑难吗？威尔学第一剑用了半年，第二剑用了三年，第三剑……
　　第四剑，一线，不管多么危险的局面，总会有一线生机，只要抓住这一线，就能反败为胜。
　　“你不觉得这套剑法有些不对？第三剑，第四剑，第五剑，这三剑的剑意都相差不多。”
　　威尔：“第三剑是告诉学习的人如何战斗，武技是杀人技，如果不抱着杀死敌人的心态战斗，那么死的将会是你。至于第四剑，应该是躲避的过程中如何对敌人进行反击。”
　　这套剑法，是为弱者战胜强者设计的。
　　九月的太阳起得很晚，和那个孩子一样，差不多八点才起来。
　　早饭，没有，只喝了点昨天剩下的鱼汤。做完这一切之后，他拿起一个平常用来吃饭的碗，走了半个小时的路，去到车站门口，坐在一边开始乞讨。
　　一人一狼坐在车站对面的小店里，注视着对面的男孩，大多从他身边经过的人都不会给钱，但总会有一些好心人给他一两个巴布尔。
　　“你怎么看？”
　　“他一点也不着急，那个人没有说什么时候把信交给天梦吗？”
　　“没有，那个男人只说了今天会再来，看起来不像是个好人。要现在和他进行接触。”
　　想了一下，威尔说道：“先观察一阵，确定那个男人要做什么事之后，到时候再做其他打算。”今时不同往日，获得魔兽幻梦的力量后，天梦已经不是随便可以被算计的，上一次的代价很多都还记得，铁血佣兵团全灭，那个组织也有很多人死去。
　　“谢谢，祝你们新婚快乐。”那个男孩对离开的人道谢，这对年轻的夫妻很好奇他是怎么知道的，结果是他经过的时候看到他们结婚了，等到他们离开之后，她才把碗里的两个里索捡起来放进破旧的衣服里。
　　“他很聪明。”
　　“你想说昨天他完全是在演戏？”
　　“不能说百分百，但至少一半的可能性是这样，明明知道我是魔兽，却依然抢了面包。”鼯鼠回头看了一眼店里的时钟，距离他们进来已经过了三个小时。
　　“你认为，这三个小时里，他总共赚了多少钱？一个长棍面包的价钱是一个里索，像他这么大的孩子，一个里索足够他一天的吃喝。拥有足够安全的方法，获得足够多的钱财，抢劫的话，你不觉得危险性太高了吗？”一个乞丐要想活下去，就必须不插手危险的事情，但他昨天的所做所为显然不符合这一条件。
　　“让开，让开，没看到我们大人出行吗？都给我滚远点。”一群耀武扬威的家伙从街道上过来，领头的穿着一件白色的皮毛大衣，二十来岁的样子，高仰着头，一副不把任何人放在眼里的模样，跟在他身边的男人身上佩戴着刀剑。
　　显然，这群人在这里作威作福惯了，跟在他们身边的人也是这样，一个提着大包的男人仅仅只是因为走慢了一步，就被一个人在屁股上踹了一脚。看着倒在地上的男人，这些人放肆嘲笑着他的倒霉样。
　　面对这些嚣张的人，其他的平民只能避开他们，那个乞丐也是其中的一员，他捡起碗，混在人群中离开。
　　“那个是乞丐吗？”
　　“是。”
　　“把他带过来。”听到命令，两个跟班大踏步上前，推搡开人群，把那个男孩带了过来。
　　“知道这里是谁管的吗？”
　　低着头，不敢去看这个男人的小乞丐摇了摇头。
　　“是他，德棍。”现在认识了吗？
　　“认识了，认识了。”
　　“在这里乞讨要经过德棍大人的同意，你知道自己做错了什么吗？”
　　“小乞丐，你这一身邋里邋遢的，乞讨到多少钱？”
　　那个小乞丐低下头，露出害怕的样子。
　　“没听到吗？德棍大人在问你话。”跟班的大声吼叫让小乞丐抖了一下，双手抱头蜷缩着幼小的身体蹲下去，露出害怕到极点的样子。
　　德棍嘴角抽搐的看着这个小乞丐，他没有动手，作为一个贵族，尤其是一个接受过良好教育的贵族，去和一个乞丐斗气，本身就是一件耻辱的事情。
　　他喜欢这种感觉，喜欢这种掌握别人生死的感觉，这种别人害怕的感觉。
　　“德棍大人，你看，要怎么处置这个小乞丐。”
　　“这种事情不都是你们在处理吗？像这种抹黑千湖城市容的事情，一定有某种规矩处理。”
　　作为跟班，他们自然会察言观色，看向地面小乞丐的目光就像是戏弄老鼠的猫，而被他们当做猎物的老鼠自然是那个小乞丐。或许连猎物都算不上吧，最多只能算是玩具。提供给他们度过这个无聊下午的玩具。
　　“我不喜欢他们的眼神，那种看玩具般的戏谑眼神。”鼯鼠愤愤的说着。
　　名为德棍的贵族来到威尔他们所在的茶餐厅，找了个地方背对街道的位置坐下，招呼过店员，点了一份午餐。
　　“把他带走，我们好好教导这个小乞丐，如何在不影响市容的情况下乞讨。”
　　小乞丐的表情面若死灰，任由两个跟班把他带走。但一个人挡住了他们的脚步，确切的说，是另一个更加白胖的孩子。
　　往旁边让了两步，看着同样往旁边移动了两步的男孩，这群跟班笑了。还从来没有几个人敢拦下他们，这小子是准备玩救人游戏吗？
　　肩膀上的鼯鼠小声问道：“怎么做？”
　　“把他们全部打倒，测试一下我现在的能力。”一年多没动手，威尔的身手应该退不了不少。
　　“有意思，就凭你这个小鬼也想打倒我们，你知不知道我们是什么人？”
　　在凶狠目光瞪视下，威尔回问了这么一句：“那你们又知道我是什么人？”这群跟班反而有些疑惑了，难道这小子是某个贵族家庭的子弟？来玩救人游戏的？这里可是千湖城，有很多他们惹不起的人，慎重起见，还是问一下他的来历。
　　“你叫什么名字。”
　　“威尔.康姆。”他们所熟悉的名字中可没有康姆这个姓，也就是说，这只是个无名的小家伙。看到小乞丐抬头，威尔对着他善意的笑了一下。
　　“小鬼，让开，不要挡路。”手掌伸向威尔，企图将他推开。一个手抓住他的手指，往后用力，疼痛让这个跟班跪下，呼痛着。
　　“小鬼，放开他，我让你放开他。”
　　松开这个男人的手指，威尔指着小乞丐说道：“放开他。”
　　一把将小乞丐的推倒在地面上，将威尔围了起来，鼯鼠从肩膀上跳下，去到小乞丐身边，他的手被擦伤了。
　　“小鬼，你知不知道自己在做什么？”
　　“你的废话真多，不打的话，我就走了。”
　　“狂妄的小子，上，给我抓住他。”感觉自己的权威没有得到执行的男人下达了命令。
　　“你们在干什么。”一个声音从远处传来，作为千湖的车站，自然有治安队巡逻，这边发生的事情自然有人管。可随着治安队员的接近，这些人也没露出担忧的神色，简单的说了两句，让这些人不要搞出大事情来，巡逻队就离开了。
　　“小鬼，别说我们欺负你，现在向我们道歉还来得及。”
　　战斗开始了，这些跟班是练过一些武技，可像他们这样的人是用生命去战斗，这也造成他们打斗经验缺失。
　　“他能打赢吗？”小乞丐表示很担忧。
　　果然，这孩子早就知道他们。
　　“你知道他是谁？”好在这些跟班还不是白痴，面对一个孩子，他们不会在大庭广众之下使用武器对付威尔，但这也给了威尔将他们打倒的机会。
　　“不认识，你不是契约兽吗？快点去帮他。”小乞丐担忧着。
　　“小乞丐，看好了，这样的战斗他不需要任何帮助。”鼯鼠跑到这个孩子身上，没有难闻的气味，看来这个小乞丐经常清洁自己，也不像练习过武技的样子。
　　简单，太简单了，他们的动作太慢。
　　“连个小鬼都打不赢，是想丢光德棍大人的脸面吗？”
　　有人辩解道：“这小子的太滑溜了，打都打不到。”
　　“把他给我围起来打。”
　　一直以来，威尔都是在跟比他强的人战斗，天昂，艾妮诺，就连天隆，也是能跟对打，还稍微比他强上一点。现在面对这些人，算起来，是真正意义上的欺负弱小吧。
　　又一个人被打飞，不把这个孩子打倒，今后还有谁会害怕他们。看向旁边的男人，这是他们之中的最强者，真正战斗过的男人，取下剑，连着剑鞘拿在手里。
　　咬了咬牙，小乞丐伸进包里的手握紧武器，无声的冲向那个拿出武器男人，因为他正准备偷袭背对着他的威尔。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 意外的消息

　　“喂……”
　　掏出武器，一下刺向那个男人。感受到腰间传来的疼痛，面不改色的男人侧过头，看向袭击他的武器，那是由铁条磨制而成的尖锥。手背击打在小乞丐的身体上，巨大的力量让他飞起，撞到一边买水果的小摊上。
　　鼯鼠不满道：“这个不知轻重的小鬼，到底在想什么。”
　　啪……停下来的威尔也被一拳打倒在地上，接着被一个侍从一脚踩到背上。
　　“小鬼，只要你能玩猜拳赢了我，你就能免除这顿打，怎么样？”
　　“猜拳吗？很有趣的游戏，我也挺喜欢猜拳的，猜拳总需要赌注的，对吧。”威尔的视线一直停留在起不来的小乞丐身上，不好啊，那份隐藏在深处的记忆又钻出来了。
　　“你输了就把那只魔兽连带着它的契约给我，怎么样？”魔兽？能养得起魔兽的都是有钱人，看来不能狠狠揍一顿这个孩子了。
　　威尔：“好，不仅如此，如果我输了，我还可以当你的奴隶，我的家人会用很大一笔钱来买回我。你输了，就砍掉自己两根手指，再带着他们去治安所自首，坦白你们所犯的罪行。”
　　拔掉染血的尖锥扔到地上，旁边的人上前一步问道：“很大一笔钱？”
　　“五万里索吧，再怎么样，我还是要值这么多钱的。剪刀石头布你们会吗？两根手指是剪刀，输拳头的石头，石头输给布，布输给剪刀。”领头的人挥了下手，让踩着威尔的人移开。
　　“我在家玩剪刀石头布很厉害的，从来没输过，我也不觉得自己会输。就三局两胜吧，只要三局中，你们能赢我两次，就算我输了，怎么样？敢来吗？”
　　这小子是狂妄惯了吧，估计这种简单的游戏都是家里人让着他，才会让他赢吧。正好他还在想输了会怎么样，现在，这小子居然自己提出三局两胜，真是个白痴啊。
　　“怎么的，剪刀石头布靠的是运气，运气！如果你们不敢，也可以自己练习几次再来。”威尔笑着道，只是那笑容中有点不知天高地厚。
　　练习几次，那他们还要不要在这里混了。
　　“告诉你们一个技巧吧，食指和中指开始半伸展，拇指、无名指和小拇指卷曲起来。不管怎么看，都只会是剪刀，但只要速度够快，在中途还能变成布或者拳头。怎么样？这可是经验之谈。”
　　他是笨蛋吗？怎么能把赢的经验告诉别人，小乞丐非常想不通。
　　“该不会是疯了吧，喂，谁去阻止一下。”
　　“谁敢啊，你没看到，刚刚那些治安队来了也没把这些人怎么样。”大家都是文明人，议论的时候都会小声的说，可是，这么多人汇聚起来的声音，一点也不小。
　　威尔继续说着：“你们也可以选择三个人分开和我比，怎么样，想好谁来了吗？”
　　“好啊，就听你的，我们就随便选几个上吧。”
　　比起收拾那些吓得要死的家伙，对活蹦乱跳的鱼部膛破肚才更有快感。等这小子输了之后，一定会害怕得哭着叫妈妈吧。
　　“你先上。”领头的人笑得很开心，他随便指定了一个人。
　　“为了公平起见，我来喊数怎么样？”真是太不要脸了，对此，那个孩子只是点了点头。
　　拿着武器的男人往前踏了一步，握着拳头，等待着。
　　“剪刀石头布。”
　　“输了，这才是第一局，没有关系，再来两局。嗯……我要拄着剑比赛。”
　　小孩子就是小孩子，这么快就沉不住气了。看着威尔从横绑在腰部位置剑鞘里拔出不杀，随手一甩变成长剑，鼯鼠更加不懂了，他这是准备做什么。
　　“再来，我是不会输的。”
　　点了下头，跟班头领再次喊道：“剪刀石头……”
　　然而，布还没有喊出来，威尔已经出了，他出的还是剪刀。呃……这是怎么回事？是害怕输，所以慌了吗？这下子这个孩子惨了。
　　那个男人眼睛瞪得大大的，冷汗从额头上滚落，他看到了什么？站在他身前的根本就不是什么小孩子，而是一个恶鬼，恐惧……会死！！！怎么会有这种感觉，他明明是第四阶的高手，面对一个小孩子，怎么会有这种感觉，他到底是什么人？
　　右手微微颤抖，不要怕……不要怕……只要出拳头就能赢。
　　鼯鼠懂了，原来是这样吗？居然学会了这种没用的玩意，估计那个男人看到尸山血海吧。真是一道简单的题，一道送命题。
　　“诶？！布，怎么回事？那个男人秀逗了吗？这样都会输，该不会是在让那个小孩吧。”
　　“啊，是我赢了。那么，我们开始最后一局吧。”任谁都看得出来那个孩子的高兴，他收回手，再次出了剪刀。
　　“来啊，最后一局，只要你们赢了，5万里索就是你们的。”
　　哆哆嗦嗦的举起手，看着明显不对劲的最强者，这个跟班首领上前推开他，自己站到威尔面前，举起拳头准备落下。
　　可怜的家伙，估计这一生都会做今天的恶梦吧。
　　“啊，又是布，到底怎么回事？”四周观看的人充满了不解。
　　“又是我赢了，说好的三局两胜，现在我赢了两局，大叔们就切下自己的两根小拇指吧。怎么……是想违反约定吗？”冰冷的目光注视着面前两个男人，这个只有12岁的孩子说出的话语却是冷酷无情。
　　“威尔？你在这里做什么？”抬头望去，看到的是背着大大背包的天隆，看他的样子是准备远行。
　　“跟他们玩了一个游戏，你要去那里？”
　　“羽族那里，那里地势险要，怪物也多，更适合修行，估计要过上几年才会回来，到时候我们再好好打一场。”
　　“好，先等我一会。”威尔决定先把这里的事情处理完毕。
　　“你们自己动手？还是我帮你们？”
　　这小子吃错药了吧，居然敢威胁他们。
　　“我们自己来。”男人拔出剑，移向自己的小拇指，一咬牙，将手指切了下来。
　　“啊，真切了啊。”
　　“喂……这是怎么回事？”德棍拿着一条鸡腿从餐店里出来，看到自己最得力的手下成了这般惨样，自然要出口询问一下，毕竟……打狗也是要看主人的。
　　“这个人是做什么的？”
　　“他是伯爵，是去年从外地调到这里来接任工作的，芯碟公主来学院上学的时候，我在学院见过他一次。”天隆稍微解释了一下。
　　“那就让他切了吧，连带着他的两根手指一起。一直作威作福，鱼肉平民的家伙，给点教训也不过分。”威尔的话语中充满了冷酷。
　　“呃，那就切了吧。”既然是坏人，那切两根手指也无所谓，反正不会让套门丢掉性命。
　　在面若死灰的跟班首领结结巴巴的解释下，德棍也了解到发生了什么事。
　　“切，你们两个小鬼还真敢说啊，知道我是谁吗？把他们给……”
　　“呃……你是谁跟我有什么关系？不想切，可以啊，那就把命留下。”
　　嗯！？这两个小鬼是怎么回事，一点也不在乎他是伯爵一样。
　　看着威尔，感受着遍布周围的杀戮气息，不知道是不是错觉，那个孩子的瞳孔中好像多了一丝红色。寒意和恐惧临身，张了张嘴，这位伯爵却什么也说不出来，死亡，他感觉到了，死亡临身的感觉。
　　“你该注意一点，那把剑少用的好。”
　　“嗯，稍微有点后遗症，毕竟没有得到认可，使用它的时候总让我有一种杀人的冲动。”威尔收起剑，放回去。
　　“我想起来了，他是天昂的弟子，旁边那个是天隆.艾利斯，剑之一族的人。”人群的有人惊呼，这下子，他们看向这群人的眼光变成了幸灾乐祸，活该。
　　让治安队处理这件小事，和天隆告别后，威尔来到小乞丐身边。
　　“伤得严不严重？”
　　摇头，看向威尔的眼中多了一丝畏惧。
　　“走吧，我送你回家，鼯鼠，把散落在地上的钱捡回来。”
　　小乞丐站起来，走了两步，却脚步一歪差点的摔倒在地上，他的头还是很晕。给了点钱，赔付给摊主，威尔上前抱起小乞丐，惹得他发出一声惊鸣。
　　“你叫什么名字？”
　　“巴布尔。”居然用钱做名字，还真是少见。
　　“你昨天是专门跑到我们面前抢面包的？”
　　“是。”
　　“那个男人让你打探什么？”
　　抬头，巴布尔看着威尔，他怎么会知道？
　　“你抢东西不就是为了让治安队抓住你，只要被关起来，你的生命就有了保障，你不是这样的想的吗？”
　　这么容易就猜到了吗？巴布尔回答道：“他让我打探明天拍卖会周围的情况，他们想抢里面的东西。”
　　“那封信呢？你放到那里了？”
　　“家里。”
　　走了半个小时，回到小乞丐的家，那个小小的棚子下，跟着他一起钻了进去，里面放了不少杂物和生活用品，以及几件衣服，还在有挂在壁上的粉红色小胖次。
　　估计也是在那里捡回来洗干净的，小乞丐上前，将那个胖次收了起来。
　　“信在那里？”
　　“不在这里，在外面，跟我来。”把胖次揉成一团放进包里，小乞丐带头来到一百米外的地方，推开几块石头，又挖了两下沙，从里面掏出一个锈迹斑斑的铁盒子。打开，把最上面的信拿出来递给威尔。
　　威尔也注意到了，在盒子里面不少钱，还有一个不怎么值钱的饰品。信封上没有署名，空白信封。
　　“鼯鼠，你留下，搞定那个男人和他身后的人。巴布尔，带上你的盒子，暂时住到我那里，等事情完结之后你再离开。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 信

　　两个人走了回来，不到不必要的时候，威尔很少乘坐马车，而且，严格算起来，他们现在用的钱是伊斯特和天昂他们拿过来的，他们自己没有任何收入。
　　巴布尔抬头看着院子里的雪枫树，原来，天梦跟他们一起的，怪不得他们那么看重那把剑。
　　“我回来了。”
　　“威尔，你好。”一个穿着围裙擦洗窗户的女人跟他打着招呼，房子太大，天梦又要照顾艾妮诺，所以他们请了清洁工人，每过三天过来清洁一次。
　　“你好。你在这里等我。”让巴布尔留在院子里，威尔上了楼，找到天梦，又将昨天和今天发生的告诉说了个大概给天梦听。
　　拿过信，打开，猛然间，恐怖的气息天梦身上散发出来。
　　巴布尔抬头，看向楼上，这究竟是怎么回事？那上面突然传来一种好恐怕的感觉。
　　“天梦。”在威尔的大声呼喝下，天梦总算清醒过来，收敛气息。
　　天梦举着这封信严肃的问道：“你看过这封信吗？”
　　“没有。”
　　“这是夜空写来的信。”
　　威尔的瞳孔瞬间变为危险的针芒状，那个把他们变成这样的男人，为什么要写这样的信来？从天梦手中拿过信纸，看了起来，上面的话语并不多。
　　1，我死了，离开那天我中了毒，虽然勉强靠药物延长了一年的生命，但我已经死了，你们不用再找我报仇。（果然这个男人还活着。）
　　2，精灵艾妮诺并没有中毒，她是不是因为受伤才变成现在这样，我不在现场，不得而知。我只能从知道的信息中告诉你们几点：首先，我没有给艾妮诺下毒，简单来说，要给一个一直警惕的小精灵下毒有点困难，并且她身边还有两只魔兽，困难度太高，不值得进行。
　　我的目的是让天梦暴走，不管你们相不相信，从一开始，我并没有想过要杀死们，因为你们的死亡会给组织和我带来强大的敌人。不管是剑之一族，落叶之森，所拥有的力量都不是组织可以轻易抵抗的。
　　以上这些就是理由。下面我们再来说说精灵艾妮诺的病情，我派人来看过她的身体，被下毒的可能性很小，因为，不管多么细小的毒素，让生命体出现症状，就能找到病变的地方，但艾妮诺身上没有找到任何病变的地方，所以，我猜测另外两个可能性稍微大一些。
　　不管那个智慧种族，头部都是最精密的器官。战斗中可能出现另外一种意外，头部受伤的可能性非常大。如果是头部受伤，那么只能由你们自己寻找治疗的方法，但这种可能性不大。
　　后一种可能性是天梦.艾利斯，没人清楚幻梦的力量究竟如何，这一点，那怕是剑之一族的成员也不清楚。魔兽中不缺少能让敌人眩晕的情况，也有几种可以控制其他弱小生物的魔兽。幻梦的力量只有天梦一个人清楚，我找到的资料上说，魔兽幻梦可以操作别人的梦境，这份资料的真假同样不得而知，但梦境也能让人的身体做出一些改变。
　　3，不要有任何接近暗血城的想法，那里即将成为这片大陆上最危险的地方。
　　4，如果你们所有的事情都做了，艾妮诺依然醒不过来，那么，还有最后一个方法，去找恶魔暴食，她不会伤害艾妮诺，至少，现阶段不会。
　　署名是夜空，信到这里就完了。
　　哐当……门被伊斯特大力推开，拿着法杖的他问道：“刚刚发生了什么事。”
　　“夜空寄了一封信过来？”
　　“夜空？那个男人还没死？”伊斯特脸上充满了愤怒，他最好的朋友就是因为他才死的。
　　威尔没说什么，只是将信递给伊斯特，信很快看完。
　　“那个男人死了。”不知道是庆幸、愤怒、高兴、遗憾，各种感情纠结着，最终变成一声叹息。
　　“他真的死了？”威尔还是不怎么相信，那个男人可是他面对过的，最强大的敌人，在那个男人面前，他连对手都算不上。也是第一次让他了解到，智慧能厉害到什么程度。
　　“既然他在这封信上这么说，那就说明他已经死了，去年，去见你们的时候，我们在半路上遭到敌人的袭击，他们的目标是夜空，敌人也想这个太聪明的男人去死。事后的检查也发现，那些人携带的武器全都萃了毒，他的确也受伤了。不过，没有见到尸体和确切的证据证明他死了之前，最好认为他还有一丁点的可能还活着。”
　　点了下头，表示认同，天梦问道：“那后面的话呢？如何辨别真假。”
　　“都是真的，去年，剑之一族收到一个包裹，上面写的是那个组织有关的情报，和其下属组织的确切地点，那个资料的署名也是夜空。这封信上，并没有写其他东西，所有的一切都是在分析艾妮诺的病情，他不可能依靠这张纸来伤害我们。”白色的光芒在这封信上来回涤荡。
　　“上面没毒，只是普通的信纸。梦吗？倒是个好方法，天梦，你能影响别人的梦境？”
　　天梦想了一会，才摇头说道：“虽然我可以将别人拉进我的意识空间，但几个月前就试过，这个办法不可行，艾妮诺的意识根本不进来。同样的，梦境不知道，从来没有试过，要试一试吗？”
　　伊斯特摇头：“等你确实掌握幻梦的力量再说。”
　　是的，整整过了一年，天梦还没有彻底掌握幻梦的力量。
　　巴布尔不时抬头，威尔已经上去很久了，那些打扫的女人也离开了，只剩下他一个人在院子里。脚步声传来，终于下来了。
　　“就是这个孩子？”
　　“他跟我住。”点了下头，同意威尔的话，那位老人回到实验室内。
　　“跟我来。”跟着威尔去到楼上，来到他的房间，里面的东西并不多，从衣柜里拿出一套衣服递给巴布尔，又带着他到浴室里。
　　站在这个浴室里，按照威尔说的那样转动了一下旋钮，热水从楼顶喷洒而出，美美的洗了个澡，穿上威尔的衣服，稍微有些大。
　　找到正在做饭的威尔，借了盆子和肥皂，去到院子的一角洗着自己的衣服。
　　用小火熬炖的肉糜咕咚咕咚冒着热气，这种加了补品的清淡肉糜是为艾妮诺专门准备的食物。临近夜晚，鼯鼠才从外面回来。
　　“都搞定了，那个团伙想抢劫拍卖行里面的拍卖品，据他们说，所有的拍卖品加起来大约价值一千万里索，其中还有一把意武，来自上一纪元的意武。我把这件事的情报交给了第一骑士团的人，应该没问题。那个叫巴布尔的，你准备让他在这里住多久？”
　　“住到这件事完结，去叫他们吃饭。”
　　巴布尔有些不安的站在一边等待着，他是第一次看到这么多吃的，作为一个乞丐，他真的有资格和他们一起吃饭吗？
　　“坐下吧，吃饭。”坐在主位的伊斯特说了一句，天梦不停给他夹着菜，巴布尔只能不停的说着够了，感受着他们表现出现来的善意，巴布尔也没那么紧张了，而且，想不到跟他差不多大的孩子，做的饭菜却那么好吃。吃完之后，天梦端着肉糜上楼喂给艾妮诺吃，而威尔和巴布尔则在收拾桌子。
　　“你的事情我听威尔说过了，在那些人被抓住之前，你可以住在这里。”
　　“谢谢。”
　　“鼯鼠，今天晚上你去艾妮诺身边睡。”把自己的嘴巴塞得鼓鼓囊囊的鼯鼠抬起头，看了一眼巴布尔，就算是自己带回来的人，也不会信任吗？这小鬼变了很多啊。
　　“伊斯特爷爷，两个月之后我要出去旅行。”
　　“旅行，去那里？”
　　“南方，一边寻找治病的方法，一边寻找暴食。”
　　“暴食？”鼯鼠用力吞咽下嘴里的食物，惊声问道：“威尔小子，你是认真的吗？”
　　“我会用两个月来训练，努力学习第四剑，两个月之后，不管有没有学会，我都会离开，到时候鼯鼠会给我一起去。”
　　“不要跟天梦说，那个孩子听到了又会乱想。”
　　“我知道。”
　　巴布尔不知道他们在说什么，但应该是一件很重要的事情。这个世界的夜晚并没有什么值得玩耍的东西，去看了一眼艾妮诺，威尔才带着巴布尔回到房间。
　　“今天你跟我一起睡。”
　　“一起？可是……这里只有一张床。”巴布尔低着头，脸上飘着两朵红云，整个人扭捏着。
　　“其他房间的床没有弄，现在弄有些麻烦。”
　　“我可以睡地板上。”
　　回头，有些奇怪的看了一眼巴布尔，他有一张清秀的脸蛋。
　　“床足够大，足够两个人睡下，睡吧，我明天还要训练。”脱掉外衣，把不杀放在床头，威尔躺了上去。
　　“有问题吗？”看着没有动作的巴布尔，威尔问了一句。
　　“啊，没有！”
　　“那个，我喜欢穿着衣服睡。”
　　或许是身为乞丐，在寒冷的夜晚习惯了穿着衣服睡觉，威尔表示理解的说道：“无所谓，睡吧。”
　　感受着心跳的鼓动，巴布尔心满意足的躺在里面，床啊，多久没有真正在床上睡过了。拉过被子，给巴布尔盖上，威尔闭上眼睛，开始睡觉。
　　今天，真是很意外的一天。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 一线

　　很温暖，非常温暖，比起自己那个破烂小屋，这里实在是好太多。从危险中逃离，还有什么不满的，偏头，看向威尔，他已经睡着了，他的睡颜很安静。
　　街上渐渐多了一些声息，感觉不舒服的巴布尔晃动了一下头颅，不舒服的感觉在继续，睡梦中的他睁开眼睛，映入眼帘的是另一双黑色眼睛，这双眼睛的主人正将被他抱着的手拿出来。
　　“那个……你……我……”
　　“不用解释，天还没亮，继续睡。”打断脸上飘起红晕的巴布尔，威尔起床拿起衣服，下楼。看到他做完这一切离开的巴布尔将自己整个人埋进被子里，他究竟是怎么想的，居然会像八爪鱼一样趴在他身上。
　　辗转反侧，再也睡不着的巴布尔起来，收拾好被子，小声的下了楼。早上的雾气很浓，威尔将衣服放在树下桌子上，不仅如此，他还脱掉上身的衣服，露出并不强壮，却有着不少伤痕的身体，他经常和别人战斗吗？
　　手一甩，不杀变成长剑，还以为他会练习什么剑法呢，结果只是平淡无奇的挥剑吗？剑从各种角度挥出，但大多数都是劈砍。
　　巴布尔有些了解，从来都没有真正的天才，想要成为高手，必须每天进行很多的训练，可这么训练有什么用，不是应该练习强大的技巧吗？
　　嗯！？巴布尔揉了揉眼睛，他刚刚好像看到威尔手中的剑分开了，就像是同时挥舞了两把剑一样。认真看去，只有一把剑罢了，看来他还没有睡醒。拍了拍脸颊，巴布尔拿起院子角落里的扫帚，打扫起院子的落叶，一个什么也不做的人，远不如一个做事的人惹人喜欢。
　　住在这里的另外两人也起来了，小心看着厨房那个做早饭的人，传言，她曾经是一个男人，却因为魔兽的力量变成了女人，很温暖的样子，一点也不可怕，对待他，也好像对待一般的孩子一样。
　　剑……再一次挥下，力量有些不对，还需要继续练习。完了吗？巴布尔不明白，威尔明明才练了半个小时，为什么全身都是汗水。
　　“谢谢。”接过洗脸盆，擦洗了一下身体。吃完天梦做的早饭，威尔准备出去一趟，他得去买点训练器材，可是却有个很大的问题，没钱。
　　威尔身上一个里索也没有，其实还有另外的选择，他可以去剑之一族锻炼，也可以去学校，但这两个地方都太远了，去了，就不能每天都见到艾妮诺。
　　只能去找伊斯特爷爷要钱了吗？去要钱的时候，伊斯特什么也没说，只是给了威尔一千里索。拿着这些钱，威尔就准备出门。
　　“等等，你是要出去吗？”
　　点头。
　　“那个，我可以跟你一起出去吗？”早就早外面呆习惯了的巴布尔在这里有些不自在。
　　“不要出这条街，想去那里，没人拦你。”和街坊打着招呼，拐了很久，走过好几个街道，两个人来到一家铁匠铺前。
　　身上满是肌肉疙瘩的大汉问着：“欢迎光临，需要什么自己说？”
　　“我需要一把剑。”
　　店主看了一样进来的两个孩子，穿着不算普通，年纪也不算大，应该是想买一把拿来耍帅的长剑，想了一下，他走到一边拿出一把剑。
　　“对于这把剑，你有什么要求吗？这把怎么样，这是一把炼金剑，在剑柄处加入晶石，剑上就会有火焰缠绕，在战斗中有不少加成。”
　　那把剑很漂亮，剑身上寒光闪烁，看起来是一把杀人的好武器，但也只是一把好武器，却不是威尔需要的。
　　“我需要你帮我打一把武器，一把骑士重剑，用一般的钢铁打炼，刃长一米五，手掌那么宽，不需要打磨，只需要做成剑的形状。”
　　“最重的钢铁？”店主上上下下打量着进来的威尔。
　　“小子，你确认吗？那样一把剑，不比你的体重轻，你要是想着拿去训练，也该买实用的。”
　　“谢谢你的好意，按照我说的打就行了，多少钱？”
　　“好吧，不过话先说好，小子，要是等下你拿不走，那也不能怪我这个打铁的人。”
　　“当然。”
　　“单纯的普通钢铁并不是太值钱，不过那么大一把剑也要费不少钢铁，就收你300里索吧。”付了100里索的定金，让店主请人帮忙把武器送到家。然后两人又去了做衣服的商店，让人做了一套可以注水的服装。然后，威尔给了巴布尔50里索，让他自己去买两件衣服，结果却被他拒绝了。
　　两人一前一后走在街道上，他走得很快，像是在思考着什么东西一样。
　　“栗子，新出的栗子，快来买啊。”
　　没想到威尔会突然停下的巴布尔，一头撞在他背上，抬头，疑惑的看着他，结果他只是去买了点栗子。回到雪枫街，思考着该用什么样的方法才能找到暴食，这是一个危险的赌注。不过，就以前的状况来看，暴食还有谈话的可能。
　　回头，跟在身后的巴布尔消失不见了，找了一会才在街边的面包店看到他，向店主鞠了一躬，跑了出来。
　　“喂……”店主不明所以的追出来，手里的拿着一个长棍面包的钱，看着拉着威尔跑掉的男孩。
　　巴布尔显得很高兴，做自己觉得对的事，的确会让人高兴。把一半的栗子给了街坊的孩子，把剩下的一半交给巴布尔。鼯鼠从树上跳到桌子上，钻进袋子里拿出好几颗栗子吃了起来。
　　掩上门，威尔活动了下手脚，脱去衣服，开始了新的训练，他只训练挥剑，不停的挥剑，用最快的速度挥剑。
　　门推开的了一丝，巴布尔从外面回来，已经过去三天了，可他们依旧没有赶他离开。他也开始了工作，不知道从那里找到手工活，制作好，再拿回去，他就能获得报酬。
　　叮铃……
　　“来了。”放下手中的工作，巴布尔跑去打开门。站在门口的是一位双鬓有些斑白的老人。什么时候这里又添了新成员了？
　　“您是？”
　　“巴布尔，你去做自己的事。莱纳叔叔，天梦在上面。”点了下头，这位老人上了楼，隔了一会又下来，接着又去了实验室和伊斯特谈了一会。
　　“威尔，你要的东西做好了。”伊斯特手中拿着一对臂铠好一对护腿。说了声谢谢，威尔拿过来，比他想象的还要重，将臂铠和护腿穿好，再将那件灌满了最终液体的衣服穿上。
　　“听说，你在练第四剑？”剑鬼自然也看过第四剑的剑谱，对于这套剑法，他也有自己的看法。
　　蹦跳了两下，很吃力，不过正好，有这个东西在，他的身体素质会比之前好很多。
　　“给我看看到什么程度了。？”威尔点了下头，有这位用剑大师指导，也能知道真正的不足之处。
　　拿过一边的大剑，闭上眼睛。巴布尔也在看着，可惜，不会武技的他什么也看不出来，在他看来，威尔就那样向上举着剑站着不动，然后，他动了，剑狠狠劈下，前两天的感觉不是错觉，巴布尔确实看到了，空中多了一把剑的虚影。
　　“现在只能做到这样。”
　　这孩子的天赋不能说好，只能说理解能力快，在没有任何人帮助的情况下也能将那套剑法练到这种模样，算是了不起了。
　　“剑给我。”
　　把剑交给剑鬼，拿过剑，单手挥下，一瞬间，空中出现了三把剑。
　　“很不错，18岁以前，你有机会掌握这一剑。只要掌握了这一剑，那怕第五阶的人，你也能和他战斗了。”
　　“这套剑法有这么强？”作为一个远程职业者，伊斯特对于剑法还是不能十分了解。
　　“是的，这套剑法很强，正因为它很强，如果是我的弟子，我一定不会让他练习这套剑法。没有合适的心性，没有强大的理解能力，没有长时间练习，要学会的这套剑法几乎不可能。第一剑，第二剑，只能算是普通的剑技，第三剑开始改变心性。
　　而第四剑，改变的是整个身体，必须拥有良好的体魄才能完全发挥这一剑的能力。这一剑是幻影之剑，也是无影之剑。光说你们可能不太明白，我示范一下。”
　　呜……咻……
　　一瞬间，空气被割裂，大量的剑影出现在空中。
　　“第四剑，差不多就是样子，但两者的区别很大，非常大，具体大到程度，没有见过，我说不出来。第四剑的精髓在于进攻，不停的进攻，不停的挥剑，逼得比你更强大的敌人只能停下来防守，在不停的防守中，敌人的动作总会出现变形，这样的你就有一线机会将敌人击杀。这就是第四剑，一线之杀。”
　　“有什么方法可以提前学会吗？”
　　剑鬼难得的笑了起来。
　　“小鬼，不要太贪心了，你现在才12岁，已经拥有学院第四阶的战斗能力，虽然就真正的战斗来说，那些没经过多少实战的孩子也会被你那种搏命的打法压制。毕竟，不是每个人都做好杀人的准备，也不是每个人都做好了被杀的准备。我很佩服想出这套剑法的人，他是一个真正的剑术天才，他把一个人所有的情况全部考虑进去了，学会这套剑法的人，绝对会成为战斗强者。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 向北的旅行

　　“您还是说说第四剑吧。”
　　“你这小子，好吧，你应该清楚如何学会第四剑，简单来说，第四剑是凭借强大的身体能力不停向前方挥舞剑，每一击的攻击力都拥有很大力量，但要做到连肉眼都看不到挥剑的速度，光凭身体能力是不够的。光是使用身体能力的话，天昂勉强能做到我刚才那种程度。”把剑往地上一插，莱纳走到一边坐下。
　　“所以需要另外一种力量来驱动身体，这就要说说第四阶期灵。这一阶，身体突破之后，会在体内产生一种力量，可以将之称为气，使用这种力量，可以极大程度的强化身体，不管是速度还是力量，都有非常高的提升。
　　这种提升又分为两种，一种是像艾妮诺那样，所有的身体能力全面提升，这对于她来说，是极好的一种能力，虽然不能短时间增强身体某一部位的攻击和防御，却能让身体有很好的协调性。
　　你也知道，艾妮诺战斗时习惯于突袭，使用的是类似于刺客的打法，在敌人最意想不到的地方发起攻击。假如说，她光是使用了这种气强化攻击力，脚上的速度却没有跟上，后果不用多说。接着防御力，这种气加强的防御力没有多大作用，我们不能像魔兽或者晶石师一样，把力量放到外边再进行防御。
　　这种力量只会存在于我们体内，就算再怎么强化，肉还是肉，它不会变成钢铁，而且，就算钢铁，到了我们这种程度，也能轻易打弯，打断。攻击和防御不平等，这是神给我们的桎梏。我问你一个问题，你认为，一年前的战斗中，我们有人使用了全力吗？”
　　摇头，威尔不知道，不过想来是有的。
　　“每个人都用了全力，但每个人又没有，原本的战斗应该更加狂放，破坏力也更大，第六阶以上，像我身后的这种房屋，只需要的一剑就能摧毁一间。不要觉得不相信，这就是事实，没有这样的战斗力，你认为人类凭什么能和恶魔战斗，甚至把他们封印。
　　他们又不是傻子，打不赢还不知道逃跑吗？你难道认为所谓的自尊心，对于恶魔这种存活了一万多年的生物真的有效？没有能够把他们拖住的力量，是不可能封印他们的。”
　　威尔沉默了，对于恶魔的力量，在加西亚时候他有很清楚的认知，一个城镇，不需要多大力气就能被毁灭。
　　“所以，你要做的是将身体锻炼到极限，然后，挥剑，挥剑，挥剑，不停的挥剑，进入第四阶之后，用气强化手臂，获得更快的挥剑速度，这样，你的第四剑就入门了。”
　　当然，这是在一切顺利的情况下，很多人一生都进不了第四阶，不管他多么的天才，过不去那道坎，就只能永远停留在第三阶。想来，威尔没有这个问题，那把剑对他的身体进行了大改造，身体素质已经远远超越了同龄人。
　　…………………………
　　两个月的时间一晃而过，谁也没有提起让巴布尔离开的话，威尔替他整理了一个角落里的房间，他可以暂时住在这里。
　　两个月的身体锻炼让威尔的身体变回之前一样，还稍微强壮了不少。至于第四剑，几乎没有进步，他现在能够做到同时挥出三剑幻影。
　　要去外面寻找暴食，自然要做一些准备。首先是武器，虽然意武不是每个人都认识，但不保证有人会见财起义，所以威尔把那把用来训练的大剑拿去卖了，换了一把普通长剑。又去买了一只双足陆行鸟，和一些旅行用的装备。
　　但，威尔不得不面对一个问题，来自天梦的询问。
　　“你准备去那里？”
　　望着天梦，她跟一年前并没有太大区别，穿衣打扮还是跟以前差不多，考虑了一下，威尔决定把要做的事情告诉她。
　　“去找暴食，已经一年零三个月了，我们需要她醒过来。你不能去，只有你在，我才相信艾妮诺的安全。而且你现在这个样子，不太适合在外边走动，有鼯鼠跟着我一起去，你不用太担心我的安全。寻找暴食的计划也和爷爷讨论好了，既然我找不到她，就让她来找我，我手里有她需要的信息，不会漫无目的的行动。”
　　“暴食，我知道了。记得送信回来，离开之前，先去看一下她。”
　　“已经看过了，等我回来，她就会醒过来，相信我。”威尔笑着，充满了信心。
　　“威尔，看来你得改变一下行程。米莉亚他们在昨天寄了一封信过来，上面说她们需要帮助，让人带十万里索过去。钱卡在这里，还有这个官方证件，有了这个，你可以顺利通过很多关卡。里面还有我准备的一些东西。”伊斯特把小包裹递了出去。
　　“帮助？发生了什么事？”威尔接过来背在身上。
　　“信上没说清楚，只是说被卷入一场争斗中，这场争斗可能会持续一段时间，她们需要这笔钱，越快越好。”伊斯特也有些担心孙女，不过，他只能相信她没事。
　　“既然这样，那就走吧，巴布尔小鬼，去把陆行鸟带过来，你应该有什么东西作为临别送给威尔吧。”
　　等待一边的抬头，瞥了一眼壮实不少的威尔，这个小子从包里拿出一样东西递过去。护身符？这东西可不便宜。
　　“我听人说这东西很有用，会给人带来好运，你在外面注意安全。鼯鼠，这个给你。”
　　鼯鼠有些诧异，居然连它都有临别礼物。虽然只是一大包松子，不是什么贵重的东西，但这也是一片心意。
　　“谢谢。”将两样东西都收进包裹里，一行人出了门。
　　来到熙熙攘攘的车站，门口站在另外一个人，里汉逊，他怎么会在这里？
　　“他的监禁结束，正好他回去看过了家人，所以他跟你一起去找米莉亚。如果路上出了什么事，你们可以商量着做。”伊斯特不可能放心让威尔一个人出去，那怕有魔兽出去也不行，所以他才找了里汉逊。尽管实力不行，但他也是在学院受过正规教育，加上不弱的智慧，可以帮上不少忙。
　　把陆行鸟送到货物区，又听着伊斯特叮嘱了一阵，两人坐上了向北前进的列车。
　　在哐当哐当的声响中，威尔拿出地图，对比起路途来。
　　“从千湖城到米莉亚她们所在的地方需要的时间是十六天，过了卡伦城，这里，就没有列车可以供我们乘坐了，到时候我们只能骑着陆行鸟赶过去。那之后的路途大概需要四天，四天之后，我们就能抵达那里。”用友好的笑容看着威尔，这个男人显然做了不少工作。
　　在心里计算了一下距离和速度，威尔承认他说的是对的。
　　这个男人值得相信吗？他在很久以前做出过那种事，虽然现在已经变好了，先观察一阵吧，看看，他究竟值不值得相信。
　　“能把那封信给我看看吗？”
　　把那封信递给去，信上并没有写太多的信息，只写了找到一个有名的当地医师，曾经治疗过一个昏迷不醒的人。
　　撑着脑袋，一大一小两个男人望着窗外，已经过去了两个小时，离千湖城也够远了。起身，将抱着干果睡觉的鼯鼠拿起来放到头上，威尔准备去列车上的特供食堂看一看，他携带干粮虽然很多，但是，能吃上一顿热饭的时候自然更好。
　　才走了两步，威尔双眼出现重影，脑袋也出现了眩晕的症状，怎么回事？感受到身体倾斜的鼯鼠睁开眼，滑落到地面。
　　“喂，威尔小子，你怎么了？”鼯鼠担忧的看着一手撑地，一手捂着头的威尔，他显然出了什么问题。听到这边的动静，里汉逊自然也跑了过来。
　　“我……”脑海中再次传来一阵剧痛，似乎有些不属于自己的东西进来了。
　　“艾妮诺。”
　　怎么可能，他居然在这么远的地方感受到了艾妮诺，以及她的一部分想法，她正在做梦，但，这怎么可能。
　　“威尔？！”
　　睁开眼，忍受着心里的疼痛，威尔巡视了一下四周，他依旧在行驶的列车上。
　　“喂，威尔，刚才怎么了，我给你检查过，你身上没有任何伤势，为什么会晕过去？”
　　“我刚刚感受到了艾妮诺。”闭上眼睛认真感受了一下，现在也有一种若有若无的感应。
　　“感应。”
　　“与其说是感受，不如说有一种若有若无的感应，她正在睡觉。”
　　鼯鼠抬头和里汉逊看了一眼，他眼中也尽是困惑。
　　“从来没听说过这种状况，你的身体状况如何？有没有事？”
　　威尔认真思考着，为什么他们之间会有相互感应，那种感觉就像是做了一个梦般，一个晶莹剔透的梦。究竟是什么地方才会让他们联系起来，想不起来，一点也想不起来。
　　不过，这种感应很不错，他之前还在担心收不到家里的信息。虽然不知道是怎么回事，但是他能确实的感应到艾妮诺的一部分身体状况，还有什么比这更好的吗？
　　既然这个世界连女神都有，那么，和艾妮诺出现某种心灵感应这种事出现也不奇怪吧。对了，神，他可是和女神一起出现的，神对他做了些什么也不奇怪。
　　“我没事，身体很好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 兽人的国度

　　经过四天的询问，两个人总算接近米莉亚她们所在的地方。威尔翻出地图查看着，再翻过两座山，就到了。
　　“威尔，加快速度。”
　　抬头，远处滚滚浓烟，火光照透那一处天空，从他们昨天得到的消息来看，这附近两天路程只有这一个村子，这么大的火光不像没事的样子，催促陆行鸟跑快一点。
　　半个小时后，快速奔跑的陆行鸟急停下来，通往村庄的唯一道路上放了两棵树，拦住了去路。两个手持兵器雄性兽人坐在一边，仅仅穿着普通的衣物，却散发出一种凶悍的气息。
　　“盗贼？”
　　“鼯鼠，你去村子里查看一下。”听到威尔小声的话语，鼯鼠从隐蔽处爬下，蹿进丛林里，向着村子跑去。
　　“下来，立刻从陆行鸟上下来。”兽人晃动着武器，威胁着。
　　左右看了一眼，森林中也有站起来的人，两个兽人弓箭手站在斑驳的树影下，拉开手中的弓箭对准道路上的两个人。
　　“人类，你们是做什么的？”
　　里汉逊拍了拍威尔的肩膀，从陆行鸟上下来，脸上堆满谄媚的笑容，说道：“我们是游商。”
　　“游商？卖什么的，让那个孩子也下来。”
　　示意威尔下来，里汉逊试探着问道：“那个，你们是兽人帝国的士兵吗？”
　　两个兽人对看一眼，似乎撞上有意思的事情，一个兽人上前，长枪在泥土上刮动。
　　兽人一脸凶狠的问道：“你们卖的是什么？”
　　“盐。”虽然兽人形成了一个相当大的帝国，拥有统一的领导人，但同时各个种族拥用相当大的自治权，盐在这里是违禁品，私自买卖是会遭到逮捕。
　　“我们就是士兵，把你们的货物都打开，让我看看。”
　　两人兽人用它们的语言交谈着，脸上多了一丝淡淡的笑容，他说道：“没事，我们是帝国的士兵，把你们携带的盐给我们看看。”
　　应了一声，里汉逊走到偌大的行李袋翻找起来。矮身，猛地将去拿晶石枪的里汉逊扫倒，笃笃两声，两支箭羽射到空地上。
　　抬头，那名兽人带着狰狞的嗜血笑容，向着里汉逊刺下。一手挡开长枪，威尔猛地上前，右手抽出长剑，在那个兽人大腿内侧划了一剑。
　　“该死的人类小鬼。”站稳，长枪又快又狠的横扫过来，一圈之后，这名兽人再也没有力量站立。看来，人形生物的要害基本上差不多，主要经脉受到损伤，也会让他们失去战斗力。
　　利用百转将剑送入后一名兽人的身体，抽出，鲜血飚射着，回头瞄了一眼狼狈翻滚，以此来躲避弓箭手的攻击。
　　（威尔，你知道战斗是什么吗？不是玩耍，是以命相搏，你的敌人只会想一件事，杀了你，为了保护自己，你要做的是杀了敌人。所以，要学会战斗，习惯战斗，更要学会在战斗的时候学会思考。要知道，在战斗中，身体的反应有时候比思维还要快，但你要学会观察，永远不要将战斗交给身体。）
　　奔跑中的威尔回忆着天昂的话，他有一位好老师呢，跳起，躲过暗处射来的弓箭，和扔掉弓箭的兽人战斗起来。
　　怎么回事，这个人类小鬼到底是怎么回事，明明只有这么大一点，战斗力却这么强？
　　兽人吃力抵挡着威尔的进攻，看到对面的人类小鬼举起剑，兽人毫不犹豫举起武器挡住。
　　噗嗤……鲜血从肚腹喷溅而出。怎么可能，他明明挡住了，手上也感受到很重的力道，可为什么还是被砍了？不过，他脑海中的这个问题永远得不到解答了，他倒下了。失去光泽的双眼映照出那个人类男孩冲向他隐藏起来的同伴。
　　一分钟后，杀死隐藏的兽人，回到道路上的威尔发现里汉逊也解决了剩下的对手，晶石枪可比弓箭的射速快多了。
　　“你们究竟是谁？”拄着长枪的兽人没有了之前的神气，他慌了。尤其是那个心狠手辣的人类小孩走过来的时候，他更慌了。没费多大力气就将这名兽人打倒，剑柄磕向兽人的后脑。
　　没晕！
　　大概也知道这个人类想抓自己当俘虏，猛然张嘴大喊起来。又磕打了两下，才把这个兽人打晕。
　　“过来帮我。”联合里汉逊的力量，将这个兽人抬到训练有素的陆行鸟上。
　　“你认为他们需要多久会追过来。”威尔问着里汉逊，之前的十几天，里汉逊已经证明，他的经验和知识确实有用。
　　“从刚才他们的行动来看，两个明面上的哨兵，三个隐藏起来的，他们的实力如何？”
　　“普通士兵的实力，不怎么强，会的武技很少。”
　　“只要他们有普通兽人军团的行动力和纪律性，五分钟，最多五分钟，敌人就会追上来。我建议在之前那条叉路口转向，消除痕迹，运气好的话，敌人很可能追丢。”当然，里汉逊也知道这样的可能性很小，这些兽人是专门坐伤害敌人的事，不可能不会追踪敌人。
　　跨坐上自己的陆行鸟，两人向着来的方向奔去。两个小时后，在森林中跑了一段距离的两人找了一个隐蔽的地点停下，绑好陆行鸟，将那名兽人拖到一边的隐蔽处，取下水囊，浇了一点在他脸上，将这名兽人叫醒。捂住他的嘴，防止他大吼大叫，搁在喉咙的武器打断兽人的挣扎。
　　“从现在开始，我问你一句，你回答一句，如果你不打算回答，你对我就没用，我会杀了你。”冰冷的目光预示着威尔没有说谎。
　　“就算我说了出来，你还是会杀了我。”
　　“你现在没有选择的余地，如果你还想活着，就老老实实回答我的问题。”
　　心绪难平的兽人胸膛剧烈起伏着，咬牙切齿的看着眼前的人类小孩。
　　“你们是什么人？盗贼？”
　　“是，我们是盗贼，是来抢劫那个村子的。”
　　“你们有多少人？”
　　“看来我回来晚了。他们是盗贼，村子的入口处用柱子钉死了十几个男性兽人。村子里有几处建筑被烧了，我们看到的火光就是那个，中间有一处篝火，那些兽人在开篝火大会，光我看到的，大约有三百多人。”鼯鼠将自己的情报完全说了出来，看到这只会说话的魔兽，那名兽人已经彻底放弃说谎，彻底选择合作。
　　“一千人，差不多有一千人，我们在三天前占领了这个村子，那些该死的村民在我们到的时候全部逃跑了，只剩下十几个男性。”
　　“村民们在那里，里面有没有一个人类晶石师和一个精灵弓箭手。”里汉逊也问了一句。
　　“晶石师，原来你们是跟那个晶石师一起的，死定了，你们死定了，首领一定不会放过你们。”这名兽人盗贼再一次张狂起来。
　　晶石枪顶在他头上，里汉逊让他闭上了嘴，他恶狠狠地说道：“让你回答什么，就回答什么，再敢乱说，就杀了你。她们现在在那里，你们为什么要占领那个村子，所有的事情全部一五一十的说出来。”
　　扯出一个嘲讽的笑容，在这名兽人的讲解下他们大概明白了是怎么回事。这个盗贼团是附近最大的，大到兽人出动过两次万人军队都没有剿灭的地步，他们的首领是一位高手，战斗能力很强。他有一个儿子，这个儿子来这个村子踩点的时候，见到了一个漂亮的狐族少女，所以，之后的事情完全可以想象，路过的晶石师把他狠揍了一顿。
　　作为盗贼，首领的儿子自然想着去报复，他纠结了当时跟着来的二十多人，然后，这二十多人全都被那个晶石杀了。为了给儿子报仇，盗贼团的首领带着所有的盗贼过来，想要屠灭这个村子。在时间上却晚了，等他们带来的时候，这个村子的人往山上逃走了。现在，他们的大队长，正带着三百多人追寻着村民。
　　像是听到什么动静一样，鼯鼠的蹿到最近的树上，居高临下向四周望去，周围的杂草里有一些动静。
　　“小子，有人来了，很多。”
　　里汉逊打晕那名兽人，看着威尔，从他的表情上看，他是想杀了那个兽人。
　　“我们先离开这里，找一个安全的地方再说。”没在多说什么，威尔跨坐上陆行鸟，握紧武器率先向另一边跑去。鼯鼠在树枝上跳动，从上面滑翔到威尔头上，回头看着嗷嗷叫着的兽人，他们的速度比人类快多了，可比起陆行鸟还是慢了一点。
　　“先说好，这一次我不怎么出手，主要的战斗靠你们自己解决，我最多在你们撑不下去的时候帮助你们。小子，你准备怎么做？”鼯鼠问着。
　　“兽人的身体跟人类是不是有很大区别？”
　　“不错嘛，居然注意到这个，小子，有时候真怀疑你是不是只有12岁，听说你才学了四年知识，在那里知道这么多东西的？好吧，兽人原本也是人类，只是在第二纪元被改造，为了对抗恶魔，添加野兽一部分能力的人类。除了身体上的明显差异，他们还有一部分隐藏的能力。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 五感

　　“五感。”
　　“没错，听觉、视觉、嗅觉，这三种接受信息最多的感觉比人类强太多，虽然不是所有的兽人都一样，但只要有一个嗅觉出色的兽人，我们就逃脱不了他们的追逐。小子，感觉到棘手了吧。”
　　是很棘手，但比起一年前那件事，这次的事件简直不要太轻松。拿出地图查看起来，村民们比他们先离开两天，在他们相反方向的山上，跑过去的话，需要一天的时间。
　　先要想个办法摆脱后面的追兵，把地图收进背包里，想了一下，威尔将地图又拿出来，贴身收好。
　　米莉亚绝不是笨蛋，这一点，里汉逊绝对清楚，他们既然往那座高山上逃走，就代表米莉亚有一定会抗争到援军到来，而援军自然不会是他们。这种数量的盗贼，除了出动军队，单凭个人武力，除了天昂他们，恐怕没几个人能够歼灭。
　　瞄了一眼鼯鼠，作为一只不大的六级魔兽，它也有足够的能力改变战局。但现在为了操练威尔，不再关键的时刻，它却不再出手，那现在还有什么方法可以解决眼前的困局。援军？既然在两天前就知道盗贼团会来，米莉亚不可能不派人去求援，现在已经过了五天，他们并没有看到军队到来的迹象，这说明，援军的到来根本不用期待。
　　那么，佣兵，回到地图周边的大城市，一路狂奔只需要两天，在那里请一个佣兵团，佣兵团可没有陆行鸟，回来至少需要三天。再加上，寻找到佣兵的时间也不固定，最少也要七天才能带来援军。
　　拐动陆行鸟，向旁边的十米高崖跑去。
　　“等……”等什么，拉停陆行鸟的里汉逊只看到陆行鸟扑扇着翅膀，在高崖上停了一下，落到崖底等待着他。咬了下头，里汉逊也控制着陆行鸟跳下。
　　“你想做什么？”
　　“我们留在这里情况得不到任何改变，等会从村子边缘绕过，直接跑到那座山下，这样最快。”所以才在刚刚那里转向，是看到了山下的大路。
　　“理由？你应该知道这样做很危险。”
　　威尔自然知道，但他也有理由。“除非到了万不得已的时刻，米莉亚绝对不会抛弃那些人逃跑，在那之前，她会站在前面和敌人战斗，我们没有时间浪费。我们坐的双足陆行鸟比战马跑得快，他们追不上我们。”
　　“那你就错了，小子，你并不能确认敌人有没有陆行鸟，这种训练有素的坐骑虽然很贵，但对于盗贼团却是极为有用，如果我是首领，我一定会想方设法买上几十只。毕竟，他们是盗贼，没钱了只需要抢，既然钱不是问题，那很多事情都不是问题。”
　　威尔不否定鼯鼠的话，如果敌人也拥有陆行鸟，那他们就没有速度优势，并且变得极为危险，能骑上陆行鸟，肯定是盗贼团里面的精锐。但威尔却没有选择，再拖下去一点，村民很可能都会死，如果那个能治疗艾妮诺的人死了，他们岂不是什么都白做了吗？
　　“不对，我们必须立刻过去，刚刚是我考虑错误，那怕敌人也拥有陆行鸟，我们也得过去。”
　　再思考了一下，里汉逊更加认定自己的想法。
　　“理由很简单，盗贼团首领的儿子死了，他是来报仇的，所以他准备屠了那个村子。在发现他的仇人逃跑之后，他却没有把所有人派出去，仅仅只派了三百人。从这件事上看，那个叫狂恶的首领没有被仇恨冲昏头脑，更重要的是，他认为只要300个人就能歼灭村子的人。不管是在那个国家，只要不是战争，屠灭一个村子都是极大的事件，考虑到安抚平民，不管那个国家都会派兵剿灭盗贼。
　　既然他没有冲昏头脑，还留在这里，那就说明兽人帝国的军队短时间是不会来的，作为生在这里，长在这里的盗贼首领，他一定比我们更清楚军队的情况。”
　　说到这里，里汉逊的表情也阴沉下来，情况比他想象的还要糟糕。
　　鼯鼠：“光是这样，你们两个过去也没用吧。单凭你们两个对付不了三百多个盗贼。”
　　“有方法的，米莉亚是晶石师，只要有晶石在，她的战斗力就不会减低，在来的时候就考虑过她补充晶石的问题。所以携带了五万里索的晶石，只要好好利用这些晶石，多少能多坚持一段时间。”
　　在大路边停下，两个正往身上放必备物品，说不定在什么情况他们就得下鸟步行。
　　“晶石给我。如果你死了，我不会救你。”
　　里汉逊将装着晶石的包递给威尔，虽然不想承认，但比起两年前，这个孩子的战斗能力强得太多，现在的他完全不是威尔的对手。
　　把不必要的东西丢掉，由威尔带头，两人向着村子跑去。十分钟后，两人回到了之前的路口，这一次，路口有十几个人在，从道路旁边跑过。回头看去，那些兽人盗贼正大吼大叫的拿着武器追上来。
　　当当当……建筑风格迥异的村子里，最高的高塔上响起警告声。
　　晶石枪作为一种炼金武器，拥有极远的攻击距离与攻击威力，一个普通人就能操纵。除了非常耗钱之外，作为武器本身是非常好的。
　　但这样的武器掌握在敌人手中就不好了，好在，敌人只有两把晶石枪，在里汉逊的反击下，他们也不敢过于靠近前方。
　　兽人语“我们追上去吧，好好蹂躏那两个人类。”
　　“没必要，反正他们最后也会被抓住。发信号，告诉上面的人，有敌人来了，上山的只有一条，我就不信他们不上山。”拿着晶石枪的兽人装模作样的开了两枪，看到前面的人类拼命伏低身体的样子，肆无忌惮的嘲笑着。
　　到了，前面就是上那座荒山的分界点，一条路直接上山，另一条路也慢慢向上。
　　“走下边。”单凭他们两个是没办法突破300个兽人组成的部队，还是在狭小的山道中。
　　兽人语：“怎么回事，他们不是来救人的吗？怎么往山脚跑。”
　　“没关系，这附近都是死路，他们迟早会停下，到时候，嘿嘿嘿。”
　　威尔仰头看着崖壁，这一边全是陡峭的山壁。
　　“鼯鼠，拦住他们。”
　　“你不会忘了之前我说过的话了吧。”这头魔兽根本不为所动，它站在威尔肩膀上向后看着。
　　“这关系到艾妮诺是否能够醒过来，那封信你也看过，那个治疗的人死了，后果你来承担？”
　　鼯鼠定住了，它记得王的命令，全力协助伊斯特唤醒艾妮诺。真是跟艾妮诺一样，一点也不招人喜欢。从威尔头上跃下，来到路边的大石头边，将它踢向那个总是在自说自话的兽人，这一下，死得不能再死了。
　　其他兽人纷纷停下，拔出武器戒备起来。
　　“魔兽？”
　　“魔兽怎么了，是魔兽也要干掉它，上。”在另外一个兽人的命令下，这些带着狰狞笑容的兽人冲了上来，很快，他们脸上的狰狞笑容变成了恐惧，这头魔兽比他们想象的更加强悍。
　　……………………
　　五分钟后，两只陆行鸟停下，回头看了一眼，敌人没有追上来。
　　“你准备怎么做？”
　　“绕着山脚走，看看有没有上山的小路。”
　　太浪费时间了，从背包里面拿出一截绳子。
　　抬头看着至少超过三百米的峭壁，里汉逊嘴角抽搐的询问道：“喂，威尔，你该不会想着从这里爬上去吧？”
　　“你还有更快上去的方法？”从剑鄂处绑住不杀，再把另一头绑在手腕上，试了两次，可以瞬间将不杀拉到手里。
　　这是威尔第一次攀爬这样的峭壁。“不行，不行，这样太危险，我们再想想其他上去的方法。”里汉逊有些怕，如果失手落下来，恐怕会直接变成一堆肉酱。
　　“我一个人上去，你留下来。”
　　“那样更不行，让你一个人上去，米莉亚会记恨我的。”比起死亡的害怕，在了解那个组织究竟做了什么后，里汉逊现在更害怕米莉亚的失望。
　　走到一块大青石前，用力将不杀刺出，匕首没入一半，满意的点了下头。
　　为了安全起见，两个人还是用一根绳子连起来，防止意外的情况发生，之后由威尔带头。
　　还好这个峭壁并不是完全垂直，还有一些能够攀爬的地面。攀爬比两人想象的费力，才爬了二十来米，鼯鼠就追上来了。
　　“跟上。”一拳一个小坑，有了鼯鼠开路，他们的速度快了不知道多少。
　　呜……呜……呜……山壁上吹着很大，在这山风之中，混着另外一种声响，听不懂的谈话声。
　　一只小东西从峭壁上爬上来，警惕的扫视着周围，远处有几个正在谈话的兽人。等了一会，一只手搭在峭壁上，翻到山顶上，回头，拉住腰间的绳子，将里汉逊拉上来。
　　很累，双手几乎没有任何力气，他不顾形象的躺倒在悬崖边，大口大口的喘息着。威尔也差不多，全身的力量几乎用光。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 啊……狐狸

　　女声兽人语：“没出什么事吧？”
　　在悬崖边的兽人不在意的挥着手说道：“能有什么事，你们太小心了，那些该死的盗贼不可能从这个峭壁上来，除非他们不要命了。”
　　稍微缓过来一点威尔从隐蔽处望去，之前说话的女声又说道：“这可不一定，谁知道那些疯狂的家伙在想什么。注意点就好了。”
　　“他们在说什么？是不是盗贼？”这片土地上有很多语言，虽然有通用语，但很多地方的种族也会使用自己的语言，只是有必要的时候才会去学通用语。威尔理所当然的听不懂兽人语，所以他只能询问知识三人中最丰富的鼯鼠。
　　女兽人的耳朵动了动，猛地转过头，看向悬崖边，手在腰间一抹，双手中各多了两把闪亮的飞刀。
　　她怎么会在这里？是了，这里的兽人帝国，是她的家乡。
　　“青叶，那边有什么吗？”
　　“有人，说的通用语，出来，我不会再说下一次。”
　　拿着不杀，威尔缓缓的隐蔽处站起来，狐族少女皱起可爱的眉头，她好像在那里见过这个人类。
　　“小青叶。”学着某个人的腔调喊了一声，听到这个腔调，前面的狐族兽人回忆起面前的人是谁了。
　　“你是那个时候的孩子，你怎么会在这里？等等，你该不会是从那里爬上来的吧。”青叶的脸上充满了不敢置信的色彩，那片峭壁的陡峭程度，连一些兽人都不敢攀爬。
　　“在这里也有你认识的人？”里汉逊也站了起来，只是并没有放下晶石枪。
　　兽人语“没事，他们是我认识的人，都把武器放下。”有了青叶的话，周围的兽人把木头削尖后制成的长枪放下。威尔也抬起手，示意里汉逊将晶石枪放下。
　　“我们是来找米莉亚的，她在不在这里？”
　　“米莉亚，她在这里，你是她什么人？你叫什么来着？”割断相连的绳子，威尔率先跟着走去。
　　“她弟弟，威尔，里汉逊，米莉亚姐姐的未婚夫，鼯鼠，我的宠物。”
　　鼯鼠扬起头，歪着脑袋嗅了嗅，装出一副宠物的样子。
　　“我带你们去见米莉亚。”青叶显得很高兴，不仅仅是因为他们上来了，而是从他们能从威尔这里听到山下的消息。
　　这个山顶并不大，兽人们坐在简陋的帐篷下，老老少少好奇的看着两个从悬崖下爬上来的人类。
　　“你知不知道芙德在那里？”
　　“芙德？不知道，她带走了哥哥，那之后不知道他们去了那里。”青叶的声音有些落寞，她也很想红叶。
　　果然没那么容易找到暴食。一路上都有人用兽人语询问青叶那两个人的事，都被她打发过去了。
　　“到了，就是那边。”
　　顺着青叶指示的方向看过去，一年未见，穿着猎装的女孩坐在大青石上，注视着对边。在她前面的是一道五米宽，深十米的斜断坑隔绝了两边，原本有座独木桥也被摧毁。这也是他们能够抗拒敌人三天的原因。
　　“米莉亚。”
　　回头，女孩眼中的不可思议一点也不少。
　　“威尔，里汉逊，你们怎么在这里？”
　　“当然是为了找你，从千湖城飞过来的。”
　　白了里汉逊一眼，米莉亚走上前来一把抱住威尔。
　　“让姐姐好好看看，是不是完全没事了。”
　　许久未见的几人自然有很多话要说，不露声色的将晶石包给里汉逊，这么久没有见面，送一个礼物才好。威尔找了个理由从米莉亚身边离开，来到蒂法身边。
　　“艾妮诺怎么样了？”蒂法看着威尔，他的身体看起来完全没事。
　　“她很好，我可以感觉到。”
　　这也是肯定的，如果艾妮诺突然好转，她们也不在这里了。
　　“感觉，说起来，艾妮诺也有种感觉，她的呆毛就是这么来的，突然有一天长起来，然后跟我说看到一个男孩的影像，或许那个人就是你吧。把你的手给我。”
　　稍微替威尔检查了一下，确认他的身体完全好了，一点绿色光芒出现在蒂法手上，覆盖到威尔手背上。
　　“你可以叫我蒂法姐姐，也可以直接叫我蒂法。二十年，值得吗？”
　　“你知道？”威尔觉得奇怪了。
　　“我是精灵，上一纪元的力量虽然影响了精灵种族，但同样有一些东西留下来，混合着晶石，可以使用一些魔法，你的身体到底是怎么回事？”
　　“喂，精灵，你们在说什么东西，什么二十年？”直觉告诉鼯鼠，这一定不是什么好的时间。
　　“威尔的寿命只剩下二十年。”
　　鼯鼠大声道：“怎么回事？这么重要的事你为什么不早说？”
　　威尔低着头，过了一会才说道：“不杀没有治疗的能力，它能做的只是加速我体内细胞的恢复能力，用生命力换取健康，那个时候也只有这种方法能让我活下来。”
　　那个时候威尔根本没有选择，但他不后悔，一点也不。
　　“什么不早说。”米莉亚回来了，有了晶石，加上占尽地理，敌人也没什么可怕的。
　　“没什么，我们在说有关艾妮诺的事。（小声）他们都不知道，不要告诉他们。”威尔敷衍了过去。
　　兽人语“敌人。”
　　对面一群敌人举着厚重的木盾，一步步向前推进着，后面有几个弓箭手不停的放着箭。几个人躲在早就挖好的掩体后面，看着威尔准备上前的模样，米莉亚叫住两人。
　　“等等，交给蒂法就可以了，让他们见识一下，什么叫神射手。”
　　把武器变成一把短弓，从箭壶中拿出箭，稍微感受了一下风速，蒂法向着天空放开箭，接着就是拿箭，放箭。
　　重复的动作在第五次的时候，威尔听到了一声惨叫，这样也能射中？精灵的弓箭手这么可怕吗？
　　这次看来有点不同，由几块木板钉起来的独木桥放下，最前面是拿着一面圆盾的兽人。
　　“嘁……居然亲自出手。”米莉亚动手了，她炸毁了木板做的独木桥，桥上的几个人滚落下去，除了那个拿圆盾的领头者，其他兽人皆惨叫着滚落下去。
　　惨叫声在山风中回荡。
　　“我现在有很多晶石，你们是想继续品尝被炸的滋味？就放马过来吧。”
　　举着圆盾的高大兽人狂吼一声，直接从悬崖上跳上来，长刀扔出，逼迫蒂法躲开后，又举着盾撞过来，速度很快。蒂法灵敏的躲避领头人的劈砍，那个兽人看起来是个欺灵等阶的武斗者。
　　“狂妄的家伙，以为自己无敌了吗，在这里，你可不是故事的主角。”
　　哒……哒……哒……又是三块木板搭了过来。
　　“米莉亚，去毁掉木板。”
　　举盾挡开箭，这个兽人狂傲的说道：“你们没有机会了，就凭你们两个，能挡得住多少欺灵等阶的武斗者，三个？五个？八个，能够抵挡吗？你们死定了。”
　　对面的兽人分开，让开一条道路，五米的距离并不远，完全可以调过来，他们也这么做了。
　　“该死的。”米莉亚舍弃那名领头的兽人，对着跳过来的兽人发出几个火球，但却被对面扔过来的武器挡住了。
　　“威尔，不要，快离开那里。”米莉亚担忧的喊着，她的弟弟站到了最前线，力气还没有彻底恢复，最多只能发出一击。
　　由于威尔站在前面，米莉亚也不敢使用大的攻击技术，而且对面的弓箭手一直在对她进行集中攻击，落下的兽人身上扬起两朵血花，但晶石枪的力量还不足以把这个拿着巨斧的兽人带下悬崖。
　　兽人语“去死。”
　　巨斧向着威尔砍下，固定的攻击很容易闪开，手中的剑挥下，仿若同一时间的有三把剑砍在那名兽人身上一样。
　　“米莉亚。”听到青叶的叫喊，米莉亚停了下来，仰头看了一眼，空中的弓箭被某种东西挡住。
　　虽然不知道青叶是怎么做到的，但可以暂时不去管敌人的攻击了。
　　“威尔！”看到威尔被敌人一手打飞的威尔落向悬崖，惊叫了起来。用不杀稳住身形，两颗碎石从脚边落下。
　　敌人的块头太大，身形比他高两倍，他只砍到了腰部，没有砍到要害。
　　“威尔，离开那里。”一小把晶石扔到地上，下一刻，冲天而起的土制尖锥一瞬间刺死了两个跳下来的敌人，这些土锥一步步向巨斧兽人靠近，威尔也趁机撤退。
　　“下一次，不准这么做。”呵斥了一句，米莉亚看向挥舞斧头砍碎土锥的兽人，他的动作停止了，一发晶石枪子弹准确命中敌人的头颅。
　　兽人语“字迹呜堵哈哈，蒂塔困困噢灵……”
　　“他们在说什么？”
　　“那个正在和米莉亚战斗的兽人是狂恶的儿子，杀了他，狂恶是不会善罢甘休的。”
　　“鼯鼠，把他抓起来。米莉亚，隔绝视线。”一道土墙隔绝了两边的视线，有了鼯鼠出手，敌人很快被制服。
　　对面的兽人呼喝着，咒骂着，可惜这根本改变不了什么。示意其他兽人冷静下来，青叶问道：“接下来想要怎么做？”
　　“什么都不做，让兽人注意警戒，不要放敌人过来，四面的峭壁也派人守着，明天解决这些盗贼。”
　　听着这自大的话语，蒂法皱眉问道：“明天？威尔，你知道自己在说什么吗？那可是狂恶，是个变态杀人狂！被他盯上的人，从来没有活下来的。它不仅拥有强大的实力，就连智慧也不弱。”
　　威尔说道：“他没有几个儿子。”
　　这倒是事实，难道是准备在那个兽人身上做文章吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 简单的陷阱上

　　山下，被群山包围的村子里，一个虎族兽人一手撑着脑袋，一手把玩着一个骷髅头，居高临下的看着报告的手下。
　　“你再说一次？”
　　“是，小首领被抓了。”喀嚓……水晶制造的头骨碎裂成几块，报告的人身体抖了一下。
　　“那两个人类呢？”
　　“在……在山上，他们和那只魔兽一起爬墙壁上去了，追上去的人全部被干掉了。”
　　“召集人马，带上礼物，去见一见那些人类，将他们全部杀死。”
　　“是。”
　　……………………………………
　　“谢谢。”威尔从兽人手里接过毛毯，将自己裹起来，现在他有些了解，那种急迫的想要做一件事的感觉。询问了之后，才知道这里坐着的并不是村子里所有兽人，还有一小部分兽人坐着马车，向着城市去了，那个兽族的巫医也在其中。
　　米莉亚：“威尔，你想怎么做？”
　　看了一眼群星闪耀的天空，威尔说道：“现在是晚上，还有几个小时天才会亮，米莉亚，你能把晶石做成炸弹吧，那种远距离引爆的炸弹，把一半的晶石做成炸弹，让鼯鼠带过去。他的儿子在我们手里，不可能不来，到时候引爆晶石炸弹，只需要炸伤狂恶，再交给鼯鼠对付。”有个人教会威尔，计谋才是最强大的手段。
　　“那剩下的人你准备办，那不是一个、两个，而是上千人，跟我们能力差不多的兽人也有不少，我们每人对付两个就是极限了，更不要说还那么普通兽人盗贼。这件事没有你想的那么容易，我们需要从长计议。”米莉亚的话得到了所有人的肯定，是的，这么多兽人可不能那么简单对付，他们可是习惯杀戮的强盗。
　　想要对付盗贼，就要先明白盗贼是什么，他们是一群拿着武器的凶徒，想杀谁就杀谁的集团。而这样的集团通常是靠利益纠集起来的，只要领头的人死了，这个集团通常会分裂。
　　威尔没有见过狂恶，但想来应该是一个很难对付的角色。
　　跑了一天，又是爬了几百米的峭壁，思考着没过多久，威尔就睡着了。米莉亚温柔的捋顺他的头发，给他盖上毛毯，对面的盗贼依旧在乱糟糟的吼叫，扔着石块什么的。
　　渐渐的，对面的声响减弱了一些，留了几个兽人警惕对面的一举一动，留下米莉亚警戒，其他人也找了个地方小小休憩了一下。
　　用了六个小时将一部分晶石改造为炸弹，望着一眼堆在旁边的炸弹，趴在米莉亚头上的鼯鼠问道：“你真打算按照威尔说的做？”
　　“不确定性太大。”米莉亚回头看了一眼被绑在树上的兽人，他显得很安静。
　　“制作一些晶石炸弹也好，等会你拿过去藏起来。你们来得时机很好，我的晶石差不多快耗光了，要是你们再不来，估计我们就得舍弃这些兽人离开这里。下一次不要让威尔做这么危险的事，你都上千岁了，多制止他。”
　　蜷缩成一团的鼯鼠回道：“你觉得它会听我的？”
　　“……尽量吧，他还只是个孩子。”是的，在米莉亚看来，威尔只是个孩子。
　　鼯鼠：“那个青叶，你们怎么认识的？看你们的样子好像很熟。”
　　“在路上遇到的，一起旅行了几个月，她在找她哥哥，红叶，被暴食带走了，在加西亚的时候她和艾妮诺见过。我们两个都不会兽人语，刚好她能帮我们。”把装满晶石的袋子递给鼯鼠：“小心点，里面的晶石被我用另一种技术激活了里面的能量，大力碰撞会发生爆炸，你带到对面去。”
　　咬着袋口，鼯鼠小心的向对边跑去，放到一些重要的地方。
　　对面并不平静，一个盗贼站在制造的梯子上，将这个山顶“孤岛”的一切收入眼底，他们的小首领被绑在正中间的树上，在他身边盘坐着两个兽人看守。
　　“看什么看。”看守对于这些盗贼没有一丁点好感，就是因为这些盗贼，他们的家才没有了。
　　小首领将目光投注在那个精灵身上，这个精灵是箭术大师，比起那个人类晶石师，她的威胁性更大。距离有些远，在他突破过去的时候，恐怕会被那个晶石师拦住。那么，就先干掉晶石师，再干掉附近的兽人。
　　手臂微微变粗，原本粗短的指甲变得尖利，只要稍微用力，绑住他的绳子就能割开，用力，绳索割开了一点，然后崩裂开，他没有立刻动手而是在继续等待。
　　六个小时，已经足够兽人恢复所有精力，一晚上都没有任何动作，是认命了吗？蒂法对威尔说道：“看来你多心了，不像是特意被我们抓住的样子，我关注了他一晚上，他也什么都没做。”
　　“小心点好，他们进攻时候，明明可以一鼓作气进攻，就算我们成功守住这里，也会付出极大的代价，可他们却没这么做。那条五米长宽的大壕沟，厉害一点的兽人可以跳过来，也可以爬过来，可他们同样没这么做。”
　　活动了下手脚的威尔上前，说道：“先把他的双手双脚卸了，作为人质，只需要活着就行了。”
　　原来一直都在怀疑他吗？低下头，露出一个邪恶的笑容，双臂用力，绑住他的绳索爆开。伸手抓住旁边兽人的脑袋，往地上一掼，头骨碎裂，这个兽人死了，抢过他手里的长矛，向着威尔竖劈而下。
　　一道裂痕出现在地上，后退一步长枪猛地向援助威尔的米莉亚掷去。
　　躲不开了，只能避开要害了吗？叮叮当当的几声响，长矛被威尔用剑挡开，但他无法抵挡敌人的踢击，威尔被他远远踢开了。
　　米莉亚惊声叫道：“威尔。”
　　“人类女人，你现在还有时间关心别人的安危？”
　　对边，兽人语“终于开始了，都给我起来，拉弓，快点。在一名兽人的命令下，上百名盗贼拉开弓箭，向着空地上的兽人平民射去。”
　　噗呜……啊……
　　惨叫声不停回响，从天而降的箭雨覆盖了兽人平民所在的区域，很多兽人被射中，他们慌乱的躲避着。
　　“盗贼，那些盗贼们要爬过来了。”这边的兽人惊慌的叫着。
　　“真是浪费了很多时间啊，前面两天你们故意让我以为在山道上留下了大量晶石炸弹，让我不敢妄动。结果却是为了等待那两个人类和那只魔兽。你以为有一只魔兽在，你们就能平安无事，不要痴心妄想了，今天你们都要死在这里。哈哈哈……”
　　小首领笑着，狂妄的笑着，对于这种惨叫，他显得很兴奋。
　　听着这狂妄的笑着，米莉亚却没办法去攻击他，她现在必须为兽人们建造一个大的隐蔽点，这里的兽人可有几百人。
　　小首领观察着，那个晶石枪手躲在一块大石头后面还击，他的左腿上插着一支箭，精灵弓箭手在另一边，她也在还击。
　　可怜的家伙，最终会被他们各种蹂躏后杀掉。踏出一步，向着旁边的死去的兽人走去，俯身，准备捡起长刀。
　　但……腰角的余光却看到一截剑尖又快又狠的向他颈部刺来，往前翻滚避开。怎么回事，那个人类小鬼是怎么无声无息出现在他身边的？摸了摸颈子，映入眼睛的却是满手鲜血。
　　他受伤了，还是伤在一个人类小孩手里，真是耻辱。不过……挺不可思议的，那个人类男孩居然躲过了所有背对他落下的箭，虽然不知道他是怎么办到的，但这位嗜血的盗贼却感受到了危险。
　　“都到我这里来，所有人都过来。”浪费了大量晶石，米莉亚总算建好一个小的防护屋子。
　　要怎么做？他的攻击力明显没有那个男人强，就算勉强跟上他，逼迫他不停闪避，一旦他得到武器，恐怕他们之间的关系会立马反转过来。威尔在思考，在闪避。
　　该死的，这个人类小孩的动作怎么会这么敏捷，攻击速度也那么快，他的身上已经多了好几道细小的伤痕。
　　兽人平民们也加入了战斗，敌人从米莉亚炸出的缺口爬了过来，现在正在搭设木板，准备一鼓作气攻过来。
　　轰隆……对面的兽人盗贼队伍里接二连三的响起爆炸声，那头魔兽松鼠总算动手了，对面的队列发生混乱，一时间，攻击停止了。
　　小首领嘴角扬起一个得意的笑容，他看到了地面上一个兽人小女孩，她蜷缩着身体，害怕的抖动着。挥舞双爪逼迫威尔躲开，一把握住兽人小女孩的脚踝，将她当做盾牌放在身前，但随之而来的却是威尔扔出手中的长剑，偏头躲开，看到拔出背上匕首的男孩冲过来，他说道：“你再过来，我就把她扔到地上。”
　　威尔停下了，已经没有机会了，现在，凭他一个人还打不赢这个兽人。
　　“真是个危险的家伙，不过，说到底也只是个人类罢了，嘛，善良是种很好的品质，我喜欢你，人类男孩，你的战斗力很不错，把你的武器放下。”
　　威尔会照做吗？当然不会，在这种情况下，丢掉武器就是在找死。
　　“没听见吗？我叫你把武器放下。”小首领加大了手上的力气，女孩露出难受的表情。
　　“米莉亚，我的箭不多了，对面过来的敌人交给你，这个兽人交给我。”看到严肃的蒂法，米莉亚向缺口跑去，她的晶石力量更适合群体作战。
　　蒂法来到威尔身边，拍了拍他的肩膀，抽出一支箭，一点点拉开，瞄准。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 简单的陷阱下

　　兽人盗贼再一次命令道：“把你的弓箭放下。”他还记得第一天的遭遇战，那个时候他们的弓箭手没有现在这么多，但就是这个弓箭手挡住了他们第一波攻击，每一支都被回收利用，她射出的箭基本没有落空过，仅仅是她一个人，就杀死了他们二十多名同伴，逼得他们不敢发起第二波攻击。
　　蒂法冷冷的说道：“你知道这是不可能的，放下武器等于自取灭亡，还是你觉得我们真的很笨？会拉着所谓的正义感全军覆没。”
　　凶悍的气焰一窒，是了，并不是每个人都吃威胁这一套，但……他也不在乎死亡啊！
　　“我说，把你的弓箭放下。”手上用力，兽人小女孩痛苦的哭嚷起来。
　　突然间，蒂法仰天射出箭羽，一箭接着一箭。仰天看去，根本不知道箭羽会落向那里。但那个兽人盗贼却立刻把兽人小女孩挡在头顶，精灵的神射手太恐怖了。
　　“她死了，就是你们杀的。”
　　“青叶，该你了。威尔，上吧，我掩护你。”虽然不清楚蒂法做了什么，但威尔还是准备相信她，毕竟她是艾妮诺的姐姐。
　　兽人盗贼警惕着，那个青叶叶是个扔飞刀的。深吸一口气，青叶扔出两边飞刀，但却是向两边飞去，更多的飞刀从她手中飞出，追上前面的飞刀，撞在它的尾部，改变了轨迹，径直向着盗贼的小腿飞去。
　　后面的精灵弓箭手再次拉开了弓箭，瞄准了他的身体，那个人类男孩也在快速接近，而且很明显可以感觉到他手中那把武器有些不同。
　　感受到危险的小首领跳起，在空中没法躲避的盗贼将兽人小女孩扔向蒂法，以此来挡住她的攻击路线，立着长枪警惕起来。
　　“威尔，停下。”蒂法喊停威尔的同时丢开弓箭，接住那个小女孩。
　　“没事了，你没事了。”蒂法小声安慰着这个兽人女孩，把她放在地上，捡起地上的弓箭。
　　小首领脸色难看的注视着落在空地上的箭羽，这是一次陷阱，专门针对他手上女孩的陷阱。
　　“真是危险啊，差点就失败了。”抹掉额头上的汗水，背着个木箱子的青叶走了过来，这个箱子里的装满了飞刀。
　　“好在成功了，不然就危险了，也多亏他自己跳进这个陷阱。”蒂法也松了口气。
　　“这是理所当然的，面对生命受到威胁，没有人敢无动于衷，那样做跟找死没区别。”
　　不置可否的笑笑，蒂法说道：“做个交易怎么样，带上你的人回到对面，这次的战斗到这里停止。如果你不同意，就只能在这里杀了你，我们三个一起围攻你的话，你赢的胜算不大。至于援军，你不要想了，占尽地利的米莉亚不会放任何一个人过来，你知道她有这种能力。”
　　“……”
　　“…………”
　　“我怎么知道你们会不会袭击我。”小首领的脸上充满了不信任。
　　蒂法：“我们无法给出任何保证，就算给出了，你也不会相信。你到了我们打出来的缺口处，我们将你的盾牌和武器还给你。怎么样，你答应吗？”
　　最终，这个小首领接受了蒂法的提议，由两个欺灵等级的远程职业者看着，他也不敢耍什么花样，鼯鼠也回到这边，就这样，一场突兀的战斗停止了。
　　“看什么？是不是奇怪精灵为什么要那么做？这跟他们的教育和种族特性有关。饿死我了，给我点吃的。”这只出了不少力的鼯鼠抱着饼干啃着，看着正在帮助伤者的蒂法，小小的跟青叶解释了一下，它喜欢当智者的感觉。
　　“精灵的寿命很长，经历的争斗自然不少，大多数精灵都会经历几场战争，他们很清楚生命的脆弱，再加上族群的教导，他们一般都会救助弱小者。刚刚你们再打下去，最后死的会是那个领头的盗贼，但如果那个盗贼选择同归于尽的打法，你们三个绝对有人会受伤或者死去，就算没有，那些普通兽人估计也会死上好几个。再打得久一点，那些原本受伤可以活下来的兽人估计也会死去。这就是原因吧，精灵基本上是可以相信的，当然，艾妮诺那种没有受过正规教育的精灵除外。”
　　双方差不多都在做同一件事，拯救伤者，刚刚还嘈杂不休的盗贼们停止了说话，只剩下一些呻吟。几个小时后，狂恶到了，看着上百人的死伤者，怒火可想而知，更不要说，之前那个晶石师还杀死他的儿子。
　　“那些人类干得不错啊，居然把我的白骨团搞成这样。”渗人的气息在涌动，谁也不敢在这个时候开口，触怒狂恶的下场很恐怖。
　　“过来。”小首领冷着脸走过来。
　　“为什么三天了，你还没有把那些人杀掉。”
　　“敌人很强。”低着头，不敢去看狂恶的脸。
　　“那你是承认自己弱咯。”砰……狂恶一拳将小首领打到地上，鲜血猛地从嘴里吐出，这一拳绝对很重。
　　忍受着痛苦，小首领说道：“那头魔兽会说话，能说话的魔兽很少有低于六级的。”
　　“那又怎样，我们白骨团盯上的猎物从来没有活着的，以前是这样，现在也是这样。我们是兽人，自由的兽人。”狂恶邪笑着，这是他的白骨团，他一手打造起来的盗贼团。
　　这些兽人盗贼挥舞着武器，疯狂吼叫着，大声喊着：“自由。”
　　“威尔，准备战斗。”虽然不知道对面出了什么事，但显然这些兽人盗贼不同了，他们的士气提升了。
　　看着那些嗷嗷叫着往上冲的兽人盗贼，脸色苍白的红叶有些不理解：“怎么会这样，战斗不是刚刚才打完吗？”
　　处理里汉逊腿上伤势的米莉亚说道：“恐怕是那个人来了，白骨团的首领，狂恶，只有他能让那些盗贼变得如同狂暴一样。”
　　替里汉逊做了一个遮挡弓箭的防护土屋，米莉亚向着不知所措的兽人平民喊道：“把收集到的箭支放到蒂法身边，能战斗的人拿起武器，这是最后的战斗，想要活下来，就拼命战斗。”
　　收集来的箭羽放到缺口后面，这些平常只会耕种田地的平民兽人，畏畏缩缩的拿着武器，害怕的等待着。少数几个参加过军队的士兵排在最前面，等待着即将到来的战斗。
　　米莉亚加长加固那些土锥，好让敌人跳不过来，剩下的也只能走一步看一步了。
　　对面的盗贼分开，一个高大的虎族兽人走过来，用冰冷的目光扫视着这边的状况，他笑了，嗜血的微笑。
　　“把礼物带上来。”
　　二十几个体无完肤的兽人平民被推搡上来，让他们跪在对面。
　　“糟糕了。”米莉亚咬着嘴唇，脸色难看的望着那些被毒打过的兽人平民，其中有一个年老的兽人，一副随时都会死去的模样。
　　“放了他们，你我们给你们钱，多少都给，只要你放了他们。”兽人们呼喊着，企图和狂恶谈条件。
　　（喂，西瓜米莉亚，该不会跟我想的一样吧。）土锥上的鼯鼠凝重的问着。
　　“钱，你们以为我会在乎你们那点钱，不，你们是不是搞错了，杀了我儿子，居然妄图用钱来解决。虽然那个儿子只是废物，但那也是我的儿子。”
　　（跟你想的一样，那些人是逃去另一个镇子的村民，那个最年老的是村子的巫医。）
　　兽人语“不过……也不是不可以给你们一个机会，只要你们杀了那几个人类，我就饶了他们一命，怎么样？”
　　“孤岛”安静了，威尔望着周围的兽人平民，和其他人一样充满了警惕。周围兽人的视线集中在最前面的几人身上。
　　兽人语“我们……我们不能这么做。”是的，他们不能这么做，他们是靠米莉亚她们才活到现在。
　　这位盗贼团团长低声说道：“那还真是遗憾。”
　　转身，身材高大的狂恶对着手下说道：“虽然这次是因为我的儿子，但是，我并不是来替他报仇的，而是来替白骨团报仇的，杀了我们白骨团的人，一个都别想活，这是白骨团的团规，也是你们跟随我的原因。现在，告诉我，猎物就在眼前，你们该怎么做？”
　　这些盗贼挥舞着手中的武器，呐喊着：“杀光他们。”喊完之后，那些兽人平民被盗贼一个接一个的砍死，另一些盗贼正爬下凹谷，向这边冲过来。
　　听着划破空气的声响，狂恶瞬间回身，带着钢铁臂铠的手臂挡住从侧面射过来的箭羽，一连挡住好几支箭羽。咬了咬牙，狙击失败的蒂法选择其他的目标，她躲在米莉亚制造土屋里，用弓箭干掉任何敢于接近巫医的人，青叶则让兽人们在隐蔽点躲好，现在没有足够的人手去管他们。
　　踏着乱糟糟涌动的兽人头顶，鼯鼠跳到了对面，映入眼帘却是一只大手抓住巫医的后颈。
　　晶石炸弹在凹陷炸响，炸弹的怒火席卷了凹陷处所有兽人盗贼。
　　“怎么？想要这个老头，还给你们好了。”狂恶笑着，随手将那个兽人老头扔向一边的山崖。
　　“你们还在等什么，敌人就在对边，杀光他们。”呵斥完手下，这位白骨团团长冷着脸道歉道：“对不起，手滑了，小老鼠，你准备怎么做呢。”
　　米莉亚怒喝道：“杀了他。”整整一年多的寻找，明明就快找到出口，事情却变成了这样。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 打落山崖

　　“这种事情不用你说。”愤怒地鼯鼠冲了出去。
　　凶恶的白骨团再次出击，但这一次却不同起来，敌人也出动了晶石师，几个晶石师改变了木材的材质，让它变得更加坚硬，剩下的人一股作气的冲过来。返身，黑色的烟雾拳头扫在木板上，将这些木板扫落。
　　“没有人可以过去。”
　　“那就先杀了你好了，上，你们一起干掉这只松鼠魔兽。”在狂恶的命令下，这些比之前更加凶恶的盗贼举着他们的武器，向着鼯鼠围攻过去。
　　一场混战开始了，战斗的双方是盗贼团和魔兽，很快，这些盗贼就发现对手非常难对付，他们的武器砍在黑色的烟雾上没有任何反应，就像真正的黑色烟雾一样，但鼯鼠的黑色气体却能对他们造成伤害。
　　蒂法和里汉逊还在不停射杀外围的盗贼，逼迫他们不敢过于靠近兽人。
　　“鼯鼠有这么强吗？”米莉亚的话语中有些不敢置信，平常那只看起来不靠谱的鼯鼠面对几百个盗贼，居然占据了上风。难道是因为身型小，加上动作敏捷，被击中的可能性也更小？
　　“它为什么要使用那些黑色烟雾呢？虽然可以增加攻击距离，但随着攻击的变长，攻击威力也会大幅度下降。明明使用灵活的身法击倒那些盗贼就行了。”青叶举着木盾挡住盗贼还击的箭羽，一手扔着飞刀。
　　“那是因为，它需要大范围的杀伤敌人，大概吧。”毕竟烟雾可以变形，不过，对于这一点，米莉亚也不是那么自信。
　　“可恶的魔兽，都给我让开。”在盗贼之中跳来跳去的鼯鼠让狂恶彻底愤怒起来，打出了火气的盗贼们没有停下，他们疯狂的攻击着那些烟雾。
　　“再打下去的人，就把手砍掉，丢到荒野去。”
　　挥舞的利刃停下，冷汗淋淋的盗贼们退开，围成一个圆圈，嘈杂的吼叫着。蒂法也适时的停下攻击，已经没有几个兽人敢和被人类男孩保护的精灵弓箭手对射了。
　　装备两支利爪的狂恶一步步的踏入圈中，三根长长的利爪在地面划动着，连石头也能轻易划断。
　　“退远点，再退远点，团长发怒了。”在一名手下的叫喊声中，盗贼们远远退开。
　　“这里有些挤呢，我们换一个地方吧。”风呼啸着，狂恶带着邪恶的笑容跳起，卷成一个旋风，绞毁另一面的土锥。选择将“孤岛”变成战场的狂恶蹲下，向着蒂法所在的位置跃去。
　　咚……刚刚跃起的狂恶被紧追而来的鼯鼠一脚盖回刚刚的位置，气浪将周围的土锥尽数搅碎。
　　“那么小的身体居然有这么大的力量，是魔晶吗？就是那种东西改变了你小小的脑袋，让它变得跟普通人一样聪明，还让你学会像人一样说话。据说，魔晶有各种各样的颜色，你那一颗又是什么颜色呢？”
　　接连的攻击打在双手的臂铠上，鼯鼠不停攻击着。
　　“威尔，砍掉箭头。”蒂法拿起一把箭，等待威尔砍掉箭头，把这些砍掉箭头的箭插回地面。拿起一支有箭头的箭，拉弓放开，再拿起另外两支没了箭头的箭射出。现在可不是讲礼节的时候，对于敌人，让他们干脆利落的死亡才是最好的礼物。
　　第三支箭追上第二支箭，再追上前面那一支，比普通攻击快上两倍，射空了，那支箭一连洞穿两个兽人，再钉入后面一个兽人脖子。
　　一箭射不中，那就准备第二箭。
　　“杂碎，给我闪开。”远远的，狂恶向下挥动了一下武器。感受到极为强烈的威尔下意识将蒂法扑倒到一边，回头，刚刚站立的地方多了三条深深的印记，一把箭支从中间被砍断。
　　那把武器有那么长吗？！
　　唔……一个兽人平民低头看向自己的肚子，那里多了三道伤口，正在流血，伸手捂住伤口，他到死都不明白自己为什么会在离开那个男人那么远的距离打到，他明明离狂恶有很远的距离，跑过去都需要几秒钟。
　　“那把武器是意武，除了拥有某种属性的意武这种特殊武器外，不可能有东西从那么远距离攻击到另外的人，退后，退得越远越好。”有了蒂法的大声提醒，周围的人远远退开。
　　“可是，那些盗贼……”
　　是的，在鼯鼠和狂恶战斗的时候，那些盗贼正准备过来，可现在管不了那么多，他们不可能冒着闯入战斗中心的危险去攻击那些盗贼。
　　“都退后，他们交给我们处理。威尔，看来我们要准备大一场硬仗了，你准备好了吗？”情况很危急，敌人之中究竟有多少期灵等级的他们一点也不知道，但让他们冲过来，这个小山顶的人就死定了。
　　“狂恶，你会为做的事付出代价。”
　　鼯鼠身上的黑色气息蔓延，一瞬间布满两者所在的地方，这些黑色的烟雾向着狂恶席卷过去，企图将他包裹起来。疯狂舞动钩爪来驱散这些烟雾，但它们的数量实在是太多了，散开之后又很快围拢过来。
　　“你在做什么梦呢？就凭你这只魔兽也想杀了我。”低头，看向卷住脚踝的烟雾，钩爪挥舞过去。
　　“远程职业者，攻击，米莉亚，把他推下去。”情况不允许他们多做什么，用连续不断的攻击逼着狂恶向悬崖边退去，这就是鼯鼠的想法。
　　现在也只有相信它了吧！
　　“嘁……”飞刀，弓箭，晶石枪的枪弹，以及晶石师的远程攻击，还有鼯鼠的阻挠，虽然这样都不曾让狂恶受伤，但这让他一点一点向悬崖边退去。每一次他想要跳起时，都会被鼯鼠挡下。
　　能行，这样能行……
　　小首领从凹陷处爬上来，接着是第二个，第三个。
　　“杀光他们。”
　　那些兽人平民也看出来此刻的关系，拿着武器的大吼着向爬过来的盗贼冲去，他们得挡住这些人。
　　双手之间各扣住三颗晶石，向前掷去，在空中形成巨大的土锥，紧接着这些土锥带着可怕的呼啸声从天而降，覆盖了鼯鼠和狂恶的所在区域。
　　那只魔兽应该会没事吧，蒂法在树上跃动着，一丝风在箭上卷动，地面上，丢弃盾牌的青叶双手不停舞动着，从她身后的小箱子里接住飞刀，将这些飞刀全数向烟尘之中的人影扔去。空中，基本上每个精灵弓箭手都会的风之矢射中烟尘之中，轰隆，巨大的声响在战场中爆发开。
　　战场上一时间静止下来，成功了吗？
　　黑色的烟雾从烟尘中腾出，再以极快的速度落下，咔嚓，悬崖边的土地崩碎开。出现了，一人一鼠跌向悬崖下边，狂恶身上的衣服破碎了一些，在不重要的地方还插着两把飞刀，他受伤了，却只是轻伤。
　　他居然会被一群人类打下去，这还真是前所未有的耻辱啊，身为强者的骄傲，让他不能在这个时候退却。翻身，钩爪抓住悬崖，猛地用力，向上移动着。可惜，他没机会了，局势改变了，在悬崖上，这里可是鼯鼠的主场。
　　“威尔，掩护我。”米莉亚的爷爷破灭魔法师说过，晶石师在战场上的作用是进攻，他们的存在是为了对敌人产生巨大的杀伤，不到最危急的时刻，绝对不能使用最强大的攻击技术。
　　两名兽人平民拿着木盾和长刀挡在米莉亚面前，不需要特意排列晶石，米莉亚将袋子里的亮丽晶石倒在地面，双手按在上面，面前的土地快速聚集，升高，两个身高四米以上的巨大土人凝聚，在米莉亚的控制下横扫着前面的盗贼，但这仅仅只能拦住大部分普通盗贼，那些十几个期灵等阶盗贼纷纷越过土巨人，向着这边冲来。
　　呜……呜……呜……
　　举起木盾挡住砍下的斧头，厚重的木盾挡住敌人的攻击，但挡住攻击的手却折断了。
　　小首领大喊着：“安静。”
　　瞄了一眼移动到近前的人类男孩，这名高大的兽人扬起拳头的猛地轰下，地面出现了一个小坑。不杀挥动，三剑全数命中在手腕上，他这只手算是废了。
　　“停止战斗。”这一次，大多数都听到了，但还是有几个没有停下来，不过，已经无所谓了，他们听到了，那穿透山林最终传上来的号角声。这是代表最紧急的号角，有无法抵挡的敌人闯入了营地，是兽人帝国的军队来了吗？
　　（兽人语）小首领：“把那些平民全部抓起来，不要杀了，如果是军队来了，我们需要他们作为人质。”
　　“那几个人类，应该不需要他们作为人质吧？”
　　“当然。”混战在继续，敢于抵挡的兽人尽皆被打倒，四人聚集在无法移动的里汉逊身旁，依靠着两个土巨人防守着。至于那些兽人，他们暂时没有危险吧。
　　山崖上，鼯鼠从突出的石块上跃下，黑色烟雾从山崖上掏出泥土，向狂恶扔去，躲开几次攻击的狂恶不得不面对鼯鼠的全力踢击，在连续不停的攻击下，这个盗贼团首领最终被踢下山崖。
　　稳住身形，鼯鼠快速向山顶奔去，时间耗得有些久，不知道面对那么多敌人他们有没有事。在空中翻转几圈落下，好在没什么大问题，都还活着。用雷霆手段杀死其中一个兽人，鼯鼠站在那个兽人身上，望着这些盗贼。
　　“你，不可能。团长呢？你把团长怎么样了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 夜樱的买卖

　　“被我打下山崖，你们觉得他还能活着？”鼯鼠的话让这些盗贼一时间愣住了，他们的气势弱了不少。
　　有盗贼用兽人语喊道：“不要被它骗了，团长的能力你们是知道的，他不可能死，把他们都包围起来，等团长上来后，一鼓作气杀光他们。”
　　战斗停止了，两边保持着一种奇妙的状态对峙着，那些兽人平民被赶到一堆看管起来，威尔一行人则被包围起来。
　　“还能坚持吧？你的脸色看起来不怎么好？”正在给被砍了一刀的青叶包扎的蒂法问着脸色有些苍白的米莉亚。
　　“不能也得能啊，我还想多活上几年。”米莉亚现在只能坚持着，土巨人说什么也不能消逝，一旦消逝，说不定这些人会立马上前围攻。
　　“彩音真是怪物，居然能够控制两个制造物。青叶呢，怎么样？”
　　“有我在，死不了。”忙碌的蒂法回了一句。
　　五分钟过去了……十分钟过去了……半个小时过去了……
　　盗贼团有些不安起来，他们的团长还没有从山崖下上来，反倒是代表情况紧急的号角声越来越接近了，该不会，他们的团长就那么死了吧。
　　山林中，骑着陆行鸟，额头上满是汗水的惊慌盗贼频频向后回头望着，仿佛有什么恐怖的事物在他身后跟着他一样。
　　出来了，从山林出来之后，光线一下亮堂起来。快到了，盗贼更加用力的抖动缰绳，让陆行鸟跑得更快一点。只要到了上边就没事了，这些人一定不是团长的对手，只是，这些家伙怎么会出现在这里。
　　一个小时过去了，米莉亚因为精力不支不得不解除土巨人的控制。
　　里汉逊问道：“我们现在该怎么做？要突围吗？”
　　“再等一下，现在情况对我们有利，那个团长不知道出了什么事，估计是受了很严重的伤，而且……”米莉亚扫了一眼对面的盗贼。
　　“他们显得很不安，那个号角声代表的信息一定很紧急，说不定是兽人帝国的军队到了。”带着两个伤者是无法突围的，只能继续和敌人进行对峙。
　　哒哒哒……陆行鸟停下，回头看了一眼，没有看见那晃动的身影。
　　“（兽人语）团长，团长在那里？我有紧急信息报告。”
　　“什么信息。”
　　“村子被袭击了，所有人都死了。”
　　“所有人？！是军队吗？是不是兽人帝国的军队来了，那些家伙不是还有五天的路程吗？”
　　“不是，是……”
　　“（通用语）啊啦，找到了，其他人都在这里啊，这下子免得去找了。”一个带着斗笠的男人站在下方不远处。
　　报信的盗贼瞬间回头，那个人居然有跟陆行鸟差不多的速度，他一脸惊恐的说道：“就是他们，他们二十几个人将村子里的同伴全部杀了。”
　　“全部？真的假的？那里不是还有五百多兽人吗？怎么可能，那些家伙就算再没用，也是上过战场的，怎么可能会被二十多人干掉。”
　　“因为……他们是……”
　　一个个人影从山道上跑上来，最开始到来的那个人说道：“（通用语）你们慢了一点，这些都是白骨团的人，全部杀了吧。”
　　稍微有点稚嫩的声音回应道：“全部？那些受伤的兽人怎么办？也要杀了吗？”
　　“杀了吧，带着俘虏回去太麻烦了，只要把领头的留下就行了，还有些事情要问他，其他人全杀了。”
　　“那些兽人平民呢？之前得到信息说，这上面有不少的兽人平民，要把他们救下来吗？”
　　“这种事情自己判断，就算是只能成为杂兵，你们也要学会自己思考，想要成为怎样的鸟，想要飞到多高，你们自己考虑。”
　　感受到后边传来的骚乱，暂时领头的小首领皱眉问道：“（兽人语）怎么回事？”
　　一名盗贼从搭好的木桥上跑过来，边跑边大声喊道：“敌人，敌人上来了。”
　　“敌人有多少？领头的是谁？”
　　“只有二十几个，是夜樱，敌人是夜樱。”
　　小首领的眼睛猛的睁大，他一把提起报告的人问道：“你再说一遍，敌人是谁？”
　　“是夜樱，是战斗种族夜樱，现在战斗的是未成年的夜樱，那种绯红色的头发是不会认错的。我们该怎么办？”报告的盗贼慌了，就连旁边的盗贼也慌了。
　　“还能怎么办，杀光他们，只有杀了他们我们才能活下去。”说话的盗贼有些紧张，关于夜樱的传言很多，这是一个很喜欢战斗的种族，非常非常厉害，被他们盯上的猎物，从来都没有逃脱的。
　　“他们在说什么？”对于兽人语这种外语，几人只能表示无能为力。
　　青叶解说道：“听不太清楚，呼……好疼，好像是在说夜樱来了。”
　　“夜樱？真的吗？”不怪米莉亚那么开心，有那些夜樱在，歼灭这些盗贼毫无问题。
　　“看他们担忧的样子，应该是真的。”
　　这根本不是战斗，只是杀戮罢了，一场对盗贼的杀戮，前面的人疯狂喊着后退，但是，他们又能在这个不大的山顶退到那里去？盗贼们大多是亡命徒和走头无路的平民，他们根本系统的学习过战斗。这些夜樱的动作又快又敏捷，战斗技巧也远远超越这些盗贼，在战场上，一个失误就代表着一条生命的逝去。
　　闪避，挥刀，前进，再挥刀，这就是战场的现状，遇到稍微难打一点的敌人，这些夜樱便会两个人一起进攻，盗贼们普通割麦子一样倒下。按照这样的速度，差不多十分钟后就能完事吧。
　　一名盗贼砍中了一个夜樱，脸上的喜悦还没消逝，被他砍中的夜樱一个回身砍在他的脖子上，滋……鲜血喷溅中，没受多大伤的夜樱向下一个猎物冲去。
　　“那么，也该去找找那个白骨团团长了，不把他拦下的话，这些小家伙恐怕会死伤不少。哈哈……不好，我的话好像变得有点多啊，那个家伙跑到那里去了呢？算了，应该不会死吧。”唯一一个成年的夜樱迈开脚步，一步一步向敌人走去，打飞几个不长眼睛的小角色，伸手拦住飞过来的夜樱，将他放到地上。
　　“喂喂，下手轻一点好不好，每只小鸟在长大之前可都是很金贵的，别看他们一个个都很彪悍，但他们也是很稀有的好不。”扫视了一下，没看见照片上的老大呢，不是说到这里来了吗？
　　“怎么，你们的团长呢，叫他出来吧，他的对手是我。”年长的夜樱头向后仰，躲开一把砸翻夜樱斗笠的大锤落向地面，一脚踏在锤面上，挡住他击打过来的拳头，反手握住他的手腕，猛地将他摔倒，再一脚踏断他的喉咙。
　　“你们还在等什么？忘记这是那里了？菜鸟就是菜鸟，还要别人命令，下一个是谁？”没有敢动，一句话镇住所有人，什么叫霸气，这就是霸气。
　　“机会来了，趁着这些领头盗贼去对付夜樱，我们把那些平民解救出来。一共有八个盗贼在周围，威尔，你负责左边那两个，剩下的交给我们，鼯鼠，你拦住剩下那些期灵等级的家伙。”
　　“动手……”
　　刚刚跑出去没多远的威尔停下了，他的两个目标已经中箭倒下，那些兽人平民抱住这些仇人，满腔愤怒的把他们杀死。
　　“手快了一点。”蒂法不要意思的笑了笑。
　　威尔没有管这这边，他望着对面，能够看到一群年轻的夜樱了，他们的战斗显得更有技巧。这场战斗无需多言，两边合流的战斗力远远超越了盗贼团，尤其是盗贼团团长被打下山崖的时候。
　　十分钟后，战斗结束了。
　　“嗯，我想想，你好像叫威尔，看来你的身体好了。”这是那个头发乱糟糟的夜樱，威尔还记得他。
　　“你好，先生，感谢你的救援。”蒂法行了一个淑女礼。
　　远处，两名夜樱使用连携技，轻易干掉了一个战斗力远远高于他们的期灵等级盗贼。
　　“叫我飞亡就行了，精灵，不用行这样的大礼。呢，你们应该知道白骨团团长在那里吧。”
　　蒂法：“被我们在一个多小时前打落山崖了，现在不知道在那里，我想飞亡先生也不是接搜委托到这里来这里处理白骨盗贼团的吧。”
　　这位满脸头发乱糟糟的夜樱走到悬崖边，向下看去，在那里回应道：“不是，遵循夜樱一族古老的传统，带那些小鸟来危险的地方举行成年礼，菜鸟们需要进行血的磨练，像这样的团队还有好几支，白骨团我们也找了好几天了，不是特意来找你们的。”
　　米莉亚稍微懂了，选择这种大型的盗贼团动手好处多多。第一，把这种杀人越货的盗贼团全数歼灭，不仅不会遭到当地军队的通缉，反倒能得到一个好名声。夜樱是一个出售武力的种族，既然是为了买卖，好名声自然很重要。第二，受到通缉的盗贼团被抓了自然有奖金。第三，可以对菜鸟们进行训练。第四，盗贼团通常会有一个藏宝地点，想必这些夜樱也不会轻易放弃这些东西。
　　“艾妮诺呢，那个小精灵怎么样了？还没有醒过来吗？”
　　之后，被阻止帮忙的米莉亚解说了一下艾妮诺现在的状况，以及他们出现在这里的原因。喊杀声停止了，见打不过，一些盗贼逃跑了。一名年轻夜樱走了过来，他报告道：“敌人基本上解决了，战斗结束了。”
　　“那解决完再说。”点了下头，这名年轻的夜樱离开了。
　　一个小时后，那名打扫战场的夜樱再次走回来，对聊天的飞亡说道：“找到飞天了，她在山下遇到了白骨团的团长。”
　　“那她怎么样了？”
　　“白骨团团长死了。”是他们理解错了，原来是狂恶被杀了。
　　“这样啊，真是一点都不懂规矩，那个家伙什么都好，就是喜欢乱跑，明明告诉过她不要把团长干掉，这下好了，到手的钱又没有了。用夜鹰传消息给她，让她归队。”虽然话语中有些不满，但语气中却充满了喜悦。
　　“飞天？他有那么强吗？”
　　飞亡自豪道：“不用瞎猜了，除了我，剩下的都是未成年的菜鸟，飞天是这一百多年来夜樱最有天赋的，再过几年，或许那小子能和天昂打一下吧。好了，这里事情做完了，我们该回去了。你们带着那些平民下去吧。”
　　几人郑重的向这些救命的夜樱道谢，不管怎样，他们都活下来了。
　　时间来到正午，村民们也慢慢的下山了，他们安全了。在火红太阳的照射下，一个人回来了，是飞亡，他越过其他人，径直来到威尔面前。
　　“威尔小鬼，你愿意跟我一起走吗？你想找方法唤醒艾妮诺，现在也没有目标，还是想办法提高战斗力，跟着我们，学习我们的战斗技巧。”
　　“威尔。”米莉亚对他摇了摇头，虽然正如飞亡说的那样，跟着夜樱得到战斗技巧不少，但是，跟着他们这种总是战斗的种族，危险也只会更多。
　　“我跟你去。”
　　“考虑好了？”
　　“考虑好了！”威尔认真的点头，他没有时间浪费，他必须用最快的速度变得强大。
　　那一天，米莉亚和蒂法眼睁睁的那个孩子留下晶石卡，一只鼯鼠跳上肩头，跟上一头绯红发色的夜樱后面，亦步亦趋的下了山。
　　“不管多久，我都会唤醒艾妮诺。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 双泉镇

　　位于哀伤大陆南方荒漠地带，在这四下无水的地方，先民们找到了荒漠中的两个泉眼，他们在这里建造起村子，开辟出人工湖泊，渐渐地，人越聚越多，形成了一个城镇，双泉镇。
　　原本作为沃卡帝国和另一个国家的贸易中转战，这里应该很繁华，但事实上，这里却呈现出一种破败的模样。镇口，两名拿着武器的卫兵随意的靠在城墙上，这也不怪他们，双泉镇已经有两个月没有客商往来了。
　　“这种日子还要持续多久？”
　　“谁知道呢，等到战争结束之后吧，我准备再过几天离开这里。”
　　“你觉得队长会同意？”
　　“不需要他的同意，再留这里会死的，最近连蔬菜也买不到了，我可不想老婆孩子在这里等死。”
　　“那你准备怎么离开？列车不开了。”
　　“买匹马，我劝你也早点离开吧，留在这里等下去是没有希望的。走了，我回去了，留他们两个在家里我很担心，镇子里越来越乱了，麻烦你了。”
　　挥了挥手，让同伴离开，跟同伴不同，他家里只有一个老爸爸，他是不会离开这个生养他的城镇的，抱着长枪等待着天黑的时候关闭城门。即将下落的太阳向大地洒落着最后的光辉，卫兵起身，去关闭窄小的城门。
　　“呼，赶上了，真是危险，差一点就关城门了。”
　　被吓得蹦起来的卫兵回身望着，在他后面多了四个人，戴着挡风沙的头巾，身材很健壮，可以轻易看到胳膊上的疙瘩肉。
　　“入城费多少？”这是一个稍显稚嫩的声音，就像变声还有的彻底完成一样。
　　“3个里索。”卫兵下意识的回应了一句。
　　从口袋里拿出20里索递到卫兵手里，四人迈开大步走进镇子。
　　“等一下。”
　　但那些人的速度却快得有点过分，一溜烟的不见了人影，如果不是手里有20里索，他都怀疑自己是不是看错了。接着，想起什么的卫兵快速关上城门，等不及换岗的卫兵出现，他就跑走了。
　　“找到了，旅店。”跑了一天，身上满是风尘的四人走进这家没有任何客人的旅店。听到脚步声，躺在椅子上闭目养神的店长猛地站起来，稍微有些不敢置信的看着四人。
　　“准备两个房间，一个单人间，一个三人间，有吃的吗？”
　　“有，吃的不多。”店主解释了一下，由于本土并不能种植太多的作物，他们的物资不足。
　　“随便做一些端上来，顺便准备一些洗澡水，这是一百里索，不够再说。”好在这几位旅客并没有太介意。
　　老板点头应道：“好，好。”
　　解开头巾，露出一头黑发的青年向同伴走去，拉开凳子坐下。旁边三人也解开头巾，露出自己的面容，两男一女，每个都拥有同样的绯红色头发。那个女性拥有一张娃娃脸，脸上挂着似有若无的笑意。
　　有着黑色头发的青年把从袋子里拿出长得毛绒绒的鼯鼠，把它放到桌子上。女性慵懒的撑着脑袋，伸手逗弄着这明显长胖了两圈的鼯鼠，它睡得很熟。
　　“威尔，你真的确认那个人在这里吗？会不会搞错了。”
　　“不可能出错，信息是艾伯特亲手写的，他说到这里来见他，不管真假，我都会来。只是……你们三个为什么要跟来。”
　　“因为无聊嘛，那他为什么不早点给你发信息，难道他不知道千湖城发生的事？那么大的事情居然不知道，怎么想都不可能。”
　　这也是威尔想问的，为什么过了那么久才通知他。
　　啪嗒……啪嗒……街道上传来奔跑的声音，关闭的店门被推开，五个卫兵一眼就找到正在吃饭的四人。夜樱？他们就是传说中的夜樱吧，是在保护那个黑发青年吧。
　　“看来我们很受卫兵欢迎。”
　　同伴调笑道：“这是理所当然的，不管去到那个城市，夜樱都是卫兵们的重点关注对象嘛。”
　　城门处的卫兵指着吃饭的四人说道：“就是他们。”
　　“有什么事吗？大叔。”
　　来人摆着手说道：“不要误会，我们不是来找麻烦的。我们这里已经一个多月没有得到外界的消息了，最近的城镇离我们这里一来一回需要二十天，离开的人都没有回来，几位能告诉我们外边怎么样了吗？”
　　不是来找麻烦的就好，正好可以互相帮助。
　　一名夜樱放下餐具问道：“你们想知道什么？”
　　“麻烦你们说一下现在的局势吧。”
　　“和两个月前差不多，诗颂王国到处都是酒桶恶魔的手下和军队，由沃卡帝国领头的联合军和恶魔仆从的军队在一个月前进行了一次大战，一头七级魔兽在联合军的队列中暴走，出战的三万军队尽皆败退，在魔兽离开后，恶魔军队趁势攻击要塞，联合军败退。
　　之后的一个月，恶魔军队从包围圈向四处扩散，趁机占领了很多地方，诗颂王国一半以上被占领。五天前，我们遇到一支军队，他们在攻击牧天城，一旦他们掌握到列车，下一个要攻击的……”
　　治安官脸色难看的接过话：“就会是诗颂王国和沃卡帝国在荒漠中的唯一中转地点，双泉镇。控制双泉镇，就断了其中一个交通要道，可是他们怎么做到的？这里明明交通要道。”
　　“因为恶魔酒桶亲自袭击了另一边沃卡帝国的边境城市。基本上的信息就是这样，我们有一个问题，这个镇子上有没有精灵在这里住。”
　　稍微有些慌乱的治安队长回道：“没有，至少我们没有看到过，你们有没有看到过？”后面的卫兵纷纷摇头，他们也没见过。
　　“我必须离开去见镇长，你，立刻去车站，让那里的人关闭入镇子的通道，城门那里也派人去守着，剩下的，跟我镇长那里。”治安长急火火的走了，这个消息关系到双泉镇几千人的生死存亡。
　　“你都听到了，这里的治安官并没有见过精灵。”
　　“明天去询问一下镇上的居民，让他知道我们来了。”无所谓的耸肩，他们也知道威尔要做什么。
　　安稳的睡了一觉，起来的四人吃了点店主准备的早餐，向他询问了一下双泉镇的概况。敲了敲门，昨天来过的治安官换上了盔甲大踏步走进来。
　　“打扰几位了，镇长在等你们。”
　　威尔说道：“找我们有什么事？如果只是有关战争的事，昨天那些是我们知道的全部，我们没有刻意关注军队的消息。”
　　“不是关于这个，关于如何抵抗敌军，镇长已经有了计划。威尔先生，对吧？镇长让我叫你过去见他。”吃饭的动作停下，四人一鼠望着治安官，昨天见面时，没人告诉他名字。
　　“镇长叫什么名字？”
　　“红叶。”
　　“喂，小子，该不会……”示意鼯鼠不要说话，他见过的人之中，只有一个人是叫这个名字，狐族兽人青叶的哥哥，另一个狐族兽人。
　　威尔非常认真的问道：“你们的镇长是个兽人？”
　　也许是感受到了夜樱带来的压力，中年治安官也认真回应道：“是，镇长是个狐族兽人，他让你午饭之前去见他。”
　　“好的，请你在门外等我一下。”
　　等治安官离开后，支开店主，威尔小声道：“接下来我一个人去见镇长。”
　　伸手阻止想要说话的同伴。
　　“红叶和艾伯特都在这里，有极大的可能代表暴食也在这里，你们都知道我要做什么，所以，不要拦着我。”
　　女性夜樱问道：“你真的认为暴食能唤醒艾妮诺？”
　　“我不知道，但是我只能试一下。飞天，这次不要乱跑，敌人不是你能对付的，鼯鼠，你也留下。放心，我没那么容易死。”
　　跟三名同伴说好后，威尔跟着治安官有过一半店铺关门的街道，来到人工小湖边的镇长住处，带着他们到一间房间前，治安官离开了。
　　稍微想了一下，威尔上前敲响了门。
　　“进来。”听着这温和的声音，威尔推开门走了进去。
　　瞳孔变为危险的针芒状，他要找的人都在这间屋子里。暴食穿着一套华美的连衣裙，跟上一次见面没多大区别。站在左边的艾伯特打量着他，好一会才对他点了点头，算是打了招呼。
　　在他身后，还有一个戴着斗篷，围着面巾的女人。威尔注意到她的眼睛，是红色的，就跟他获得不杀力量的时候一模一样。
　　右边坐着的是狐族兽人，他应该青叶，时间隔得太久，威尔对他没有太大的映像。
　　把书本放在一边，芙德打量着站在门口的人类青年，身体非常壮实，可以看到一身的流线型肌肉，变得自信了很多，最重要的是，他的眼神变得坚定了。
　　“听说你一直在找我出来？我想想，应该是五年了吧，五年来，你加入夜樱的战斗团，跟着他们学习战斗和大陆知识的同时，每到一处任务地点就会发布一个任务。任务很简单，寻找一个叫艾伯特的精灵弓箭手，上面有艾伯特的照片，加上不错的报酬。不过，这些都是附加的，你特意在后面加了一句话，‘芙德，她要见你’。说说吧，她要见我做什么？”
　　芙德优雅的端起杯子，浅浅的喝了一口果汁。
　　“她什么都没说。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 傻子在推石头

　　“这么说，你是在骗我咯？”芙德只是淡淡的瞥了一眼，就让威尔感受到极大的危险。
　　“没错，这一切的目的就是为了找到你，既然你知道我这几年做了什么，你也应该知道我到这里来的目的。”
　　芙德：“目的嘛，我当然知道，为了唤醒艾妮诺，不过，你凭什么认为我会去唤醒艾妮诺，她是死是活跟我没有任何关系。”
　　威尔：“有关系，艾妮诺如果一直醒不来，我会去找冰沫，我想她很乐意帮忙。”
　　“比起几年前，你的胆子倒是大了不少，你就不怕我杀了你。”
　　听着这随意的话语，望了艾伯特一眼的威尔继续道：“我有两个情报，其中一个是关于冰沫的，另一个是关于她的。”
　　威尔考虑了很久，比起酒桶，暴食要正常得多，她有些像人类，并不会无缘无故的杀人。艾伯特有些听不懂威尔口中的她是谁，貌似是一个很重要的人物。他知道冰沫，那是帮助过他女儿很多次的远古兵器，能和冰沫相提并论的，恐怕也不简单。
　　“我们做个交易，你帮我唤醒艾妮诺，我告诉你有关她们的所有信息，对你非常有用的信息。”
　　芙德思索着这个问题，对她极为有用的信息，有些不能抗拒诱惑呢。
　　“好吧，我这里有一个任务，只要你完成这个任务，一个月后，我跟你去千湖城。”
　　“什么任务？”
　　“有一支酒桶的部队正在向这里进发，人数上千，他们会在三天后乘坐列车抵达这个镇子，我不管你用什么方法，下毒，陷阱，什么都行，让他们从我的地盘上离开，做到了，我就跟你去千湖城。记住，这件事情由你一个人去做。”说完，芙德离开，去了外面。
　　旁边的狐族兽人上前来问道：“你认识青叶？”
　　“认识。”
　　“她现在在那里？过得如何？”这位哥哥担心着妹妹。
　　“她一直在找你，跟我姐姐一起到处旅行，至于她现在在那里，我不知道。我只能告诉你，她过得还行。”
　　“带你的朋友一起去。”留下这么一句话，安下心的红叶也离开了。
　　艾伯特：“你不该到这里来的，太危险了。”
　　“我知道，但是这是最后的方法，五年来，我们找了无数的医生，甚至找到了极为稀有的异能者，但他们对于艾妮诺的状况没有任何办法。你呢？这七年来，你在那里？为什么现在才出来？”威尔的话语中多了一丝埋怨和压抑的愤怒，明明可以更早找到暴食的。
　　“从加西亚离开后，我们受到水蓝的监视，为了躲避她的监视和敌意，芙德和她谈了一次。之后，我们去了风暴之海的另一面，在那边生活了六年，几个月前才渡过风暴之海，回到哀伤大陆。我并不是故意丢下艾妮诺不管的，你知道她现在怎么样吗？”原来是这样，不是故意的，不是故意的就好。
　　艾伯特很担忧也就算了，为什么他背后的女人也有些紧张。
　　“她很好，身体完全没有问题。我叫您艾伯特叔叔吧，我该离开了，关于艾妮诺的事情，等我处理完那支军队，再回来告诉您。”
　　艾伯特走上前来，拍了拍这个比他矮不了多少的威尔，这个孩子为了他女儿，付出了很多东西。他叮嘱道：“路上小心，叫上你的朋友一起去，如果打不赢就离开。我会想办法让芙德去千湖城，不付出什么代价，我都会让她去的。”
　　“我相信您，因为您是艾妮诺的爸爸。”
　　…………………
　　房顶，有几棵荒漠特有的灌木，红叶望着离开的威尔，温和的问道：“芙德，为什么难为他？”
　　“对于他们来说，之后的日子会更加苦难，如果连这点危险都克服不了，就更不要提将来和我战斗了。”
　　拐过街角，威尔嘴角微微向上扬起，他的同伴在这里等他，把之前的谈话捡重要的告诉几人。
　　“那头恶魔也太无耻了，居然让你一个人去对付一只千人军队，怎么可能做到。”
　　“有办法的，酒桶的军队并不全是恶魔仆从，大多人是无法无天，生性暴虐的盗贼，反叛者，杀人犯的败类组成的军队，相反，恶魔仆从少得可怜。暴食让我做的是赶走这些军队，让他们不再侵扰这里，这样还是有办法做到的。”
　　飞天：“那你准备怎么做？不管怎么说，敌人也有一千人。”
　　“还没有想好，路上再想，鼯鼠，去找一匹马。”
　　女性夜樱提议道：“我们一起去，四个人加上鼯鼠，对付一千人应该很轻松。”
　　“不行，你们留下。她让我一个人，那就必须一个人去。”威尔不能让他们一起去，如果因为他们的帮忙，最后导致芙德不愿意去千湖城，那这几年来的努力岂不是白做了。
　　皱眉，她继续说道：“至少让鼯鼠跟你一起去。”
　　“它也留下，飞天，麻烦你立刻将这个消息传到千湖城，告诉天梦，找到芙德了，她有办法唤醒艾妮诺。”
　　…………………
　　炎炎夏日，地面升腾起扭曲的气浪，一个男人正光着膀子，用衣服缠绕着双手推着铁轨上一块很大的石头，但不管他用什么样的方法，多大的力气都无法推动这巨大的石头。
　　左右看了看，他没有找到任何可以当做撬棍的东西，这里是荒漠，除了石头就只剩低矮的细小灌木。
　　哐当……哐当……
　　一辆列车行驶了过来，听到声音，这个男人向着铁道奔驰过去，边跑边挥舞着双手，口中也大声呼喊着。
　　吱吱吱……列车急停下来，铁道上的男人笨拙的扑向一边。
　　一个穿得像将领的人类大踏步走过来，在他身边跟着几个身影彪悍的护卫，更多的人下了列车，随意拿着武器走过去，纪律性很差。
　　“大人好。”爬起来的男人弯腰行礼。
　　刺啦，剑脱鞘而出，然后在那个年轻男人颈子边停下，刷拉，这个男人吓得坐到地上。
　　“那块石头是你放的。”
　　“不是我放的，是另外的人放的。”铁轨上的人害怕得不停摇头摆手。
　　“呃，你看到是谁放的了，那你在做什么？”
　　这个年轻人歪头想着，一副纠结的样子。
　　“喂，回答我的问题，不然我砍了你。”
　　身体抖了一下，这个人哆哆嗦嗦的问道：“可是，我不知道该先回答那个问题。”
　　什么意思？
　　“先回答第一个。”
　　“呃，是几个绯红色头发的人放的，他们的力气好大，一个人就把那块大石头放到了铁轨上。”点头，这个年轻人做着抱的手势，绘声绘色的讲着。
　　卫兵小声说着：“绯红色，将军，该不会是那些夜樱吧？”
　　“那你在这里做什么？”
　　“推那块大石头，这是铁路，有列车撞上去会有很多人受伤，妈妈说，要做个好人，别人才会对你好。”
　　将军剑收回来，这家伙难道是个傻子？真是空长了这样一副强壮身体。
　　“看着他。”
　　带头来到石头边，在石头下方有一把匕首，上面沾染了不少石粉，石头上也有一些刻痕，看起来，那个傻子曾经妄图凿开这块巨大的石头，最后发现事不可为，又去找了灌木棒，结果，木棒撬断了，那块石头也没多大动静。
　　不远处还有一个背包，一名士兵将背包拿过来，打开，里面的东西不多，几件不值钱的衣服，十几块干肉脯，两个水囊，一个水囊空了大半。
　　“将军，要不要杀了他？”
　　想了一下，将军摇头道：“让士兵警戒，去前面的铁轨看看，把这块石头拉开，搜一下他的身体，看看有没有其他的武器，没有就让他过来帮忙，长这么大的身体，力气应该不错。”
　　“是。”
　　过了一会，哨兵跑来报告道：“将军，前面也有石头，铁轨也有问题，有一段被卸掉了。”
　　“从列车后面卸一段过来安上。”然而，三个小时后，这支军队的脚步却不得不停下，前面又有两段铁轨没了，这样下去，还不如步行。留下一百人修复铁轨，剩下的收拾行装，继续向着双泉镇行军。
　　热，很热！
　　还有三天的路程抵达双泉镇，这支军队根本没有走多远，他们必须得防备着夜樱的袭击，那几块石头可不是一个普通人可以搬动的。
　　“这该死的荒漠，到了晚上居然这么冷。喂，小子，把你的衣服给我，对了，你小子包里面还有不少肉脯吧，把你的包给我。”
　　肉脯，附近的士兵眼睛亮了起来，他们本就是无法无天的家伙，自然不会在乎一个普通人的性命。抓住背包，用力拉了一下，却发现那个傻子死死的抱住背包。
　　“这是我的，你们不能抢东西，抢东西的是坏人。”这话自然引来周围人的哄笑声。
　　“你个傻子，我就是坏人。”一拳打在傻子的脸上，再踹了几脚，蛮横的士兵将背包从傻子手里夺过来，打开背包，先从里面拿出衣服给自己套上，再拿出肉脯分给周围的弟兄。
　　“那是我的。”傻子不甘心的抹了抹破裂嘴角，张着双手扑了过来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 1vs1000

　　“滚远点，傻子，不然杀了你。”士兵又是一脚踹飞这个傻子。
　　“我去，这肉脯真咸，给我点水。”
　　从袋子里拿出水囊扔过去，几个士兵有说有笑的吃着。
　　“喂，傻子，你叫什么名字。”
　　“威尔。”畏惧的瞪着双眼缩在一边，揉着被打疼的部位。一块肉脯扔到威尔面前的地上，然后，一只脚踏上去碾了两下。
　　“傻子，这是赏给你的，吃吧。”
　　威尔捡起那块肉脯，弹去上面的灰土，仇恨的注视着那个士兵。那个士兵挥了挥手，作势要打，看到威尔缩了缩了身体，他和旁边的人哈哈大笑着。抢了威尔东西的士兵拿出那把黑漆漆的匕首，试了一下，这把匕首还不错。
　　“那把匕首不能随便用，那是古老的荒漠之神送给东西，其他人用，会出大问题的。”
　　“荒漠之神送的武器，傻子，故事听多了吧，就这破匕首，还荒漠之神送的武器，我看你就是在村子里的那个铁匠店买的破烂匕首吧。”
　　威尔急了，他梗着脖子反驳道：“不是的，这真的荒漠之神送的武器。”
　　“傻子，你知不知道，骗人是要挨打的。”
　　威尔害怕的往后缩了一段距离，这样的动作自然又引来周围的人嘲笑。在笑声中，威尔梗着脖子说道：“我没有骗人，它真的是荒漠之神送给我的。”
　　“那你说说，这把匕首荒漠之神是怎么送给你的。”
　　威尔说道：“前两天，要打仗了，所以我准备回家，我的家在双泉镇，前天我遇上了大风沙，所有的东西都被卷走了。妈妈说过，在没有任何办法的时候，可以寻求女神的帮助，我认真的向女神祈祷，结果，在我撑不下去的时候，我捡到了这个背包，所以，这一定是女神送给我的。这里是荒漠，肯定是荒漠之神送给我的。”
　　“真是个傻子。”估计跟他一样，是某个倒霉蛋被风暴卷走的东西，让他捡到了。
　　“闪开。”把这些扎堆的士兵踹开，将军和他的卫兵来到傻子周围，两名士兵上前将威尔架了起来。
　　将军指着一脸茫然的威尔问道：“是他吗？……你究竟是谁？”
　　“是他，就是他跟另外两个夜樱杀了我们盗贼团的人，黑发黑眼，我一直都记得。”
　　真是倒霉啊，居然在这里见到认识他的人，让他的计划无法进行下去，这大概就是所谓的计划赶不上变化吧。头撞开右边的人，挣脱开右手捏住左边人的脖子，轻轻一甩，咔嚓……他的喉管碎了。
　　瞬间冲着刚刚打他士兵冲去，踢开手腕，伸手抓住不杀的剑柄，将不杀送进他的脖子。这个士兵到死也没想到，这个任由他打骂的傻子有这么强吧。
　　其他人惊恐的眼神中，匕首变为长剑，而那些傻子双眸中也多了一丝迷蒙的红色。
　　“杀了他。”听到将军下达的命令，士兵拿出武器吼叫着围拢上去，但威尔根本没有管他们，用百转提升速度，猛然出现在将军面前。
　　咬牙拔剑挡在身前，剑光乱闪，旁边两名护卫挥下武器。
　　“将军，你没事吧。”
　　将军身上出现了好几道血口，侧颈出现一道血痕，噗……鲜血喷溅而出，一手捂住颈子的伤口，用剑拄着身体。
　　“好快，你的速度怎么可能这么快？”
　　“或许你作为一个将军很合格，但作为一个武斗者，你第三阶的实力远远不够，那怕成为恶魔仆从也是一样。”威尔不同，他是跟着夜樱一起学习，作为一个武斗者，他学习的是纯粹的杀戮技巧，如何在最短时间用最有效的方式杀死一个人，两者可谓是天差地别。
　　（原来是这样啊。）
　　“杀了他。”下达完最后的命令，这位有着紫色血液的将军倒在地上。
　　护卫大声呼喊着：“为将军报仇，杀了他。”
　　“希望你们喜欢我留下的礼物，病毒。”
　　留下惊疑不定的敌人，威尔趁机逃跑了。跑了几分钟，就看见另外四个同伴站在那里等着他，他们不出手，但却不能禁止他们在远处观看。
　　“怎么这么早就回来了？计划失败了？你带了尾巴回来。”
　　“运气不好，敌人之中有个人认识我，计划只能算是成功了一半。等下你们不要说话，我来对付他们。”
　　追上来的士兵停下来，站在他们面前的不是一个人，多了四个人，其中三个都有着绯红色眼睛，单独站在另一边，戴着斗篷的女人有一双渗人的红色眼睛，她也是夜樱？
　　“你究竟是谁？”
　　威尔冷冷道：“联合军雇佣的先导佣兵小队，来对付双泉镇的恶魔军队，这次他们出了不少钱，请了不少人。回去告诉你们新的指挥官，六个小时后，我会去杀了他。”
　　和同伴对望了几眼，士兵问道：“你刚刚说的病毒是怎么回事？”
　　“刚刚休息的时候，我在几堆篝火里加了点东西，你们之中一部分人染上了病毒，如果你们敢冒着生命危险继续向双泉镇进发，我们也会冒着折损人手的危险，出手将你们全部干掉。”
　　稍微有些慌乱的谩骂声从对面传来，他们骂着威尔的无耻与狡诈。
　　“看来你们很不珍惜自己的小命，给了你们机会和理由让你们回去，那就把命留下吧。刚好有几天没打架了，你们谁先来送死。”有了夜樱的威胁，对面没了声息，他们之中又没有高手，单打独斗怎么可能是夜樱的对手。
　　“我们回去。”军队走了，他们还得回去查看究竟是不是病毒。
　　“她什么时候来的？”威尔问着鼯鼠。
　　看了一眼那个诡异的女人，鼯鼠回应道：“跟着我们一起来的，一路上不管问什么都不回话，像是来监视你有没有好好完成任务一样。”
　　在威尔走过去时，那个女人直接朝着另一个方向离开，是不想跟他说话吗？
　　…………………
　　哒哒哒……听到马蹄声的卫兵看出去，他认识她，是跟着夜樱一起出去的人，镇门打开，奔马回到镇长的住所，找到在楼顶等待的艾伯特。
　　“怎么这么早就回来了，不是要保护他吗？”
　　“不用保护，他的成长比你想象的还要夸张，武力和智慧都不弱。他做了一个计划，现在那个计划差不多成功了，敌人最多还能坚持两天，他们就会回去，之后一个月里，敌人应该不会派军队来。”
　　“是吗？说说吧，那小子做了些什么？这么快就完成任务。”芙德提着裙角从楼梯上到楼顶。
　　“这么久了，你对我还是没有好脸色啊。说到底，也是你的女儿先动的手，不是吗？艾伯特叔叔，本来我只是想和她结婚而已。”
　　“这种事情不用再说了，主人。”
　　“好吧，说说吧，那个跟在艾妮诺身边的小鬼做了什么。”芙德走到躺椅上坐下，抬头看着满天的繁星。
　　“威尔离开的时候去买了一些让人牙龈出血的药水，然后杀死了敌军的指挥官，宣告他散播了病毒，点明几个小时后会去杀了新一任的指挥官。他还拆去了一部分铁轨，让列车不能通行。”
　　稍微想了一下，芙德便明白了，军队最怕的就是恐慌，没了首领的军队，那怕再选出来首领，也要顶着被杀的压力，只要再死上两个，恐怕就没人敢统领军队。再加上“病毒”肆虐，只需要十几个人牙龈出血，如果有随军医生检查出来了，只需要杀掉随军医生，那些牙龈出血，半信半疑的士兵只会更加怀疑病毒的存在。
　　而他们这里，少说也是一个镇子，能够集结起来的士兵和平民也有上千人，在“病毒”的威胁下，在沙漠中行走三天攻击一个镇子，只要是个珍惜自己小命的人，基本会选择逃跑吧，这些可不是酒桶的精锐部队。
　　艾伯特：“芙德，为什么一定要保护这个镇子，作为恶魔，这个城镇跟你没有任何关系。”
　　“那是你们不知道罢了，这个城镇是我在上一纪元和人类共同建造的，用了十年时间，那段时间很不错。这里是我的东西，自然不许任何人来毁灭它。”
　　“她呢，威尔口中的她是谁？”
　　“那不是你们能知……我改变主意了，先告诉你们一部分，她是给艾妮诺施放诅咒的人，艾妮诺现在的沉睡或许跟这份诅咒有关。”和以前一样，这一家人都不怕她呢，不在乎自己的生命。
　　“你是说我女儿头上那根呆毛。”那搓莫名出现的呆毛居然是诅咒，艾伯特从来不知道这种东西。
　　“没错，诅咒，诅咒连接的另一面是威尔，至少从我的感觉来说，这点是不会出错的。至于究竟是什么样的诅咒，我不知道，这个世界上只有下发诅咒的那个人知道，解除这个诅咒的人，没有。还想知道什么？”
　　…………………
　　八个小时后，重新混入军营的威尔把药剂注入一些人的水囊，之后潜伏到随军医生身边，强行击伤随军医生，在敌人的追逐下逃离。
　　之后威尔一直在军队周围游走，找到机会就会用抢来的弓箭击伤外围的士兵，一旦有士兵追来，他就会远远逃开。
　　没有代步工具的现在，能追上威尔的人可不多，在内外交困的情况下，两天下来，这些士兵没有再前进一步，再加上他们只是突袭双泉镇的部队，携带的物资本就不多。
　　在士兵越来越闹腾的情况下，遭受了两次刺杀的将领也只能命令军队撤退，毕竟，他不敢冒着军队哗变的危险去攻打一个有准备的城镇。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 回到千湖城

　　威尔没有第一时间回去，而是沿着列车道路追了上去，他必须破坏对面城市的道路和车站，这个工作花费了八天。这样一来，敌人只能通过普通行军到双泉镇，在荒漠行军可不比其他区域，现在又是一年中最热的夏天，加上侦查的时间。基本上可以确认，没有半个月的行军，敌军是不可能到双泉镇的。
　　做完这一切，回到双泉镇的时候，那里已经变了个大样，城门的守卫不再是卫兵，是军队，墙头上摆放的是联合军与沃卡帝国的军旗。
　　经过城门士兵认真的审查，四人一鼠才进到城里，他们从带路的士兵口中得知现状。因为酒桶的离开，沃卡帝国的边境城市得以收复，先头部队在双泉镇集结，准备开始下一轮反攻。
　　“到了，你们等一下。”带路的士兵上前交接了一下。
　　“跟我来。”跟着士兵进入镇长住所，大厅被改造成发布命令的地方，一名年轻干练的将军正在看着地图。
　　“将军，夜樱的佣兵到了。”
　　看地图的将军抬头，望着几人，回忆了一会说道：“嗯！黑色的？喂，你该不会是威尔吧？是我啊，我。”
　　飞天：“你认识？”
　　皱眉想了一下，威尔回应道：“不认识。”
　　同样听到这话的年轻将领有些丧气，他再次提醒道：“是我啊，我是拉卡。”
　　想了一下，威尔摇头道：“拉卡？不认识。”
　　“好吧，也是，我们上一次见面时你差不多十一二岁，过了六七年，你不记得我也是正常的。这么说吧，在你很小的时候，在麦凯团长和伊斯特校长的带领下去了落叶之森，那个时候我是其中的一个。在几年前，我们也见过。”
　　这样一说，再仔细观察了一下眼前人的长相，去掉胡子，倒是有一点映像。见到威尔露出恍然大悟的模样，拉卡也笑了起来。
　　“坐吧，红叶镇长说请了几个夜樱佣兵，没想到是你们。你们几个过来，听听最新的情况。”拉卡把几名军官叫过来，听完威尔说完最新的情况。
　　“是这样啊，你们干得不错，为我们争取到了时间，去，把这个消息告诉元帅。”在拉卡的命令下，通讯官走了。
　　夜樱：“拉卡将军，如果没事的话我们想去见见镇长，这次的任务完成了。”
　　“你们不能留下来吗？我同样雇佣你们。”
　　威尔：“抱歉，拉卡将军，我们还有其他任务要做。”
　　“好吧，红叶镇长将镇里所有的事物移交给了我们，去了车站附近房屋住，我让人带你们过去。”
　　“谢谢。”
　　……………………………
　　“回来了，进来吧。”跟着穿着一丝不苟的红叶进到屋子里，另外三人都在。
　　“任务完成了，你什么时候去千湖城？”威尔问着主位上的人。
　　芙德并没有打算不守信，她说道：“明天有一趟回去的列车，我们坐那趟列车。你们身上很臭，你洗一下，换身衣服。做完了就去做饭吧，从今天开始你们四个就是我的佣人了，鼯鼠，唱首歌来听。”
　　“唱歌，小子，我可不会唱什么歌，用力量模拟出人类话语声已经很困难了，要不你帮我唱。”
　　红叶无奈的摇了摇头，伸手摸了一下芙德的头。
　　“喂，你做什么。”
　　“装，就要装像一点，不要太为难他们。”
　　“要你多说，哼……”芙德拍开红叶的手，一脸傲气的偏过头。
　　鼯鼠使劲揉了揉眼睛，再揉揉。
　　“小子，我是不是看花眼，还是我受了什么诅咒，那个芙德居然在害羞，脸红了。”
　　不是你看错了，他们也看见了，危险，非常危险，这么小的声音也听到了。
　　“我们去洗澡，再去做饭，请您稍等，我们一定会为您献上最好吃的食物。”威尔伸出从肩膀上抓住鼯鼠，把它放到地上。
　　“按您的要求，鼯鼠放在这里给您唱歌。”
　　“喂，你们这群没义气的家伙，等等我。”
　　“你想去那里？”听着这冷冷的声音，鼯鼠机械的回头，它看到了，那个有着巨大身躯，散发着比王还恐怖的气息，这就是恶魔！！！
　　“不会唱歌那就跳舞，不然，我不介意今天晚上的餐桌上多一道菜。”
　　扭着身体，鼯鼠跳起了舞蹈，比起尊严，生命更加重要。
　　……………………
　　车站满是熙熙攘攘的人，准备离开的人很多，大多是拖家带口躲避战祸的人。
　　作为成功保卫双泉镇的镇长，青叶的住处是一截车厢，离回到千湖城需要十六天。每一天艾伯特都会来找威尔谈话，几天下来，他和跟在身后的女人了解了几年前发生的事，了解艾妮
　　那个时候居然发生那么危险的事情，他的女儿差一点就死了。几人也了解了红叶和芙德的关系，两人在“假扮”恋人，已经扮了好几年。
　　在一天前换了一趟列车，作为芙德的佣人，自然得为她的饮食做好准备，比如某些糕点。在平常时候，芙德倒像是一个贵族小姐，让人感觉不到多少危险。
　　哗啦……房间木门突然被撞开，是那个跟在艾伯特身后的女人，她撑着墙壁，明显有些不对劲。
　　“喂，你没事吧？”直到现在，威尔还不知道她的名字。
　　偏头望了一眼，那是一双血红色的眼睛，在很久以前，威尔曾经见过这样一双眼睛，这双眼睛的主人曾经救过他们一次。跟着摇晃的女人进入包间，杀意，极为强烈的杀意从房间里散发出来。
　　踏步上前，一把餐刀从里面飞出，擦着威尔脸庞钉到列车壁上。
　　“你没事吧？”
　　“别靠近我，离我远一点。”哗啦……窗户被打碎，她直接从房间里跳了出去。
　　极速的声音从走廊上传来，来的是艾伯特，只是看了一眼，他站在窗口一副要跳出去的样子，隔了一会却又停下，坐回一边的床铺上。
　　“她是怎么回事？为什么散发那么大的杀意。”威尔询问着失落的艾伯特。
　　“不关你的事，把糕点给芙德送过去，等久了，她会生气。”
　　既然艾伯特不愿意多说，威尔也不多问，每个人都有自己的秘密。那之后的几天里威尔再也没见到那个女人。这一天，艾伯特找到了休息的威尔。
　　“我有事要问你，威尔，她是谁？”
　　“如果您是说我跟芙德说的那个人，我不能告诉你，那个人的存在牵扯的东西太多。”
　　艾伯特看着威尔，他很认真，这个孩子没有骗他。
　　牵扯的东西太多，究竟是什么样的一个人。艾伯特换了一个问题询问：“那你知不知道自己被诅咒了？艾妮诺也被诅咒了？芙德说，你和艾妮诺因为诅咒连接在一起。”
　　“诅咒？什么意思，把芙德告诉他的事告诉威尔，包括那根呆毛的来历。”
　　威尔的头脑有些乱，他好像卷入一个极大的，无法离开的漩涡中，那个她居然施放了诅咒，是因为那个时候他没有杀死艾妮诺生气了，不，对于她来说，恐怕只是小性子吧。那个诅咒对他们没有造成太大的伤害，不是确认，至少现在，威尔认为是她把他带过来的。
　　是想用这个诅咒做什么呢？先把这个问题放下，等艾妮诺醒过来之后，再找个时间问问暴食，看看她知道什么。
　　“我需要好好想想，现在还不能告诉您。”
　　………………………………
　　他们离千湖城越来越近，旅行的时间过得很快。
　　今天的千湖城车站和平常一样人来人往，旅客络绎不绝。和往天一样，这个雨之城下着绵绵细雨。等人的也很多，但有一个地方的等车人让人侧目，那是站在等待的七个人个人，两个老人，一个断了左臂的中年人，一个青年，以及三个容貌出众女孩子，精灵，人类，兽人。
　　呜……列车进站的汽笛声再次响起，新的列车进站了。
　　来了，他们要等的人。
　　列车停下，最先下来的是三名夜樱，四处查看了一下，找到在等待的人，对他们挥了挥手。
　　接着下来的是青叶和威尔，倒是红叶第一时间冲了出去，一把抱住几年未见的哥哥，微笑着摸了摸她的头。威尔亲切的和每个人打着招呼，他看起来很不错。
　　“来迎接我的人不少嘛，蒂法姐姐，没想到没想再见到你，怎么样，有没有想我？”
　　“我可当不起你的姐姐，你的年纪比我大上好多倍，不过，你倒是没怎么变化。”蒂法温和的笑着，像对待普通人一样对待她，这一点倒有点意外。
　　芙德点着嘴唇说着：“那是自然，毕竟我是怪物嘛，超凶超恐怖的怪物哟。”举起手，做着一口吃掉很好食物的样子。
　　几人的嘴角抽搐着，这真的是恶魔？如同普通少女一般可爱的人就是毁灭无数生命的凶手？
　　“艾伯特叔叔。”艾伯特用点头回应蒂法的招呼，向在场的人行了一个精灵礼节，然后向所有人鞠躬。
　　“谢谢，谢谢大家为我女儿做的一切。”这么父亲真心感激着在场的人，没有他们，艾妮诺现在不知道会是什么样子。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 沉眠的公主

　　芙德打断道：“好了，我们先找个地方谈一下条件吧，威尔，带路，去附近不被打扰的地方。”
　　鼯鼠不满的提醒道：“芙德大人，这跟说好的不太一样。”
　　“看来你们有点误会，不用担心，艾妮诺那边我依旧会去，要谈的是另外一件事。你们是什么眼神，居然这么不相信我。好吧，好吧，先去艾妮诺那里吧，不去把她唤醒，你们也不会安下心跟我商谈。呐，马车在那里？”
　　“喂，不是吧，你们把我叫来，居然连辆马车都不叫吗？难道是想我穿着这种公主裙在雨中走路吗？这就是你们对待淑女的方式吗？”
　　光是暴食这两个字就让他们很紧张了，那里能想到那么多。
　　“如果是淑女，就不会说出这样抱怨的话。”
　　“米莉亚小姐，这你就错了，指出主人的错误，并不会降低淑女的评价，错误的可是主人。”
　　最后的结果是芙德搭着青叶的手，去到候车大厅里，一切的行动都合乎礼节。
　　“喂，我没有看错吧，那是剑之一族的家主吧，还有伊斯特校长，还有后面那些，是夜樱吧，那个夜樱的女孩好帅气。”
　　“那个狐族兽人也很帅气好不好，最前面那个女孩应该是那个国家的公主吧。”
　　带着浅浅的笑容，以符合公主的礼仪向悄悄谈话的人点了下头。刚刚还叽叽咋咋的女生们手忙脚乱的回礼。
　　“在很久以前，我曾经做过某个国家的公主，礼仪自然学过，这种古老的礼仪和现在区别很大，但是只要表现出一种尊贵的气质，普通人也会相信你是公主。”
　　坐上车站外的马车，回到几年未曾回来的家。威尔上前敲响门铃，隔了一会，门开了。开门的是一个女孩，是新请的工人？
　　张了张嘴，满脸高兴的女孩有点不知所措，她看到了后面的人，那些人每一个都有些尊贵的身份。
　　“请进，芙德小姐。”
　　这地方不错，加些花草就更好了。踏进院子，威尔走在前面，屋檐站着一个人，是天梦。五年的岁月没有在她身上留下多少痕迹。
　　“我把她带回来了。”
　　天梦点了下头，对芙德致礼道：“第一次见面，幻梦。”
　　“芙德，艾伯特叔叔。”没有第一时间就喊她暴食，是不想激怒她吧。
　　就是她吗？不管是男性时期，还是女性时期，都全心全意爱着他女儿的人。
　　“辛苦你了。”
　　稍微意外了一下，天梦明白了艾伯特为什么那么说，她回答道：“……不辛苦，艾妮诺是因为我才变成这样的，对不起。”
　　“你不用说对不起，事情的经过我已经知道了，那不是你的错。”
　　“好了，再道歉下去会没完没了的，叙旧的话等会再说，走吧，带我去见艾妮诺。”芙德打断几人的话，提着裙角率先向楼上走去。作为恶魔，知道艾妮诺所在位置并没有什么奇怪的，院子里的人跟上了楼。
　　门推开，一股幽香从房间里传来，房间里有不少花盆，盆中的鲜花盛放着，是银月城常见的花朵。
　　透过大开的窗户，将花的味道铺满整个房间，床在背风的地方，可以保证沉睡的公主吹不到冷风，天梦非常努力的照顾着艾妮诺。艾伯特大踏步去到床边，望着沉睡的女儿。
　　芙德也来到床边，打量着曾经给她带来极大惊讶的小精灵，她比上一次见面时瘦弱不少，没有摄入足够的营养，连身高好像也没增长一样。
　　“真像是一位沉睡的公主，我记得有本童话书上记载着这样一个故事，沉睡的公主因为王子爱的亲吻醒过来，你们试过这个方法？”
　　哥哥红叶端了个椅子过来，让芙德坐下。
　　“男人们都出去吧，接下来是检查时间。”
　　听到这话，男人们乖乖退了出去，只隔着一扇门，里面还有天梦，出现意外，也能挡住暴食等她们闯进去。先按照常规手段检查了一下艾妮诺的身体，并没有什么伤痕，倒是感受到另外一种气息，那就试一试吧。
　　芙德右手抬起，黑色的火炎在燃烧。天梦伸手拦住芙德，警惕的问道：“你准备做什么？”
　　“当然是用我的方法检查一下艾妮诺究竟出了什么状况。”火焰消失，芙德仰头望着天梦。
　　“六年来，你们应该用各种各样的方法检查过艾妮诺的身体，对她的身体状况有相当大的认知。而我呢，并不是医生，专业的医疗知识并不精通，这样一来，只能用我自己的方法去检查。”
　　“这种黑炎是我的力量，我可以保证不会伤害艾妮诺。”
　　恶魔的保证可以相信吗？当然是不能，但此时此刻，除了相信芙德的“善意”，他们没有任何办法，想到这里，天梦叮嘱道：“……你小心点。”
　　“去准备一套衣服，等下需要用。”
　　伸手，黑色的火炎覆盖手掌，下一刻，黑色的火炎落在床上，被子，衣服，这些东西在一瞬间被烧没了。
　　“你在做什么？”
　　伸手拉住激动的天梦，米莉亚说道：“冷静一点，仔细看清楚，这些黑炎只是覆盖到艾妮诺身体上，并没有对她造成伤害。如果真的有温度，最开始没有的会是头发，她的头发现在好好的。”
　　一分钟后，芙德撤去黑炎，离开床边。蒂法和天梦上前给艾妮诺穿好衣服，米莉亚再找出薄毯给艾妮诺盖上。
　　一脸凝重的望着窗外，那个女人究竟下了什么样的诅咒，就连她也不能解除，甚至看都看不出来。巨大的诅咒必然会耗费巨大的力量，那个女人到底剩下多少的力量。
　　艾妮诺的情况很严重吗？一句话将所有人的注意力集中过来。
　　“很严重。”
　　“能治好吗？她能醒过来吗？”
　　“当然能，不过……”一句话让里面的人心揪了起来。
　　“先做个实验，验证一下我的想法。”芙德回到床边，做出剪刀手的样子，一下子剪断艾妮诺的呆毛。
　　下一刻，六年没有动过的艾妮诺，动了！
　　“艾妮诺？！”眉间的不安很快消失，扭动的身体也停下，那搓呆毛在几秒钟内自己长了起来。
　　果然，诅咒的力量比起最开始见面的时候弱了一点，是因为转移到威尔身上去了？那个人会只施放一半的诅咒？不太可能吧。
　　“喂，芙德，这究竟是怎么回事？艾妮诺到底怎么样了？”
　　本来在外面就焦躁不安的艾伯特大声问道：“出什么事了？”他直接闯了进来，其他人也大踏步的走进屋子，一时间，屋子变得拥挤起来。
　　“怎么样了？”
　　“刚刚艾妮诺动了一下，芙德说很难治。”米莉亚解释了一下刚刚发生的事。
　　“你检查出来了？艾妮诺究竟是因为什么原因才醒不过来？”
　　“我当然知道，她的身体状况还算不错，要恢复到正常还需要一点时间。”
　　威尔也担忧的问道：“究竟是什么病？很难治吗？”
　　“治？什么治？”
　　“治疗艾妮诺，你不是检查出来她得了什么病，你想装傻吗？”米莉亚的话有些不客气，她有些看不惯芙德装傻充楞的样子。
　　“噗……哈哈……抱歉，抱歉，这种病没法治。”芙德笑了，笑得很开心。
　　米莉亚大声提醒道：“你刚刚可是说有方法。”
　　芙德忍着笑，不再欺负这些人，她说道：“我是说有方法，叫醒她就行了，她只是睡着了，不是生病，用不着麻烦。不说清楚你们也只会问来问去的，我稍微解释一下。听好了……”
　　“首先，艾妮诺并没有生病，身体也没有什么地方损伤，毕竟，她的身体里有我很少一部分血液。不用担心这点血液将她变成我的仆从，这些血液的力量是用来自愈的。平常可以保证艾妮诺不会生病，受伤也能保证身体恢复成最佳状态，当然，对于愈合伤口没太大的用处，只是保证不会留下暗伤。这也是你们无论如何不知道艾妮诺究竟怎么了的原因。”
　　米莉亚：“那你说她睡着了。”
　　“没错，事情的经过我听说过了，那场大战中，艾妮诺受了不轻的伤了，当然，这不是什么大事。那个时候，幻梦刚刚得到魔兽的力量，还不会运用，刚刚清醒过来的你，看到的是身受重伤的艾妮诺，你下意识的以为她死了。
　　你想保护她，无意识散发出来的力量在保护艾妮诺的同时，也让她睡了过去。因为你是幻梦，这个世界上独一无二的魔兽，自然拥有某些常人不理解的力量，比如让某些人陷入幻梦之中。”
　　“也就是说，艾妮诺是因为我才昏睡那么久。”天梦的脸上多了一丝自责。
　　“你只是其中一部分原因，另一部分是因为他。”芙德指着威尔，这让其他人更加不理解了，这和威尔又有什么关系。
　　“当时你认为只有芯碟公主才能救活艾妮诺，在没有自我封印前，她的确有那种力量，但现在的她只能算是个普通人。不过她的力量确实可以在一定程度上保护你们，可惜，这份力量却是个诅咒，不是祝福。而且，诅咒的主体是艾妮诺，不是你。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 醒来

　　所有人惊疑不定的看着芙德，他们怎么也不能相信这个消息，居然有一个诅咒。
　　“等等，你说艾妮诺被芯碟公主，不，以前的芯碟公主诅咒了艾妮诺。”米莉亚感觉有点乱，梦也就够了，怎么又跟诅咒扯上了关系。
　　“不用怀疑你们的耳朵，我说的都是事实，诅咒连接的另一个人是威尔。”
　　伊斯特严肃道：“诅咒，芯碟公主为什么要给艾妮诺下达诅咒，那个孩子不会做这种事。”
　　走到一边坐下，芙德继续道：“现在的她或许是不会做，但以前的她可是一个非常无聊的人，我劝你们还是不要抱着知道她是谁的想法，那对你们没有一点好处。同样，也不要尝试去唤醒她，非常危险。你们可以认为她转生成了芯碟，成了一个新的人。”
　　“是什么诅咒。”天梦更关心这个。
　　“不是什么了不起的诅咒，对个体的影响很小，不会伤害到本人。对于这种诅咒，威尔，你应该有一定的了解。”
　　威尔的脸色阴沉着，回忆着，思考着。
　　“五年前，刚刚离开千湖城的时候，莫名其妙的晕倒了一次，之后，我就能感觉到艾妮诺的身体状况。就在刚才，那种感觉消失了，你做了什么？”
　　芙德：“我剪了艾妮诺的呆毛，那是诅咒的一部分，你们离开得越远，这份诅咒对你们的影响越厉害，比如让艾妮诺醒不过来。相反，在一定范围内，这份诅咒对你们没有任何影响。”
　　撑着头，威尔的心乱了，那个存在是在玩他吗？
　　“那为什么她会一直昏迷不醒，诅咒既然是双向的，那为什么我没事？为什么？告诉我，为什么？为什么她要做这种事。”
　　“因为，这只是个游戏，她的游戏，而你和艾妮诺永远没有反抗的能力，你很清楚，对吧，威尔.康姆。”芙德在笑，笑得很开心，但那笑容又有一些其他的东西，一些说不清道不明的东西。
　　但在威尔看来，这却是在嘲笑，嘲笑他的不自量力，嘲笑他的无用……
　　“诅咒的主体是艾妮诺，你仅仅是骑士，只有公主受到伤害，骑士才会挺身而出，保护她不会再受到任何伤害，故事都是这么写的。”
　　骑士？他算什么骑士，充其量也只是个小丑罢了，一个什么也做不到的小丑。威尔低着头，握着拳头，危险的气息在蔓延，他低沉的说道：“唤醒她，唤醒艾妮诺。”
　　“我做不到，在这里，只有一个人可以做到。是你认为她在沉睡，所以，只能由你来唤醒她。”芙德看向天梦，其他事情可以先放在一边，现在最重要的是唤醒艾妮诺。
　　天梦问道：“我要怎么做？”
　　“叫醒她，用你的能力。”
　　“我试过，没用。”
　　“更加深入的叫醒她，去到她的意识深处，如果你完全掌握了幻梦的力量，你会知道怎么做。”
　　说完，芙德向房间外走去。
　　天威问道：“你要去那里。”
　　“楼下，我能做的都做了，她能不能醒过来就看你自己了。”
　　“做你该做的，女儿。”天威，天昂，剑鬼，伊斯特，四人跟着去了楼下，他们不放心哀伤大陆最大的敌人之一，暴食一个人乱走。
　　唤醒艾妮诺，要怎么唤醒她。来到艾妮诺身边，握住她温热的手，调集力量。
　　（醒醒，艾妮诺，醒醒，你已经睡了很久，该醒醒了。）
　　没有动静，为什么。
　　（你给我醒过来啊。）
　　突然出现的强烈闪光让房间里留下的人闭上眼睛，睁开眼睛，依旧能看到一下光斑。
　　有用了吗？没什么改变，艾妮诺的状况和之前一样。
　　天梦认真观察艾妮诺的动静，她刚刚触碰到了艾妮诺的意识。
　　“动了，我看到了，她的手指动了一下。”
　　目光集中在艾妮诺手上，没有什么动作。
　　见留下的人不怎么相信，之前开门的女孩说道：“我刚刚真的看到她手动了。”
　　手指抖动了一下，接着是眼皮颤动，慢慢的，艾妮诺睁开眼睛。蒂法捂住小嘴，由衷的感到高兴。
　　冰蓝色的眼眸四处查看着，她看到一个熟悉的人。
　　“你是……天梦？”声音略显嘶哑。
　　“是我。”
　　“我好像做了一个很长的梦。”
　　天梦猛地将艾妮诺拥入怀里。
　　“你做了一个很长的梦，对不起。”她在流泪，她为什么要流泪？又为什么要道歉呢？感受到其他人存在的艾妮诺偏过头，惊讶的注视着站在房屋中间的人。
　　拭去眼角的水珠，起身让开位置。
　　再一次被拥抱，被一个不可能出现在这里的人拥抱了，如同小时候一样温暖的怀抱。
　　“……爸.爸，你怎么会在这里？”
　　自然是来看你这个小傻瓜，一直笨笨的。揉着女儿的头，这位父亲衷心高兴着。闭上眼睛蹭了蹭，和小时候一样的感觉，很安心的感觉。
　　“爸爸！”
　　张开眼，看向房间里其余的人。
　　“米莉亚。”她笑着点了点头，“蒂法姐姐。”她温和的笑了笑，如果不是艾伯特在，她一定会扑上去，抱着这个妹妹。
　　稍微有些意外的看着两个狐族兽人，青叶和红叶，他们怎么在这里。青叶对艾妮诺点头致意，便拉着红叶下了楼。剩下的三人不认识，一只夜樱，一个肤色有些黑的女孩，还有一个青年。
　　“我是飞天，威尔的朋友。”她的目的就是为了看看总是被威尔提起的艾妮诺，长相比人类好，力量并不强。
　　“那个，我是住在隔壁的巴布尔，这千湖城这段时间承蒙天梦姐姐的照顾。”这句话倒让威尔觉得侧目，他一直以为巴布尔是个男孩，现在却变成了女孩。
　　“看来，我真的睡了很久。带着不杀，那你一定是威尔了，连你都长这么大了，身体也变强壮了，吃了不少苦吧。”
　　“没什么，你醒了就好。”
　　这才是艾妮诺，那个已经习惯思考的艾妮诺，的确有莫大的魅力呢。
　　“你整整睡了六年多。”
　　“六年多吗？”真是睡得够久啊。
　　“……芙德也在这里？”刚刚醒来的艾妮诺感受到了，那个人的气息。
　　“………”房间突然安静下来。
　　“看来是了，你们的反应还真是好猜。天梦，能去做点吃的吗？我好像非常饿，感觉能吃很多东西。”
　　“好，我这就去做，巴布尔，你下来帮忙。”天梦和巴布尔下了楼，飞天也走了，她觉得自己在这里有些不合适，而且，凭刚刚那一句话就足以让她对艾妮诺侧目。
　　听着楼上不时传来的笑声，楼下的人脸上也露出笑容，醒了啊，终于醒了！
　　“怎么样了？”鼯鼠跳到桌子上，询问着下楼的两人。
　　“醒了，艾妮诺醒了，她说她饿了。”天梦显得很高兴。
　　“要上去就去吧，在下一个交易达成前，我没准备离开这里。”芙德提醒了监视她的一切。
　　谈了一阵话又睡了过去，艾伯特坐在床边，静静地注视着女儿，她还需要用一段时间来恢复身体。伊斯特拍了拍这位精灵父亲的肩膀，告诉他检查结果。
　　“她很好。”只需要这么一句话就够了。
　　真是个笨蛋女儿，受了那么多苦。
　　第二天上午，艾伯特抱着醒来的女儿下了楼，几年前威尔用过的轮椅被仔细清洗过，垫上柔软的垫子。
　　“用不着这样吧，我还没虚弱到这种程度，刚刚在楼上你们也看到了，我可以走路的。”
　　“那也不行，在身体没有完全恢复之前，你给我乖乖坐好，等什么时候我觉得你恢复了，你才能自由滚动。”
　　听着七嘴八舌的反对声，笑容从昨天开始挂在脸上就没停下来过。听到踢踏踢踏的脚步声，艾妮诺转身打着招呼。
　　“伊斯特校长，莱纳叔叔，天昂。”两人老了不少，头上的白发也多了，天昂倒是没什么改变。
　　视线转到最后一个人身上，对于艾妮诺来说，那个时候发生的事如同发生在昨天一样，历历在目。虽然从心里上知道天威是为了天梦和其他人才做出那种选择，但面对一个差点杀死自己的人，让她无动于衷，艾妮诺还是做不到。
　　不过……事情已经过去了。
　　“天威叔叔。”
　　叔叔，这还是艾妮诺第一次这么叫他。点了点头，天威也很高兴，他认可了这个称呼。
　　“我有样东西要给你，这是那个时候你交给我的，现在该交还给你了。”伊斯特递出一个盒子。接过盒子，打开，里面不是什么名贵的东西，只是每个精灵都有身份牌，精灵王送出的礼物。艾妮诺把它拿出来戴上，唯独它不能丢。
　　围墙外，几个小孩正围成一圈蹲着讨论着什么。
　　“真的假的，你是说天梦姐姐家里又住进来好几个人，还有夜樱？”
　　女孩更正道：“不是夜樱，是夜樱保护的公主。”
　　“公主？漂亮吗？比天梦姐姐还要漂亮？”
　　“嗯……我说不出来，总之那就是公主。”女孩说不出来那种感觉，漂亮是漂亮，但又有点区别。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 盛大的宴会

　　“我看看，你小声点，不要被他们听到了。”胖男孩在另外两个同伴的帮助下爬上墙头，院子里有很多人。
　　撑着墙壁垫在下边的孩子问道：“看到了吗？”
　　“看到了夜樱，没有你说的公主，啊，有兽人。”
　　撑着膝盖充当垫子的男孩问道：“还有什么？你好重啊。”
　　“还有精灵，有三个精灵，那个精灵……”视线突然消失了，胖男孩愣住了，一个毛绒绒的东西扑在他脸上，这个东西还有一对眼睛。
　　“哇……怪……怪物……啊，好痛。”这一下，绝对把他摔疼了。
　　揉着屁股的胖男孩指着墙上的松鼠大声道：“啊，是你，那只会说话的魔兽松鼠，好像长肥了。”
　　“你才长肥了，本大爷这叫富态。”几个小孩一脸鄙视的看着鼯鼠挺起的肚子。
　　“明明就是肥了嘛。”
　　“小屁孩，你家大人没教过不能爬墙，有什么事要走大门。”
　　“啊……我想起来了，那个精灵女孩，是……谁呢？名字叫什么来着，喂，跟天梦姐姐一起住的精灵叫什么？”胖男孩一把抓住旁边的同伴。
　　“好像是艾妮诺姐姐。”
　　“就是这个，艾妮诺醒了，她醒了。”从他不停摇晃同伴来看，这个胖男孩显得很激动，只是他的同伴就不怎么好了。
　　“头……好晕！”
　　“喂，大家听好了，艾妮诺姐姐醒了。”这个男孩跑到街上，向所有人宣告这个重要的消息。
　　“艾妮诺？啊，我想起来了，是那个精灵。”被丢下的客人看着摊主离开，走了两步又回来，拿起几颗水果跑了过去。很快，茫然的客人发现被丢下不止他一个，其它的摊位上也有客人被丢下了。这让他有些好奇，究竟是谁有这么大的能力，让一条街的人都行动起来。
　　“喂，小鬼，外边好多人过来了，他们想做什么。”鼯鼠像是做错事一般躲到威尔肩膀上。
　　叮铃……门口的铃铛被敲响，米莉亚上前打开门，门口已经围了很多人了。
　　“是真的，真的是艾妮诺，太好了。”
　　“旁边那个是她爸爸吗？看起来好像。”
　　门口聚集的人群吵闹起来，谈论着，祝福着醒过来的女孩。
　　芙德感叹着：“看来你在这里很受欢迎嘛。”
　　转头，看向说话的人，气氛瞬间冷冽下来。
　　“很久没见面了，艾妮诺，有没有想我。”
　　望着笑意盈盈的芙德，艾妮诺冷淡着说道：“当然在想，每天都在想你，是你救的我？”
　　“跟我无关，我只是来旅游的，你把我当做芙德就行，你先解决外面那些人吧。”
　　伊斯特解释道：“这几年为了照顾你，天梦没怎么出门，街上小孩经常会在巴布尔的带领下过来玩，闲下来的时候我也会教一点简单的东西半路他们。为了找出你究竟怎么了，买了不少书，街坊们有时候会借去看。”
　　想了一下，艾妮诺说道：“天梦，推我过去，我们还有多少钱。”
　　钱？这个其实真没办法回答，他们其实在很早以前就没钱了，威尔所赚的钱都拿来找人了，也是穷光蛋一个。面对七嘴八舌的关心，艾妮诺笑着，回应着，感谢着他们关心。
　　“各位街坊，为了表示感谢，今天我们在街道上举办宴会，请大家务必帮忙，购买食物的钱由我们出。”然而，这番话并没有引得街坊们的认同。
　　伊斯特解释道：“他是威尔，这几年一直和艾妮诺的父亲一起在外面行走，寻找治疗的方法。”
　　这么一说，这里的人也记起来了。“是那个小子啊，长大了。”
　　一只皱皮的老手颤抖的伸出，似乎有话要说，在旁人的搀扶下，这个随时可能被风吹倒的老人来到门前，他大概有一百多岁了吧。
　　先向院子里几个身份尊贵的人点了下头，转身面对街道上的街坊。
　　“我大概是这条街上最年长的人，因为快老得走不动了，所以也只能明天在街道上看着你们，每个街道都是不同的，可在这条雪枫街上，有一点是相同的。他们从没有拒绝你们的请求。所以，只需要每家人拿出点东西，我们就能开一次盛大的宴会。”
　　旁边的复述者擅自加了一句话。“你们忍心看我这个老头子连最后的宴会都参加不了吗？”老人一抖一抖的举起拐杖，打在这个挤眉弄眼的年轻人身上。
　　“乱说！”
　　这样的话语自然引来一阵善意的哄笑声，他们应了下来，纷纷去拿着宴会需要的东西。
　　“巴布尔，你最熟悉那些商铺，去买一些需要的东西，这次不要压低价格了。米莉亚，你和她一起去买一些宴会上的东西，让他们记在账上。”
　　天威打断道：“让他们记在艾利斯的账上，不用在乎钱，你可以请一支马戏团或者歌剧团。过来，那些孩子会喜欢的，这种时候高兴就好。”这算是一种另类的补偿吧。
　　“好，那我们去了。”
　　在几个有经验的人指导下，这场盛大的宴会有条不紊的进行着准备工作。每家店面前都有一个小摊，上面有摆满了买来了小吃，供街上的居民吃，路过的游客也有一些加入宴会的准备工作中。
　　艾伯特推着女儿走在街道上，路过的每一个人都向他们打着招呼。
　　在威尔离开后没多久，巴布尔也跑走了，隔了两年才跑回来，她带着几大包小商品，里面大多数都是银月城带回来的货物，之后的三年里，她一个人赚了不少钱，用那些钱买下旁边的店面，在那里开了个杂货店。
　　天梦讲述着这几年发生的事，挑热闹的事情说着。盛大的宴会吸引了不少人，让这条街道越来越热闹。
　　天空，一个人影优雅的落下。
　　“艾妮诺。”
　　那独特的声线很容易让人记住，那是阿娜塔西亚，从空中落下，小跑着上前，给了艾妮诺一个拥抱，在她耳边小声说道：“你终于醒了，身体怎么样？还好吧？”
　　“还好，谢谢你来看我。”
　　“天梦一直在照顾你哟，你打算……嗯，这个问题等你好了再说。这里准备做什么？这么热闹。啊，这位是艾伯特先生吧，你好，我是阿娜塔西亚，艾妮诺的朋友。”提起裙角，行了一个淑女礼。
　　“你很漂亮，阿娜塔西亚女士。”
　　…………………
　　天昂将客厅的门关上，走到一边注视着芙德。
　　“说吧，你想谈什么？”
　　“自然是谈合作的事项，我是恶魔，所有智慧生物共同的敌人。凭这一点，我可以认为你们在我离开千湖城之后，会对我发动袭击，最终将我封印，是这样准备的吧。不过，真的以为单凭你们，再加上一头幻梦魔兽就能封印我，你们是不是想得太简单了？打起来，最先死的可会是艾伯特哟。”
　　房间里剑拔弩张，如果他们真打起来，后果是极为可怕的，艾伯特如果死了，那个孩子也不会原谅他们，还要冒着千湖城彻底毁灭的危险。代价太大，他们必须得仔细思考。
　　“你想要得到什么？”
　　“第一件事，今天下午我要见到芯碟，这件事很重要。第二件事，告诉沃卡帝国皇室，让他们不要随意出手，滚远一点。不然，我不介意让这座城市从哀伤大陆上消失。”作为沃卡帝国最大的都城，权利的中心，他们坐着列车大摇大摆的进来，那些隐藏在暗处的观察者不可能不知道。
　　“相对的，只要你们不来烦我，我也不会先出手。”
　　“我们凭什么相信你？”
　　芙德：“我无法给你们任何保证，就算我保证不伤害这里的人，你们会相信吗？既然不相信，说再多也是浪费唇舌，你们只能祈祷我不会生气。我是恶魔，不死的恶魔，那怕头断掉，身体砍为两段，变成粉末也可以复活的恶魔，我不会死亡，也不会消失，最多战斗失败被封印一段时间，过上几千年又从封印之地出来。”
　　这就是恶魔最恐怖的地方，永远不死。
　　“还有呢？”上面这两件事只能算是小事。
　　“第三件事稍微有点困难，需要很多人一起去做。”这一次接话的站在芙德身后的红叶。
　　“我们需要你们在未来两年时间里封印酒桶。”
　　对面两人的表情认真，不像是开玩笑的样子，天威皱眉道：“这是什么意思？酒桶不是你的同伴吗？”
　　“他太疯狂了，我还不想这么早进入第四纪元的毁灭之战，说得简单一点，我累了，想要好好休息一下，不想在封印之间休息。”
　　伊斯特：“你觉得我们会答应这种无理的要求。”
　　红叶：“伊斯特校长，你们会答应的，应该说，你们没有拒绝的理由。六年前，酒桶被救出来，到现在为止他只占领了半个诗颂王国，整个哀伤大陆的国家却没有倾尽全力去围剿他，是为什么呢？
　　面对50万恶魔军队，联合军却一再败退，这还是只是酒桶一个人。如果再加上芙德，那时候，你们要面对的将会是第四纪元的毁灭之战。那时候，死的人就不会是一个两个，而是以万来计算。
　　就我个人认为，芙德留下，总比让酒桶留下好。至少，突破封印的这二十多年，她并没有做什么穷凶极恶的事情。相反，因为酒桶死亡的人有多少，你们比我更清楚。”
　　第四纪元最后的战争，几人的心沉了下去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 焰火

　　“红叶，你跟她是什么关系。”
　　“朋友，一起旅行的朋友。”兽人和恶魔成为朋友，还真是一件奇怪的事。
　　敲门声之后，妹妹青叶端着糕点和茶水走进来。
　　“青叶，在外面守着，不要偷听。”
　　看着应了一声离开房间的妹妹，红叶继续道：“几位是这片土地上的强者，应该知道很多有关这片大陆的秘密，我这里有一个非常简单的问题，为什么恶魔毁灭世界，原因是什么？
　　这片土地上的智慧生物一谈起恶魔，脑海中浮现的是恐惧与杀戮，他们是毁灭世界的元凶，屠戮世界的凶手，除此之外，你们会想到什么？
　　关于恶魔，每个人从小受到的教育都相差不多，他们是坏的。伊斯特校长，你有考虑过他们为什么要毁灭世界吗？他们这么做的理由是什么？土地？钱财？权力？这些东西他们需要吗？在强大的力量面前，这些东西可以轻易得到。”
　　没有，他们根本没有想过这个问题，理所当然的认为恶魔是坏的，恶魔就该毁灭世界。
　　“就我们所知，这个世界总共只有五个恶魔，不像小说里，恶魔的敌人是神族，因为神族和魔族的对战而毁灭了各个种族居住的世界，这个世界没有神族，神却是有的，但却不是恶魔的敌人。他们唯一的敌人是冰沫，机械纪元创造的最强战争兵器。”
　　“可……恶魔为什么要毁灭世界？这种吃力不讨好的事情总要有点原因吧，因为好玩？精神错乱？在你们眼前的暴食有这种倾向吗？”没有，芙德给他们的感觉很普通。
　　“我这个人比较喜欢拳头，不喜欢猜测这些有的没的，说吧，暴食，为什么要毁灭这个世界。”天威一脸严肃的注视着芙德。
　　芙德没有回答，像是在回忆什么。她到底在回忆什么？竟然会露出悲伤的表情，恶魔也会悲伤吗？
　　“那是非常久远的事情，遵循恒古的约定，在哀伤大陆上的人类没有任何发现之前，这个约定永远是个秘密。”
　　什么样的约定，难道毁灭世界不是这些恶魔自己想要做的？
　　“红叶，帮我找件新衣服过来。”一声轻响在房间里响起，芙德的右臂突然爆开，变成血雾，没有一丁点征兆。
　　“这是刚刚那句话的代价。”
　　再生开始了，骨骼，经络，肌肉，慢慢的，一点一点的重塑。
　　“想要封印我就趁现在，现在我只有人形的能力，灼骨等阶的武斗者，你们任何一个都可以制服我，要做吗？”红叶有点紧张，他拦在芙德面前，手里多了多了一把飞刀，他们会动手吗？剑鬼站起来，一手握住剑柄，向着芙德走过去。
　　嘁……红叶双手来回舞动，一把又一把特制飞刀在空中飞舞，但根本阻挡不了剑鬼的突进，剑砍下，芙德的左手掉落，紧接着，一剑刺入芙德的心脏。
　　红叶咬着牙，捏着飞刀转身刺向剑鬼头颅，天威抓住他的手，挡住他接下来的动作。
　　“冷静一点，她是恶魔，死不了。”
　　芙德不满的说道：“虽然死不了，但也会很痛，下次试探不要用这么野蛮的方式。”
　　门外听到动静的青叶用力拍门，同时大声问道：“哥哥，你们没事吧。”
　　“我们没事，在外边等着。”
　　不管暴食是装的，还是认真的，失去双手的暴食无法抵挡他们三个的围攻。
　　“现在不准备封印我，以后就再也没有机会了，你们想好了吗？”
　　“伊斯特，处理一下周围的痕迹，这件事我们需要好好讨论一下。”
　　“好吧，你们就在这里讨论，我给你们，唔……两个小时，应该够了，这也是我身上伤势复原的时间。”红叶把芙德的左臂捡起来，放到断臂处，慢慢接好。
　　清理血迹的伊斯特说道：“两个小时，会不会少了一点。”
　　天威：“不，足够了。首先可以确定一点，刚刚并没有人攻击暴食，也就是说，那个约定是真的。”
　　“她会不会说谎？不要忘了，她是恶魔。”天昂不相信她。
　　“可以相信，因为，她是恶魔！不需要耍什么阴谋诡计，只需要分开攻击，这里没有人可以拦住恶魔的攻击。”剑鬼将剑收入鞘中。
　　“既然是约定，自然得有另外一方，那另外一方是谁？”
　　用平常声音说话的几人认真注视着面无表情的芙德，希望从她的表情中看出点什么。
　　天昂：“能和恶魔做约定的，必须具有相差不多的力量。仅仅只是恒古的约定约定，那种力量你们也看见了，能让暴食毫无反抗的丢掉胳膊，足以说明约定的强大。”
　　天威：“还要和恶魔一样长寿，嗯，这样说也不准确，约定一方死了，约定也可以存在。先用用力量来推论。史诗级魔兽，它们具有悠久的生命和强大的力量；冰沫，第一纪元的末日兵器，同样具有以上两点。龙，据说是女神的第二造物，掌管这个世界的灵魂。除此之外，可能存在的第四人，差不多就这些了。”
　　莱纳：“有没有可能是人类？”
　　伊斯特：“从留存下来的史料和传记来看，不太可能，第一纪元是机械纪元，每个人都是普通人，靠的是机械力量，他们没有能力和恶魔定下这样的约定。恒古是多久，我们谁也不知道，这个问题只能先放一边。不管是什么样的约定，这只是个久远的秘密。现在，更重要的是酒桶，第四纪元的毁灭之战掌握我们手中。”
　　莱纳：“答应吧，我们没有理由拒绝。”
　　天威也点头道：“那就答应吧，反正也是早晚要做的事。暴食，你会做什么？”
　　“什么都不做，一切靠你们自己，你们需要在两年里消灭酒桶的手下，再将他封印在另外一个地方。”
　　…………………
　　不管在那里，总有些无所事事的人，哗啦……这里在做什么，挺有趣嘛，难道是在开什么庆典。一个小混混拨弄着拖车的东西。
　　“喂，你做什么？不要乱拿东西，这些是焰火，小心点。”
　　“焰火，不就是拿来放的吗？喂，谁有火？”想要阻拦的拉车人被另外的小混混拦住，做出凶狠的表情。
　　最开始那个领头的抱起最大的一支，旁边的同伴拿出晶石引火器，点燃了引线。
　　对准天空，太没意思了，要不对准人。
　　“喂，你要做什么？那样很危险，不能对着人放焰火。”
　　“老头，躲远点，是想被揍吗？”
　　咻……啪……人群中响起惊叫声，混乱在蔓延。
　　“那边好像发生了什么事？要过去看看吗？”
　　“我去吧。”过去了一会，威尔又回来了，说明了一下情况，有几个受轻伤的人，治安队已经将那几个人带走了。
　　蒂法处理好那几个伤势后，在阿娜塔西亚的慰问下，那些受伤的人纷纷表示没事，宴会继续进行着。
　　而且参加的人更多了，大家都开心的笑着，跳着。
　　“芯碟公主驾到。”街道上的平民纷纷跪下，向着这位公主献上礼节，这位公主也成了大人，坐在车上向这些臣民挥着手。
　　沃卡帝国的国王在六年前驾崩了，之后由大王子的儿子接任国王的职务，在大公主的帮助下，成为一个不错的君主。
　　虽然比起他的爷爷和父亲都相差太多，但他才16岁，在姑姑的帮助下，以后会更加英明吧。
　　来到院子前，几名骑士戒备起来。
　　“芯碟公主。”院子里的人纷纷向从这位公主行礼。搭着一位骑士的手从车上下来，回礼。
　　旁边的骑士很英俊，倒是和这位公主蛮般配。
　　“艾妮诺，你终于醒了，太好了。”
　　“芯碟公主。”这位公主拉着艾妮诺的手，似乎有很多话要说。
　　楼上，威尔站在打开一道缝隙窗户后，旁边，芙德同样注视着院子互动的人。
　　“是她吗？”
　　“我以为你知道来着，原来你也只是猜测啊，我就说一个人类怎么可能知道她的行踪。你没认错，她就是你想的那个人，现在她将自己的力量和记忆自我封印，成了一个人类。”
　　并没有出乎威尔的意料，他继续道：“我知道冰沫所在的大概位置，你要知道吗？”
　　“没必要知道，找到了也只会是敌人。”
　　“威尔，芯碟究竟是谁？”
　　面对天威的询问，稍微考虑了一下，他说道：“史诗级魔兽千变，所有森林的主人，在落叶之森，远远的见过。芙德，跟我来。”
　　天威拦下准备跟上去的伊斯特，对他道：“他不打算说，你跟上去也没用，那小子跟着艾妮诺其他东西没学到，但有一点学得很好，将事情埋在心底。”
　　红叶跟了上去，守在门前。
　　拿过桌子上的纸笔，芙德刻意大声回说话道：“那些不都是你的长辈吗？为什么要骗他们，干嘛要小声说话，难道……”
　　芙德的语调突然提高不少。
　　“是想对我出手吗？嘛，也是，你也不是那个时候的小孩了，变成一个大人，是在想女人了？我还以为你会喜欢上艾妮诺，毕竟是诅咒的另一半。好吧，毕竟人长大了，长久以来的奔波也应该让你积攒了不少的欲望，要来一次吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 约定

　　“可是……我可是跟艾妮诺有婚约的人，你真的想要对我出手吗？”
　　婚约？！跟艾妮诺的婚约，就凭那头恶魔，那他的女儿算什么，天威恶狠狠地说道：“莱纳，动手吧，将她封印了吧，反正恶魔也是要封印的。”
　　“嗯，没意见。”剑鬼的手握住了剑。
　　这一次换成伊斯特拦住天威。
　　“冷静，冷静，她是恶魔，我们还需要她在未来两年传递信息。”
　　“那个……你温柔一点，这种事情很让人害羞，你会脱裙子吗？”听着这娇羞的话语，红叶也小小的皱了下眉。
　　剑鬼的眉角跳动着：“嗯，封印了吧，反正迟早要封印。”
　　“说完了吗？下一次勾引人，至少露出点东西。”威尔的声音很冷，冷得犹如冬天的冰雪，他的心情并不好，将手中写好的纸给芙德看。
　　（诅咒有办法解除吗？）
　　“没有，你知道她的身份，或许那条龙和伊达尔斯可以做到。”
　　（她为什么要给我们下达诅咒。）
　　招了招手，拿过纸笔，芙德写好之后当翻给威尔看。
　　（自然是为了游戏，这里的一切都是游戏。）
　　拿过新的本子和笔，在上面写着。
　　（仅仅只是为了游戏？）透过那行字，能够感受到威尔的愤怒。
　　（仅仅只是游戏！）
　　（什么游戏？）
　　（不用担心，她唯一好的一点是不会参与到游戏中来，就算参与进来，也只是以普通人的身份，不过对你们的生活进行直接的改变，你们想怎么生活，就怎么生活。）
　　（为什么是我们？）
　　（这也是我奇怪的地方，艾妮诺除了比其他精灵聪明一些之外，应该没有其他值得关注的地方。但那种程度又称不上天才，还是停留在普通人的程度。她要玩，应该去找一个天才，那样玩起来才有意思。）
　　理由的话，有一个，可他应该将这个理由说给恶魔听吗？不能，因为他们是敌人，芙德杀了艾妮诺的妈妈，在这样的血仇面前，任何语言都是苍白无力的。
　　但……除了眼前的恶魔，他无法再从其他地方知道有关她的事，以及他出现在这里的原因。
　　放过了这次机会，根本无法保证还能从其他人手里得到有关他的信息，而且从目前的芙德的配合来看，基本上他问什么，就回答什么。
　　这次谈话不会影响他们之间的关系，他们只会是敌人，那么……继续问下去？
　　（有！）在新的一张纸上写下这个字。
　　居然有理由？是了，有一件事她还不知道，芙德想起来了。
　　“你是怎么知道她的？”
　　“把有关于她的事情告诉我，关于那个理由我也一样会告诉你。”
　　芙德轻轻摇头道：“威尔，你好像搞错了一件事，不是我在向你寻求帮助，是你在向我寻求帮助。你的故事，对我来说只是长久生命中的小小插曲，知道或者不知道，没有什么区别。”
　　的确是这样，寻求帮助的那一方，是他。
　　“秘密之所以为秘密，那是因为知道的人少才会成为秘密，而有些秘密不仅需要实力，还需要权限。你觉得那些事情是你可以知道的？”
　　（答应我不把这件事告诉其他人。）
　　“先说说看吧。”芙德并没有应下。
　　（我不是这个世界的人，是从另一个世界来的。）既然决定了，威尔便不会迟疑。
　　无所谓的懒散表情消失了，芙德认真问道：“你说的是真的？！”
　　“这种事能拿来骗人吗？”
　　不能，穿越异世界并不是好玩的事情，至少，对于威尔这种放不是感情的人来说，更是如此。
　　“详细说清楚，不要遗漏任何细节。”
　　……………将十年前发生的一切告诉芙德。
　　“你说，她和……”芙德闭上嘴，拿过纸笔，唰唰的写了起来。
　　（她和冰沫有一次赌博，最后的结局是她输了？）
　　见威尔点头，芙德认真思考着，这样一来倒是解决了不少疑问。
　　（首先，有一点是很明确的，上一纪元的魔法也没有达到将异世界的人带过来的程度。你是由她带过来的，为的是观察你的挣扎，愤怒，绝望，她就是这样一个恶劣家伙。）
　　（你的理由找到了，可这样一来，又多了一个疑问，她在自我封印前，在艾妮诺身上留下一份力量，那份力量可以记录艾妮诺的一生。按理来说，她应该观察你才对，可我在你的身上没有感受到任何她留下的力量，仅仅只有那一点诅咒的力量。除非……艾妮诺有什么地方是值得她关注的。）
　　威尔：（我在这几年旅行的过程中发现了一种棋，象棋，这种棋来自我所在的世界，这个世界没有过多关于这种棋的历史。）
　　芙德想了一下，才在纸上写道：（你想说，还有另外一个从你那个世界来的人。）
　　（任何一种文化，一种棋局都需要历史沉淀，完善。不可能两个世界出现相同的规则的棋局。）这是肯定的。
　　芙德皱着眉，思考着，好一会才在纸上写道：（你认为是艾妮诺？）
　　（我不知道，棋局说明不了什么，这个世界的人很多。）威尔只是稍微有点怀疑。
　　确实是这样，不过，从芙德了解的她来看，艾妮诺身上绝对有什么秘密。这还真是有意思啊。
　　外面依旧很吵闹，在这吵闹之声中，威尔也听到了鼯鼠那个吃货四处呼喊他的声音。
　　（她是神，创造这个世界的神，她拥有的力量是谁也无法比拟的，如果你想报复，我劝你还是放弃，人是无法反抗神的。）
　　看着纸上的文字，威尔努力让自己冷静下来，冷静，他需要冷静下来，好好思考这件事，他要面对的可不是普通人，而是神，这个世界唯一的神。
　　咻……啪……美丽的焰火在空中炸亮，惹得街上的小孩传来一阵又一阵的欢呼声。
　　妹妹青叶院子里大声喊着：“喂，芙德，快下来玩啊，我拿了好多烟花。”
　　“马上就来，仔细考虑一下吧，我给你一周时间。”
　　咻咻咻……啪啪啪……焰火不停照亮夜空，这注定是一个幸福的夜晚。
　　……………………………
　　威尔烧掉了他们谈话的纸张，连着灰一起倒进附近的河里。第二天一早，芙德被邀请到剑之一族做客，红叶自然跟着去了，几年没见的青叶也去了。
　　阿娜塔西亚则暂时住到了他们这里，艾伯特也留下了，这位父亲真在替女儿做早餐，他有太多的东西想要补偿她。
　　“艾伯特叔叔，你太偏心了，居然只做艾妮诺一个人的东西。”
　　“你不需要开店吗？”
　　“这几天休息，有店员帮忙看着，不会出什么问题。”
　　艾伯特顺着巴布尔的目光看过去，正好看到院子里收拾东西的威尔，这孩子该不会对他有好感吧。
　　“威尔，小心。”
　　翻滚躲过上空的攻击，握住腰间的剑柄，警戒着看向突然袭击的人。是昨天保护芯碟公主的那位骑士，他是天隆。
　　“我们很久没打了，打一次试试？”
　　“好啊。”接住扔过来的木棍，难得的兴奋道：“我觉得这一次，会是我赢。”
　　挡住挥击，并立刻用独特技巧予以还击天隆战意十足的道：“那可不一定，迄今为止，我们两人之间的战绩是162比24，你输得很惨。”
　　“现在跟以往不同，这一次，赢的会是我。”
　　“我倒要看看，你如何从我手中获得胜利。”
　　战斗中两人很开心，他们相互攻击着，开心着，动作又快又狠，一点也不像是打着玩的样子。
　　“不要担心，他们两个知道自己在做什么。”艾伯特安慰了巴布尔一句。
　　三名夜樱也出来了，他们或坐或站的在走廊里看着战斗中的两人。
　　“我记得那个是剑之一族的天隆。”
　　“嗯，是他，天威的养子，没有剑之一族天赋，作为一个人普通人，能有现在的战斗力很了不起了。不过，比起威尔来还差了一点，那套剑法很恐怖。”
　　“不要小看他，他毕竟是剑之一族的人。”
　　吱呀……门开了，瞄了一眼夜樱，天梦大踏步走向正在战斗的两人，猛然家间，她的速度快了很多，徒手接住两人的攻击。
　　“艾妮诺在睡觉，打架小声点，最好出去打。”
　　两人被丢在街道上，从地面起来的天隆问道：“喂，你看到天梦姐姐是怎么出手的吗？”
　　威尔也爬起来，说道：“没看到，她的速度很快，还有种奇怪的力量。还打吗？”
　　“不打了，算平局吧，第一次平局。”简短的交手，也让他们知道了对方的实力。
　　院子里，走到厨房的天梦有些拘谨的说道：“艾伯特叔叔，要不我来帮你。”
　　“不用，都做好了，时间不多，我想多陪陪她。”
　　“嗯，我知道了，您可以等一阵再去，艾妮诺还没睡醒。米莉亚，来帮我做早餐。”
　　酒还没醒的米莉亚有气无力的应了一声，刚揉着惺忪的睡眼走了两步就被蒂法拦下，由她接替了做饭的事。
　　“啊！好，天梦姐姐，你刚刚好帅啊。”从巴布尔手中拿过蔬菜，对一脸纳闷的她说道：“去找威尔吧，你不是一直在等他回来吗？从他回来，你还没有跟他好好说说话，去吧。”
　　“过两天吧，他现在应该不想被人打扰。”聪明的女孩！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 不再是秘密

　　早上时候，天梦让天隆准备了两辆马车，他们要去看一个人。马车在街道上小跑着，最终来到月形湖畔的边的一个山头，这里湖光山色，风景秀美。
　　这里是……皇家墓园！这是沃卡帝国王室的墓地，对沃卡帝国有莫大贡献的人也可以葬进这里。曾经的第二骑士团团长，大骑士，麦凯，就是这样一个人，他也葬在里面。
　　这是荣耀！巨大的荣耀！！！
　　时隔多年，他们终于来到这里。在伊斯特的带领下，经过卫兵的盘问走了进去。艾妮诺拒绝所有人的帮助，拿起腿上的花束，来到麦凯的墓前，放下花束。
　　“对不起，隔了这么久才来看您，托您的福，我现在过得很好，天梦也平安无事。”
　　“我是威尔，估计到了现在，您也不怎么认得我。”
　　几个认识的人说了点话，最后留下伊斯特和他的老友独自伤感。
　　……………
　　什么是幸福？在家人和同伴的陪伴下，度过生命中的每一天，这就是幸福！
　　威尔对于现在的每一天都很满意，艾妮诺脸上挂满了笑容，天梦，蒂法，米莉亚，伊斯特，鼯鼠……每一个人都在高兴着。
　　他未来的姐夫，鸡蛋里汉逊也在这几年中证实了他的转变与感情，并且在昨天，当着伊斯特的面，正式向米莉亚求婚了。
　　所以……在这里生活也是个不错的选择，因为，他根本没有回去的办法？这样一来，只剩下一件重要的事，让芙德放弃艾伯特。
　　在人来人往的车站送走几位夜樱的同伴。
　　现在，该去见见暴食了，谈一谈之后会怎么样。
　　一路上和天隆进行了友好的学术讨论，在路上，这位好友不停嘲笑着他的学问，到了十七岁，连初等部的课程都没有学完。
　　并且在路上向他炫耀，他比别人早一年休息完高等部课程，他成了一名光荣的骑士。
　　“第十二骑士团？凭你的实力，可以去第一或者第二骑士团。”
　　“那些地方不适合我，第一骑士团专职战斗，第二骑士团专职守卫千湖城，整天不用做事。自然是治安官最适合我，当个特殊的治安官至少能帮助平民做些力所能及的事。你呢，之后准备做点什么？”
　　“不知道，估计会继续修习武器，当个自由自在的佣兵。”
　　“那还不错，走了，我去尤瑟街巡逻。”
　　和天隆分开，威尔来到艾利斯家，在花园里找到惬意的芙德。威尔认真问道：“说吧，你准备怎么做？”
　　“什么都不做。”
　　吃着蛋糕的芙德问道：“什么都不做，那是选择继续当我的敌人咯。我记得你修习的月之剑，当初我可是找了好久。你觉得，你要用多久时间才能学习完这套剑法。”
　　“不知道，也许永远也学不完。”他不是神，也不是小说里面随随便便就能将武技修习上去的主角，他只是一个有极限的人。
　　“我给你两个选择，继续保持现在这样，你将没有任何危险的度过这一生，艾伯特将会一个月后自杀。”
　　“你……”威尔脸上充满了愤怒。
　　“另一个选择，从游戏中的路人上升为重要角色，努力去发现这个世界的真实，向她发起反抗，时间，15年吧，15年以后，你要向她发起反抗，这是看在你是异世界来客的份上，给你的特殊奖励。”
　　“为什么要这样做？这样做对你有什么好处。”这一次，威尔彻底愤怒了。
　　“只是不想她的计划施行得那么顺利。只要你答应这个约定，艾伯特会留下，他可以永远留在艾妮诺身边。同时还会给你们留下一份神秘的礼物，一份对艾妮诺非常重要的礼物。总有一天，你会感谢我的。想好了就选吧。”
　　“我有得选吗？”愤怒只会让人失去理智，失去理智往往代表破绽。
　　“选择一直在你手里。”
　　放下手中的炼金器材，这个东西可以在稍远的地方收集声音，由天威领头的三人向着花园冲去。
　　稍微冷静下来的威尔说道：“后一个，你不能再命令艾伯特做任何事情。”
　　“可以，我保证不再对精灵艾妮诺和她的家人出手，也不会算计他们。”
　　这样的条件没问题，15年，可以改变很多事情。点头，没有办法拒绝的威尔同意了。
　　芙德没有理会几人的包围，从椅子上起来，仰头看着比她高半个头的威尔。
　　“那么，开始吧。以神圣者芙德之名，于此时，此地，与异世界之子威尔.康姆订立约定。约定内容，于15年之后，向她发起反抗。约定条件，神圣者芙德不再做出任何意义上伤害艾妮诺及其家人的事情。威尔.康姆，逾期不执行约定，你的灵魂将会崩碎，从此消失，这个世界上再没有任何人记得你。”
　　“最后的机会，你依旧可以选择拒绝。”
　　天昂：“威尔，你想清楚，艾伯特也不会让你做到这种程度的。”
　　这样的代价确实很大，但仅仅只是反抗，还是很容易做到的。
　　“我选择，答应！”
　　（于此，誓约成立。）空气中突然响起只有两人能听到的低沉男声。
　　让三人不要把这个消息告诉其他人，带着沉重心情的威尔直接离开，他需要喝点酒忘记这件事。
　　天威冷冷问道：“芙德，给我一个理由。”
　　“总有一天，他会感谢我的，去把艾伯特叫来，再过几天，我会离开沃卡帝国，管好你们的人。”芙德的语气有点不耐烦。
　　那一天，威尔没有回家，芙德也在那一晚上失踪。院子里，艾妮诺望着夜空，繁星闪耀，好不美丽。
　　“你是在等威尔吗？巴布尔放下天梦炖的补品，现在由她照看艾妮诺。”艾伯特和天梦都被叫去寻找芙德，此刻并不在家。
　　“不，只是单纯的看星星，它们很漂亮。”
　　咬了咬嘴唇，巴布尔问着这个精灵：“你不担心威尔吗？”
　　“我为什么要担心他？”
　　“他失踪快两天了，你怎么能……”巴布尔的语气稍微有些不满，很快，这个女孩想起自己说了些什么，在她面前的又是什么人，她闭上了嘴。
　　“他跟在夜樱身边旅行了五年，这五年来，他所遇到的危险比我们知道的更多，他现在更是有欺灵等阶的实力，修习的是这个世界上最顶级的剑技。这里又是守卫森严的千湖城，你觉得他会出事吗？”
　　巴布尔的担忧可不会因为这几句话而消失。
　　“就算是这样，他也只是一个人。”
　　吱呀，大门开了，威尔走了进来，隔得老远就能闻到他身上的酒臭味，发生了什么，才会让他喝得酩酊大醉，连走路都走不稳。
　　见着威尔差一点摔倒，担忧的巴布尔快步上前扶住他。
　　“下一次少喝点，喝酒记得适量。”
　　“嗯，知道了。”
　　“巴布尔，麻烦你照顾他，我去休息了。”
　　“啊，好。”望着艾妮诺慢悠悠的上楼，稍微有些不知道怎么办好巴布尔应了下来。
　　扶着威尔进到屋子里，先帮忙烧了点解酒汤，又开始烧热水。
　　“你先洗个澡，那样会舒服一点，水还要烧一会。”
　　“谢谢，我用冷水，你早点去睡吧。”
　　“冷水……”话语停下，巴布尔瞪圆了眼睛，注视着脱下衣服的威尔，他的身体很壮实，可以看到极具力量与美感的流线型肌肉。
　　红红的脸上冒着蒸汽，低着头拉住威尔。
　　“用冷水洗澡会生病的。”
　　最终，威尔同意了巴布尔提议，在她的帮助下洗了个热水澡。
　　第二天中午，威尔被米莉亚狠狠训了一顿，学什么不好，非要学人喝酒。
　　这一天，艾妮诺活动着手脚，慢悠悠的在院子里来回走动，听伊斯特说，还要两三个月，她的身体才能恢复正常水平。
　　门口的铃铛响起，打开门，稍微皱眉，芙德，她怎么会在这里？瞄了一眼她身后有些不自然的斗篷人，跟加西亚那个时候的人很像。
　　“你来这里做什么？”
　　“送你一件很特别的礼物，你会感谢我的。跑了几天，我饿了，你去做饭吧，我只吃你做的。你应该会做另一个世界的食物，就做那个世界的食物给我吃吧。”
　　“另外一个世界？难道除了这个世界，还有其他世界？”艾妮诺的脸上写满了惊讶，编织着谎言。
　　是在装傻，还是什么都不知道呢？算了，等下再说吧。
　　“你想吃什么？我只会做普通的饭菜。”
　　“我还以为你会在在看到我的时候，就向我动手，找我报仇来着。”
　　切菜的艾妮诺说道：“你觉得我很傻？”
　　“怎么会呢，艾妮诺可是少有的，算计过我的人，在我悠久的生命中，这样的次数非常少哟。你就站在门口，等着，什么话也不要说，什么动作也不要做，等着所有人来。”吩咐完跟来的人后，芙德也进去帮忙了。
　　“怎么回事？”
　　被鼯鼠叫下楼的蒂法奇怪的看着，芙德和艾妮诺在厨房里讨论着什么，一起动手做着食物。两人好像在做大餐，准备了很多的食材，期间因为食材不够，还和艾妮诺出去买了不少食材回来。
　　不说打起来，至少应该没有好脸色才对，现在却像普通朋友一样在聊天。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 特殊的礼物

　　随着时间的推移，基本上和这件事有关系的人都回来了。
　　“这几天，你去那里了？”天威问着以飞快的速度吃着食物的暴食。
　　吃着东西的芙德随意道：“去找了一个人，你该不以为我出去杀人了吧？嗯，我好像是杀了两个不太重要的人，那之中有你认识的，还是说，你想替他们报仇？”
　　院子里的气氛瞬间冷冽下来，艾妮诺的切菜的动作也停了下来。
　　“芙德，有些话不能乱说。”一个人就代表一个无辜的家庭。
　　生气了？
　　“好吧，我的确杀了点东西，有一座山林的野物被我杀光了。”
　　生命的本性是掠夺，只是人类更加贪婪，他们想要得到的，比他们需求的要多得多，他们关心同等的生物，却不关比他们更弱小的生命，这就是人类。两个小时后，艾伯特回来了。
　　吃饱喝足的芙德推开盘子，拿过餐巾，这一餐她很满足。
　　“你你你，我点到的人全都出去。”
　　芙德点到的人很多，有阿娜塔西亚，米莉亚，里汉逊，巴布尔，蒂法，青叶，鼯鼠。这些是他们中最弱小的，天威严肃道：“都出去。”
　　“老鼠，我要是感觉到你在偷听，就把你丢到火山里去。”芙德特别提了一句。
　　“为什么针对我？”鼯鼠觉得很委屈。
　　“你说呢？”冰冷的视线让鼯鼠缩了缩脖子，跳到它完美的女神，阿娜塔西亚身上，离开了。
　　“无关人等全部出去了，那么，开始吧。艾妮诺，在开始之前，有一件事要先告诉你们，威尔和我达成了一个约定，约定内容不能告诉你。你们只需要知道结果，艾伯特叔叔，从今天开始你可以留在艾妮诺身边，永远。等一下还有一件特别礼物送给艾妮诺。”
　　“芙德，你说的是真的？”艾伯特显得非常惊讶。
　　“当然是真的，明天我会离开这里。不过在这之前，还有另一件事需要做。艾妮诺，你认真回答我，你会制作另一个世界的菜肴吗？”芙德的表情很认真，她注意着艾妮诺脸上的每一丝变化。
　　怎么回事，芙德怎么会知道这种事，而且还怀疑到她身上，明明知道这件事的就两个人，帕勾斯和天梦。
　　天梦打断道：“另外一个世界的食物，那种东西没有人教，怎么可能会。”
　　“真的是这样吗？天梦小姐，你真的不知道吗？我刚刚说到另外一个世界的时候，你可是一点也不惊讶，好像早就知道这种事情一样。”面对芙德的逼迫询问，天梦深深感受到了压力。
　　“她是在威尔那里听说的。”伊斯特解释道：“那个孩子是因为我的失误，从另外一个世界过来的，直到现在我也不清楚当初是怎么回事？”
　　所以才会有心眼这样早熟的性格武技，天昂总算明白了。
　　对于这些话语不予置评的笑笑，芙德继续道：“你不想知道自己是怎么来到这个世界的吗？我可以告诉你原因哟，你应该一直都很想知道自己出现在这里的理由吧。”
　　解开围腰，放到一边的艾妮诺淡然问道：“你想说什么？”
　　“艾伯特，象棋是谁发明的？”芙德的一只眼睛变成了红色竖瞳。
　　虽然有些抗拒，但艾伯特根本反抗不了，他回答道：“六岁的时候，艾妮诺在书上发现的，并将这种棋的下法教给村长。”
　　红色消退，再次变回普通的眼珠，芙德说道：“二十几年的时间，这种象棋传播的范围几乎遍布哀伤大陆，这种棋很受人欢迎呢。让人想不通的是，一种受人喜欢的棋局，在传播开来之前，被六岁的精灵女孩发现，因为她传播出去。并且这种棋还和威尔家乡的棋一模一样，看来那位发明象棋的精灵应该跟威尔有不小的关系呢，你们说是吧。”
　　“还有你手中的武器，一个孩子，依靠十年时间孕育出一把即将成型的意武，而那把即将成型的意武拥有的感情是思念，浓浓的思念，用你们的经历想想，7岁到12岁这段时间，你们在做什么？”
　　院子里突然安静下来，艾妮诺也是从另一个世界来的？具有强烈冲击性的消息把在场的人镇住了。受到冲击最大的是威尔，那种他乡遇故知，却被故知瞒着的感觉，只有他一个人知道吧。
　　“那个时候为什么不告诉我？”
　　面对威尔下意识的质问，艾妮诺只是静静的注视着他，没有任何回答的意思。移动视线，从院子的人身上扫过，最终停在艾伯特，她的父亲身上。她稍微不安的看着他，然后低下了头，重重的呼了口气。
　　艾妮诺转头，看着威尔，淡淡的反问道：“10岁的你知道了能做什么？”
　　面对艾妮诺的反问，威尔的怒气更大了，但这些怒气很快又如同漏气的气囊般消失，那个时候他知道了什么也做不了，反倒会给艾妮诺带来的很多麻烦？
　　她不是他的女儿？
　　“艾妮诺的灵魂中带有另一个世界的记忆，你们可以理解为，她带着上一生的记忆。至于这种记忆对她这种感情丰富的人带来的是快乐还是痛苦，好好想想吧。”
　　伊斯特记起来了，第一次见面时，艾妮诺听到灵魂是存在时，她为什么先哭后笑，还笑得那么疯狂。艾伯特大踏步的走到艾妮诺面前，伸手，揉了揉她的手，担心什么啊，难道以为他连自己的孩子都不认得吗？
　　“芙德，她是我的女儿，我和海尔茜的女儿。”也就是不在乎她原本是怎么样吗？
　　“当然，血缘是不会出错的，她就是你们的女儿。威尔，你和艾妮诺都不是平白无故出现在这个世界上的。现在你明白了吗？为什么诅咒的主体会在艾妮诺身上。”
　　“是她做的？”威尔彻底冷静下来了。
　　“没错，一切都是她做的，她是制定游戏的人。我说过，你一定会感谢我的。”芙德笑了，笑得很开心。
　　“是啊，感谢得想要杀了你。”对于威尔充满杀意的话语，芙德无所谓的笑着。
　　“我说过，会给你一件特别的礼物，现在，我把这份礼物交给你。海尔茜阿姨，你可以取下斗篷了。”
　　院子再一次寂静下来，海尔茜，院子里的人很清楚这个名字代表着什么。目光集中在门旁边的人身上，看着她慢慢拉开面巾，推开披风的斗篷。
　　艾妮诺的惊讶谁都可以看见，骗人的吧，已经死了的人怎么可能会再次出现在她面前。
　　“艾妮诺，我的女儿。”
　　“不可能的，我明明亲手将妈妈埋葬的，你不可能是她。你是谁？你究竟是谁？”艾妮诺慌了，她真的慌了。天梦还是第一次见艾妮诺慌成这样。
　　“我是海尔茜，如假包换的海尔茜。”
　　艾妮诺愤怒的咆哮着：“芙德，这究竟是怎么一回事？你到底做了些什么？”
　　“艾妮诺，不可以乱猜测哟，我可是什么都没做。我看到海尔茜阿姨的时候也很吃惊呢。”
　　感受到周围的不善目光，芙德继续道：“稍微解释一下吧，现在是第四纪元，纪元与纪元之间改变的原因什么。是因为力量，因为战争死了很多人，毁灭了很多地方，上一纪元的力量体系和常识会在新的纪元发生改变，但也有一些东西遗留下来。
　　比如，第二纪元依靠第一纪元的科技进行身体改造，所以才有了现在这么多种族，第三纪元的人类钻研我们的力量与世界的改变，从而发现了魔法。
　　作为这个世界上最长寿的人外种族，精灵之中依旧有一些魔法可以使用，比如，将生命连接的双生魔法，如果魔法发动正常，海尔茜阿姨应该好好的站在这里。你们也应该发现了吧，她和普通人的区别。”
　　她有一双邪恶的血色双瞳！
　　“最后时刻，海尔茜阿姨施放的双生魔法出了问题，双生魔法适用的是受伤濒临死亡的人，而那个时候，她已经死了，但魔法连接的另一方是半个恶魔。所以，在海尔茜阿姨身上多了一个不死属性，虽然看起来跟普通人没有区别，但已经死亡的她，心脏不会跳动，血液不会流动，每个月还会有一次不受控制的杀戮冲动，失去理智后，会杀死周围所有活着的生物，算是某种特殊的生命。
　　如果在那个时候让你知道她的存在，你一定会不顾一切将她夺回来，再加上处于那种状况的海尔茜无法保证不伤害你，她也不想你出现在我面前。也是艾伯特叔叔在加西亚不告诉你的理由，你的父母不想你受到任何伤害。”
　　“……”
　　沉默，长长的沉默。
　　芙德接着道：“还有另一个问题，海尔茜确实死了，她的灵魂本该前往另外一个地方，但却因为我的力量留在这里，于是便触犯了这个世界运行的某些规则，本来他是不知道的，但我和威尔约定的时候，他应该感受到了某些不同的情况。
　　鉴于他的懒惰程度，也许他永远也不会出现，也许他一天后就会出现，这个说不准。我没有跟他打过，他的战斗能力不知道如何，想来应该跟我差不多，他来了会带走海尔茜，那样一来，艾伯特应该也会死。他就是除我之外，你们最大的敌人！
　　还有一个方法可以保证他们两个的安全，继续跟我待在一起，我可以保证他们两人的安全。想来你们是不会同意的，算我白说了。”
　　威尔：“你为什么要这么做？”
　　“现在跟以前的区别很大，算是对客人的优待吧。”芙德说完，看向天威等人继续道：“你们是千湖城里面最强的几个人类了，自己决定帮不帮他们吧。红叶，走了。
　　看了一眼离开的芙德，这位总是一丝不苟的狐族兽人说道：“恭喜你们一家团聚，有缘再见。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 向南的旅途

　　风晃动着树枝，厨房里的艾妮诺低着头。她是在生气吗？生他们不早点把这个消息告诉她。
　　“艾妮诺，我……”
　　艾妮诺动了，她走着，脚步越来越快，她冲刺着，一把抱住屋檐下的海尔茜。
　　是真的！不是幻觉。虽然皮肤是冰凉的，但那种安心的感觉是任何人都无法替代的，她是海尔茜，那个从小到大，照顾她，保护她，养育她的海尔茜，她的妈妈。
　　“对不起。”
　　感受到抱紧自己的双手力气更大了。
　　“该说对不起的是我，是妈妈没用，才会让你受那么多苦。”这么母亲也抱住女儿，将她揉进怀里。
　　就是这个声音啊。
　　“终于不用在梦里才能听到这个声音了。”
　　梦里？听着这让人痛心的话语，海尔茜突然发现，不管她有什么样的理由都是对不起艾妮诺的，她错了，她以为她的女儿很坚强，可这份坚强却让人痛苦。
　　她后悔了，后悔丢下艾妮诺这么多年。
　　那位父亲也上前将两人拥入怀里。经历了10年分离，他们一家人总算又在一起了，真好！
　　院门推开，被赶到外面的人进来了。
　　妹妹青叶不满的说道：“哥也真是的，突然说什么要离开，都不给人家一点时间准备，明明人家想等米莉亚完成婚礼之后再走的。”
　　“估计你哥哥红叶是有什么事吧，他们……骗人的吧，她……她……这怎么可能。”蒂法揉了揉眼睛，她没看错，院子里多了一个精灵。
　　“怎么了？诶？多了一个精灵，那个精灵是谁？长得跟艾妮诺好像，是她的姐姐？”
　　“是她吗？真的是她吗？可是……”蒂法咬着樱唇，不敢置信的望着院子里的精灵。
　　好动的青叶问着：“喂，蒂法，她究竟是谁啊？”
　　“她是……海尔茜阿姨。”蒂法迷茫的回应着。
　　“海尔茜？！艾妮诺的妈妈？可她……不是死了吗？”接话的米莉亚双眼瞪得滚圆。
　　“我知道，我亲自看着海尔茜阿姨回归大地的怀抱。”
　　“那现在站在那里的？”
　　“是她，是海尔茜阿姨，虽然不知道发生了什么，但那就是她。”说着信誓旦旦的话语，随着蒂法大踏步的上前，一家人也停止了拥抱。
　　“蒂法，你长大了。”
　　“海尔茜阿姨，真的是你吗？”
　　“是我，这件事说来话长。”
　　威尔不得不承认，这是一份非常特殊的礼物，从今天开始，艾妮诺不会陷入危险中，他们可以换一种活法，一种高兴的活法。
　　楼上的房间传来欢声笑语，一家人有很多话要说，或许那些话永远也说不完。伊斯特这个老人很欣慰，他的孙女快结婚了，而他的孙子也长大了。只是……
　　“约定是什么？”这个老人将疑问问了出来。
　　“不能说，关系到很多秘密，我只能告诉您，伊斯特爷爷，没有多大危险，这个约定不用去战斗。您从今天开始你就好好休息吧，现在没事了，我们要给米莉亚办一场大大的婚礼。”
　　“你长大了，我相信你的判断。的确该给那丫头准备一场盛大的婚礼，那丫头也成大人了啊。”伊斯特感叹着，不知不觉已经过了这么多年了啊。
　　“还有一个问题，你对于艾妮诺和你来自同一个世界，作为你的故乡人，却不告诉你她的存在。你感到愤怒吗？”知道伊斯特在担忧什么的威尔摇了下头，生活了那么久，自然清楚艾妮诺是什么样的一个人。
　　“最开始是有一点，但艾妮诺说得没错，如果我那个时候知道了，只会让她的行动变得被动，当成秘密是最好的。而且，有一点是毋庸置疑的，艾妮诺就是艾妮诺。”
　　伊斯特感叹道：“是啊，她是艾妮诺，一个痛苦不堪的灵魂，这个世界对她来说并不友好。”
　　“但……同样也是友好的，爷爷，我们可都是她最重要的亲人，朋友！还以为你们跑到那里去了，居然跑到房顶来看星星。天梦，你是不是该给我们解释一下，你是什么时候知道艾妮诺最大的秘密的。”米莉亚拉着天梦一起上来。
　　有些事情确实要解释一下。
　　……………………
　　用一晚上的时间解释了很多疑问，第二天下午，所有人陪着青叶去了车站。对于哥哥擅自做主离开，她显得异常不满，不过，她最后也没什么办法改变红叶的心意。
　　看得出来，她非常不舍得跟认识了几年的朋友离开，一直和两个朋友聊个不停，最后把上午买结婚礼物送给米莉亚，不舍的上了车。
　　三人获得了巴布尔送的礼物，虽然不是什么值钱东西，但也只有什么都不知道的她，才会送礼物给芙德吧。由天威等人送走芙德，估计会送走很远的距离吧。
　　哐当……哐当……列车飞快行驶着，哗啦……一扇窗户突然被打碎，一个人影从疾驰的列车上跳下。
　　接着，更多的人撞破窗户，从列车上跳下来，这些穿着平民服饰的人有一张凶悍冷漠的脸庞，他们跟上天威，向着芙德留下的足迹追上去。
　　山坳中，突然多了一个身形庞大的怪物。这比他们所在地区的霸主，强太多了，生命完全不受自己掌握，就是这种感觉，本能感受到危险的动物们寻找着安全之所，这片山林躁动起来。
　　三人追到了山坳顶上，从高处俯视着芙德。瞄了三人一眼，用力跳起，如同一颗流星般，消失在白与蓝的天际中。
　　顶着如同房屋般的巨大身体，速度却比他们还要快，真不愧是恶魔。
　　天昂：“要追上去吗？那两个兽人在上一个镇子下车。”
　　天威：“不用，追上去也没用，她的实力恢复了，如果她一心要离开，我们没有人可以拦下她。既然她不打算战斗，我们也没必要出手，回去吧。”
　　之前准备等芙德离开千湖城后，秘密的把她抓起来，结果没想她说的力量恢复时间是假的。作为敌人，也不可能说真话。
　　“走吧，回家。”
　　…………………………
　　威尔正在做远行的准备，他们要去闪金镇见帕勾斯，虽然已经把信送过去，让它知道艾妮诺醒了。
　　艾伯特和海尔茜也想见一见这位把艾妮诺当做后辈的家人，他们要好好感谢它。蒂法决定好好放松一下，米莉亚和里汉逊即将结婚，他们决定进行一次旅游。巴布尔也决定把店交给店员管理，自己出去好好旅游一次，她现在有钱了，不再是那个小乞丐了。而且，威尔回来了，这件事很重要，非常重要。
　　当然还有被米莉亚以言语引诱着一起去的阿娜塔西亚，这样一来自然少不了守护者天隆。至于伊斯特，这个老人决定好好在千湖城休息。
　　“穿什么衣服。”看着衣柜里不多的几件衣服，天梦考虑着是不是该喊艾妮诺去买几件衣服了。
　　“怎么了？”海尔茜问着站在衣柜前的天梦。
　　“衣服小了。”
　　“那就穿裙子吧，艾妮诺穿裙子一定很漂亮。”
　　对于母亲的话，艾妮诺自然不会反抗，穿上裙子。由母亲牵着手上马车，来到车站，等待着列车出发。
　　一个女孩坐在木椅上，柔顺的淡金色发丝束成双马尾搁在身前，这是一个精灵，有着姣好面容的精灵，转动手里那把与她极不相称的蓝色雨伞。她在等人，得出这个结论的绅士整理了一下衣服，向着她走过去。接着，他看到了另外一个人，她穿着衣服中性的礼服，这让她看起来很帅气。将手里的冰凉凉筒递给精灵，有说有笑的聊了起来。两个人都有各自的魅力，像他这种采花老手，自然不会放过眼前的艳丽花朵。
　　蒂法抱怨着：“都说了不要带这么东西，害我们迟到了这么久。”
　　有什么关系，反正有免费的劳动力，干嘛不用，而且你忘了我们制定的旅游计划不是一天两天，而是整整两个月的旅游大计。米莉亚摆着手，一脸的不在意。
　　在他们身后，威尔三人背着大背包，一手提着一个箱子。
　　“巴布尔，把你手里的箱子给威尔。”
　　看着身负“重担”的威尔，巴布尔摆手道：“不用了，我自己提就行了，箱子不重。”
　　“威尔，你难道想让一个女孩自己拿行李吗？”
　　当然不会，上前拿过巴布尔的箱子放在腋下。感受着来自周围的视线，这些目光大多停留在中间的阿娜塔西亚身上，这个没有多少戒心的羽族听到有人惊呼着叫她时，她微笑着回应。
　　“是她，真的是她。”一些年青的男女涌了过来。
　　“糟糕，我好像忘了阿娜塔西亚特别受欢迎。”虽然米莉亚对自己的身材很是自信，可现在的她看起来却是年纪最大的那个，一个羽族，一个精灵，一个年纪轻轻的人类。
　　“都给我注意一点，她不是你们可以随意接近的。”经过无数厮杀形成的强烈气势从天隆身上发出，让这些人退远一点。
　　蒂法拉着道歉的阿娜塔西亚向车站内走去。
　　“找到了，有个男人在那里，那个人是谁？”
　　“骗子，专门骗女人心的骗子。”天隆认识他，因为他的无情，害得一个女孩自杀，所以亲自动手狠狠揍了他一顿。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 丢失的东西

　　蒂法感叹道：“那他真惨。”艾妮诺算不上有多聪明，但她的观察力不是一般人能够比拟的，那个男人想要达成他的目的，估计是不可能了。
　　感受到不对劲，那个男人回头看向几人，然后他匆匆逃走了。
　　“艾伯特叔叔呢？”
　　“去买票了，人有点多，估计还要等一会才能买到票。”
　　无所谓的点了点头，一行人等待起来，两个小时后，一行十一人上了列车，他们买了一整节车厢的票。
　　旅行开始了，艾妮诺从没有感觉如此惬意过，所有的东西都变得美好。看着艾妮诺脸上长久不减的笑意，威尔觉得自己的努力没有白费。
　　这一天，一群人正在房间里玩着纸牌游戏，拍了拍威尔的背，让他跟自己出去。回到自己的房间，艾妮诺说道：“你应该有不少问题要问我。”
　　确实，威尔心里积攒了不少问题。
　　“在另一个世界，你是男孩还是女孩？”糟糕，问什么问题不好，偏偏问了这么一个问题。
　　“这个问题有必要知道吗？不管如何，我们两个都回不去了，只能留在这里。我是艾妮诺这一点，永远都不会改变，也无法改变。”
　　也就是说，她是女孩，至少现在是这样。
　　“我很高兴，他们并没有因为我有另一份记忆而对我怎么样，相反，他们依旧全心全意的爱护我，保护我。如果他们想要听，我也会把我在另外一个世界的所有经历告诉他们。
　　可是……他们没问！他们相信我，那我还要有什么迟疑的，三十多年了，另一个世界不知道变成什么样，仅仅只是一个念想罢了，我们什么也做不了，对于另一个世界发生的事我们既不知情，也无能为力。唯一能做的，只是珍惜现在的生活。”
　　是他多想了，艾妮诺可比他想的要坚强。确实，那个世界那怕世界末日，他们也管不了。见威尔不再问问题，艾妮诺询问道：“约定是什么？”
　　“把艾伯特叔叔交还给你，并给你一个特殊礼物，在15年后，需要我去反抗一个人。”威尔知道不把事情告诉艾妮诺，她也会想另外的方法从其他人那里知道。
　　仅仅只是反抗？芙德为什么要这么做？而且之前还说情况改变了，唯一改变的只有一点，他们两个是从另一个世界来的。诅咒是用来联系他们两人的，只要在一定距离就没事，也就是说诅咒对于他们并没有太大影响。
　　“是她吗？那个把我们带到这个世界的人，要反抗的是不是她？”
　　果然瞒不了艾妮诺，也怪芙德把事情说得太清楚，听到的人基本上都能猜到。
　　“我们来自另外一个世界，带着另一个世界的记忆和知识，这些知识足以让这个世界发生巨大的转变。可以凭借这些知识轻易聚敛财富，凭着钱财，可以在这个世界上发动战争，大规模的战争。
　　但，这也只是小说里面才有的情节，发动战争是一场风险极大的赌博，你的敌人会想方设法的杀了你。你不可能是这个世界上最聪明的人，当比你还要聪明的人针对你时，你就会知道战争究竟是多么恐怖的一件事。夜空就是最好的例子。”
　　艾妮诺还记得不少另一个世界的理论，按理来说，她可以让工匠实验出枪械，彻底改变这个世界的作战方式。
　　那个人既然能把他们从另一个世界带过来，不可能想不到这种情况。要反抗一个能强到从另一个世界携带灵魂和身体过来的人，不对……这种情况。
　　“神吗？恶魔的力量还可以想象，穿越世界这种无法想象的事情，只有神才能做得出来吧。单凭我们，想要去反抗她，实在是不自量力。除非……全世界的人联合起来。这种情况才一点都不现实啊，我猜对了。”
　　“不用那么担心，芙德只说了反抗，到时候质问她为什么带我们到这个世界，也是一种反抗。”威尔不怎么担忧，应该说，他早已学会了努力，担心未来的事，还不如在现在好好努力。
　　“嘘，不要吵，这个扩音器的声音只有这么大。”门外，刚刚偷偷溜过来米莉亚小声提醒着几人？
　　“天梦呢，你准备怎么办，她对你的感情……”
　　对于这份沉重的感情，艾妮诺也不知道该怎么办好。她望着门外，在那里有不少人听着他们的对话，想必，天梦也在其中。
　　“该怎么样就怎么样吧，心是不受人控制的。”
　　（没关系，这样就好，她可以陪在艾妮诺身边，保护她，照顾她。）
　　见气氛有些不对，米莉亚提议道：“走吧，继续玩牌。”
　　“不要，跟天梦玩根本没办法赢嘛，所有的运气都向着你，每次你都拿最好的牌。”好像是这样，天梦玩游戏就没输过。
　　列车的行进速度不快，整整过了两周才抵达他们的目的地，闪金镇。巴布尔率先从列车跳下，她显得有些兴奋，来来回回的望着打量着从列车上下来的人，大多是背着背包，拿着武器的佣兵，剩下的就是前来这里经商的商人和旅行者。
　　作为在落叶之森边缘的城镇，这个城镇有着其独特的发展市场，在这里你可以买到用魔兽身体上一些部位制造的小商品。
　　对于游商来说，这可是极度具有吸引力的，这些东西在其它地区很受欢迎。当然，作为一个白手起家，立志成为有钱人的乞丐，她当然不会放过这种可能赚钱的东西。
　　“魔兽的肉可以卖了吃，甚至可以制成肉干，嗯，魔兽肉干很贵，是高级的野外干粮。骨头，羽毛等可以制成小商品，年轻人应该很乐意买这种倍有面子的东西。还有落叶之森特有的植物，药材，简直是个天然的宝库。”
　　“宝库也够了，可惜，我没带那么多钱，下一句就是这个。巴布尔，你一路上念叨了很多遍了。里汉逊先生，麻烦你过来一下。”
　　提着两个箱子，背着一个背包的里汉逊极为绅士的问道：“什么事，米莉亚小姐。”
　　咳嗽一声，米莉亚装模做样的声音说道：“请用你们家几代经商的专业眼光看一看，这里有没有开发价值。”
　　对于巴布尔这个女孩他们很喜欢，她很懂事，在路上里汉逊教过她不少经商的方法。
　　“没有，产量产地不固定，容易造成货源不充足，这里离千湖城太远，列车需要跑十六天，加上现在是战争时期，赋税增加，更是加重了成本问题。还有一点，你能想到的，别人也能想到，这个城镇既然能够发展到现在这种规模，那就说明，这种商业活动给他们带来了很多利益。商场，是一个无声的战场，想要从那些既得利益者中分出一部分利益，困难程度可想而知。所以，你放弃吧。”
　　拍了拍这个小丫头的头，算是安慰她，米莉亚大声说道：“小的们，向旅店前进。”这里不像千湖城有随处可见的马车，连路灯也没有，他们只能步行去旅店。
　　“好了，几位先生，我们在这里分开，你们去找旅店。”
　　“你们去那里？”
　　“当然是去买东西，走了。”女孩子买东西，自然可以想象能变成什么样。
　　墙角的阴影里，两个十二岁左右的少年打量着从车站出来的人，有天人之姿的阿娜塔西亚在，自然成了人群的焦点，这么漂亮的人，简直跟天神下凡一样，一个少年跑掉了，另外一个则慢慢跟上去。
　　巴布尔兴奋的看着街道上摊贩贩卖的物品，冒着星星眼，上前查看着。艾妮诺站在一个骨饰摊前，拿起一个带着晶莹光泽的骨头指环，这种骨头是蓝色的，如果不是摊主告知，根本不可能知道是什么。
　　蓝色是种很惹人眼的颜色，放下，寻找着其他物品。
　　有人突然从背后撞了艾妮诺一下，这一下撞得有点狠，把小摊也撞倒了。撞到艾妮诺的人拉了她一把，把她扶正，让她不至于跌倒。
　　“对不起。”
　　“抓住那小子，敢骗我雷电法王，我要活剥了他。”一个叉着腰气喘如牛的佣兵，指使着他的同伴去追那个男人，路上的行人纷纷避让开。
　　天梦扶住艾妮诺，关心道：“艾妮诺，你没事吧？”
　　果然是好久没有战斗过，身体也没有完全恢复。
　　“我没事。”俯身帮忙捡拾散落一地的商品。
　　“那些人是怎么回事，居然在大街上打架。”
　　摊主解释道：“没办法，谁叫这里聚集了大量佣兵，打架偷东西是常有的事，有时候仇怨大了，佣兵之间还会战斗，死人也是有可能的。”
　　“这里有这么乱吗？”阿娜塔西亚有些不相信。
　　仅仅只是看了一眼就痴了的摊主在巴布尔不满的喊声中回过神来，有些尴尬的低下了头。
　　“这里还好，城卫兵很多，大多数时候佣兵们闹不起什么乱子，如果牵连了这里的居民和旅客，城卫兵会出动，实在不行，在这个城镇不远的地方，还有一座军营。他们会根据情况处置犯罪的佣兵，最严重的会处以绞刑。”
　　艾妮诺捡起一个吊坠，想到什么的她伸手摸了下脖子，瞬间回头，往刚刚发生骚乱的方向看去。撞她的人早已消失不见，只剩下骂骂咧咧的行人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 尝试力量

　　“怎么了？女儿。”将所有心神放在艾妮诺身上的海尔茜第一时间发现了不对。
　　拉过腰间的小包，被打开了，里面的钱也消失了。
　　“东西不见了，威尔拿来给孤儿院买东西的钱被偷了，还有项链。”
　　“难道是刚刚，这种城市的小偷果然多。”米莉亚对这座城市没有好的观感。
　　“只有他跟我接触过。”
　　“多少钱？”
　　“重要的不是钱，是项链，那个项链是非常重要的东西。”艾妮诺的脸色不怎么好，她生气了。
　　海尔茜：“什么项链？”
　　“您留给艾妮诺唯一的东西，您的身份证明，这么多年来，她只摘下来过一次。”解释完的蒂法几下跳到房顶上，搜寻着刚刚离去的那些人。
　　“不用那么麻烦，可以用另外的方法找到他们。”
　　孤儿院里，一个小女孩正跪坐在石板上，抠着疾电狼的脖子，这只疾电狼仰着头，感到非常舒服。突然间，这只狼站了起来，不止这一只，在这附近休憩的疾电狼全部竖起耳朵。
　　“小灰，你要去那里？”女孩喊着突然跑远的狼群。
　　嗷呜……
　　蒂法四处查看道：“喂，艾妮诺，你该不会召唤了那些狼吧。”
　　“它们找人比我们快。”
　　这些疾电狼轻易不接近孤儿院以外的人，它们奔跑在街道上，向着声音传来的地方跑去。路人纷纷闪开，它们听到了命令声，几分钟后，它们来到艾妮诺所在的地方。
　　头狼站了出来，有些疑惑的望着这些女孩，它闻到了熟悉的气味，是她，王的家人。上前，兴奋的蹭着艾妮诺。
　　“你是……小灰？那头跟我打过架的头狼？”轻轻叫了一声，算是回答了艾妮诺的问题。
　　笑着摸了摸它，艾妮诺说道：“见到你我也很高兴，小灰，有件事要你帮忙，我有件东西被人偷了，那上面有我的气味，你能沿着气味找到他吗？”
　　嗷呜……
　　“很好，蒂法姐姐，麻烦你跟它们一起去，把那些人全部带回来。”点了下头，蒂法跟着狼群去了。
　　艾妮诺能和魔**谈，基本没有见过魔兽的巴布尔觉得非常惊奇。
　　“它们居然能听懂你的命令，你是怎么办到的？”
　　“小灰是头狼，本身的智慧就不低，加上它是魔兽，自然能听懂一些人类话语。只是，它应该晋升为五级魔兽才对，十年前就是这样。”
　　“魔兽想要晋升等级很困难，它们的力量或者技巧或许会提升，但很少会发生质的改变。”
　　…………………………
　　“他们会来吗？”闪金镇的郊区，一处房屋内，一群人讨论着。
　　“会来，你也看到了吧，那个女的有多么漂亮，还有那三个精灵，那两个人类，每一个都是极品，要是能玩一玩就好了。妈的，干完这一单，我们就回去了，我一定要在那个精灵身上好好发泄一下。说话的人唾沫星子乱飞着。”
　　“头，精灵不好抓，能出来的精灵基本上都是欺灵等级的。”
　　“欺灵等级，有什么难的，被我们干掉的欺灵等级还少吗？只要有中了毒，再强的高手，也只会变成待宰的兔子。”
　　“头，你觉得他们会派几个人来？”
　　“两个到三个，为了保护最漂亮那个，她们得留下几个人。你们这些白痴，抓住一个精灵就够我们好吃好喝过上十年，抓上两个，这辈子都能当有钱人。”
　　“那些人似乎没那么好对付，那个大胸女和那个精灵弓箭手像是在兽人帝国活动的有名佣兵。还有……”这人的话没有说完，就看到老大那张变坏的脸。
　　“头，来了，只来了一个精灵，是那个精灵弓箭手。”说话的人有些兴奋，不仅是他，房间里其他人也兴奋起来，他们已经看到金钱在招手了。
　　唾手可得的金钱，有什么不值得高兴的，恶心的笑容出现领头者脸上。
　　“按计划进行，把她骗到屋子里来，然后弄晕她。”
　　让所有疾电狼藏在暗处，蒂法站在远处打量着周围的环境，这是闪金镇的边缘地区，很少有人来，是不法份子的聚集地。
　　“喂，那边的精灵，你是干什么的？”两个拿着刀剑的佣兵走了上来。
　　“我来找人，刚刚有个大胖子抓了一个人往这边来，两位看见了吗？”
　　用下流的眼光上下打量着蒂法，好一会放哨的两人才指着一件传来咆哮和痛苦叫声的屋子。
　　在那里面，那是雷电法王的地盘，精灵，跟我来。蒂法没有跟上去，旅行那么多年，一眼就能看出这里不是什么好的地方。避免危险最好的方法是不要向危险靠近，知道一个地方可能有危险，却还要过去，那样的人要么是傻子，要么是认为危险很小。
　　当然，这个世界也不却是强者、疯子、自大狂，但蒂法不是。
　　“麻烦两位帮忙把雷电法王叫出来一下。”
　　…………………………
　　一个少年跑到艾妮诺面前问道：“艾妮诺姐姐？你是艾妮诺姐姐吗？那个精灵姐姐有危险。”
　　“我是艾妮诺，你是孤儿院的孩子。”点了下头，少年说道：“那些人不是好人，有人说他们经常抢别人的东西。他们有很多人，有上百个人。”
　　“走吧，一起过去看看，我倒要看看那些人能做点什么。小鬼，回去告诉孤儿院的孩子，姐姐请他们吃糕点。天梦，能找到路吧。”米莉亚摩拳擦掌的准备着，她也是喜欢凑热闹的家伙。
　　小孩点了点头道：“能。”
　　“那么我和天梦过去，你们跟这个小鬼去孤儿院。艾妮诺，你现在的身体状况不适合战斗，阿娜塔西亚也不会战斗，巴布尔也是，所以，交给我们就行了。你们几个买上一些糕点去孤儿院，等我们过来。”
　　“好。”海尔茜代女儿同意了，现在的艾妮诺战斗力很低，她也不想艾妮诺去那么危险的地方。
　　………………………
　　被发现了，还是那个精灵本身就很警惕？管他的。
　　“你们，把她给我抓起来。”发出讯号，周围几个破旧房间里的人涌了出来，这些脸上带着口罩手拿武器的人将蒂法团团包围起来。
　　“你们这是做什么？”
　　精灵小姐不是要见那个人吗，我们带你去见他呀。听着这阴阳怪气的声音，蒂法瞬间明白自己的处境，折叠弓打开。抽箭，发射，一系列动作没有丝毫迟疑。
　　直到一个人捂着腿倒下，这些人才有了反应，他们大吵大闹着向逃跑的蒂法奔去，企图把她拿下。
　　“我看你往那里逃，乖乖束手就擒，我还可以考虑对你温柔一点。”
　　四周升起四米高的网，将蒂法离开的道路堵死，随之而来一些是圆形筒状物，白色气体从这些筒状物中激发出来。只是闻到一点就有一种眩晕感，闭气来抵御敌人的攻击。
　　“蛋的，这精灵有够厉害的，连魔兽都抵御不了的昏睡毒气，她居然可以坚持这么久。”
　　“啊……救命，魔兽啊，是疾电狼，好多疾电狼。”混乱在蔓延，同时响起的还有惨叫声，与疾电狼尾巴发出的噼里啪啦声。
　　“打倒她，快点，你们一起上。”跟在雷电法王身边的护卫上前，在狭小的环境中，蒂法没能坚持多久，就因为吸入致晕烟雾倒下。
　　咬死一名敌人的小灰慢慢靠近烟雾弥漫的区域，晃动了下发晕的头颅，它慢慢退开，指挥着家族成员追击退入房间里的人。
　　“怎么回事？这里怎么会有魔兽，城卫军那些家伙是干什么吃的。”雷电法王很愤怒，他可是认为这里绝对安全。
　　“老大，该不会是苹果那个娘们的疾电狼吧。”
　　“你知道？给我说清楚，到底怎么回事？蛋的，屋子里的家伙，给我用弓箭搞定这些疾电狼。”
　　见老大发完脾气，旁边的跟班才谄媚的说道：“那娘们不知道那里来的运气，居然得到了精灵的帮助，孤儿院多了十几头疾电狼，从那之后再也没有人敢欺负孤儿院的人。”
　　“蛋的，臭娘们，都给我打起精神来，快点搞定那些魔兽。”
　　作为晶石师，米莉亚的移动速度不快，所以，天梦正抱着她在房顶上跳跃着前进。两人落下，望着呲着牙，凶狠的疾电狼，以及房间里攻击它们的人，果然是出事了。
　　没有看到蒂法，难道在烟雾弥漫的笼子里，抱着试一试的心态下去。小灰很聪明，在它的示意下，两人知道了蒂法的位置。
　　“天梦，这一次你做主。”稍微想了一下，天梦同意了。走到一边的房屋拆下一块门板，回到烟雾之前，大力扇动，烟雾消散，露出里面的样子。
　　“蒂法？”米莉亚喊了两声，没有得到回应。疾电狼上前，爪子搭在铁网上，刹那间，噼里啪啦的声音更大了，这些魔兽是会放电的。
　　“喂，救命啊，那些疾电狼不知道是从那里进来的，你们快逃，去叫城卫军过来。”雷电法王大声呼喊着，一副非常焦急担忧的样子。
　　天梦问道：“喂，那个精灵怎么样了？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 不是故意的

　　雷电法王很担心的说着：“她晕过去了，房间的里人要抢劫我们，他们把我们抓到了这里，那些铁网上通了电，你们要小心。”他很清楚，只要装成无辜者和弱者，敌人往往会对你放松戒心，只要敌人放松戒心，那你离胜利就不远了。
　　那么，你要对这些骗子怎么做呢。米莉亚不知道天梦有没有发现，从那几个受伤的人来看，是蒂法从里面发动的攻击。
　　旋转门板挡开弓箭，然后对着铁网拍打过去，门和铁网都坏了。望着只是坏了一点的铁网，天梦并没有再急着破坏铁网，她奔向周围攻击的房屋，非常暴力的破坏大门。
　　“不要咬死了，让他们活着。”不知道身边的疾电狼有没有听懂，看着它们蹿进房屋，听着惨叫声，只能替他们祈祷了。
　　走到一棵大腿粗细的树旁，看着那个摇动树木，准备将它连根拔起的女人。
　　“老……老大。”喊话的人手在颤抖。
　　慌什么，她只不过是有点力气罢了，一定拔……雷电法王的眼角跳动着，他看到了什么，那个女人居然把树连根拔起，她是怪物吗？
　　望着举着树木一步步走过来的天梦，米莉亚也瞪圆了眼睛。
　　天梦很平静的问道：“怎么了？”
　　“天梦，打破一个铁网用不了做这些吧，衣服都弄脏了。”
　　“我知道，屋子里也有东西可以打破铁网。在家里的时候，哥哥从来不会认真跟我对打，我也没有时间去和其他人对战，所以我准备在这里测试一下力量。放心吧，我尽可能不打死他们。”
　　⊙∀⊙！米莉亚不是关心这个。
　　“你知道他们是敌人？”
　　“嗯。”六年来，天梦的父亲，天威每过两天就会去找她一次，这位父亲知道，如果艾妮诺一直醒不过来，那他的女儿迟早会带着艾妮诺去寻找治疗方法。所以，他每次都会留下一份战斗推演书籍，教会天梦如何观察周围的环境。
　　巨大的树木武器挥下，将铁网撕开一道大口子。雷电法王一边咒骂着让人拦住天梦，一边让人把蒂法带过来。武器搁在蒂法洁白无瑕的脖颈上，逼迫着两人停下。既然陷阱不起作用，那就只能硬来了。
　　“放开她。”
　　警告没有起到任何作用，雷电法王喊道：“你们两个给我让开路，不然我杀了她。”
　　天梦讨厌别人威胁他，大概是对威胁有了心里阴影，所以……
　　冷汗从雷电法王的脸上滑落，他咽了口口水，近距离望着面前这张无暇的面庞，他心里却升不起任何欲望，有的只有恐惧。
　　下意识想要把刀压下去，这时候他才发现手被抓住了。
　　“老大……”敌人猛然回头，他们看到天梦行动，却无法拦住她，现在只能看着她一点一点将雷电法王的手掰离。
　　“饶命，饶命，我们只是想抢点钱而已，仅仅只是想抢点钱，没打算对她做什么。痛，好痛。”
　　天梦将呼痛的敌人扔到一边，扶起蒂法，检查了一下她的状况，还好，只是昏迷了。
　　“饶命，饶命。”这位老大跪在一边，磕着头赔罪。
　　“还有你们，在等什么，不要你们的小命了吗，还不快丢开武器跪下赔罪。”在老大的命令下放开武器跪下，向着中间里两人跪着道歉着。
　　米莉亚走到近前接手蒂法，让天梦好处理剩下的事情。
　　“你抓的那个男人在那里？把他偷的东西交出来。”
　　“好好，立刻照办，你，去把那个人带出来。那个，女英雄，您还有什么要求吗？”这个老大谄媚着，只是这种谄媚让人恶心。
　　“米莉亚，等会让城卫军过来处置他们怎么样？”
　　城卫军，这两个臭婆娘居然想送他去牢狱，他一定要好好蹂躏她们。
　　跪着的雷电法王在笑，那些低着头的部下也在笑。
　　“动手……”
　　四周的人拿出一个金属筒，对准中间的三人按下按钮，细密的毒针射向三人，其中还有雷电法王控制的岩柱突刺，同时也有升起的
　　面对这种没有一丁点死角的攻击，没有人能够躲开，只是有点遗憾啊，一个货物即将死去。这种危险的货物，还是消灭了好，越危险的东西越难掌控。
　　“中了这么多昏睡针，就算把她们卖到高级妓院去接上一个月的客也不会醒来吧，哈哈哈哈。没有人敢跟我雷电法王作对，我看上的猎物，从来没有逃掉，下一个目标就是那个拿伞的精灵了，她还没成年吧，精灵可是越年轻价钱。”
　　“大叔，下一次庆祝的时候最好先检查一下敌人究竟倒下没有，这才是常识。你们应该用这招伏击了不少人吧，如果按照正常的情况，那怕是一个五阶的强者在毫无准备的状况下，也是无法逃脱的，至于有准备的，也不可能没事。”
　　笑声停下，她们怎么会没事。
　　“你们也不会笨到对六阶以上的人动手，有准备的也会想方设法降低他们的戒心，好让他们掉入你们的陷阱。我猜得没错吧，惯犯们。只是，这一次你们犯了一个很大的错误。”
　　透过消散一部分的烟雾，这些惯犯终于知道她们为什么没事了，一个球形的光膜围绕在三人周围，那个大胸女注视着他们，眼中尽是嘲讽。
　　“你们不该把她最重要的东西拿出来乱说，会有人很生气哟。”
　　光膜破碎，一脸冷漠的天梦从里面走出来，没有丝毫留手的打在雷电法王身上，巨大的力量让他撞断树枝，嵌入墙里，绝对是不能活了。
　　然后，她回头，用一脸糟糕了的表情望着米莉亚，向她寻求着帮助。
　　“我只是不喜欢听到有人说艾妮诺坏话。”天梦解释着，她不是故意打死他的。
　　受了天梦全力一击，还是个体质不好的晶石师，应该死了吧。拍了拍额头，米莉亚说道：“把他们叫出来吧，这种事情交给他们处理更好。”没有问米莉亚是怎么知道的，他们这支队伍里除了不会武技巴布尔，恐怕没有人不知道吧。
　　“出来吧。”
　　下一刻，房顶上，树后，草丛里，在这些没有人注意的地方，一个个身穿平民服饰的武者站了出来，只要稍微观察，就知道这些人来自同一个地方。
　　天昂的直属部队，第一骑士团的野兽们，不是为了保护天梦来，她的安全现在不用任何人操心，而是来处理眼前这种事情的。
　　“事情的经过你们知道了吧？”
　　一人冷漠着说道：“听到了，也看到了，交给我们处理就行了。”
　　从这些人手里拿回被偷的东西和解药，唤醒蒂法，三人带着疾电狼去了孤儿院。
　　威尔他们也在那里陪着孤儿院里的孩子玩耍，不过这些大大小小的孩子基本围绕在阿娜塔西亚身边，听着她清唱天籁之声。
　　“灰灰回来了。”孩子总是没有那么多耐心的，跟小灰最玩得来的孩子们跑过来。
　　伸手，摸向小灰的嘴。
　　“灰灰，你不乖哟，又出去打猎了，你嘴巴上全是血。”摸得满手血小女孩一点也不怕，她拉着小灰去到水池边，替它洗着血迹。
　　让天梦将东西给艾妮诺，蒂法也逛了起来，让她没想到的是，当时孤儿院里孩子在过了这么多年后，还有人记得她。
　　她也知道了不少消息，比如，原本孤儿院的院长死了，太过劳累，生了病，舍不得吃药死的。现在孤儿院的院长是苹果，她结婚了，还有了孩子。她开了个学院，教授闪金镇小孩子最普通的课程，读书写字什么的。
　　长大了的孤儿也有了自己的工作，他们利用威尔寄过来的钱开了一个杂货店，基本上可以满足孤儿院的日常开支。
　　让小灰去叫帕勾斯，再让小鬼们告诉苹果明天再过来，一行人便回旅店去了。
　　接下来的几天里，这支队伍里的人分开了，艾妮诺在孤儿院里等着帕勾斯到来，那三人自然是跟在他身边。
　　鼯鼠和天隆保护着阿娜塔西亚，无事可做的蒂法在外面摆了个小摊，替人免费看病。巴布尔则拉着威尔不知道跑到那里玩去了。
　　至于米莉亚和里汉逊，当然是跑到没有人的地方过甜蜜的二人世界。
　　十天时间过去了，他们终于等到了小灰回来。四人跟着小灰出城，来到森林里。他们要找的魔兽正站在一块大青石上，目不转睛的望着来人，然后，它笑了。
　　几步跑上去，抱住它，艾妮诺异常高兴的道：“帕勾斯，我来了。”
　　望着同来的三人，帕勾斯的眼中充满了疑惑，一个死了的人怎么会再次出现。
　　“我是艾伯特，她是海尔茜，我们是艾妮诺的父母，这么多年来，感谢你为艾妮诺所做的一切。”
　　“它也是森林的孩子。”用自傲的话语说出这句话，帕勾斯望着眼前的精灵。“你是怎么一回事？”海尔茜温柔的一笑，果然呢，这位王者不仅是艾妮诺的伙伴，更是将她当成了女儿。
　　解释了一下两人站在这里的原因，以及艾妮诺身上的诅咒问题。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 曾经住过的地方

　　帕勾斯感慨万千的望着两个精灵，从现在开始，艾妮诺总算不用把自己带入危险中了。
　　“不可能是它，千变没有离开过这片巨大的森林，艾妮诺的身上也没有它的气息，几个月前，千变还在森林里。她和威尔骗了你们所有人，她……”
　　陪在帕勾斯身边的艾妮诺心里咯噔一下，最了解的她显然是知道所有事情的帕勾斯。伸手让帕勾斯的头偏过来，恐怕也只有艾妮诺敢对这位王者这么做吧。
　　“走吧，我在路上说给你听。”
　　抬起爪子，摸了摸艾妮诺的头，帕勾斯却不打算让艾妮诺称心如意。
　　“只有关乎到周围的大事她才会瞒着你们，艾妮诺擅长的是追踪与观察，以及思考和欺骗，她会把大多数事情埋在心里，一个人默默承受痛苦，这样的前科很多，这种情况下，你们要逼迫着她把所有事情说出来。不仅如此她的脾气也不怎么好，遇事会选择偏执的一面，她认定的东西很少改变。”
　　帕勾斯说着它知道的艾妮诺，它是在说给艾妮诺的父母听，告诉他们如何才能照顾好她。
　　“说吧，给你下发诅咒的人究竟是谁，还有那名最大的敌人是谁，你应该瞒了不少东西。”
　　面对三人一狼关心质询的目光，艾妮诺却低下了头，她只是下意识的将这些东西瞒着，认为这些东西说了不好。
　　然而……瞒着这些事情只会让他们更加担心。
　　“从威尔没有说完话中推算出来的情报有三个，带我们到这个世界和下发诅咒的人是同一个人，威尔没说她是谁，不过有这种力量的，加上他坚信那个人认为绝对能救我，以及沃卡帝国的二公主也叫芯碟这一点来看。
　　带我们到这里世界来的，是这个世界的神，至少也应该是相差不多的身份。现在不用担心她，她转生成了普通人。
　　第二个敌人，是掌管这个世界生物灵魂的龙，它会来收回妈妈的灵魂。我们来这里一是为了见帕勾斯，二是为了解龙的情报。
　　第三，是芙德，或者说恶魔。这个世界上真正意义上的恶魔只有五个。听威尔说，原本芙德只是用玩的心态来帮我看病，在知道威尔是从另外一个世界来的后，却改变了态度，她将所有的东西还给了我。
　　之后威尔和芙德达成约定时，芙德却用了神圣者这样一个词，原话是神圣者芙德，并且还得到了某种声音的认同。历史上对恶魔的记载是他们某一天突然出现，毁灭世界三次后的现在，这块土地上的人已经理所当然的认为恶魔就该毁灭这个世界。对于毁灭这个世界的原因没有任何人知道，也不会有人去思考。”
　　帕勾斯：“恶魔跟另一个世界有关？这种事情可能吗？”
　　“不知道，用有限的情报只能推断出芙德和另一个世界有关这件事，也有可能是她认识从另一个世界来的人。”在武力不足的情况下，思考是提升战斗力的唯一方法。
　　神！龙！恶魔！
　　这些皆是位于这个世界顶点的生命，越是知道这个世界的真实，无力感越高。
　　“怎么样都好，不管有什么事我们都可以一起面对，去吧。帕勾斯先生，麻烦你照顾好艾妮诺。”海尔茜衷心感谢帕勾斯，要不是它在，她的女儿现在不知道是什么样子。
　　看着女儿翻到帕勾斯背上，挥着手告别，三人也放下心来。
　　风声在耳边呼啸着，森林在快速后退，落叶被风带起，帕勾斯带着到了曾经生活了十年的地方，那破落的古城堡，捋顺被风吹乱的头发，艾妮诺从跳了下来，走到流过院子的小溪流边，捧起甘甜的溪水饮下。
　　一只猴子才城堡二楼里出来，向着帕勾斯恭敬的低下头。
　　在你离开之后，这里由它和它的族群在管理，尽力维护着这里的一切。有时候也会有些冒险者来到这里，这里成了休息的地方。
　　“谢谢你。”望着手语足蹈的的猴子，听着它那唧唧的叫声，艾妮诺开心笑着。在这里，不需要勾心斗角，一切都是那么纯粹。
　　不知道冰沫怎么样了，想着这个问题走向这座被玫瑰藤蔓围绕的城堡，十几年的时间，让没有人管的玫瑰藤蔓爬满了一面墙，上面满是盛开的玫瑰。
　　艾妮诺的脚步停下，望着拿着武器从城堡里出来的十几人，冒险者？他们还真是选了个好时候啊。
　　这些冒险者在门口摆出防御阵型，警戒着。一人紧张的问道：“怎……怎么办？要动手吗？”
　　“你疯了吗？那头巨狼明显看起来不简单，而且还有精灵在一起，你想找死没人管你。”
　　艾妮诺提起裙角，行了一个淑女礼。对望了几眼，一个中年人走出来回了一礼。双手拿着伞，做足淑女样的艾妮诺径直走上前。
　　“你好，精灵小姐，请问你背后的巨狼是你的伙伴吗？”
　　“不是，它是我的家人，能请你们让一下路吗？我很多年没有回到这个地方了，能让我进去吗？”
　　瞪圆了眼睛，他们居然见到了这座城堡的主人，自觉的让开道路，让精灵女孩进去。
　　大厅有了很大改变，楼下的书房被锁着，看起来是鼯鼠做的。楼上，冰沫的房间变得不再那么干净，那些冒险者住了进来，她曾经的房间不知道被人给修好了。
　　艾妮诺走着，看着，这里的一草一木都是那么熟悉，但却也有着陌生感。没有人打扰艾妮诺，她站在城堡顶部，望着周围广袤无垠的森林。
　　好美的气味，自由的气味。
　　侧身坐在帕勾斯背上，向那些冒险者挥了挥手表示告别，一人一狼回到峡谷。
　　一些新生的疾电狼呲着牙，凶恶望着闯入它们领地的生物，如果不是王在身边，它们一定会发起进攻吧。
　　一人一狼走向山洞，身后跟着一群狼，吓……艾妮诺望着那些被自己的喊叫声吓得停止脚步的狼群，放肆的笑了起来。
　　她放开身上的气息，凶悍的气息，受到挑衅的狼群躁动着，用叫声向王请求战斗。
　　帕勾斯回到高台上，前爪叠放着，轻霸气的叫了几声，战斗开始了。动手的是不认识艾妮诺的狼群，比起战斗，这更像是一场打闹。望着艾妮诺像个孩子一般笑着跳着，和狼群玩耍着，帕勾斯也显得很高兴。
　　比起之前，现在的艾妮诺可谓是活力十足，将一头疾电狼摔倒，她又被一头普通的狼扑倒，放开伞，抱着这头狼在地面上翻滚着。
　　“看我的死亡翻滚，嚯啦。”
　　玩耍持续了一个多小时，这里的狼群也对她熟悉了，那些还记得艾妮诺气味的狼上来挨蹭着，舔着她的脸庞。
　　满身尘土艾妮诺躺在草地上，稍微有些无奈的说道：“看吧，你们这些家伙，衣服也被你们弄坏了，都让开，让我过去。”
　　捡回被小狼撕咬的伞，回到高台上，在帕勾斯身边躺下，感受着它身上的冰凉感，脸上挂满了舒心的笑容。
　　趴着趴着，艾妮诺却睡着了，她好久没有进行如此安心的午睡了。
　　冰冷！
　　遍体生寒的感觉让艾妮诺瞬间醒过来，水？她怎么在水里。从水里冒出头，打量着周围的环境。
　　咚……巨大水花在这水塘里溅起。
　　全身湿透的艾妮诺不满喊着：“帕勾斯，你干什么。”
　　“洗澡，你身上很臭。”
　　嘴角抽搐了两下，望着帕勾斯，隔了两秒，艾妮诺嗅了嗅身上，她什么都没闻到啊，难道是因为帕勾斯是魔兽，能闻到她闻不到的气味？
　　可是，这不应该啊，之前天梦也有天天给她擦拭身体，可以说身上的每一处都被天梦看过了，艾妮诺还是有点小尴尬的。
　　“不臭啊。”
　　“很臭，把你的身体洗干净，我们要去见森林的主人。”
　　艾妮诺还记得这个地方，也是在这里，她向帕勾斯打开心扉。
　　脱下裙子，仅仅穿着内衣的艾妮诺清洗着身体，也帮着帕勾斯清洗着毛发。
　　……………………
　　早上，坐在帕勾斯的背上向着一个方向走去，一直到晚上他们才停下。
　　两天后，一人一狼来到一处隐藏在山林中的湖泊边，仅仅只是站在湖边，就能感受到巨大的压力，来自那种无法抵挡的敌人。
　　咚……一头巨大的生物出现落到身后，回头，那是一头巨大的猿类魔兽，比帕勾斯还要巨大，居高临下的望着一人一狼。
　　嗷嗷嗷呜……（帕勾斯，你到这里来做什么？还带着精灵。）
　　嗷呜……嗷呜……听着这不明白的交流方式，艾妮诺只能从它们的态度与语气来推测谈话内容。看起来，两头魔**流失败了，空气变得寒冷，冰霜在地面蔓延。
　　嚎叫一声，巨猿双臂挥下，从地面升起的冰柱撞开巨猿的攻击，巨猿准备跳起躲开攻击，可惜的是他没这个机会了，它的双足被冰冻，只能用双掌进行反击。挥舞拳头击向帕勾斯，一口咬住巨猿手腕，冰霜冰结手腕，强忍着痛苦将帕勾斯甩出去。
　　巨脚扭动，冰结的脚离开，巨猿的脚步停下，因为，那个精灵女孩正站在它头顶，用一把闪烁寒光的剑对准它的眼睛。
　　“你再动一下，这只眼睛就不能要了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 海上的珍珠

　　巨猿的动作停下，目光转到帕勾斯身上。
　　“艾妮诺，住手，没必要杀了它。”这句话引得巨猿愤怒起来，但它却无法反驳，单凭它一头七阶的魔兽，不是力量和经验都远远超越它的帕勾斯对手。
　　艾妮诺快速退回帕勾斯身边，警惕着崩碎冰块的巨猿。王者高傲的转身，向湖面走去，在爪子触到水面那一刻，将其瞬间冰结。艾妮诺亦步亦趋的跟在帕勾斯身后，沿着冻结的冰面来到湖中心的小岛上。
　　这个小岛不怎么大，有一片不大的树林，森林中间，一头苍老的强壮魔兽打着盹，是八级魔兽？九级魔兽？还是史诗级魔兽？张开巨大双眸，能看到一双睿智的眼睛，帕勾斯对它点了点头，算是打了招呼。接着带着艾妮诺来到岛的另外一面，那是一片石滩，除了几只乌龟，这个地方什么也没有。
　　“千变大人，有事要问你。”面对森林的主人，帕勾斯的话语中却没有一点恭敬，反倒是一种平等的感觉。因为，它是王，王者，不需要向任何人低头。
　　“……”
　　艾妮诺观察着周围，史诗级魔兽千变就在这里吗？既然是史诗级，那应该很大吧，也就是说是呆在水里边吗？
　　“千变大人，我有事要问你。”这一次帕勾斯的声音大了不少，也冷了不少。
　　“……”
　　稍显愤怒的帕勾斯踏步来到其中一只晒太阳的乌龟前，前爪猛地拍打在龟壳上，旋转的乌龟在湖面荡起几朵水花，最终没入水中。
　　五秒……十秒……半分钟……
　　艾妮诺嘴角在抽搐，她怎么也没有想到，史诗级魔兽只是一只脸盆大小的乌龟。空气变得寒冷，一些细小的六角形结晶体缓缓落下。
　　“再不出来，我就冻结这里，让你换一个住处。”
　　湖水涌动着，象征着史诗级魔兽的不满，一只巨大的乌龟浮出水面，来到小岛上，踏上岸的那一刻，乌龟变成了和帕勾斯一样的巨狼，只不过这头巨狼毛发是白色的。
　　“这么多年来，你还是第一个威胁我的子民。”
　　艾妮诺望着和帕勾斯一样巨狼，和那双眼睛对视着的时候，她看到了，一个远远比现在更加巨大的生物，那是一个有着线性瞳孔的巨大生物，散发着比天梦还要强大的威势。眨了眨眼睛，眼前的只是普通的狼，是她看错了？
　　“对于‘龙’，你知道什么？”
　　“还真是一点不客气的问法，小帕勾斯，尽管你成了王，也不是什么都可以知道的。”千变的威严很重。
　　“你会说的。”帕勾斯的话语相当确认。
　　将头转向旁边的精灵，千变问道：“有意思，你身上居然有那么多人的气息，小精灵，你是什么情况。”
　　“遵循亘古的约定，作为神圣者芙德的结盟者，它告诉我，你会告诉我有关龙的信息。”
　　“精灵，欺骗是要付出代价的。”谎言被轻易识破。
　　“千变大人，我确实想要知道龙的消息，如果您知道的话，我恳求您，告诉我能知道的那一部分。”艾妮诺单膝跪下，对于她来说，父母的生命永远比尊严更重要。
　　冷冽的气息散发着，巨大的压迫感向艾妮诺压去，让她趴跪到地上。
　　“精灵，那不是你能知道的信息。”千变的声音很冷。
　　果然，单凭她一个没有身份的精灵，想要从史诗级魔兽手里得到消息，根本没有可能。
　　“以落叶之森第五代王者的名义请求你，回答有关龙的问题。”这一次，高傲的落叶之森的王者，寒冰之狼帕勾斯低下了头。
　　高傲的王者，为了一个精灵低下头，说出去也只会让人惊讶。岛上闭眼打盹的另一只魔兽也睁开眼，望着帕勾斯，在它的记忆中，这可是一位非常高傲的年青魔兽。
　　一分钟，两分钟，那头史诗级魔兽才说道：“精灵，看在你和他们都认识的份上，告诉你吧。‘龙’只是名字，代表的不是龙这种生物，但却同样强大，我不知道它在那里。帕勾斯，一百年内不准来见我。”
　　阻止艾妮诺说话，帕勾斯带着她离开了，能得到这些消息已经不错了。
　　眯着眼的强壮魔兽问道：“惩罚是不是过了一点。”
　　“它是王，王必须承担更大的责任，这也是触犯我的代价。”
　　……………………………………
　　都半个月了，艾妮诺也还没回来。天梦望了一眼海尔茜，她有些刻意的减少与她和艾伯特的解释，她喜欢艾妮诺，这是很多人知道的事情，但这份感情却没有被艾妮诺接受。她现在是个女人，经过七年的转变，她已经习惯现在的身份，天威.艾利斯的女儿，天梦.艾利斯，魔兽幻梦。
　　她没有勇气站在这两个精灵面前说出照顾艾妮诺一生的话。
　　“在想什么？”
　　“啊，没什么。”
　　“艾妮诺差不多快回来了，去的时候说了半个月回来，去陪那些孩子玩吧，他们很喜欢你。”天梦很少生气，一般会满足这些孩子的要求，又经常买小吃给他们，自然会得到小孩子的喜欢。
　　“前两天谢谢你了。”
　　之前，海尔茜身上的混乱发作过一次，那种血腥的杀戮气息下，不仅仅是将靠近的人打倒，为的是将靠近的人杀死。彻底被杀戮欲望控制的海尔茜连艾伯特也不认识，在他靠近的时候，连她也被攻击了。
　　“那是我该做的。”一头疾电狼抬起头，望向森林的方向，有什么东西过来了，一只野兽。狼群慢慢围上前，望着那头移动有点不正常的野兽，呲着獠牙，从喉咙发出威胁的吼声，这里是它们的领地。
　　“哈哈，不要咬我的头发，好了，先让我过去。”
　　听着这熟悉的声音，天梦大踏步的上前，这头野兽跟帕勾斯差不多大，艾妮诺的身体没有彻底恢复。将这头不知名的野兽搬下。对着天梦天天一笑，“是艾妮诺姐姐，艾妮诺姐姐回来了。”呼啦啦的，一群不用干活的小屁孩跑了过来，一两个围着艾妮诺，另外的都围绕在那头死去的野兽面前，用软萌萌的小手摸着这头野兽。
　　艾妮诺大声宣布着：“今天我们吃烤肉，想吃多少就吃多少，所有人都给我去准备木柴，还有，去把威尔哥哥叫回来。”
　　半个月不见，艾妮诺的样子完全变了个样，原本长到脚踝的淡金色发丝现在只到背部，还是披散着的，裙子也被她撕开，变成短裙，洁白大长腿露了出来。伞用树藤编织的绳子绑在腰间，就连鞋子也被改造成可以适合在森林中移动的样子。
　　艾妮诺从一个淑女，彻底变成了疯小子、
　　“天梦，过来帮我。对了，妈妈，帕勾斯在之前见面的地方等你和爸爸，他有事要告诉你们。”点了下头，海尔茜叫上艾伯特过去。
　　把这头巨大的野兽搬到离孤儿院稍微远一点地方，艾妮诺立刻被天梦拉去洗澡，然后换上一套不那么暴露的服装。这自然花了不少时间，等到两人出来之后，就看到威尔指挥着吵吵嚷嚷的孩子们做着各种工作。为了吃上一顿大餐，这些孩子自然不怕累，让他们做什么就干什么，非常听话。
　　对着艾妮诺点了下头，威尔继续处理起这头野兽来，他们准备进行烧烤大会。处理肉花了两个小时，接下来就是烤肉了，把所有人都叫回来后，一顿诱人的烧烤开始了。
　　………………………………
　　车站，苹果正带着孩子们跟他们告别，十几天的时间，已经让米莉亚把这个城市逛遍了，现在他们要去真正的度假地点。
　　“再见……”孩子们软萌萌的告别声吸引了不少人的注意，然后，这些人也被告别的对象吸引注意了，漂亮的东西，不管是男人，还是女人，都会喜欢。
　　“再见，你们要听苹果的话。”
　　“知道啦～～～！”
　　在炎热的夏天去那里度假最为合适？自然是可以避暑的地方，北边不热的地方南边的海岛，米莉亚选择的是一座被称为海上明珠的岛屿，洁库岛。这座风景秀丽的小岛，是他们要去的地方。
　　坐了五天的列车，来到落叶之森另一边，没有休息，一行人直接搭上当天下午的游艇，去了小岛。然而一上船就出了很大一个问题，阿娜塔西亚这位羽族居然晕船。
　　在海风的吹拂下，透过云彩洒落而下的阳光也不显得那么热烈，望着无边无际的海洋，心中的震撼可想而知。
　　叼着烟斗的船长在旁边说道：“海洋不错吧，只有在这里人类才知道自己是多么渺小。”
　　“嗯，很壮丽的海景，人类确实很渺小。”
　　“我是海行，这艏船的船长，欢迎几位乘坐这艘船旅行。第一次出海？呵呵，不要的觉得奇怪，如果你在海上飘荡了40年，你也能一眼认出那些人是第一次出海。我还是第一次见到这么多精灵搭我的船，这是我的荣幸，也是安洁莉拉的荣幸。”稍微想了一下，几人就明白安洁莉拉是谁了，是这艘船的名字。
　　“这也是我们的荣幸，这艏船很漂亮。”
　　“哈哈哈，嗯，它确实很漂亮，几位，不打扰你们了，祝你们旅途愉快。”说起这艘船的时候，这位船长显得非常骄傲。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 不平的风波

　　咕……咕……海鸥围绕着船飞行着，而那位船长也找上另外的旅客聊了起来。蓝色的海水，在阳光下呈现金黄色的沙滩上，有百来人的游客享受着最后的日光浴。
　　“欢迎前来洁库岛，有谁需要临时的导游吗？我可以带你们找到住处。欢迎来到洁库岛，要带路的吗？”码头上，几个举着牌子的年青人招呼着从游艇下来的人。
　　为了不必要的麻烦，蒂法背着不舒服的阿娜塔西亚，几位男士自然搬起行李跟在后面。
　　“喂，那边的，有现成的旅店吗？我们这边有十个人。”
　　一个最年轻的少年跑了过来，他谄媚道：“有的，我知道旅店在那里。”
　　“那小子跑得真快，好漂亮的人啊。”
　　旁边的导游说道：“算了吧，这几个月就让着他点吧，你又不是不知道，他父亲遇到海难，两条腿都没了。欢迎下次再来游玩。”乘坐最后一班船离开的游客们友好回应着，这个岛的服务质量很不错。
　　“小鬼，看傻了吗？”米莉亚说完，还特地挺了一下胸膛。脸上一红，这个导游抹了一下鼻子，红红的，害羞的转过身去，擦了擦。这样可爱的动作自然引来米莉亚一阵笑。
　　啪嗒，轻轻敲击在米莉亚头上，惹得她一声娇吟，回头，看到敲自己的是弟弟时，这位姐姐吐了下粉红色的舌头，御姐系的女人不经意做出的动作，这种异乎寻常的可爱感觉，让周围的人看呆了。
　　“都要结婚的人了，还像个小孩子一样玩个没完。”
　　“知道了，知道了，我才是姐姐好不好，为什么从小到大我才是被说教的对象啊。”对于这一点，米莉亚可是异常不满。
　　擦干净鼻血的导游转过身，不好意思的回道：“抱歉，住的地方有很多，请跟我来。”
　　“导游，介绍一下这个岛上有那些好玩的地方。”
　　走在前面的导游应道：“好的，在岛这边有一片沙滩，大多数人都喜欢在这里玩。镇子后面的山上有一个洞窟，上面除了可以清除疲惫的温泉，还有发光的探险洞窟，可以通到岛的下方，洞窟连接到海水，在那个发光的洞窟里可以看到很多看不到的鱼，是洁库岛上独有的景色。
　　在岛的南边有一片红海，那里的水流比较平缓，喜欢钓鱼可以去那边。除此之外，小镇上还有不少店家开设的玩乐设施。海滩上有的玩耍方式，洁库岛上都有。在岛的西边，有一家特殊的饭店，在那里的厨师只会制作一道菜，飞鱼宴。”
　　巴布尔惊奇的问道：“飞鱼宴？会飞的鱼？”
　　“嗯，不是真的飞，也不是普通的鱼，是海中的魔兽，二级魔兽。在西边那片悬崖上有一条小瀑布，这些飞鱼会围绕着瀑布跳跃飞舞，是非常难以捕捉的珍贵食材。吃到的方法有两种，一种是自己捕捉飞鱼，证明实力，捕捉到后，主厨会亲自替捕捉到的人进行料理。另一种是出钱购买，但店里面每天只卖五份，而且价格非常贵，每一份要一千里索，所以不建议普通游客去那边。”
　　“听起来蛮有意思的，这个小岛很有意思嘛。”
　　一边介绍，一边走着，半个小时后导游指着旅店说道：“这里就是镇子上最好旅店，请问你们需要几个房间？”
　　这家旅店有四层楼，占地也很大，门口种了两棵观赏树，相当漂亮的旅店。
　　里汉逊说道：“五个房间，要最好的。”
　　“好的，请你们其中一位跟我进去问一下，还有没有空房。”点头，表示没问题，由海尔茜跟着导游进去，在里面询问着。过了几分钟，海尔茜对屋外等待的人招了招手。
　　“五个房间，包括饭食在内，一天650里索，最贵的那间给阿娜塔西亚住。”
　　“没问题，不贵。”全权负责这次旅行费用的里汉逊一点也不在乎。
　　“问题是，我们要在这里玩多久，老板说看在导游的面上，看情况给我们减少一部分费用。”
　　里汉逊：“半个月，半个月之后我们也该回去准备婚礼了，各位觉得怎么样。”
　　当然没有意见，经过商量之后，店家减少了50里索，米莉亚直接给了导游100里索，不是他，店主也不会给优惠。
　　米莉亚：“好了，蒂法，麻烦你照顾阿娜塔西亚，海尔茜阿姨和艾妮诺一个房间，巴布尔和天梦一个房间，里汉逊和我一个房间，艾伯特叔叔和威尔，天隆，你们三个一个房间。有问题吗？”
　　“这样分配自然是没问题的。”
　　“那么，现在所有人先去自己的房间整理东西。”
　　“喂，店主，给我们安排一个最好的房间，快点，还有把你们最好的料理准备好。”让人厌恶的吵嚷声出现，不过当周围的人看到进来的人长着一副坏蛋脸的样子时，也不敢说什么。
　　“啊……可是，最好的房间已经有人住了。”上楼的一行人没有管这些杂事，他们已经够引人注目了。
　　“你说什么。”旅店老板被一只大手提着衣服拖在柜台外。哗啦……柜台上的物件落下，两个防止有人来闹事的旅店保镖被这些保卫轻易打倒。
　　“我说的是真的，那间客房有非常尊贵的客人入住。”尽管有些害怕，但店老板还是遵守着旅店的规矩，保护客人。
　　威尔小声问道：“要管吗？”对面指明要最好的房间，看情况，店主也没法反抗那些人，最后也只会闹到他们这里来。
　　“威尔，你做主。”威尔看了一眼艾妮诺，是想知道他这么多年有什么改变吗？提过自己的箱子，艾妮诺继续拿着钥匙向楼上走去。
　　“搞清楚他们是什么人后再动手，不要把他们打死了。”
　　“没问题吗？”巴布尔有点担心。
　　“当然没问题，他可是跟在我们身边长大的孩子，会好好处理这件事的。”米莉亚一点也不担心，因为，早在几年前就担心过了。
　　“尊贵的人，有多尊贵？难道有我身后这位王子尊贵吗？给他们五倍赔偿，让他们搬出去。”
　　王子？还真是了不起的头衔呢，中间那个穿华服的人等待着，在他周围有四个穿着斗篷的人，感觉不简单。
　　“可是……”店主做着最后的反抗。
　　啪嗒……一巴掌拍在桌面上，在柜台上留下一个手掌印。生命受到直接威胁，让店主抖了一下。护卫恶狠狠的说道：“可是什么？想清楚了再说话，你说的每一句话，关系的可都是你的未来，明白了吗？”
　　“我……我去商量一下，您看怎么样，那位尊贵的客人手底下也有很多保镖，我一定让他们把房间让出来。”店主谄媚的笑着。
　　“哟，这里那里来的家犬在这里乱叫。”吸引所有人注意的威尔用一种不屑的目光扫视这些人，惹得这些人极度反感之后，威尔来到柜台前，仰头揪着店主衣领的护卫。
　　“听说你这条家犬，想给你的狗主子找一个房间？”
　　放开店主，那人冷笑道：“小子，你看起来很嚣张啊，知道你说了什么吗？”
　　“那有，比起你差远了，作为一条家犬，在主人没开口之前，就想赶走旅店里最尊贵的客人，你有没有想过那个人是你们不能招惹的呢？”
　　什么样的尊贵身份才能让一个王子都不能招惹，只有同等的身份，或者更加尊贵的存在。
　　“呵呵……哈哈……小子，你还真敢说啊，我敢这么做自然是因为有王子的许可。那你呢，小子，居然敢那样称呼王子，知道你犯了多大的罪吗？把你打死也不为过，不过，我家王子很仁慈，把你的腿打断，让你成为一条瘸腿的狗怎么样。”
　　“你好像错了一件事，首先我并不是和你一样的家犬，我可是野兽。其次，我的公主，可不是你们这些仗着人势的狗能够动的。最后，我不打架，只杀人。”威尔仰头看着面前高大的护卫。
　　恐怖的杀戮气息从威尔的身上散发出来，那是经过无数战斗后凝聚起来的血之气息。
　　这种感觉是什么，就好像身体在叫他从这个年青人面前逃走一样，他还是第一次感受到这种感觉。要他一个欺灵等级的战士逃走，简直……
　　嘭……没有任何预兆的，威尔一拳打中这个男人下巴，接着进行了一套组合攻击，直接将这个男人打晕了。随手将他丢弃到地上，从包里一颗硬币向王子身边的护卫弹去。
　　“我不管你是王子还是国王，住店讲究先来后到，这里是沃卡帝国的领地，不是什么王子都可以乱来的地方，也不是什么人都是可以惹的。”
　　摊开掌心，那不是钱币，而是一种身份象征，硬币上印着一样生物，一只腾空展翅，高高俯视的夜鹰，能用这种硬币的只有一种人，夜樱的同类。旁边的护卫猛地上前，嘭……接住护卫的一记重拳，在空中翻身，落到墙壁上，双腿用力，用比刚刚更快的速度冲上去。
　　嗡……躲开的护卫瞪大眼睛注视着破了一点的斗篷。
　　“我想你应该清楚挑衅夜樱有什么下场，做好死亡的觉悟了吗？给你们十秒选择，是离开这里，或者跟我继续战斗。”拿着锋锐的不杀，威尔冷漠的注视着最近的护卫。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 大海

　　夜樱一族有一些不成文的规定，执行任务的过程中死亡，族人不负责报仇。先挑衅别人，却被别人反杀，不负责报仇。没有任何错误的情况下被人挑衅，在战斗中被人击杀，这种情况，他的老师，父母，有权利替他报仇，如果他们报仇失败，那么，将由夜樱佣兵团团长或者副团长亲自出手，斩杀敌人。
　　简单来说，杀死一只夜樱的代价是死亡，无法逃避的死亡，那怕是国王也是一样。夜樱曾经打过一场战争，由夜樱一族的最强者，率领两百名强者正面突入十万人组成的军阵，击杀了杀死族人的国王，虽然最后只剩下十二人，但那之后，再也没人敢对夜樱出手，除非，你已经做好了死亡的准备。
　　王子身边的护卫问道：“你在执行任务。”
　　“我在旅行。”
　　上前跟那位王子解释了一下，王子望了一眼威尔，带着手下离开了。
　　“为什么要使用这种危险的方法。”天隆从二楼跳下来。
　　“一劳永逸，我们身边的女性不管从那方面来说都是相当优秀的，会引起很多人注意。”一个王子也被保护者打退，那些有不好想法的人就得好好想想后果是不是他们能够承担的，的确是一劳永逸的好方法。
　　早上，艾妮诺揉着惺忪的眼睛起来，让妈妈打理好头发，享受完这一过程后，和妈妈一起下了楼。还有一些人没起来，叫了一份早餐吃了起来。
　　“今天准备去那里玩？”
　　“沙滩上去，在那里比较好玩，好玩的当然要留在后面。”寒意，艾妮诺感受到了敌意，这位敌意还是从米莉亚身上发出来的。
　　“说起来，艾妮诺你没带泳装吧，好像也从没穿过那种东西，所以，我们决定先去镇上的商店购买合适的泳装。”
　　“我比较想去那个会发光的洞穴，这种奇特的景观更值得观看，去沙滩上玩什么时候都可以，不急着这一时。”转移话题吗？确实呢，艾妮诺大多数时候更加决断，也不会表现出妩媚。
　　“诶，难道艾妮诺是对自己的身材不够自信吗？”怔了一下，从来没有在意过自己身材的艾妮诺低头打量着自己，伸手在身前那变大的赘肉面前捏了两下，比几年前大了一些，很软。
　　“喂，你也太没常识了吧，这里有那么多人看着。”米莉亚急忙把她的手拉下，然后，她看到艾妮诺脸上浮现出一抹笑容。糟糕，每次浮现出这种笑容，就代表艾妮诺在计划着什么。
　　“女为悦己者容。”
　　“诶？什么？”
　　“意思是，女孩会为了喜欢的人梳妆打扮，将自己最美的一面给喜欢的人看。”
　　米莉亚说道：“那你打扮给天梦看呗，她照顾了你那么久，你总要还点福利给她。”随着这些福利早就在照顾艾妮诺的几年里看过了。
　　“来都来了，不穿泳装确实说不过去，就穿一次吧，让妈妈看看，女儿穿上泳衣是什么样的。”
　　对海尔茜伸出大拇指，米莉亚上前挽住她的手。
　　“还是海尔茜阿姨你的话有用，你不知道，艾妮诺从来不听我们的建议，总是有自己的想法……一点都不像女孩，别的女孩都会为了更漂亮好好打扮自己，你之前也看到了，她从森林里回来是什么样子，简直就像个野人一样。所以，我建议，我们要好好教授艾妮诺学会打扮。”
　　威尔听着海风声回到旅店，找到等待的艾伯特，接过水杯，大口大口的喝着。
　　“查到了吗？”
　　点头：“他们住在镇子上边的庄园里，用了不少钱，他们的人很多，有三十多个，都是上过战场的那种。至于那位王子，是与沃卡帝国和精灵王国接壤的洛兰王国的三王子。来这里的目的不知道，不过，那位王子身边的人看起来没那么简单，一个国家的王子，他的一言一行都会有极多人关注，不会不顾忌自己的形象，除非那个王子是笨蛋。”
　　“那就先这样吧，知道这些信息足够了，平常稍微注意一点。”
　　“其他人呢？”
　　“去买泳衣了，走吧，去看看我女儿究竟有多漂亮。”
　　………………
　　米莉亚调笑着：“喂，艾妮诺，还没有好吗？该不会是不知道怎么穿吧？你在里面呆了十分钟了。”
　　试衣间的门总算打开了，艾妮诺一手挡在胸前，低着头，带着无限羞涩的精灵问道：“怎么样？布料会不会太少了。”
　　身上没有一丝赘肉，该翘挺的地方翘挺，该瘦的地方瘦，皮肤细嫩白皙，双腿修长，重要的是。一直表现得很理智很强势的艾妮诺，居然会因为一件小小的泳衣乱了方寸。
　　“很漂亮哟，纯净的天蓝色非常适合，把手放下来吧，你这样害羞反而更让人注意你。”
　　瞄了一眼周围的同伴，听从海尔茜的话放下手，不过，想要轻易克服这份害羞是不可能的。同样害羞的还有天梦，她也是第一次在大庭广众之下穿泳装。
　　除了阿娜塔西亚依旧穿着裙装外，其他人都换上泳衣。为了照顾第一次穿泳衣的两人，海尔茜给她们加了一件轻薄的衬衣，让她们不至于那么害羞。
　　“阿娜塔西亚，你不去换泳衣吗？你穿上泳衣出去，估计岛上所有的男性都会化身为野兽。”
　　蒂法接口道：“阿娜塔西亚怀孕了，穿着裙子更好。”
　　“怀孕了？真的吗？”
　　摸着肚子，阿娜塔西亚带着母性的光辉道：“有一年零三个月了，还有两年宝宝才会出世哟，一定会是跟天昂一样温柔的孩子。”
　　“那是肯定的，他可是艾利斯家的孩子。好了，大家出发吧，我们去海滩上。”
　　沙滩的人很多，但当以阿娜塔西亚为首的美人队伍出现时，沙滩上顿时少了一些声音。天隆租了两把遮阳伞和躺椅，里汉逊则为她们买来了冰饮。打开伞，艾妮诺躺在沙滩椅上躲避着沙滩男人的目光。
　　起了捉弄心思的米莉亚可不会让艾妮诺这么好过，直接上前拉着她往海里走去，带着她去冲浪。
　　“艾伯特叔叔，你的身材很不错哟，威尔的也是。”
　　“哈哈，谢谢你的赞美。天隆，威尔，你们也去玩吧，我和海尔茜会陪着阿娜塔西亚的。”
　　“去吧，我没事的，她们在那边玩球也需要一些人，我有些话要对艾伯特叔叔说。”
　　既然是这样，在拜托两位长辈照顾大嫂后，两人也向着在海水中嬉戏的众人走去。在米莉亚的带领下，艾妮诺和天梦稍微放开了一些。他的老师果然很好看，打了声招呼，坐在沙滩上静静地看着她们和另外一个队伍打球。
　　（扩音筒：请参加沙雕比赛的参赛者前来领取工具，到指定地点参加一周一度的沙雕比赛，大家都来参加吧，只需要一个里索的报名费，就有可能赢取价值一百里索的精美礼品。）
　　巴布尔跟威尔说了几句话，就把他往沙雕比赛那边拉着走，在感情上，她比其他人更加清楚该怎么做。
　　“那个，小姐，能请问你叫什么名字吗？几个女孩手牵手来到阿娜塔西亚面前。”
　　“阿娜塔西亚，你们有什么事吗？”
　　好温柔的人，察觉到自己的失礼，女孩赶紧指着远处的一个男人说道：“我们有一个非常失礼的请求，那边那个人是画师，可以让他替您画一张画像吗？我们保证不会用那张画像做什么。”
　　“可以哟，你们可以在一边做自己想做的事，我现在有事和这位精灵先生交谈。”
　　“对不起，给您添麻烦了。”
　　等到几个女孩离开，阿娜塔西亚才问道：“艾伯特叔叔，你准备怎么处置天梦的感情呢？在出来旅行之前，父亲大人曾经和我有过一次谈话，他询问我是不是应该以剑之一族的名义向你们两人提出婚礼的要求。
　　想必你们两人也知道有着幻梦血脉的剑之一族对感情的忠诚程度，所以这一生，天梦都不可能放弃对艾妮诺的感情。你们或许不清楚，但作为那一天的亲历者，天梦保护艾妮诺的意志在暴走的也未曾忘记。
　　天梦或许只想待在艾妮诺身边，陪着她，保护她。或许在某一天能够得到艾妮诺的回应，那样，她一定会很开心。但父亲大人并不这样认为。这几年，父亲大人变了一些，不再认为其他人比天梦更加重要，大概也有赎罪的意思吧，这是天昂告诉我的。
　　作为父亲，他要考虑的是女儿的幸福，还不至于使用武力逼迫，他很清楚这样只会起到反效果，他的意思是让你们住到家里去，保护你们的同时，也能让天梦有更多的时间相处。
　　天梦曾经跟我说过，在唤回她混乱意思的时候，艾妮诺明确说过，她不爱天梦！如果艾妮诺喜欢上天梦，这样自然是最好，但如果艾妮诺最后喜欢爱上的不是天梦，而是另外的人。
　　到了那个时候，天昂说过会杀了那个人，他绝不允许有人夺走妹妹的幸福，可能……父亲大人也是这样想的。”对于这一点阿娜塔西亚没有明确把握。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 约会

　　“情况就是这样，感情是不受控制的，艾妮诺迟早会喜欢上一个人，而现在，天梦的生命比艾妮诺还要长，似乎不管怎么做，最后天梦还是会受到感情上的伤害。”
　　说到这里，阿娜塔西亚脸上多了一抹哀愁，逗弄着落到桌子上的海鸟，继续道：“该怎么办才好呢？”
　　和妻子互相对视了一眼，转头望着赢下第二支队伍的女儿，她好像彻底放开了，没有之前那么在意旁人的目光。
　　“作为父母，恐怕没有比我们两个更加失职的了。艾妮诺从很小的时候就离开了我们，一家人一起生活的时间很少。关于感情的是不是我们能做主的，一旦我们插手，性质就变了，这不是普通的选择题。如果艾妮诺喜欢上另外的人，不管怎么做，对于天梦都只可能是伤害。”
　　“作为父母，我们能做的只有一件事，保护好我们的女儿。至于天梦，我们会感激她，帮助她，能不能得到她想要的，就只能看她自己了。”海尔茜的话听起来有些不讲理，却又能感受话中深邃的感情，他们只想让女儿平安无事的过下去。
　　两个女孩在一起，在这个世界上同样是为伦理所不容的，那怕仅仅只是相爱，也会引来周围人们的非议。而在所有种族中，最恪守礼节伦理的是精灵，能不管非议，这两位长辈已经很开明了。
　　“从你们回来之后，因为自卑，她一直逃避着你们，所以，请你们找个时间跟天梦好好谈一次吧。让她知道，你们不介意她怎么样？可以吗？”
　　“当然可以，那个孩子是个好孩子。”对于这个要求，这对父母自然同意。
　　“魔王队真是厉害，又赢一球，不愧是魔王队，像恶魔一样毫不留情地击溃比赛的队伍。他们的对手提出抗议，指出魔王队不该在沙滩躲避球中使用具有大威力的敏捷型武器---精灵。经过裁判决定，抗议无效，精灵也可以参加比赛。”
　　最终，出现了这样一种状况，有魔王队参加的比赛，除了几个想看女孩们优美身姿的男人，没有队伍前来挑战了。
　　当然，米莉亚她们也不会给这些男人太好的福利。伸着懒腰，将身前的丰满展露出来，一点也不在意展示优美的身体。
　　“玩得真开心，我就说这里不错吧。”
　　沙滩上的另外一角，一个挺着肥硕大肚子的男人拿着望远镜注视着交谈中的米莉亚等人。旁边，一个穿着绅士服的男人问道：“那些女人都不错吧。”
　　“不错是不错，可那些女人不是我可以动的，更不要说其中还有夜樱保护的公主。”
　　“那是假的，你真的认为她们之中会有公主？如果真有公主，怎么可能只有这么点人保护。那些人你不敢动手，那个呢，那个正在堆砌沙堡的女孩，她只是普通人吧，只要把她做了，我们王子保证你可以得到这座岛的经营权。
　　王子想要给他们一个教训，不需要你亲自动手，只要派手下的人去做，到时候出事了，你也可以说是不知道，由手下个人所为，那时候，只要你不认，他们没有什么证据能证明是你做的。如果子爵大人不答应，那王子只能选择另一方了，到时候你要损失多少东西，就不用我多说了。”
　　声音中不带任何情绪，作为一个商人，必须得学会察言观色，但站在他眼前这个隐藏在斗篷之下的男人只让他感受到了恐惧，他不知道这个人到底是怎么想的。
　　利益的得失没有考虑多久，不答应，失去的东西不是他能够承受的，答应他的要求，就能把这个岛掌握在他的手中，那可是非常巨大的一笔财产。
　　“麻烦转告王子大人，我会尽可能完成这件事。”
　　斗篷人离开的没多远，这位子爵身边就多了六个保护者。
　　“主人？”
　　“试探一下。”得到命令后，两个花了大价钱请来的护卫跟了上去，很快，一前一后的三人离开了沙滩，来到镇子上。
　　隐蔽在角落里的两个人望着巷道里停下的两人，他准备做什么？对望了一眼，两人准备出去试探时，那人转身发动了攻击。脚步停下，望着各自脚边的孔洞，这个晶石枪手的攻击太快了，快得他们无法反应。
　　………………
　　“恭喜巴布尔小姐获得沙雕比赛第一名。”
　　“太好了。”巴布尔兴奋的跳起，双手环抱着威尔，在他脸上印上一吻，愣了一下的威尔看着脸上漂起红云的女孩，也露出笑容。
　　“我去领奖励。”察觉到自己做了不该做的动作，巴布尔红着脸跑开了。
　　米莉亚是个安静不下来的人，见到两人回来。有些不对劲，巴布尔的脸很红，这两个小家伙该不会是做了什么吧。
　　她走上去，大力拍了拍威尔的肩膀，对他伸出大拇指，用一种知道了某种信息的眼光看着巴布尔，直到巴布尔脸红得发出蒸汽，拉着米莉亚离开威尔身边才停下。
　　“巴布尔，做得不错哟，沙雕比赛的奖品是什么？”
　　“一个镶嵌珍珠的美人鱼雕像，和……两人份的沙滩甜品招待券。”后面一句话的声音太小，其他人都没怎么听见。
　　“嗯，什么东西。”巴布尔将两人东西递了出来。
　　“原来是这个啊，威尔，给你一个任务，和巴布尔一起把这个招待券用掉，不能浪费。”认真说完的米莉亚点了点头，有人喜欢自己弟弟自然是件极开心的事。
　　望了一眼巴布尔，威尔默默的接过这张招待券，这表示同意吗？巴布尔心里多了一丝甜蜜的期待，期待两个人的单独约会。
　　哗啦啦……哗啦啦……
　　这天气有没有搞错，居然突然下雨。米莉亚的心情很糟糕，明明准备参加晚上的沙滩大会，现在却被突如其来的暴雨冲没了。
　　没得玩的一行人只能返回旅店，等待这场暴雨过去。然而，整整等了一晚上也没见雨停，昨天晚上，两位精灵长辈跟天梦谈了一会，她整个人开朗了不少。
　　女人们在楼上玩牌，艾伯特和里汉逊在讨论各地的见闻，里汉逊已经彻底改变了，他现在是接受了家业的正当商人。
　　天隆不知道跑去了那里，威尔在看魔术表演，说是魔术又有点不恰当，应该是个晶石师的表演，只有晶石师才能做出这种五彩缤纷的效果，观看的人并不吝啬自己的掌声。
　　淅沥淅沥的雨丝很顺净，雨势小了。威尔拿出那张价值八十里索的招待券，这张票的地点是海滩上的一个餐厅。
　　巴布尔喜欢他，这让威尔有点想不通，他们在一起的时间还不到一个月。想不清楚就不想了，先把这张招待券用了吧，不能浪费巴布尔的一片心意，感情这种东西还是顺其自然的好。
　　去到三楼，敲响门，威尔在外边问道：“巴布尔，要出去玩吗？”
　　隔了一会门才打开，明显被调笑后的巴布尔脸红红的，但她却非常开心。
　　“能等我一下吗？”
　　得到同意的巴布尔回到自己的房间，她换了一件淑女短裙，为了不能自己看起来过于失礼，巴布尔还向蒂法请教了一些礼仪。
　　“走吧。”两人下了楼，准备离开旅店的时候却被里汉逊叫住。
　　“威尔，你不觉得你这样很失礼吗？跟女士出去约会却穿着这种衣服。”
　　看了一眼身上，短袖衬衣，短裤，凉鞋，穿出去约会的确有些不合适。
　　“没事的，这样就好，我们出去了。”拉着威尔的手，跑到街道上。
　　手心很温暖，背后的威尔拉停她的脚步，一辆疾驰的马车奔过。扑倒在强壮的胸膛上，感受着威尔的温度，巴布尔的心猛烈跳动着。
　　“不要跑，慢慢走。”左右看了一下，找到一家卖杂货的店，买了一把雨伞。
　　“想去那里玩？”
　　“我们随便走走吧。”只要跟威尔在一起，巴布尔觉得怎样都好。
　　“那逛一逛这个城镇，有好玩的地方就过去。”状似无意的回头，除了背对他们的几个路人和周围的店主，用生死战斗得来的感知不可能出错，有人跟着他们。
　　应该是专业人士才会让他感知不到，如果这个时候鼯鼠在就好了，它可以轻松找出隐藏在暗处的人。
　　带着巴布尔来到一家卖特产的店里，让她去选喜欢的东西。收起伞，把伞放到门口，微笑着和其他旅客打着招呼，其他人也纷纷用微笑回应着。
　　“这个是什么？”
　　“那个是海哨，在海上遇到危险的时候，就会吹响这个哨子。”
　　拿起来试了一下，只传出来很小的声音，难道是吹的方法不对，巴布尔又吹了一次。
　　店主笑道：“这个不是吹给人听的，在海上不止有风声，还有海浪声，这声音还不如大喊。它是吹给海鸟听的，游船和商船这些远行的大船上基本会养上几只海鸟，必要时吹响它，或许能在海难中被其他人救下。非常有创意的商品吧，门口那位是你男朋友吧？我这里有一件东西，你们应该感兴趣。”
　　“男朋友？他……”
　　威尔走过来说道：“什么东西？拿出来看看。”点了下头，店主拿出一个盒子，拭去上面不存在的灰尘，放到柜台上。炫耀道：“这是我店里最好的东西。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 寻找

　　打开，里面是一块小贝壳，带着某种荧光的贝壳，质地坚硬，不知道是什么种类的贝壳。把贝壳放回盒子里，等着年老的店主讲故事。
　　“这是人鱼送的贝壳，怎么样，很厉害吧。”确实很厉害，自来熟的巴布尔跟这位店主聊了一阵。雨渐渐地下大了，什么也没买的两人告别了店主，回到门口，放在门口的伞却不见了，是被人顺手拿走了吗？
　　“在这里等我，我再去买一把伞过来。”不等巴布尔说什么，威尔已经跑进雨幕中，向着之前的杂货店跑去。
　　进到杂货店，在店员不满的吵闹声中，从后门出到外面，几下爬到楼顶上，居高临下观察着四周的状况。
　　一分钟……两分钟……被监视的感觉一直存在，顺着感觉到的地方看过去，却只能发现背对着他的人。
　　踏……踏……威尔打着伞回到店面。
　　“你的衣服全湿了。”
　　“雨很大，路上再买一套衣服吧，你帮我挑，然后去最后的地方。”威尔主动拉着巴布尔的手走着。巴布尔很用心的替威尔挑选了一套衣服，之后，两人去了招待券所在的店。下雨天这里也有不少旅客，坐到窗边，望着在海面上，披风斩雨的冲浪者，他们很厉害。
　　威尔端着亲自挑选的糕点回到座位上，和巴布尔有说有笑的聊着天。
　　“请问，店里面有位叫威尔的先生，我有急事要找他。”
　　仔细打量门口的人，除了一把伞，他什么也没拿，身体也很瘦弱，不像是会武技的人。
　　“我是威尔，你有什么事？”
　　“非常重要的事，我们能去外边说吗？”
　　“在这里说不行吗？”
　　“叫我来的人，必须让您去外面才能告诉你这件重要的事。”
　　“回去转告让你来传话的人，消息我收到了。”
　　“诶？可是我还没说是什么消息呢？”传话的人困惑不解。
　　“你只需要这么告诉他……”威尔的话语停下，望着远处拿着弓弩瞄准他，箭羽离弦，将传话人拉倒。
　　“留在这里，等我回来，保护好自己。”话语落闭，威尔快速向着敌人冲过去，看到威尔冲过来，敌人转身在海滩上逃跑，速度不比威尔慢。
　　“威……”巴布尔喊出声，但门口那里还有威尔的人，她该怎么做，是按照威尔的话在这里继续等，还是回旅店。背后传来某种东西抵在身上的触感，同时来的还有一个低沉的男声。
　　“不要动，我手里的是晶石枪，不想死就不要做出其他动作，慢慢站起来，往门外走。”
　　三分钟后，威尔停止了追逐，返身向店里跑去。大意了，敌人很可能不是冲着他来的，而是完全不会武技的巴布尔。
　　果然……不见了！！！
　　“刚刚跟我在一起的那个女孩去那里了？”
　　“在你离开后，她就跟另外一个男人离开了。”从店员那里问清楚两人离去的方向后，威尔追了上去。
　　雨幕里，巴布尔问道：“你要带我去那里？”
　　“上马车。”那小子很快就会追过来，越快离开越好。弄晕巴布尔，马车肆无忌惮地的在道路上狂奔着，跃上楼顶，从楼顶追逐着绑走巴布尔的人。马车拐入另外一个街道，必须抄近路过去拦截。
　　“喂，在大街上把马跑这么快，你找死吗？”被溅了一身水的行人咒骂着，但也只能是咒骂了，他也不可能追上去。
　　“倒霉。”
　　吁……听到声音的行人转头望去，一个男人站在奔马前面，眼神冷冽的注视着驾车的人。
　　驾车人大声喊道：“你是什么人，不要命了。”
　　威尔皱眉，这可不像一个绑架者的措辞。
　　“把那女孩放出来，不然，你知道后果是什么。”
　　听着这冰冷无情的声音，车夫感受到了死亡的压力，再多说一句，会发生非常可怕的事。
　　“客人，外面有个人让你们出来。”客人，你听到了吗？叫了两声，没得到回应的车夫拉开背后的小窗，向里面看去。
　　“啊，我的车。”车夫惊讶至极，下车打开车厢，转身对威尔哭丧道：“你要找的人弄坏了我的车跑了。”
　　威尔走过去，里面除了两个散乱的箱子，没有任何人存在，马车的地板上多了一个大空洞，是在拐弯处逃了吗？
　　“在这里等着我，如果我回来的时候发现你离开了，我会找到你，然后打断你的腿。”
　　“知道了，知道了，我会在这里等着。”
　　行人乐了：“活该。”
　　回到转弯的地方，跟着收集来的情报，继续跟了追了下去。半个小时后，威尔来到了镇子外，看了一眼脚印，向着山上继续追去，两个小时后，威尔停下，因为大雨的关系，他失去了敌人的踪迹。
　　望着外面的雨幕，两个小家伙的进展应该很顺利吧。里汉逊从后面环抱住米莉亚，在她耳边轻声问道：“在想什么？”
　　“在想威尔和巴布尔，我自顾自的想要把两人撮合在一起，你说他们两个究竟合不合适。”
　　“这个问题不好说，不过，巴布尔是威尔带回家的，稍微努力一点，两个人或许有可能在一起的吧。”
　　米莉亚：“其实我一直担心一件事，威尔17岁了，在学院，像他这样的孩子很多已经有了几段恋情，甚至有一些连孩子都有了。假如呢，假如威尔没有喜欢上巴布尔，而是喜欢上了艾妮诺或者天梦两人中的一个，那个时候该怎么办？”
　　“这种事情有可能吗？”
　　“当然有可能，撇去其他的不说，光从女性的身份来看，她们两个不仅有着比普通人更美丽的容颜，一个坚强自立，一个善良温柔，她们比其他的女孩优秀太多。他们三个一直在一起，时间久了，见到其他女孩，威尔难道不会下意识的拿她们和两人比较吗？那时候……”
　　挡住米莉亚的嘴，里汉逊接着道：“用不着担心，他们三个都不是普通人，会处理好这些事的。”
　　吁……马车停在店门口，威尔淋着雨进到店里，将车夫扔下。
　　“威尔，出什么事了？巴布尔呢？”
　　“有人把我引开，将她绑走了，这个人是驾车的，他把人接走，在半路绑架者带着巴布尔走了，最后去了山上，雨下得太大，让他们给逃了。”
　　“不是你的错。里汉逊。”
　　“我去把他们叫下来。”这位未来姐夫点了下头，跑了上去，很快，急促的脚步声回荡在楼梯中，大家都下了楼。
　　“……情况就是这样，在山上失去了敌人的踪迹。”
　　听完威尔的讲解，见到所有人的目光集中在自己手上，知道事情严重性的车夫立刻说道：“不是我，是其他人做的，昨天有人雇佣了四辆马车，让我们停在各自的地方，等着接下来两三天里可能上车的尊贵人物。”
　　米莉亚严肃道：“雇佣你们的，跟今天上车的不是同一个人。”
　　“啊，是，不是同一个，雇佣那个穿着斗篷，看不清楚面貌，他给了足够我工作一个月的钱。今天的那个另外一个人，对不起，我没能看清楚他的面貌。不过，他肯定不是这里的人。”车夫说得很肯定，作为一个普通人，能帮忙的他也会帮。
　　“你肯定？”
　　车夫认真道：“肯定，住在这里的人因为经常吹海风，身上的味道跟外来旅游的人有一些区别，具体什么样的区别我说不上来。而且这个镇子上的人不多，住上几十年的人，就算不认识，也会对住在这里的人眼熟。”
　　车夫尽力解释着，这些人不是普通人。
　　艾妮诺：“你留在这里，我们想到什么再问你。”
　　“好，我留在这里。”车夫赶紧应下。
　　“妈妈，你和蒂法去餐点店，寻找留下来的线索。威尔和爸爸一起回去山上，看看能不能发现什么。米莉亚，里汉逊，你们两人去找镇子上的治安队，让他们去山上协助找人。”
　　等到他们离开后，艾妮诺思考起来，听起来像是一场有预谋的绑架行动，可为什么要巴布尔，是因为不会武技吗？还是……
　　看向旅店大门，两个治安官放下伞，左右巡视着，很快…找到了目标。
　　“你好，我们是岛上的治安官，你是艾妮诺吧，天隆大人让告诉你，事情他已经知道了，他去山上帮忙。还有一件事，过来。”治安官一点也不客气的对门口等待的人招手，让他立刻过来。
　　跟在后面的健壮男人一过来就鞠躬大声道歉道：“对不起，我没有想到恶作剧会带来这么严重的后果，真是非常对不起。这是我的证件，请你过目。”
　　那是一张洛兰王国发布的武技证书，上面有一张面前男人的照片，证明这个男人是一个欺灵等级的武斗者。
　　“说清楚。”
　　“今天下午，我跟以前一样跟朋友恶作剧，恶作剧的对象是一个穿短裤的让你武斗者，我用弓弩瞄准了他，然后他追了出来。后面他没追了，我还以为他放弃了，过了几个小时，我才知道威尔的女伴被人绑架了，之后，我去了镇子上的治安所，把我做的全部说了出来。真的非常对不起。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 猎人与猎物

　　“恶作剧？说清楚。”
　　“这是我用来恶作剧的箭，箭体前半部分是用纸制成的，中间加了丝绒，后面是一小节木棍，加上涂料后看起来就跟真箭一样。打到人身上，最多会疼一下，不会出现伤口。”那个男人把箭放到桌子上。
　　跟这起事件有关的人有五个，传话的，偷袭的，赶车的，绑架的，以及雇佣马车的人。雇佣马车的人穿着斗篷，这几天他们只见过一个穿斗篷的人，洛兰王子的手下。
　　拦住阿娜塔西亚伸过去的手，在其他人刚刚离开不久，两个治安官的人，带着重要嫌疑人过来，证明自己跟这件事没有任何关系，一般人恐怕立刻相信了吧。
　　但他们是敌人的可能性并不是没有，艾妮诺说道：“你打开吧，按照制作的方式，一点点打开。”
　　按照艾妮诺说的一点点打开，没有机关，只是用来恶作剧的箭，是她多心了吗？
　　治安官也适时说道：“这两天有不少人来报案，说有人拿着弓弩进行恶作剧，让我们抓住他。”
　　“作为洛兰王国的人，你一定认识本国的三王子吧，他现在就在这座岛上。”
　　这个男人抓了抓头发，说道：“王子！他也在这里？我不知道呢，我不认识王子，不是所有人都认识王子的。我平常很少出远门的，到这里来旅游也只是因为朋友叫我到这里来玩，我绝不是坏人。”
　　“你住在那里？”
　　“离这里只有十分钟路程的旅店里，我朋友也住在那里，精灵小姐，我绝不是坏人，请你相信我。”看着这个一再声明自己不是绑架者一份子的男人，艾妮诺沉默着。
　　“艾妮诺小姐，鉴于他做的是扰乱治安的事，我们会关押他几天，等他彻底洗清嫌疑再放他出来，至于你们被带走的同伴，不用担心，我们会尽快找到她，你看怎么样？”
　　艾妮诺没有回答治安官的话，而是离开桌子，走向店主，和店主谈了两句后才回来说道：“那麻烦两位把他带到治安所关起来，在事情解决之后再放他出来。这位先生，有问题吗？”
　　“没问题，不管怎么说，这件事跟我也有一些关系，待在治安所更能洗清我的嫌疑。”这个不停点头的男人也不笨，他知道要怎么做才能最快的洗清嫌疑。
　　“艾妮诺，为什么让他们离开，他的嫌疑不是很大吗？”蒙着面纱的阿娜塔西亚显得非常不解。
　　“刚刚我问过店主，那两人确实是负责这一区域的治安队员，阿娜塔西亚，从现在开始，不要碰陌生人给你的东西，也不要吃旅店的食物。”
　　雨越下越大，夜晚渐渐来临，最先回来的是海尔茜和蒂法，她们没能找到看清楚面貌的人，绑架者戴着帽子，低着头，没人看清楚他长什么样，因此，也没法画下绑架者的画像。
　　午夜时分，除了威尔和天隆其他人也回来了，和预料的一样，没有任何线索。
　　房间里，米莉亚用毛巾擦着被风打湿的头发。
　　“肯定跟那王子有关，我们到这里只跟那个令人讨厌的傲慢家伙有过冲突，斗篷人也是他的手下，而且，连威尔都追不上的家伙，绝对不简单，在这个岛上，有那样身手的人不多，那个王子身边绝对不差这样的人。”
　　理由很充分，那个王子的确有很大嫌疑，可真的是这么简单吗？
　　里汉逊：“可他为什么要这么做，就因为威尔之前的行动驳了他的面子？”
　　“很可能是这样，洛兰王国跟沃卡帝国不同，在他们那里，贵族拥有绝对的权威，他们那里还存在着奴隶制度，就算贵族当街打死一两个奴隶也没人说什么。更遑论一国王子，他这种人最见不得别人反抗他，耍这样的手段是非常正常的，这样才能显示出他的权威。”
　　“先休息吧，明天接着找线索，如果明天再没有找到任何线索，你就以骑士团的身份让他们协助调查。”
　　……………………………………
　　一间不知道在那里的房屋里，女孩醒了过来，她很快回忆起之前经历了什么。双手被反绑着，双脚也是，活动着躺久了的酸痛身体，同时也观察着屋里的一切。
　　没有光线，无法判断出时间，像是在地下。除了她，房间里还有三个穿着兜帽披风的人。
　　“你们是什么人？为什么要抓我？”
　　“……”
　　“知不知道抓了我有什么后果？知道跟我在一起的人是谁吗？”
　　“……”
　　三人根本不搭理巴布尔，这让她摸不着头脑，这样得不到任何情报。先仔细观察，好好思考一下该怎么脱离困境。
　　“我饿了。”
　　“……”
　　“这一次，三人有了动作，一人走过来解开巴布尔双手的绳子，用锁链把她一只手绑在柱子上，再将一大盆水放到她身边。”
　　这算什么？只准她喝水么？喝了一口水，巴布尔变得平静下来，她清楚怎么做才对现在的情况有帮助。
　　“天隆.艾利斯，他也在旅游的队伍中，还有天梦.艾利斯，威尔和夜樱一起旅行了六年，成功得到夜樱一族的认可。你们最好想清楚抓我的后果，因为他们一定会找到我。”
　　剑之一族和夜樱，这种不得了的存在，那支队伍居然都存在着。对看了一眼，一个人急急地离开了。
　　………………………………
　　被两个女人围绕的胖子爵问道：“她真这么说？”
　　“是的，这是她亲口说的。”
　　如果真是这样，事情就大条了，这可是跟命有关的事，一不小心命就没了，这位子爵已经在考虑要不要将巴布尔放了，当做这件事没发生。
　　“大人，外面有个自称王子侍女的人想要见你。”
　　点了下头，报告的人瞬间隐没到房梁上，等待起来。进来的是一个婀娜多姿的女人，脸上蒙着纱巾。
　　子爵脸色阴沉的道：“你是不是该解释一下那些人的来历。”
　　“看来子爵大人已经知道了，我就是为这件事来的，请大人把那个女人交给我，这样一来，大人跟这件事就没有任何关系了。到时候，如果被他们发现了，你可以直接告诉他们是有人威胁你这么做的。”
　　这么子爵却感受到了一种不安感，事情真的这么轻易解决，那些人可是夜樱和艾利斯，没了那个女人，他的命能不能保住还是个问号。
　　“我不会把她交给你。”
　　女人沉默了，她静静地望着胖子爵，好一会才说道：“我明白了，现在使用第二种方式开始交谈，王子大人依旧会帮助子爵大人得到这种岛的经营权，不过，他要得到三分之一的收益。请告诉我那个女孩在那里，不然，你的生命会在这里停止。”
　　唰……房间里兀地多了几个人，拿着武器围绕在那名侍女身边。
　　侍卫冷声道：“女人，话不可以乱说。”
　　“王子究竟想要做什么？他到这个岛的目的是什么？”闪烁着寒光的武器搁在颈子旁边，这位侍女却没有一丁点害怕。
　　“主人想要得到这个岛三分之一的收益，这是他来的目的。至于那个女人，只是附带的，如果子爵大人连这点事都不敢办，那主人只好杀了你，再去寻找另外一个人了，让他来接管这座岛。”
　　胖子爵是商人，他求的是财，一位王子想要他的命，是非常简单的事情。不过，现在他却有点相信这位王子了，这件事暴露出去，受影响的不仅是他，还有那位王子。
　　这是一份对双方都有效的黑暗协议！
　　“一天后我再过来，明天，子爵大人会得到两家旅店的经营权。”
　　望着颈边的武器，侍女等待着胖子爵的回复。挥手让保镖退开，他决定多等一天试试看。
　　黎明的时候雨停了，出去寻找的人没有任何收获，他们只能漫无目的继续寻找。
　　“艾妮诺，你有没有想到什么？”天梦很担心，这都第二天了，连一点消息都没有。
　　“巴布尔不笨，她会保护好自己的。店长，这里离洛兰王国有多远？店长？”
　　一边拖地的工作人员说道：“精灵小姐，店长今天出去谈生意了，说是要把店转让给其他人。洛兰王国坐船到这里需要两天时间。”
　　“转让？要这家日进斗金的店转让出去。”
　　“这家店不是店长的，他跟我们一样是打工的，好像这家店是属于凯撒家族的，莱尔顿.凯撒。”
　　莱尔顿.凯撒，好像在那里听过这个名字。
　　“我要出去一趟，你和阿娜塔西亚留在这里，我去一趟治安所，去把威尔他们叫起来，让他们去寻找码头。”
　　睡了两个小时，换了一身衣服的威尔起来。码头吗？直到现在他们也不知道绑架者的真正意图，如果那些人是想把年轻漂亮的女孩子绑架以后通过海上带到某个地方，不管绑架者是想要赎金，还是把巴布尔卖到那种地方去，他们找到巴布尔的几率会变得非常小。
　　两人先去码头，让码头的治安官帮忙查看有没有可疑的人登船，之后分开往相反的方向海岸线移动，沿途寻找其他可以上船的地方。
　　威尔沿着左边海岸跑着，一路来到红海，并不是海水是红的，而是这里有一大片红色珊瑚，红海就是这么来的。谢过钓鱼人，他们没有看到出海的船。威尔还看到了一个治安官，他们从昨天就巡视着几个码头，对于他们来说，这个岛上发生的犯罪事件，都可能导致旅客不来，所以，他们必须认真对待每一个案件。
　　那一天，他们依旧没找到任何线索。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 杀人

　　这是第三天了，威尔在街道上走着，他望着眼前的旅店，虽然比不上他们住的那个，但这里却种植了不少花草，别有一番风味。进到旅店，找到柜台的人。
　　“302号房里面有几个人住？”
　　工作人员回道：“302号？你等一下，只有一个人。”
　　“301和303呢？”
　　“301住着一个人，莱尔顿.凯撒，303住着一对老夫妻，你是要找谁？”
　　今天是大晴天，海鸟鸣叫着，街上的行人也很多。一丝笑容出现在脸上，感觉到了，那种被监视的感觉，然而，猎物和猎人之间的关系并不是保持一层不变的，一边扫视着周围的房屋，一边在街道上询问着有关线索。
　　几分钟后，威尔确认了追踪者，一个带着口罩的女人，确定了目标，其他的就好说了。前面有一个人不知道因为什么事在疾跑，这样的目标威尔可不会放过。
　　“站住，不要跑。”回头，看到威尔凶神恶煞的模样，那人下意识的跑得更快了。
　　愣了一下，奔跑的人加速逃离了现场，拐过一个街角。没有迟疑，后边跟随的人也小跑着。一个街边的小摊下边，威尔用不杀抵着摊主的肚子，在遮摊布上开的洞观察着街道上的动静。来了，那个特地戴了面巾的女人，她在街道上巡视了一圈，接着向街道前方跑去。
　　至此，猎人与猎物的角色发生了转变。跟踪，是在观察夜樱的战斗学习的，他们的跟踪不说是顶尖，但绝对属于一流序列。一路跟着来到镇子的中心，这里是岛上镇子的中心地带，在这里的商店很多，这也表示来这里购买旅游商品的人很多。
　　绑走巴布尔的人很可能没有将她带出镇子，将她带到镇子最繁华的地方，再把他引到山上。这一招非常厉害，让他错以为敌人藏在山上，他们能够动用的人此刻全部在山上寻找绑架者的踪迹。
　　那个女人很警惕，在那间类似酒馆的大屋子前左右看了一下，确认没有人跟踪后，她才走进去。威尔并没有着急进去，而是围着这个地方走了一圈，除了有两人把守的正门，在后面的巷道中还有一道门，同样有人把守。等了几分钟，观察完毕的威尔出手打晕后门守卫的人，将他伪装成在睡觉的模样，再将门锁住。
　　回到前面，两个高大的守卫伸手拦住想从正门进入的威尔。
　　“小子，有票吗？”
　　“票？”
　　“这里是私人酒馆，只接待特定的人，没票的家伙给我滚一边去。”守卫居高临下的望着威尔。
　　“没票就不能进吗？刚刚那个女人没拿票都进去了。”
　　威尔装作不明白的样子，问着两个在大热天守门的守卫。不耐烦的守卫直接推搡了一下威尔，将他推倒在地上，看着他弱不禁风的样子，自然引来两人一阵嘲笑。
　　“也不看看自己是谁，这种地方也是随随便便能进的吗？”
　　“什么嘛，就算不能进，也不能推人。”
　　“小子，滚，不然打断你的腿。”望着因为害怕离开的威尔，两名守卫更加肆意的嘲笑起来，对于他们来说，这是个不错的调济品。至于他们的嘲笑对象，在时间不等人的情况下，翻到楼顶上，既然无法从正面突破，那就只能从其他地方突破了。
　　“嗯……啊……用力……”伴随着一阵微风，在床上的两人感受了不同的意味。
　　“啊……窗户……”
　　“现在还有什么时间管窗户，宝贝，让你知道我的厉害，怎么样，我是不是比你老公厉害。”
　　“嗯……你比他厉害多了，用力。”
　　躲在角落的威尔朝着门口移动，他的动作很轻，就在他准备拉开门栓出去的时候外面却传来一阵脚步声。快速缩回刚刚隐藏的角落里，嘭……门被人大力踹开，一个愤怒的男人带着棍棒往床走去。
　　听着女人的惊叫和男人的惨叫声，威尔避开上楼的守卫，下到二楼，二楼的装饰很贵重，来这里的也不像普通人。
　　一楼更像是酒馆，十分嘈杂，威尔寻找着那个女人，过了一会他才找到。那个女人坐在角落里，一个明显喝醉了的男人正在跟她搭话，那双不干净的手甚至想摸向她翘挺的部位。
　　他没有得逞，守卫拉开了他，过了十分钟，一个秃了半个头的男人坐到女人对面，谈了一会后，秃顶男人牵着女人的手上了楼，进了其中一个房间。
　　“怎么样？”
　　“还行，比一般的女孩漂亮，我喜欢她脸上的反抗，越是反抗，才越有意思。”秃顶男人发出难听的笑声。
　　“那么，之前说好的价钱。”
　　“价钱，我可是听说有人一直在找她，被抓到了，哼……”话没有说完，但想来，那女人不会不懂自己的意思。
　　“关于这个问题，大人完全可以放心，他们是不会找到这里的，我们是专业的。如果大人还是担心，就算到时候我们被抓住了，牵连上了大人，到时候，大人只需要一口认定自己不知道这件事，自己只是来玩女人的，这样一来，就什么问题都没有了。”
　　“嗯，这样还不错，一万里索，给你。你确定她是没被人玩过？”威尔透过门缝看进去，能看到的东西不多，至少他看不到两人正在谈论的货物。
　　“这种事情，由大人亲自确认更好。”
　　“嗯，哈哈哈，是这样没错，这种事情只有亲自确认才有意思。”
　　呜呜……被绑住嘴的女人呜呜叫着，害怕的扭着身体，企图躲开那个秃顶男人。
　　“我再给你两千里索，你也一起来怎么样，我保证会让你爽上天。”
　　“两千里索？大人认为我只值这个价吗？”
　　“那就三千吧。”
　　“唔……好吧，能赚三千里索的零花钱也不错。不过，大人先等一下，我有件事需要处理一下，屋外的朋友，偷听可是不好的。”
　　秃顶男人惊问道：“外面有人？”
　　没有回答，女人打开门，并没有看到任何人。
　　“是错觉吗？算了，先做完这件事吧。”锁上门，蒙着面纱的女人开始褪去身上的衣物，接下来将要发生的事情是不可描述的。
　　现在该怎么办，他无法确认里面的人是谁，要直接闯进去吗？也是，除了这样做，没有更好的方法了，找了一间没人的屋子进去，翻到阳台上，潜到两人所在的窗户外，轻轻推了一下，锁住的，窗帘也是拉住的，看不到也进不去。
　　从腰间的小袋里拿出开锁的工具，慢慢撬弄着窗户上的锁。
　　唔唔……呼啦……里面传来一阵阵的声音，这让威尔加快了动作。如果不是那个不知道能力的女人在，威尔早就闯进去，但现在却不行，在敌人的地盘低调更好。
　　“求求你，不要这么做，求你。”带着哭腔的女声从里面传来。这是……巴布尔的声音，果然是在里面吗？
　　“叫吧，你越叫我越开心。”
　　砰砰……大力的拍打在窗户上。
　　“我去看看，继续做，不要停。”
　　“喂，你做什么？嘁！居然敢咬我，找死吗，记住，你只是个玩具，给我老实点。”啪啪……响亮的耳光声从屋内传出。
　　哗啦……瓷器碎裂的声音从里面传来。
　　“过来，帮我压住他，我倒要看看她究竟有没有被人玩过。”
　　“啪啪……你看看你都做了什么，你这是找死。”耳光声更响亮了，伴随着女性的惊叫声，里面似乎发生了极为混乱的事，咚……一样东西落到墙边，窗户上的玻璃猛然破碎了一点。
　　“他……混蛋的。”
　　声音停止了，除了大口的喘息声，里面的声音完全消失了。
　　从破损的地方伸出手，打开窗户，拉开窗帘，将里面的一切映入眼底。床上趴着一个女人，床单挡住她的身体，然而现在那张床单却被鲜血染红。另一边，那个穿着一条内裤的秃顶男人捂着脖子的手上满是鲜血，他似乎想要出去求救，却因为失血过多没有力气。
　　不过，他现在又看到了希望，只要向窗户进来的人求救，他就能活下去，向着窗口的男人伸手。
　　“救……救我……我给你……”钱字没能说出口，因为他看到了那个男人的眼睛，那是一双冰冷无情的眼睛。虽然只有一眼，但却让他明白了，面前的青年是绝不会救他的。
　　视线从这个男人身上移开，威尔望着躲在椅子后，手里用力握着一块盘子碎片的巴布尔，她害怕的颤抖着，很快，从恐惧中明白过来的她遮挡住身上，她不能让他看到自己现在的样子。威尔捡起地上的衣服，走过去，遮挡住她的身体，拿下她手中的尖利碎片，半跪着将她拥入怀里。
　　“没事了，你没事了，我来了。”
　　仅仅一句话就让巴布尔哭了出来，她哭着，将所有的委屈全部哭了出来。
　　等到巴布尔哭够了，威尔才起身查看屋子里发生的事。首先检查了让她最在意的事情，那个不简单的女人是怎么死的，没有掀开床单就明白了，这个女人双脚上带着好几个脚环，上面镶嵌着打磨好的晶石，她是一个晶石师，在近距离的时候，跟个普通人没有两样，被人戳破气管，同样会死。
　　现在该怎么解决这件事呢，最好的方法是通知治安队，让他们来处理。严格算起来，巴布尔作为受害者，反抗杀死凶手，是一点问题都没有的。
　　威尔柔声道：“让治安队来处理这件事，好吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 13号命令

　　“不要，不要的叫他们来，带我离开，威尔，求你，带我离开这里。”此时此刻的巴布尔软弱到极点，她紧紧的抱住威尔。
　　这也是没办法的事情，如果让治安队过来，那巴布尔势必会遭受盘问，今天的事情无可避免的会暴露。不管她有没有被那个秃顶男人得手，可怕的流言蜚语只会让她受的伤更多。
　　那么只能将带走巴布尔，对这两人的死亡装作不知情吗？但这样一来又有一个问题，他没办法在大庭广众之下带走两人的尸体，这两人的死亡势必会被人发现，这样一来的就会成为凶杀案件。对于沃卡帝国的治安威尔很了解，这个国家比其它国家要安全得多，这得益于一个运作系统，一旦遇到当地治安队无法解决的事件，当地治安长官可以向王都千湖城寻求帮助，经过第四骑士团的评估后，再交由第一骑士团接手。
　　如果又那群凶悍的第一骑士团接管，到时候，被查出来的可能性很大。仔细思考着有没有带走两人尸体的方法，这里是镇子中心，来回的人很多，到了晚上还有夜市，带走尸体的可能性很小。
　　将女人脚上的脚环取下，放进袋子，然后在床头的小柜子上放下三千里索，将另外一万里索收起来，再将巴布尔使用过的盘子碎片割开女人的手，让鲜血染红床单和手。将另一块盘子碎片在那个女人身上扎了两下，把这块碎片放在秃顶男人手中，帮着他用了握了一下，捏住没有染血的地方，将碎片扔到一边。
　　将那个女人的衣物收起来给巴布尔穿上，现在要做的就是等待，等到夜晚到来。
　　笃笃……
　　“打扰了，里面的人，麻烦出来一下。没听到吗？出来一下，我们要进来检查。今天有人闯了进来，这是为了客人的安全，请开门。”
　　看来无法等待了，翻到之前无人的屋子，点燃床被，再回到房间里，等待着混乱升起。
　　“你们有没有闻到什么？好像有什么东西烧焦了。”
　　“喂，是那边，那边的房间着火了，快去把晶石师叫来，我进去看看，你们去把其他房间里的人叫出来。”
　　抱起巴布尔，从房顶上逃走。
　　…………………………………
　　米莉亚没能见到最大的怀疑对象，那位王子不见她，她吃了个闭门羹，反倒被守门的护卫骂了一顿，要不是里汉逊拦着，说不定她就和那些流氓样的护卫打起来。
　　“居然敢说我是诬陷他们，还敢骂我，真是气死我了。”米莉亚跺着脚，挺着身前不停晃动的丰满，非常不满的说着。
　　“威尔呢，去那里了，等他回来再去质问那个王子一次，这一次，一定要让把知道的东西说出来。他在那里？”
　　“还没回来，应该还在找巴布尔，抱歉，什么忙都没帮上，还要人保护。”洁白无暇的葱指抓着裙角，阿娜塔西亚道歉。
　　“这跟你没什么关系，我们是来旅游的，谁也不会想到会发生这种事。”海尔茜安慰着她。
　　“可是……”
　　“有消息了，在这个岛上确实存在着一个绑架团伙，每一年会发生一两起失踪事件，失踪的人全是来旅游的年轻漂亮的女孩子，最后去了那里也不知道。刚刚接到消息，治安队找到了绑架者在海上的一个据点。”天隆显得有些兴奋。
　　“真的？”
　　“只是得到了消息，还不知道巴布尔是不是在上面。”听说那些人的合作对象是海盗，所以需要两个人陪我一起去，一个人的力量有限。
　　“我去，还等什么，快走。”望着担忧的里汉逊，以及大步往门口走的米莉亚。
　　“我和艾伯特去，正好一个月快到了，杀戮欲望也越来强烈了。米莉亚，你留下来，要结婚了，该收收性子了。”海尔茜跟女儿说了一声，取得女儿的同意后，出去把天空翱翔的猎鹰叫下来，让它通知在山上的艾伯特，之后和天隆一起离开了。
　　靠在窗边，看着街道上发生的一切，街上的治安队员明显变多了，其中还有一些戴着袖章的辅导者。
　　昨天，在镇子中心一家叫醉心的酒馆里发生了一起凶杀案，死了一男一女。详细地情况，因为治安队的封锁，暂时没有更多的人知道，艾妮诺也不关心这个。她关心的是手上的纸条，是威尔送来的，说是找到被绑走的巴布尔消息，她好像被带到了他们过来的那个城市，顺利的话，明天就能将巴布尔带回来。
　　没等到第二天，当天晚上，他们就见到了两人。巴布尔的情况不怎么好，也不怎么说话，看起来是遭受了什么事，在知道巴布尔差一点失去贞洁后，其他人也对巴布尔的情绪表示理解。
　　第二天一大早，旅店迎来了客人，一人穿着治安队长官服饰，普通身材的男人。另一个人穿着华贵的衣服，在他身边还有一个侍女。
　　那位治安队长不时望向楼梯，像是等待着什么人下来一样，等了半个小时，这位队长等不下去了，来到三楼的房间，敲响了门。
　　隔了一会，门开了，是一个穿着旗袍长裤的精灵，他没有叫对人。
　　“这位长官，你有什么事吗？”
　　“你好，精灵小姐，我是伍德，岛上的治安长官。第二骑士团米莉亚是你的朋友吧，你能叫一下她吗？我有急事找她。”
　　叫醒旁边屋的米莉亚，在伍德的坚持下，威尔也被叫了出来。
　　“有什么事吗？伍德先生。”
　　“嗯，你们一起来吧，楼下还有人等着，到那里我会把所有的事情告诉你们。”
　　站起来，穿着贵族服饰的男人对下楼的几人点了下头，算是打了招呼。
　　“这位想必你们几人都认识，他是莱尔顿.凯撒子爵。”几人回忆了一下，才认出这个长胖了一圈的人是那个天才炼金师，被称为一人军队的男人。
　　想必你们也听说过了，前天发生的凶杀案件。
　　见几人点头，伍德继续道：“案件本身看起来是一起因为嫖资谈不拢，而造成的一起死亡。经过简短的调查，我们发现事情有很多疑点，现场被伪造过，这是一起凶杀案。洁库岛不大，能够出产的农作物很少，渔民也不多，岛上的主要收入来源于旅游业。但却由于几位朋友的失踪事件，和这次的凶杀案件。这两起事件对洁库岛的形象造成了很大影响，一旦旅客认为这里不安全，影响非常大。所以镇长和我签署了13号命令书，希望在短期内抓到凶手，让旅客知道我们有能力保护他们。”
　　伍德拿出一份命令书递给米莉亚。
　　“13号命令书是什么？”
　　伍德解释着：“是一种特别的命令书，它的效力很大，如果发生了连治安部队解决不了，影响极为恶劣的事件时，而当地又有其他骑士团的人或者有名望的佣兵存在，可以由当地的领导者和治安长官发布联合命令，寻求半强制帮助。简单来说，不能拒绝任务，任务失败也没有惩罚。”
　　伍德：“此次死亡的人身份并不简单，一个人是子爵，是海对岸城市的商业管理，另一个女人是岛上大商人的妻子，她是个晶石师……情况就是这些了。由于天隆大人不在，所以这次的调查交给两位骑士。”
　　“对了，还有一件事。”伍德审视着威尔，企图从他身上看出点什么。
　　“威尔先生是这件事的重大嫌疑人之一，事发之前，酒馆门口的守卫曾经见过威尔，把装做弱小的他赶走后，又有人在酒馆里看到他，并且看到他在案发房间偷听。据说，该房间里还存在着第三人，是被人带进去的。威尔先生，你能解释一下吗？”
　　“没问题，那天我感觉到有人在跟踪我，在甩掉他对他进行反跟踪的时候，我发现他进了旅馆，我偷听也是为了找他。后来我找到了他，跟着他去了另一个地方，从他口中得到了巴布尔的消息，把巴布尔救了回来。”
　　小口喝着奶茶的莱尔顿说着：“呵……听起来很合理，但这无法证明你和这起事件无关。”
　　“的确，这说明不了什么。那我说一下吧，首先，我跟那两人不认识，没有理由去杀他们，伍德治安长，那两人的死因是什么？”
　　伍德：“一个被人划破颈动脉，一个被人刺穿喉咙，凶器是两块碎裂的盘子碎片。”
　　“伍德治安长，你的武技是什么等级？”
　　“寻心高级。”
　　点了下头，威尔来到伍德一米远处站好，说道：“请你闭一下眼睛，一秒钟就好。”闭眼，再睁开，所过的时间很短，这个时间威尔的动作却发生了改变，威尔的手掌放到了他颈边。
　　“治安长觉得自己能够躲开吗？”不能，太快了，他根本没有感觉到手挥过来。
　　“如果我要杀那两个人，在偷袭的情况下，他们两人能躲开吗？就算我不想被人发现，不能使用自己的武器，也没必要使用盘子这种会留下太多痕迹的武器吧。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 游玩

　　艾妮诺望着威尔，思索着，没一会她站出来说道：“威尔跟着夜樱一起呆了六年，跟他们一起生活，一起做任务，要杀死那两人实在是太简单了。但从治安长刚刚说的，现在非常混乱，实在不适合夜樱一惯的行动方式。威尔，你还有其他的证据证明自己不在现场吗？”
　　笑了一下，威尔说道：“没有，不过我这里有两张船票，你们说的那天晚上我在海对岸的城市，因为晚上没船，所以雇佣的游船，是当时的治安队员帮忙雇佣的，回来的时候坐的客船，这是那两张票。至于巴布尔消息的来源，我用的夜樱的情报网，从对面一个犯罪组织手里问出来的，我找到的人现在被关在对面城市的治安所里。”
　　莱尔顿笑了，笑容中带着一丝嘲讽。
　　“就算这样，还是无法说明你和这起杀人案无关，你依旧有时间去杀人，你依旧是这起案件最大的嫌疑人之一。”
　　“对于这一点我无法辩解，我只能说他们不是我杀的。”谎言什么最有效果？当然是九分真一分假的时候，真实会将谎言掩盖住。
　　但有可能是威尔做的吗？她这个姐姐连他做过什么都不知道。
　　“米莉亚，米莉亚。”
　　回过神来的米莉亚问道：“嗯？怎么了？”
　　里汉逊：“伍德先生在问你是不是现在开始调查，毕竟时间拖得越久越不好。”
　　“呃，那就开始调查吧，伍德先生，请你带路，我们去案发地点查看。”
　　等到四人离开后，艾妮诺才看着威尔，稍微皱了下眉、
　　“事情越来越乱了，威尔，去照顾巴布尔，她现在只相信你。蒂法姐姐，走吧，我们去外面买早餐，她们也该起来了。”
　　“精灵小姐，你们要出去吗？”
　　“有什么事吗？”听着这柔声的询问，拖地的工人红着脸回道：“没事，就是想告诉你们最好带着伞，这里要不了多久会出现风暴，到时候会下大雨，渡轮也会停开。风暴都是这个月发生，从我记事起，就没改变后，不过确切的是那天就不知道了。”
　　“谢谢你，知道了。”
　　街道上，蒂法小声问道：“威尔做的？”连蒂法都这么想，足以说明威尔的嫌疑很大。
　　“不是他，他没那么笨，要杀人不会被人发现，交给他解决吧，威尔知道该怎么做。”
　　去到外面买了早餐，好在阿娜塔西亚并不介意这些粗糙的食物。把威尔叫出去，艾妮诺来巴布尔的房间，床上的人对她勉强的笑了一下。艾妮诺也对她笑着，把伞放到一边，拉过巴布尔的手，上面并没有任何伤口，杀人凶杀不是她吗？
　　“巴布尔，你能告诉我你被绑走之后发生了什么事吗？”
　　“这几天……我……我……”巴布尔的情绪突然变得不稳定，脸上充满了恐惧，这几天发生的事情对他影响非常大。
　　“没事，等你想好了再和我说。”把水杯递到她手里，稳定她的情绪。
　　“对不起”
　　“没事，你好休息。”
　　“艾妮诺姐姐，谢谢你，……你们去玩吧，不能浪费钱。有威尔陪着我就行了。”
　　“我知道了，你安心修养，有什么事就让威尔帮你做。”
　　“这样没关系吗？我们撇下巴布尔独自出去玩？”阿娜塔西亚心里觉得不对。
　　“没关系，我们本来就是到这里来玩的，而且，巴布尔现在不也没事吗？我们出去玩，让她和威尔在一起更好。阿娜塔西亚，不要担心了，他们会没事的。”艾妮诺劝说着，拉着阿娜塔西亚往门外马车走去。
　　“现在决定一下去那里吧，是去看红海，去山上看那个闪光的洞穴，还是去看看那道飞鱼宴是什么样？”
　　“直接去西边的悬崖吧，去看看那道鱼到底怎么样，我想看看鱼是怎么飞的。”拗不过难得表现出巨大热情的艾妮诺，巴布尔也确实没事，安下心的四人坐着马车向西边悬崖上的饭店行去。
　　路上有不少旅人，他们也是去看飞鱼的，就算不能吃到一千里索一盘的菜，能看看会飞的鱼也不错。
　　马车停下，车夫下车打开门道：“几位小姐，到了，接下来的路只能由你们自己过去。”
　　艾妮诺付了钱，很快明白车夫说的自己过去是什么意思了。前面有两座桥，一座木桥，一座铁锁桥，旁边，一位导游正在向旅人解说。
　　“如大家所见，这里有两座桥，那座木桥是专门给我们这些普通人走的，两边的护栏会很好的保护我们，而且这座桥有专门的人定期维护。那边那座桥是给对自己有自信的武斗者走的，只在两根铁锁，上面帮了铺了木桥，有风吹来还会左右晃动，非常危险，请大家不要轻易去尝试。
　　至于下边，是一道海峡，下边的风很大，大家都能听到声音吧。这道海峡下面有一些大的飞鱼，有兴趣的人可以去对面租鱼竿，一个小时二十里索，在那里有写钓飞鱼的方法，不过，要在狂风中钓起飞鱼是非常困难的，希望大家量力而行。”
　　“那个人呢？他是谁？”旅客指着坐在铁锁桥上晃着腿钓鱼的男人。
　　“那个是店里的人，专门负责抓飞鱼的。大家要看飞鱼群，可以去对面悬崖边的观看台观看，好了，大家自由活动，一个小时后到这里集合。”
　　一个孩子大声道：“啊，钓起来了，大叔，可以让我们看看飞鱼长什么样吗？”
　　“去那边的观景台吧，在那里的鱼箱里有一条飞鱼，是专门给旅客看的。”
　　看着那个钓鱼人提着活蹦乱跳的飞鱼离开，四人等着旅游者过去后，慢慢走了过去。站在桥头没有感觉，一站到桥上就不同了，很大的风，压住飘舞的长裙，捋顺被扰乱的秀发。
　　这么大的风，再加上四十多米高的悬崖，想要在这里钓起来鱼，困难程度不是一般的大。来到对岸，风又变小了，四人先去了悬崖边，观看了鱼箱里的飞鱼，跟普通的鱼区别在于那对巨大的鱼鳍。
　　就是靠着这对鱼鳍飞起来的吗？啊，浮起来了，不可思议。
　　扑扑扑扑……
　　“哇……好多飞鱼！”
　　海面，一大群飞鱼聚集飞在空中，只是这种飞舞只持续了两分钟，就落回海里。
　　“这种鱼好吃吗？”
　　“真是个笨问题，不好吃能卖到一千里索吗？”
　　不理会其他游客的争论，四人绕了一圈来到门口。
　　“凭什么啊？凭什么不让我们进去，又不是只有他一个人有钱，我们也是客人，让老板出来给我们一个解释。门口的几人很愤怒，但这样的愤怒对于饭店门口的守卫却不值一提。”
　　“这里被王子殿下包下了，今天不接待其他人，让你们过来看飞鱼就是恩德，你们应该感激才对。”护卫居高临下的话语让门口的几人异常愤怒。
　　“阿娜塔西亚，你对飞鱼有兴趣吗？”
　　“是一种很特别的生物，看起来很有意思。”阿娜塔西亚喜欢各种各样的生物，她喜欢那些动物，那些动物也喜欢她。当然，她并不介意吃掉它们。
　　“那我们去吃飞鱼宴吧，走吧。”
　　“诶？可是他们？”
　　“他们会让我们进去的。”艾妮诺挽住阿娜塔西亚的手，向着饭店走去。
　　蒂法望着疑惑的天梦，解释道：“是不是觉得现在艾妮诺跟她不掺和进麻烦的性格不符？在她小时候，刚刚准备从落叶之森回来的时候，艾妮诺差点成了一个人的奴隶，洛兰王国的奴隶制度和那个王子的作风让她非常不喜欢。不过……我倒是喜欢她耍点性子的样子，这样才更符合她的年纪。大概是因为叔叔阿姨回来了，艾妮诺现在的表现才更符合她的年纪吧，在精灵这个长寿种族中，她还没有成年哟，加油吧，天梦。”
　　“几位，能请你们让一下路吗？”
　　“啊，小姐，那个人不好惹，你不要过去。”门口的人提醒着，不想让两个漂亮的女孩去招惹门口凶神恶煞的人。
　　“能让一下吗，我们要进去。”
　　“不行，我说过了，这里被王子殿下包了。”守卫猥琐的目光让两人觉得不舒服。
　　“那么请让旅店老板出来一下，我们要订购飞鱼宴。”
　　手伸向阿娜塔西亚的胸膛，带着某种目的想要推开她。一道光膜挡住了这个男人的手，他的目的每个人都明白。
　　“hit。”伴随着美妙的声调落闭，一个烟雾般的人影出现，下一秒，这个娇小的人影猛地旋转着飞了进去，撞在柜台上。
　　几个拿着武器的护卫，为首护卫不客气问道：“女人，你们做了什么。”
　　“女人，女人，作为一国王子的护卫，你们连基本的礼仪都不知道吗？一群不像护卫的无礼之徒。”
　　“你……”领头的人拦住想要出手的同伴，领头的人说道：“我的手下是你们打伤的？”
　　“不是呢？大家都看到了，是那个白色人影打的，我们只是站在这里，什么也没做。”
　　什么都没做，对面的护卫可不相信。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 自杀的鱼

　　“我们可以作证，这两位美丽的小姐没有动手，她们连手都没举起来过。”旁边一肚子怨气的游客作证。
　　让两个人上前，对那个烟雾般的人影发动攻击，一刀凶狠的向要害砍过去，结果却直接砍透，反而被那个人影打了两下。在接下来的实验中，他们发现这个身影不会受到任何伤害，跟真正的烟雾一样。它打出来的拳脚却会让人感到疼痛，是一件非常诡异的事情。
　　既然搞不定这个人影，那就搞定他们背后的人。
　　“这里禁止打架，如果你们想打，由我来陪你们打。”庞大的身影出现在几人背后，手里拿着一把染血的切肉刀。
　　“而且，我也没同意你们的王子包下这家店，如果你们想要吃到飞鱼宴，就给我好好坐下，不要找我客人的麻烦。几位小姐，你们也是来吃飞鱼宴的吗？”冷漠变成了温和。
　　点头。
　　“都住手，还嫌不够丢人吗？是想把治安官闹来，变成外交事件吗？几位小姐，我为护卫的无礼向你们道歉。”出来的王子行了一礼，显示出不错的礼仪。
　　看了四人一眼，这些有色心的护卫才收回武器，回到王子身后站好。用手点着手背，这位王子说道：“作为护卫们无礼的赔礼，几位小姐的餐费由我支付。”
　　望了一眼这些不像护卫的护卫，艾妮诺直接拒绝道：“不用了，我们不缺那点钱。能不花钱就能吃到的食物，没有必要花钱。”
　　“精灵小姐的意思是自己能钓起来飞鱼吗？那种魔兽不是一般的难钓。”
　　“王子殿下是认为我钓不起来吗？”带着笑容，这位王子点着手背，看起来就像是一种怪癖一样。
　　“那是魔兽，不是普通的鱼，在海里钓鱼本身就是一件难事，更不要说从这么高的悬崖上钓鱼了。精灵，做不到的事情，不要乱说。”带着兜帽的护卫用看不起的语气说着。
　　“是吗？王子殿下，要不要打个赌，我们用鱼竿钓起来飞鱼，你给我们一万里索，相反，我们没有钓起来，就给你们一万里索好了。如果我们不用鱼竿，站在悬崖上抓到了飞鱼，你给我们五万里索。”
　　“艾妮诺，我们没带那么多钱。”拍了拍阿娜塔西亚的手背，示意她不用担心。
　　“怎么样？答应吗？”
　　“女士的要求不能随便无视，不过，这需要定个时间，十分钟吧，十分钟里面你们能钓起来一条飞鱼，就算我输。”护卫脸上露出不悦的表情，似乎在说就凭你这种没有身份的精灵也能和王子对赌一样。
　　“一言为定。”
　　“跟他们对赌没问题吗？”天梦不觉得艾妮诺会输。
　　“没问题，天梦，过来一下。”艾妮诺拉着天梦去了一边说了点悄悄话，看着天梦一下点头，一下皱眉的话语。
　　“准备好了就开始吧，我倒是要看看你们要怎么钓起来飞鱼。”护卫们准备看笑话。
　　带着鱼竿来到悬崖边，把最先穿好鱼饵的鱼竿递给阿娜塔西亚，艾妮诺拿起另外一根鱼竿钓起飞鱼来。四个人，四根鱼竿。
　　飞鱼是魔兽，比普通的动物更聪明，一般的饵料对它不起作用，它能识别出陷阱。要钓飞鱼，不仅需要有用的饵料，还要一根好的鱼竿，他们要钓的是魔兽，力量比普通的鱼大，没有强韧的鱼线，想要钓起飞鱼，就跟笑话一样。
　　海风呼呼的呼啸，鱼线晃悠，五分过去了，那个精灵把线拉起来两次。
　　精灵插着腰，不满的说着：“连鱼鳔都看不到，根本没法知道鱼有没有上钩。算了，换一种方式好了，我就不相信吃不到飞鱼宴。”
　　深深的吸了口气，艾妮诺对着悬崖下的大海大声喊道：“喂，下边的飞鱼听好了，我现在要吃你们，愿意被我吃的自己飞上来。”
　　“怎么回事，那个精灵是笨蛋吗？那有飞鱼会自己让她吃的。”
　　刷啦啦，无数飞鱼拍打翅膀的声音从悬崖下飞起来。
　　“这……怎么可能？！”
　　“不要太多了，只要够我们四个人吃，就可以了。”
　　刷啦啦，一大群飞鱼冲破悬崖边上，所有人瞪圆了眼睛，不敢置信的看着那一群飞鱼。
　　“这群笨蛋飞鱼，不知道这样会被煮了吃吗？”游客仰望着空中失去力量坠落下来的飞鱼群。
　　“呃……都让开。”艾妮诺打开伞，拦腰抱住阿娜塔西亚，躲避着下坠的飞鱼群。随着下落完毕，一部分飞鱼落回海里，一部分落到岸上。
　　“不难嘛，只需要喊一声就能吃到飞鱼。小心一点，沾上鱼腥味就不好了，我抱你过去吧。”
　　抱起阿娜塔西亚越过地面活蹦乱跳的飞鱼群，回来饭店门前。
　　“你做了什么？”
　　“什么都没有做，你们不是看到的吗？我就喊了一句，这些飞鱼愿意被我吃，自己飞上来，有问题吗？愿赌服输，五万里索，付钱吧。”看着精灵晃动讨钱的手，护卫却变得不满起来，他们没有看向王子，而是看向带兜帽的护卫首领。
　　“这还真是让人惊奇，论抓过的飞鱼，应该没有比我多了，活了这么大年纪，还是第一次见到这么奇怪的事，单凭几句话就让飞鱼自己飞上来，精灵小姐，你是怎么办到的？”说话的是一个穿着洗得泛白围裙的老厨师。
　　“我们什么都没做啊，只是喊了一句。”
　　微微摇了摇头，这位老厨师说道：“我年轻的时候接触过晶石师，可以确认你们刚刚没有使用晶石的力量，是魔法吗？有人曾经告诉过我，精灵里面还存在着能使用魔法的人，刚刚召唤出来的那个人影是魔法吗？”
　　“不是哟，老先生，我们这些人都不会魔法。”不知道怎么回事，阿娜塔西亚说出来的话，总是容易让人信服。
　　老厨师遗憾的说着：“是吗？不是魔法呀。”
　　“老人家，如果你想看魔法，可以去王都找伊斯特校长，他是魔法的继承者。”
　　老厨师摇了摇头，微笑道：“老咯，跑不了那么远啦，今天就由我来替几位小姐制作飞鱼宴吧。剩下的交给你处理，小姐应该不介意把多余的鱼让出来给这些旅人吃吧。”地面的鱼不少，粗略数了下，足有40来条。
　　“麻烦给我留下两条鱼，我还有朋友在镇子里面。”
　　点了下头，老厨师说道：“没问题，会留下两条好的。”
　　“呃……感谢四位漂亮的小姐，你们都听到了，在这里的人有口福了，都给我过来谢谢她们。老板，你们这里有果汁吧，果汁钱全算我的。我知道你们中有些人要喝酒，在几位小姐前就不要失礼了，要喝酒的，回到镇子上我请你们喝。”话语虽然难听，但却不让反感，配合那人脸上的笑容，反而有种亲切感。
　　“谢谢……”七嘴八舌的感谢声从四周传来。
　　对于这些感谢，四人接受了。
　　“五万里索，请给钱。”
　　点着手背的王子摇了摇头，道：“精灵小姐，我们说的是钓起来飞鱼，虽然不知道你们用了什么样的方法才让这些飞鱼自己飞上来，但这样不算是遵守约定。不过，严格算起来，你们确实钓起来了飞鱼，所以我最多给你两万里索。”
　　带兜帽的护卫低沉的冷冷问道：“殿下，那可是两万里索，你是认真的吗？”
　　“当然是认真的，作为王子可以自大，狂妄，但一定要有一个优点，我的优点是言而有信。”王子居高临下的看着戴兜帽的护卫。
　　“这么多人看着，你是想让我做一个没有信用的王子吗？”
　　那位护卫认真看着王子，等了一会才说道：“不是，属下没有这个意思，只是，出发前陛下曾经说过，不能让您随便花钱，还要您注意记忆，有些事情是不能随便做的。作为您的老师，有必要提醒一下。”
　　“老师，可是你不觉得在场最无礼的就是我这些护卫吗？虽然有我的命令，我也只是让他们拦下进来的旅客，可他们去罔顾我的命令，企图对这几位小姐动手动脚。老师，你的手下是傻子吧。”
　　这话立刻引来那些护卫的不满。
　　“不说这几位中有两人是精灵，光是那两位人类，单凭她们的气质就知道不是普通人，很可能是沃卡帝国大贵族家的女眷。你们是想挑起大贵族的不满吗？”王子大声道：“还是说，你们想罔顾我这位王子的命令，挑起大帝国沃卡帝国和洛兰王国之间的外交事件？”
　　呼……这位王子颇有风度的转身，向着几人鞠躬道歉道：“失礼了，几位小姐，我为护卫的无礼向你们道歉。我是洛兰王国的三王子，斯卡，还没请教几位小姐的名字。”
　　“我是……”
　　在阿娜塔西亚想要回答的时候，艾妮诺却抢先说道：“她是兰，白瓦特公爵的女儿，我旁边这位是梅，我和姐姐是她们两人的临时护卫，也是她们的朋友。”
　　“原来是白瓦特公爵的女儿，真是失礼了。”斯卡行了一个绅士礼。
　　“好了，兰小姐，我们进去吧。斯卡王子殿下，愿赌服输，在我们离开之前请将两万里索送过来。”这是打算不多说话了。
　　“一定遵守约定。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 惊变

　　这个饭店很大，有三层楼房，二楼是包间，三楼似乎是老板等人住的地方。厨房是和饭厅连在一起的，现在，那些旅客正惊叹着两位厨师精湛的刀功。
　　关上包间的门，站在门口想了一下，转身回到座位上，对三人笑了一下，倒上果汁。
　　“我知道你们要问什么，那鱼不是我弄的，我只是让天梦用幻梦的力量威胁了一下，让那些魔兽不自己跳上来，不然就把它们全部干掉。没想到居然成功了，还以为要用大量的钓竿才能勾起来一条鱼。”
　　“就知道你不会用正常的方法，那干嘛不说出我们的名字，是发现了什么吗？”
　　对蒂法笑笑，艾妮诺说道：“没有，我又不是专门的侦探，怎么可能发现什么，只是不喜欢那些人，不想把名字告诉他们。”
　　又是小脾气吗？还以为发现了什么，说起来，没有威严的王子队伍，她还是第一次见到，不过，这跟她们没什么关系，再过两天，等艾伯特叔叔他们回来，他们就会回去。七年没有回去，蒂法有些想家了。
　　“不知道这里的鱼会不会好吃呢。”
　　“应该好吃吧，毕竟……”
　　……………………………………
　　“关于前天下午发生的凶杀案，你有没有看见什么？”私人酒馆那条街上，一位治安官正问着街上的平民，寻找线索。
　　老人回答道：“凶杀案？就是那个着火的房间吗？我没有看到，不过我孙女应该看到点东西，着火的时候，她在做课业，也是她告诉那边着火了。”
　　“能把你孙女叫出来一下吗？”
　　“好，你等一下。”老人进屋，把孙女叫下来，那是一个只有七岁左右的女孩。
　　治安官和蔼的问道：“小妹妹，你能告诉我那天着火的时候，有没有看到什么？”
　　“有哦，有个人进去，然后就着火了，烧得很大。”张开肉肉双手，小女孩踮起脚尖做出大大的样子。
　　“那你有看到他的样子吗？”
　　女孩用力摇头道：“天快黑了，看不到。”
　　“后来呢？后来你有看到什么吗？”
　　“摇头，我去找爷爷了，没有看了，爷爷说过，看到着火要想办法灭火。”
　　“你做得很好，来，给你糖吃。”从包里掏出几颗糖给小女孩，治安官快速把这件事报告上去。
　　“这样吗？我知道了，继续去那个方向询问，看是否有其他人看到纵火者。”伍德回到酒馆里，找到等到的人。
　　“跟我想的一样，这不是一次凶杀案，检验尸体得出两人身上的伤口是在死后追加上去，出血量不同也可以证明这个推论。依照现有的线索可以做出这样的推测，杀死两人的凶手在等待夜晚降临，由于换班发现后门的人被打晕了，酒馆的护卫开始盘查房间，当他们盘查到这个房间，隔了两个房间的无人房间着火，这不可能是巧合，凶手在混乱中逃离了酒馆。”
　　旁边几人点头，确认这样的推论没有问题。伍德接着说道：“两人死亡的时间是下午三点左右，旁边房间的人在这段时间听到了响动，由于房间的隔音效果很好，他们只听到了一些混乱的声响。着火是在七点左右，从这些可以推断出，凶手曾经在房间里待了四个小时。
　　这里的房间是从里面反锁了的，这种门很贵，没有里面的人开门，要想进来，只有暴力打开和酒馆管理的钥匙。子爵大人曾经上过战场，打上几个普通人是可能的，加上现场没有打斗痕迹，这样就排除了大部分嫌疑人。现在的嫌疑人又减少了一个，只剩下三个人，金布利，温丽，威尔，这三人没有在场证明。”
　　“我相信威尔，不可能是他做的，他要杀人不可能用盘子作为武器，而且他根本不认识这两人，没有杀人动机。”
　　“话不是这么说的，米莉亚小姐，我知道威尔是你弟弟，你为他辩脱很正常。不过希望你听完我女仆调查到的信息还能说出这样的话。我不是针对他，只是因为他是重大嫌疑人。”
　　梳着双马尾的女仆上前道：“其他窗台都有灰尘，只有犯罪房间窗台很干净，是有人刻意打扫的。在相邻房屋的楼顶上发现了半个脚印，以此推断不可能是女人犯罪，可以排除嫌疑人温丽。周围对金布利这个人的评价是只会用肌肉的笨蛋，他来这里的原因是欠了一大笔钱，桌子上有三千里索，如果是他杀的，他不太可能把钱留下，所以，他的嫌疑可以暂时清除。
　　综上所述，威尔先生曾经擅自进入酒馆，加上房间里还存在第三人，以及巴布尔小姐失踪。这三件事联系在一起，可以得出这样的推测，房间里的巴布尔小姐用盘子杀了两人，威尔先生从窗户进来带走了她。
　　当然，以上这些都是猜测，没有任何证据证明是他们两人，也有可能是其他人，但现阶段的情报来看。曾经作为一个佣兵的威尔先生是这起案件的重大嫌疑人，同样的，巴布尔小姐也有嫌疑。米莉亚小姐有什么要补充的吗？”
　　“……没有，你的推断很正确。”
　　拍了拍未婚妻，让她安心，里汉逊接口道：“不过，这样又多了一个问题，如果在那个房间里的真是巴布尔，她要杀那两人基本上只有一种可能吧，在被迫做她不想做的事，根据得到的信息，可以推测房间里两人应该是犯罪者。
　　如果真是巴布尔做的，在沃卡帝国神圣的律法上该怎么判？你们都知道巴布尔被绑架过，之前的事，对她有很大的刺激，要去询问她，势必会揭开她心中的伤疤。她是我未婚妻的弟弟，威尔的女朋友，希望你们能够谅解。”
　　“这是自然的。”伍德点头道：“如果真是巴布尔做的，根据沃卡帝国神圣的律法，为了保护自身安全而杀死犯罪者，罪行有两种，一种是作为比犯罪者弱，这一种，通常判罚是根据情况罚一定数额的钱币，用作警示，毕竟他夺取了别人的性命。另一种是，杀人者比犯罪者强大，本来可以打伤犯罪者，却把犯罪者杀了，这种情况，可能会存在坐牢的状况。”对于治安长的解释，在场的人表示理解，这样的刑法算是很合理的了。
　　“没问题就走吧，早点把这件事做完，我的朋友还在等着我回去。”莱尔顿带头向旅店走去。
　　“对了，伍德治安长，事情清楚了，也该把我那个恶作剧的朋友放出来了吧。”
　　“还不是时候。如果真是这样，恐怕还要让几位多留几天了，绑架人的犯罪组织得尽早铲除。”
　　…………………………
　　“威尔先生，你有什么要说的吗？”
　　抬头，对楼上的巴布尔安慰的笑了笑，考虑了一下，威尔决定把所有的事情全部说出来，现在还有挽回的余地。
　　“事情的经过就是这样，那种事情如果稍微传出去一丁点，会对巴布尔的声誉造成极大的影响。后面的事情都是伪造给敌人的同伙看的，能把巴布尔带走的人是有组织的行动。”
　　伍德想了一下后说道：“事情居然是这样，情况清楚了，我会把这件事报告给镇长，我和他讨论之后再决定给你们两人什么样的处罚，在这之前我不会抓捕你们，希望你们也不要擅自逃离。”
　　“既然没什么事，我先走了。”傲气的莱尔顿准备离开了，他不准备把时间浪费在这里。
　　“莱尔顿先生，等一下，还有一件事需要你帮忙。”伍德治安长冷着脸说道：“请跟我一起去抓捕那家酒馆的所有者，我相信从他身上一定能盘问出不少东西。”
　　“你呀，这么大的事情就不知道找我们商量一下吗？你这小子，算了，你长大了，这几年我也不知道你是怎么过来的。可是，威尔.康姆，你记住了，我永远是你的姐姐。”伸手，摸向威尔的头，轻轻揉了揉。
　　“你长高了，不要让我们担心，尤其是艾妮诺，你知道的，她喜欢乱想，你要做什么的时候最好告诉她。好了，感伤到此结束，里汉逊，我们去拔除这个岛上的绑架组织。我要让他们知道，犯罪的下场是什么。”
　　听着这元气满满的声音，威尔真心的笑了，有人关心的感觉很好。嘱咐两人小心后，威尔回到楼上。
　　“他们……”
　　“没事，我没把你的事告诉他们，只说那两人要把你卖了，我也提醒过了，他们不会乱说的。”
　　“嗯……我相信你。”望着长发飘飘的巴布尔，伸手，握住一缕头发。
　　“怎么了？”巴布尔问着发神的威尔。
　　威尔温柔的笑道：“没事，想起第一次和你见面时的事情了，那个时候，你比现在凶悍多了。”
　　“时间会改变人，我想休息一下，你可以在房间陪着我吗？”
　　“嗯，没问题，放心，我会一直陪在你身边，你会很安全。”
　　有威尔陪伴，巴布尔睡得很安心。出去玩耍的四人在傍晚时候回来，还带回来两条活着的飞鱼。
　　把白天发生的事情告诉几人，除了阿娜塔西亚小小的惊讶了一下外，剩下三人没说什么，毕竟对这种事情早就有了猜想。
　　米莉亚让人送了消息回来，他们进行得很顺利，成功抓获那家私人酒馆的主人，经过初步的拷问，似乎抓到了一个大鱼，暂时回不来了。
　　夜晚在睡梦中过得很快，第二天一早，艾妮诺又被拍门声吵醒。
　　“精灵小姐，你醒了吗？有急事找你。”
　　开门，是在这里工作小哥，是个不错的人。见这个像是队伍中心的精灵出来，这位小哥立刻把几张纸递了上去。
　　“你快看一看吧，街上到处散落着这种东西。”
　　那是一张复印在纸上的照片，照片的人是巴布尔，一脸媚态的巴布尔。
　　“背面还有。”
　　翻到背面，上面粗略写着事情经过，用词似乎很可怜巴布尔，但连起来解读就是这个岛上有一个存在已久的绑架组织，每年都有二十几个年轻女孩被绑走，而这一次的受害者是这个叫巴布尔的女孩，虽然她成功逃走，但她的身体却被人糟蹋了。
　　艾妮诺严肃的问道：“这东西很多吗？”
　　店员好心的提醒道：“很多，街上到处都是。最好不要让巴布尔小姐知道。”
　　“谢谢你。”叫过旁边屋子里的天梦，来到楼顶，唤醒还在睡觉的两人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 惊恐

　　“到底是什么做的，为什么这么狠毒。”阿娜塔西亚很愤怒，她不明白，为什么一定要针对那个女孩子。
　　“这已经不能算恶意了，做这些人的心其心可诛。”
　　海尔茜：“蒂法，让威尔立刻把米莉亚叫回来，不管他们在做什么，然后你留在巴布尔身边，暂时不能让她知道这个消息。”
　　“不用了，我们回来了。”门推开，米莉亚和里汉逊大踏步走进来，天没大亮时收到消息的两人立马回来了。
　　蒂法：“外面的情况如何？”
　　米莉亚：“现在的情况还好，时间还早，没有太多人得到这个消息，下午到明天，会是这个事件发酵爆发的时间。”
　　阿娜塔西亚问道：“你们能不能说清楚点，我怎么听不懂你们在说什么。”
　　米莉亚：“在阿娜塔西亚你看来，这件事对巴布尔的影响一定非常大，事实上也是这样。但这件事对洁库岛本身也会造成非常大的影响，每年有20多人失踪，被游客知道了，传出去，不可能还有现在这么多人来这里旅游。对于普通人来说，这种危险的小岛尽早离开的好。”
　　蒂法：“官方的应对方式是什么？还有你们昨天晚上做了什么？”
　　米莉亚：“从那个酒馆老板嘴里问出来几个人，都有犯罪事实，我们连夜把他们抓了起来，这件事牵连岛上很多的人。治安长把大量的人手派了出去，安抚群众，镇长会联合岛上的长者对巴布尔的事件进行完全解释，作为补偿，巴布尔不会受到任何惩罚，威尔的罚款，里汉逊已经缴纳了。到了这种时候镇长必须这么做，如果事情闹到一定地步，他们有可能封闭岛屿，直到整个绑架事件结束，将这件事对岛上声誉影响降到最小。”
　　艾妮诺的指头敲击着桌子，问道：“你觉得要多长时间会结束？”
　　米莉亚：“两天，差不多是极限了，不然恐怕会传出官方包庇绑架组织的话。人是很好骗的生物，没有人能永远保持戒心，制作这张纸的人不可能是绑架组织，也不可能是官方，但一定能和绑架事件扯上关系。看来我们得参与调查了。”
　　“我们先去告诉威尔，让他看着巴布尔，不要出门。”比起要做的事，天梦更关心身边发生的事。
　　楼下，巴布尔望着坐在墙角睡觉的人，他并不帅气，但却有一种不同于常人的气质，身上呈流线型的肌肉，也能让人知道他的身体具有强大的力量。轻声下床，蹑手蹑脚的来到威尔面前，伸出手，看到的却是一对黑色的眼珠。
　　像做错事的小孩一样收回手，巴布尔吐着舌头可爱的笑了笑。
　　“你醒了，我今天感觉好多了，我饿了，下去吃早饭吧。”
　　威尔没有意见，毕竟巴布尔昨天晚上一觉睡到半夜，没吃什么东西。开门，两人一前一后走了出去，望着前面的威尔，巴布尔的脚步轻快许多。
　　而这种轻快，在他们下楼梯的时候发生了变化。脚步缓慢的下楼，来到角落的座位坐下，巴布尔不安的扭动身体，躲避着无处不在的视线。
　　“威尔，为什么大家好像都在看我一样。”
　　不是错觉，从他们下楼开始，下面大厅里的人就一个一个的将视线转移到了他们两人身上，那是一种让人非常不舒服的视线。
　　可怜……和揶揄！！！
　　没错，这就是视线中透露出的信息。
　　是不是他们都知道了？所以才会用这样的眼光看她。
　　“威尔……”
　　一个中年男人来到两人身边，叹了口气，在可怜揶揄的眼神中把手中的纸递给威尔。
　　“小伙子，坚持住，把你女朋友带回房间吧。”
　　接过，眼神瞬间变成危险的针芒状，抬头看了一眼巴布尔，威尔转了个身，看着纸张的另一面。
　　威尔，那上面写了什么。
　　“没写什么，米莉亚姐姐的进展很顺利。我们先回楼上，我去处理艾妮诺带回来的飞鱼。”
　　“好。”虽然有不好的感觉，但巴布尔还是按照威尔的话做。既然他这么说，一定是为了她好。把那张纸收起来，牵过巴布尔的手，带着她上楼。
　　“啊，找到了，诶，看背影长得蛮漂亮的嘛，怪不得会被绑走，还被做了那种事，哟，男朋友也在身边啊。真是好男人啊，对这种不知道被人玩过多少次的女人也能不离不弃，真是让人惊叹啊。”
　　听着这刺耳的声音，瞪大眼睛的巴布尔瞬间回头，望向站在门口的人，那是每个城市都有的，希望他们所在的地方越乱越好的，唯恐天下不乱的人。
　　“很年轻嘛，看起来还不到二十岁，可惜了，成了一个贱货，以后恐怕没人敢要了吧。”
　　“不是的，我没有被那些人侵犯过，我……”她明白了，大厅里的人为什么会用那种眼光看她，他们全都知道了。看着那人脸上看好戏的笑容，巴布尔的话语却无法继续下去，那个人根本不会听任何话，他已经认定了自己被侵犯的事实。
　　“不是……不是的……我没有……”巴布尔慢慢滑落在楼梯上，偎着威尔，抓着他的裤子，晶莹的泪珠落下。
　　“不是的……我没有……我没有……”
　　这些喃喃的话语是巴布尔能做的最后反抗了吧。大厅里的人不满的注视着那个人，虽然事不关己，高高挂起，但这个人也做得太过了。
　　“看什么看，我说的是事实，这上面也写了，那个女人被人下药侵犯过。我……”嚣张的男人感受到了，那冰冷无情的视线。
　　“你瞪什么瞪，这些都是事实。”他冲着威尔吼了过去。
　　尽管，威尔和巴布尔在一起的时间加起来还不超过两个月，尽管，他对她并没有多大的感情，仅仅只是普通的程度。可是，她却帮忙照顾了艾妮诺三年。
　　只是这一个理由就够了，轻轻拿开巴布尔的手，威尔决定好好教训一下那个人。
　　咚……一个人影落到大厅里，接着是第二个，这是两个女孩，那个精灵望向不知道该如何面对，缩在威尔脚边的巴布尔，她受到了很大的刺激。
　　“我没有……我没有……”
　　“待在她身边，交给我解决。”
　　点了下头，威尔扶起巴布尔。情况似乎有些不妙，那个男人有点怂了，可他却不能退缩，一旦他面对一个女人退缩了，他在这条街上的威信会大幅度下降。
　　“你想做什么？”看着以极快速度冲过来精灵少女，反射性的举起手挡在身前，他成功挡住拳头，但他这个人却被打飞到街道对面的墙壁上。
　　“手……我的手……”抱着呈不规则扭曲的手，满脸扭曲的男人恶狠狠地说道：“臭婆娘，你看你都做了什么，居然打断我的手。赔钱，不然……”
　　“不然怎样？你想让我把你剩下的手脚全部打断吗？”
　　狠话说不出口，他有一种感觉，如果他敢再开口，对面的精灵绝对不介意再打断他一只手。
　　“你给我记住。”留下一句狠话，这个男人捂着断掉的手臂逃走了。
　　剩下的他们也无能为力，除了用言语安慰巴布尔，什么也做不了。
　　………………
　　半山腰上的豪宅里，一群人战战兢兢的坐在这个大房间里，地面上有不少的瓷器碎片，那位胖胖的子爵脸色阴沉的看着报告的人。
　　从昨天晚上开始，传来的尽是坏消息，他有十二家店铺被查封，三位亲人被逮捕，理由全都一样，他们和绑架事件有关。
　　他被人算计了，而算计他的人……这个岛上能与他的家族对抗的只有两个家族，而这两个家族需要联合起来才能对抗他的家族，剩下的只是那些岛上居民开的小店，资产比不过他。
　　那两家人不可能这么蠢，他们很清楚这个岛究竟是靠什么繁荣发展下去，所以，算计他的只有那位王子。他够狠，从一开始就把他骗了，什么三分之一的经营权，那位王子要的是这个岛的一切。
　　他的家族倒下了，另外两家只会成为那位王子的盘中餐。现在的他根本无法从这算计中走出来，因为他确确实实参与绑架事件，虽然动手的人被他送走了，但那些人手里绝对有证据。
　　而且他绑架的不是什么普通女孩，那种女孩失踪了也就失踪了，可这个不同，她是艾利斯家族的同伴，他死定了。
　　腰悬利剑的护卫问着：“主人……”
　　“准备马车，叫上所有人，跟我去拜访那位王子。”
　　…………………………………………
　　仰望了一眼黑沉沉的天空，风暴就要来了，按照以往的经验，最迟明天风暴会到来。确切的时间，只有岛上的看海人才清楚了。
　　伍德治安长在街道上快速跑着，好一阵才来到目的地旅店，听着大厅里的谈论，皱眉，这位治安长挺立着身体，重重的踏步走向楼梯。见到这位治安长过来，店长立刻过去打着招呼，随后带着他去楼上。
　　“米莉亚小姐，我是伍德，我需要你们的帮助，是紧急事件。”
　　门开了，透过几人走过来的缝隙，他也看到了床上那位脸色不好的人。
　　“什么事？”
　　“海对岸的城市因为威尔的原因抓到一些人，经过突击审问，发现其中一个是洁库岛绑架事件的执行者，已经确认绑架的主使者是谁。是这个岛上最大家族的家主指使人做的，除了这个，那个执行者什么也不知道。那个家主请了不少佣兵保护他，有30多人，不是普通治安队员能够对付的，一旦行动，恐怕会有不少伤亡，所以我需要你们的帮助。”
　　简单的解释完，伍德等待着回答。
　　“没问题，我跟你去，艾妮诺，你恢复到什么程度了？”
　　“高强度的战斗不行，普通的战斗没有问题。”
　　米莉亚点了下头：“好吧，就我们两个人去。”
　　“就你们两个？”伍德可是想把威尔也带过去的，他很强。
　　“里汉逊不擅长战斗，我弟弟要照顾巴布尔，蒂法是医生。我们是去抓人，不是战斗，算了，天梦跟我们一起去。”最后米莉亚改口了，这样一来，那边都不会担心了吧。
　　伍德治安长点头道：“好，那我们走吧，这件事越早解决越好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 转变

　　镇子靠近山林的边缘，一大群拿着武器的人顶着雨，来到那位王子的住处。感觉到不对，门口一个人跑了进去，很快，一大群护卫跑了出来，带都难带兜帽的护卫上前问道：“你们是什么人？”
　　仅有的一辆马车停下，胖胖的子爵走了下来，他大声道：“本朱子爵前来拜见洛兰王国三王子，有重要的事情商量，关乎到洛兰王国声誉的事情。”
　　“关乎王子声誉的事？我不知道你在说什么，王子下过命令，不见任何人。”兜帽下方的嘴角嘲讽似的向上翘起。
　　“再说，不是随便什么小猫小狗都能见到一国王子的，滚吧，这里不是你们撒野的地方。”
　　居然叫他滚，握成拳的手因为愤怒晃动着。既然敢做这样的事情，那就不怪他断臂求生了。
　　“是吗？你们洛兰王国的人够狠，我们走，去找治安长，把有关王子的一切说出来，我就算死了，你们也别想好过。”
　　“等等，你那话是什么意思？”兜帽询问着。
　　一脚踏上马车阶梯的本朱子爵阴声道：“什么意思，你们不应该很清楚吗？”
　　这是什么意思，难道他们之中有人让他做了些什么？现在事情败露，来这里寻求帮助？
　　“既然斯卡王子下定决心想要得到这个岛的经营权，用这种方法夺取我的家产，真是狠毒。我已经没有退路，现在摆在我面前的只有两条路，一，去治安队把王子威胁我绑架人这件事说清楚，我死了，我的家族会没事。二，由那位想要逼死我一族人的王子帮忙，解决这件事，但现在看来，你们只想夺取我的家产，逼着我选第一条路。”
　　胖子爵自嘲的笑了一下，他和另外两家斗了几十年，想不到会以这样的方式结束。
　　王子的指示？难道他们的王子在他们不知道的情况下，联系了这位子爵，还做了什么让个岛屿闹得沸沸扬扬的绑架事件。挥了挥手，一大群护卫涌了出来，这些护卫手脚麻利的拦住离开的护卫团。
　　下雨了，风暴快来了吧！
　　另一个带兜帽的人问道：“刚刚去问过这一代的看海人，说是今天晚上风暴会来。要杀了那个领头的吗？”
　　踏踏踏……大量人行走在路上的声音从远处传来，那是岛上的治安队。走到半路被治安队员截住的伍德等人，在知道要抓的本朱带着护卫跑了之后，一路追了过来，到了这里又发现两边的护卫队剑拔弩张的对峙着。
　　作为治安长，伍德最先站出来道：“本朱子爵，关于绑架事件，请你跟我们回去接受调查。
　　胖子爵从马车上下来，望着算半个朋友的伍德。
　　“没有问题，我接受调查，现在认罪也可以，绑架巴布尔这件事是我做的。但这件事是在洛兰王国三王子斯卡的威胁指示下做的，我的护卫可以作证。”
　　“犯下绑架罪这件事我认罪，得到任何惩罚我都接受。我和我的家族对那位无辜的巴布尔小姐表示道歉，并且会为她奉上歉礼。对不起。”做戏要做全套，本朱认真的鞠躬道歉。
　　“事情是这样的……”接下来，这位笨猪子爵把所有的一切原原本本的说了出来，只是改变一点点其中的东西。
　　“原本我是想把巴布尔小姐还回去，但前来传话的人威胁说不把巴布尔交给她，就杀了我和我的家人，把这件事传出去，也同样杀了我们。由于对方是一国王子，带着大量厉害的护卫，就算报告给治安队，凭借治安队和护卫队的实力，也不可能保护我的安全，所以为了家人的安全，我不得不这么做。”
　　兜帽大声道：“这是污蔑，斯卡王子从来没有做过这种事，也不可能去做这种事，殿下不可能去绑架一个女人，作为一国王子，随时都有漂亮女人送上来。至于你说的，殿下想要得到洁库岛的经营权，这更是污蔑，你知道斯卡王子拥有多少财产吗？殿下一天的收益是三十万里索，洁库岛全岛一年的收益就算一千万里索，你觉得殿下会差这点钱？
　　还是说，你觉得沃卡帝国的国王陛下会怎么看待这件事，让殿下取得这个边境岛屿的经营权，洛兰王国有没有可能以这里为跳板，入侵沃卡帝国的国土，这些都是要考虑的东西。
　　你说是殿下派人威胁你，你有和殿下直接对话吗？单凭传话人的片面之词，你怎么认定他是殿下派过去的人，印章？那种东西也有假的。蠢货，你被人骗了，你说第二次去威胁你的是个女人，殿下的护卫队里只有男人，没有女人。进入这个岛屿的时候，我们通知过护卫，他们看着我们下船，对于队伍中有没有女人，应该很清楚。”
　　听着这些出乎预料的事情，莱尔顿笑了，笑容中带着一点蔑视。
　　“真是越来越有意思了，听你们话，似乎在暗中还有一个人，怀着不可告人的目的策划了这些事情。”
　　“本朱子爵这边很好确认，只要找到那两处战斗的痕迹，加上人证，基本可以证明他有没有说谎。但斯卡殿下这边就不行了，你说的只能算是辩解，结果要等待调查结束后才能知道。伍德治安长，是这样没错吧。”
　　不舒服，很不舒服。
　　“是这样没错，这件事牵连太大，必须调查清楚。你们两个，去把本朱子爵抓起来。”两个治安官听从命令，上去把本朱抓了起来。留下两个人盯着他们，遣散那些护卫，抓捕事件暂时结束了。
　　事情如此顺利的结束，让所有人都放下心来。
　　“米莉亚，问你一个问题？”艾妮诺望着对面的王子护卫，尤其是那几个戴着兜帽的人。
　　“什么问题？”
　　“如果今后我选择做一个好人，尽力去帮助每一个需要帮助的人，受到我恩惠的人会在‘龙’袭来的时候帮助我吗？”
　　“怎么突然问这种问题？”米莉亚和天梦均表示不解。
　　“不知道，这种事情说不准。”
　　“应该不会来吧，知道要对付的是谁后，害怕会占据上风，就算他们有心，也帮不上什么忙，问了一个无聊的问题呢。”感受到天梦的视线，艾妮诺转头对她笑了下，收回伞，挤到天梦的伞下。
　　“那两位戴兜帽的先生，能把你的兜帽放下来吗？”
　　“我们是殿下的隐秘护卫，没有殿下的命令，是不会把兜帽放下的。”
　　“这样啊，是我失礼了。”艾妮诺歉意的点了下头，接着回头大声喊道：“伍德治安长，这边离旅店更近，我们从这边回去了。”
　　“好，今天的事情麻烦你们了。”全身湿透的伍德挥了挥手，雨渐渐大了，他得赶紧回去换身干净衣服。
　　三人迎着护卫走过去，在错身走开的那一刻，艾妮诺从天梦伞下跃了出去。咚……当……第一声是人倒地的声音，第二声是武器落在地上的声音，这些声音吸引了三方人的注意力。
　　“天梦，盾。”无条件的信任让天梦升起了保护三人的无色护盾。
　　压制着被打倒的护卫，先是扯开他的衣袖，再扯开他的上衣。
　　出乎意料的动作让米莉亚惊问道：“艾妮诺，你干什么？”
　　她找到了，位于肚子上的黑青色骷髅头图案，一拳打晕这个扭动的护卫。
　　“有时候我都会讨厌自己不停思考的毛病了，好像从很多年前开始，遇到事情我就会去想它为什么会这样，这种状况其实让人很不舒服。好了，你们都出来吧。”
　　唰唰唰……一只只野兽站出来，围绕在三人身边，其中两个上前检查了一下倒在地上的护卫。
　　艾妮诺指着倒下的人说道：“斯卡王子的护卫大人，能解释两个问题吗？一，护卫队伍里为什么有纹着海盗纹章的人吗？二，为什么偏偏要选风暴即将到来时候上这座岛旅行吗？”
　　“那个人是王子殿下的奴隶，有这样纹章奇怪吗？倒是你，精灵，突然袭击我的部下，你到底想做什么？”说到最后，兜帽的声音彻底冷了下来。
　　“是吗？我运气这么好啊，好到随便选个人，他身上就有海盗纹章。这位王子老师，你想要告诉我，这里有一半人都是奴隶，身上都有海盗纹章？上次见面的时候，我记得这位奴隶不止出言不逊，还跟所有人一样为了两万里索对王子露出不满的眼神，难道洛兰王国三王子的权威小到连奴隶也可以反驳的程度。”
　　对面戴兜帽的人不说话了，到现在，再解释下去也是徒然了。
　　“杀了他们。”
　　噗……两个冲过去的海盗身上多了两道血痕，那些不起眼的保护者比海盗强多了，战斗完全呈现一面倒的趋势。
　　“你什么时候发现的？”
　　“刚刚，之前只是怀疑，在岛西边的饭店，店长说过有一条小道可以下到下边捕捉飞鱼，加上风暴快要来了，所以试探了一下。”
　　米莉亚：“你就不怕猜错了，引起双方的冲突？”
　　“有天梦在，发生冲突，只需要将他们打倒就行了。”好像，由天梦在，艾妮诺的胆子大了不少。
　　咻……啪……一束传讯用的烟花在空中炸开。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 海滩上的战斗

　　“伍德治安长，你最好带人去各个码头，那里是海盗第一个占领的地方，只要占领了那里，在风暴到来的这几天里，他们就能随意抢掠这个城镇。”
　　“我去西边饭店，我是来这里旅游的，只携带了五具人偶，守一条小路没有问题。伍德治安长不用说感谢话，我是第二骑士团的骑士，这是我的职责，找个人给我带路吧。”让一个人带莱尔顿过去，伍德带着剩下的人去码头。
　　“伍德，带我的护卫队一起去，这里也是我的家。”在这种时刻，本朱清楚知道该怎么做。
　　为什么这么强的人会出现在这里战斗开始还不到两分钟，他们这边四十多人已经倒下了近一半。带兜帽的人大声喝问着：“你们到底是什么人？”
　　问话没有得到回答，当然，第一骑士团的野兽也不可能回答海盗的问题。
　　“不要过来，我手里的是真的洛兰王国王子，再过来我就杀了他。”剑搁在斯卡脖子上，这个人害怕了。
　　威胁起作用了，这群杀戮的野兽停下了。
　　“这里交给我们处理，你们去帮那些治安官，单凭他们挡不住海盗。”见他们不为所动，艾妮诺只能对旁边的人道：“……天梦，让他们离开。”
　　“按照艾妮诺的话做，这里有我在。”视线集中在领头的野兽身上，让两只野兽留下，剩下的野兽尽皆离开。
　　轰隆……天空中响起一个沉闷的炸雷。
　　保留着奴隶制度的国家，应该没有多少人喜欢吧。
　　“退开，不然我杀了他。”
　　米莉亚：“杀了他，你们也不能活着从这里出去。”
　　“杀了吧，我不喜欢他。”
　　“艾妮诺小姐，你不可以这样。”那位王子不敢置信的说着。
　　偏过头，艾妮诺撇嘴道：“救人实在太麻烦了，严格算起来，被绑架者跟我没有任何关系，不救他也没什么不对。而且，他死了，那边的国王为了替他报仇，说不定会派人去清除附近海域的海盗，那反而是件好事。”
　　这下子，被挟持的王子有些怕了，他的王子身份似乎没有带来任何用处。
　　“艾妮诺，你不是喜欢钱吗，救救我，我给你十万里索。”
　　艾妮诺：“原来斯卡王子的命只值十万里索啊，还真是不值钱，你认出我们中的谁？”
　　“天梦，我在千湖城学院念过书，见过小时候的她，那个时侯用学院的暗号跟你们联络，结果你们都不懂。”说到这里，这位王子明显有些不爽。
　　可这样的话语引来的却是海盗的殴打，这小子居然在那个时候发暗号。
　　“她们是谁？”
　　吐了一口血沫，这位王子说道：“天梦.艾利斯，有她在，你们谁也跑不了。喂，几位美人，救救我好不好，我会给酬金的。”
　　天梦提议道：“艾妮诺，先抓住这些海盗吧，多等一会码头那边或许就有更多的人受伤。”
　　艾妮诺无所谓的点了下头：“听你的，那个王子交给你，不要把他们放出去。”
　　“副队长，我们怎么办。”
　　“杀了他们，他们现在只有五个人，不可能是我们的对手。”话虽然好听，但这些海盗很快发现自己选错了对手，不管那一个，都极为擅长战斗，他们这边战斗力最高的四个队长上去了两个，在面对那个穿着中性服装的女人时，连一招都没接住。
　　明明计划是万无一失的，由他们四名队长带领部分精锐在镇子中引起骚乱，大部队占领码头，那样，整个岛上，不管是钱财，女人，都会是他们的，可为什么会出现现在的结果。为什么这些混账会出现在这里，是他吗？是来救这个被他们抓住的倒霉王子，都是他的错。
　　长刀刚刚举起，向着惊恐的王子砍去，他要杀了这个男人再逃跑。
　　砰……斯卡只看到举刀的男人倒飞出去，天梦瞄了一眼他，向着四散逃跑的海盗追去，几分钟后，这些海盗全部被打倒。天梦留手了，海盗大多是手脚断了，没有死。
　　“米莉亚，这些人交给你们三个。我们去码头。”
　　“好，交给我。”米莉亚也知道自己的移动能力不行，留在这里控制这些海盗自然是最好的。
　　十分钟后，两人来到了火光冲天的码头，在那里他们看到艾伯特，那三人提前回来了。夺取码头的有百来人，大半倒下了，这几年也没什么高手。
　　看起来能打的那两个也被艾伯特压制，天隆则化身一柄带血的利刃，在海盗中穿梭，手中长剑每一次挥舞，都会带起一蓬鲜血。
　　镇压码头是迟早的事，现在最大的威胁是海面上驶来的海盗船，让他们登陆，恐怕会有不少伤亡。
　　一前一后来到停靠在码头游轮上，去到最高的地方。连艾妮诺这个不懂行海的人也能看出来，那些游轮的速度很快，最多五分钟，它们就能靠岸。
　　双手插入船体，暴力取下钢铁的部分，这些钢铁在天梦手中快速变形，变成一个巨大的铁团，将它做成炮弹，可要怎样才能发射出去。
　　时间不允许天梦解释，在船上奔跑，跳起，然后将铁团向中间那艘海盗船掷去，带着可怕呼啸的铁团落在甲板上，轰然撞穿船体落到海里，没有爆炸，没有火花，只是速度慢了下来，船头的位置向海面沉去，它受到了重创。
　　“另外两艘怎么办？要再来一次吗？”隔得近了，连船上海盗兴奋的呼喝声也能听见。
　　“再让他们靠近一点，你跳到左边那艘船上，击毁船体让它进水，剩下那艘让它靠岸，由我们拦住，你解决了之后，再回来帮我们。”
　　“其实可以变成幻梦，变成幻梦可以轻易挡住他们。”
　　艾妮诺拒绝道：“不行，用人型解决这件事更好。”不想让这里的人害怕她。
　　嗯？两人望向脚下的这艘船，它动了起来，随着一声汽笛鸣响，它离开了码头。
　　“精灵小姐，又见面了，不用那么麻烦，你们两个是想拦住那些海盗船，不想让他们靠岸对吧，那我送两位上去，拦下其中一艘。”
　　“这样没关系吗？这艘船对船长你很重要。”
　　几天前遇到那位船长摸着船壁，道：“没关系，这里是离岸边近，沃卡帝国会帮我修好它的。全速前进，航向左边那艘。”
　　“船长命令，全速前进。”
　　一个人影放倒面前的海盗，望着驶离码头的游轮，血色双眸在雨幕中奔跑者，在码头的尽头跳起，落到船上，再几个跳跃来到两人身边。
　　“船长先生，你找个地方躲起来吧，敌人开始进攻了。”船长点了下头，回去掌舵，他要用最坚硬的地方挡住敌船。
　　打开伞，挡住正面袭来的箭支，看起来，对面有一个高手，在这风暴之中，还能将箭射出这么远。
　　这是第一次，她这位母亲和女儿并肩作战。箭羽上的力量越来越重，攻击也越来越多，随着接近，海盗的攻击也开始显现，在海上主要的攻击方式是攻城弩和接舷战。
　　“艾妮诺，海尔茜阿姨，你们两个小心点。”
　　“知道了，你也小心。”
　　“抓稳了，我要开始转向了。”在海上，撞角的撞击也是一种攻击手段。然而，海盗船并不惧怕这样的撞击。
　　在游轮改变航向前，天梦向着那艘看起来有强者的船跃了过去，几秒后，剧烈的撞击响起，为了躲避呼啸而来的缆绳，艾妮诺不得不跳起来躲过，海尔茜抓住女儿的手，将她拉回来。
　　没用，海盗船的船体受损不严重，他们这艘船受损倒是很严重。哐哐哐……几根连着绳索攻城弩射击过来，不少海盗滑了过来。
　　拉住准备冲上去的女儿，海尔茜看了一眼围拢过来的海盗，道：“后退，去船舱，我们的任务是把船拦下来，现在这个任务基本上成功了，船速慢了，没必要在这种空旷的地方和敌人战斗。”
　　和留在船上的船员一起后退到船舱里，等待着敌人进来。
　　“杀了她。”另一艘海盗船上，一群海盗围攻着天梦，但他们很快发现，凭他们的速度想拦下敌人简直是痴人说梦。在船上跑了一圈的天梦没能找到下去船舱的道路。既然这样，那就使用暴力一点的方法好了，升起护盾，挡住周围人的攻击，然后一拳轰在甲板上，就这样一路来到最底层。
　　“住手。”两位正副船长跳了进来。
　　望了一眼两人，举起的拳头悍然轰在船壁上。
　　“你竟敢破坏我的船，臭婆娘，我要杀了你。”长刀砍向光盾，光盾破碎，退开的天梦瞄了一眼脸上的痕迹，鲜血正从那一丝伤口流下，她没时间在这里浪费，艾妮诺还在对抗敌人。
　　“你……的眼睛？”那双眼睛原本的瞳孔消失了，取而代之的是一双弥漫万千星辰的梦幻之眼，这双眼睛绝不是人类可以拥有的。
　　“你究竟是怎么回事？”
　　又是一拳打在船底，这一次响起的是比刚才更大的声响，随着力量的流传，这艘船的船体似乎受到莫大的伤害，大量冰凉的海水涌了进来。
　　躲过两人的拦截，从洞口处回到甲板上，她和另外一艘拉开了距离，现在不可能跳过大海。
　　喀嚓……巨大的声响从海面传来，刚刚砍倒最后一人的天隆抬头看去，他看到的是断裂成两半的海盗船，现在正以极快的速度下沉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 海盗船

　　拉着绳索，眼中流传星光的天梦调整角度，她想把自己用旗杆发射到另一艘海盗船上去。手放开，旗杆猛地将她弹向海盗船，然后……她发现了一个不得了的事实，她好像飞高了，咚……越过海盗船的天梦一头扎进冰冷的海水里。
　　看来她的力量只能影响到身边的东西。
　　嗯……怎么回事？那种没来由的不安感，是有人出事了吗？
　　打倒面前的海盗，心里不安的艾妮诺退回舱门前，望着踌躇不前的海盗，他们怕了，在他们和两个精灵之间，有了十几个人倒毙着，在那之中，还有他们的小队长，那位欺灵的等阶的武斗者。就在刚才，这位不可一世的小队长，被两个精灵联手杀死了。而在他们后面，还有一个拿着晶石枪的老船长。
　　上前是不可能的，上去很可能死的会是自己，后退，更不可能，海盗船已经走了，正向着码头冲去。望着剩下的十几个杂兵，两母女冲了上去，没费多少手脚打倒他们。雨水冲刷着身上的痕迹，将红色布满这艘游轮。
　　透过海浪和雨幕，可以看到最后那艘海盗已经靠近码头停下，无数的海盗跃下海盗船，直接淌着海水向着海滩跑去。回头，第一艘受损的海盗船正慢吞吞的向海岸靠近。
　　“我们得回去，船长，这艘船还有办法航行吗？”
　　船长：“没办法，晶石炉那里受损了，大量海水涌进来，这艘船没沉已经算是运气好了，要想回去，只有坐救生船走。”
　　“那样就糟糕了，单凭海岸上的人是挡不住那么多海盗的，一旦让他们闯入镇子。”海尔茜的话没有说完，但周围的人也不是笨蛋，这点信息还是能听得出来的。
　　船长：“立刻去准备逃生船，我们能做到的事情不多，打仗是不可能的，但我们一定会将两位送回去，快去准备。”
　　“不用太着急，他们要先打倒爸爸和天隆，以及海岸上的治安部队才会进到镇子里。这场风暴有好处也有坏处，在给他们带着隐蔽的同时，也断绝了他们的退路，他们只有三艘船，一艘沉默，一艘受损，只剩下一艘好的，这种情况下，他们不可能在风暴中航行。”
　　倒是她想错了，她的女儿完全学会了她教授的东西，将智慧当成最强的武器。
　　“他们没有退路，必须杀死反抗的人，不然没法抢夺这个镇子。岛上的人也没有退路，同样不可能投降，海盗可比一般的强盗残忍，投降也是死路一条。话虽这么说……嗯！？”
　　“妈妈，出什么事了？”
　　“船长，有望远镜吗？”
　　“有，在驾驶室。”一个船员大踏步跑过去，把望远镜拿过来递给这个有着血色双瞳的精灵。
　　“喂，船准备好了，可以出发了。”海上，几个船员放下了救生艇。
　　拉开望远镜，看向他们住的旅店上空，在那上面出现了一个人影，一个扑扇着翅膀的人影。将望远镜给艾妮诺，顺着指示的方向看去，阿娜塔西亚正抱着巴布尔飞舞在天空中，看到几张大网从地面飞向空中的阿娜塔西亚，在躲过了两张网后，她被第三张网网住了。
　　出事了！
　　嗯，阿娜塔西亚又飞了起来，只是怀中的巴布尔消失不见，飞到空中的她停留了一下，然后向着山上飞去。
　　之前的不安感就是这个吗？不过应该没事吧，只要她飞在空中，就没有人能够伤害她。
　　雨势太大，码头那边又有喊杀声，声音根本传不过去。
　　“船长，带我们过去，越快越好，我们在旅店的同伴出事了。”
　　“好，等我一分钟，你们去船上等着。”说完，这位老船长跑进船舱，在船上的人等了一会。
　　“接住。”海尔茜伸手接住一件机器，同行的船员接过来，一边安装，一边解释道：“这是船长研制的航海装置，已经实验过一次，可以提升不少航行速度，是船长最重要的宝贝。”
　　见东西下来了，左右两边的船员用力划着水，将两人送回去。确实很快，只花了五分钟就将两人送回了海滩。没有理会拦路的海盗，两人直接向着旅馆跑去。
　　“艾妮诺？”两人不同寻常的动作自然引起了和敌首领战斗的天隆注意。
　　“旅店出事了，我们两个回去，阿娜塔西亚没事。”
　　“跟我战斗还敢分心，小子，你这是在找死。”挡住敌人砍入肩膀的剑，再用左手抓住剑，手中长剑划向敌人，逼得敌人用手挡住长剑。
　　接着是一个头锤，两人分开来，晃了下发晕的头颅，感受到危险的首领猛然回头，在他上方的是一个额头淌血的男人。
　　叮……武器相交，首领瞪圆了眼睛，他这把花了大价钱购买的武器居然和对方武器一起碎开了。
　　（剑鬼：你只是艾利斯家的养子，并没有他们血液中的力量，所以，你不能学习他们的战斗方式，你的战斗方式必须以技巧为主，你要学会的是最简单，最实用的技巧，剥夺生命的技巧。）
　　在右手被挡开的情况下，这位首领只能用手臂挡住断剑的攻击，再将这个年纪不大的敌人踢飞出去。
　　“你究竟是谁，还有那些人，这个普通的岛上，为什么会有那么强的人存在。”
　　从想要捡便宜的海盗手里夺过武器，顺手将其砍死。
　　“天隆.艾利斯，他们是沃卡帝国第一骑士团的精锐。”
　　居然……踢到了这样的铁板，怪不得这么强。
　　“准备好了吧，我马上会杀了你。”
　　“小鬼，凭你就想杀我水王，你……”
　　天隆没有留下给这个男人聒噪的时间，直接用进攻打断他的话语。很快，敌人发现他的对手变了，他的动作变得异常危险。变了，战斗改变了，天隆的进攻越来越激烈，最终，天隆以微小的代价斩杀了这个敌人。
　　“就凭我是天隆.艾利斯。”解决了这个敌人后，天隆开始帮助周围的治安官，他们的战斗力比海盗还要差，伤亡的人数很多。
　　海底，拉着一条路过大鱼的背鳍，经过简短的单向交流后，这条大鱼带着天梦呼出水面，观察了一下，天梦让这条鱼带她到后面那艘海盗船。
　　接连在船舱上打了两个大洞，等了一下，见船慢慢沉默，天梦才在大鱼的帮助下向海岸游去。混战在继续，一部分海盗冲进了镇子，在海滩上也能听见镇子里的人发出的惊叫声。
　　“天梦姐姐，你没事吧？”
　　“我没事，你受伤了？”
　　“一些小伤，艾妮诺和海尔茜回旅店去了，那里好像出事了。大嫂没事，不过我有些担心，你先回去看一下吧。”
　　“先解决这里，那里有他们四个人，出事的可能性很小，阿娜塔西亚会飞，在空中没有人能够伤害到她。”话虽这么说，天梦还是有些担心的。快速去到海盗船边，她准备立刻结束这场战斗。
　　“所有人，听好了，以沃卡帝国剑之一族名义命令你们，停止战斗，不然……”声音在沙滩上回荡，足以让每一个人听见。
　　在天隆的守护下，天梦一拳轰向船壁，下一刻，海盗船半个船头消失了。
　　“再警告你们一次，所有海盗，放下你们手中的武器，不然……迎接你们的只有死亡一途。”
　　冰冷的话语配合强大的实力，足以把任何一个镇住。
　　“你们的船已经被毁了，还是说，你们想要和我进行战斗。”
　　疯了吧，谁敢和这种一拳打废一艘海盗船的怪物战斗，完全是找死。
　　第一骑士团的人也适时大喊道：“第一骑士团听令，如遇敌人反抗，杀。”
　　“是。”
　　听着这大声的回答，周围的海盗总算知道这些厉害家伙是什么人，他们居然是沃卡帝国战斗力最强的野兽。剩下的海盗把视线集中在一个人身上，这艘海盗船的船长身上，他是最强的，一位强大的灼骨武斗者。
　　他上去了，向着天梦冲去，这场对决将会决定战斗是否会继续下去，但这场战斗的结果从一开始就决定了，只是时间的问题。
　　天梦测试过，人型状态下，她只有灼骨等阶的力量，对于没有经历多少实战的她来说，力量就是一切。她要用雷霆手段压制这个人，这样才能镇住剩下的海盗。
　　接住天隆递过来的武器，后面这四年来的每一周里面，她都会用一天接受天昂的知道，战斗虽然算不上熟悉。但……她是幻梦，有着近乎无敌的运气。
　　格开敌人的武器，右拳轰过去，一声轻响在手腕响起，下一秒，想要反击的海盗船长却愕然发现自己的脚陷入沙坑。这样一来，海盗船长被摔倒在沙滩上，持刀的右臂刚好摔在剑鄂上，手一麻，不由自主地放开武器。
　　感受着颈边冰冷的剑锋，海盗船长停止了反抗。见船长被拿下了，其他海盗纷纷放下武器投降。
　　“你和艾伯特叔叔回去，我留下来镇压这些海盗。”这也是没办法事情，没有她在，这些海盗说不定还会选择战斗。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 结束战斗

　　时间回到艾妮诺踏上游轮的时候。
　　几个人正在顶楼阿娜塔西亚的房间里，在这里，巴布尔就不会听到别人的闲言碎语了。差不多半个小时前，他们收到了艾伯特用夜鹰传回来的信息，上面说，他们成功找到并摧毁海盗的巢穴，但却只发现小部分老弱病残的海盗，剩下的海盗全部趁着风暴到来时向着洁库岛袭来，他们想要劫掠这个岛屿。
　　里汉逊询问道：“不知道其他人顺不顺利，码头那边起火了，战斗好像很激烈，我们要不要去帮忙？”
　　“不需要，我们这里有三个人要保护，没有多余的人去帮忙。”
　　听威尔这话的意思，是把他也算在需要保护的人里面了。笃笃……敲门声吸引了几人的注意。
　　“谁？”
　　“我是来收被子的，店里面规定每三天为最好的客房换一次床上用品。”
　　“来了。”里汉逊走过去，拉开门，一把闪烁寒光的刀尖突兀的出现在里汉逊眼前，然后，这把刀刺入了他的身体。
　　威尔有些奇怪的看向门口，里汉逊开门只开到一半就停下了，滴嗒……滴嗒……鲜血顺着反身坠落地面，砸出一朵朵鲜花。
　　楼下，一个手拿大剑的人仰头看着屋顶，嘭……楼板碎裂，剑直刺向威尔，躲开，回来床边。小腿被擦伤了一点的威尔警惕起来。
　　蒂法的折叠弓打开，瞄准门口。只开一半的门被一把长刀推开了。
　　啪……里汉逊瞬间拔出背后的晶石枪，接连开了两枪，但很快就被敌人踢飞手中的武器，不过他也借着这个机会退了回来。
　　“看起来这次我真的需要人保护了，对不起。”里汉逊倒下了，胸口处多了一处伤口，看起来很严重。
　　蒂法一连射出三支箭杀死想要进来的人，放下弓箭，去到里汉逊身边检查起来。
　　“情况有些不妙，虽然没有伤到要害，但是伤到了内脏，正在大量出血，需要立刻治疗，阿娜塔西亚，医疗包。”
　　“好……好的。”应了一声，阿娜塔西亚把医疗包扔过去。
　　威尔抓住从里汉逊衣领，将他从地面拖过来，一脚踹翻刺上来的大剑，隔着厚地板刺了下去，再拔出剑时，脚尖上已经沾染了鲜血。
　　“有问题吗？”开始处理伤口的蒂法问道。
　　威尔望了一眼从窗户进来的人，以及从门口进来的人，短短的一会，房间已经多了十来个人，每一个看起来都是不好对付的家伙。他说道：“不能说没有问题，没有打过，不可能知道这些家伙有多强。阿娜塔西亚，眼睛闭上，把幻影召唤出来。蒂法姐，不要停下来。”
　　阿娜塔西亚按照威尔的话照做。
　　观察着目前的形式，敌人有两人装束不同，应该是领头的，剩下的还有十来个，外面有打斗声。不知道是不是第一骑士团的人在和敌人战斗，同样也不知道敌人有多少。
　　“这小子是想一个人对付我们所有人嘛，怎么办，是一起上，还是我试探一下。”
　　“别太小看他，他可是在几年前废了天威一条手臂的人。这里有点小，先试探一下，不要大意。”
　　“好勒，我倒要看看他有多强。”提起巨大的斧头，巨汉狂放的奔跑过来。
　　“看招，重锤之斧。”跳起，借助下坠的力量砍下，一上来就是这种招式吗？微微向旁边跳起，躲开地板的震荡，一连挥出三剑。后退的巨汉却发现威尔以更快的速度追了上来，嘭的一声，巨汉撞坏墙壁飞了出去。
　　回到几人身前等待起来，没一会，那个巨大的男人又走了回来。
　　“亲自感受之后觉得怎么样？”
　　巨汉瞄了一眼身上细小的伤口，道：“很强，仅仅只是个第四阶的小家伙却能让我受伤，力量也很大，不知道是不是他手里那把武器的作用。”
　　“不太像，到了我们这种程度，你应该清楚意武也不是可以随便使用的。”
　　“你想说光是他的实力就让我飞了出去，这还真是让人惊讶啊，年纪轻轻就到了第四阶不说，更是连我这个灼骨等级的高手都被一剑击飞，等这小子成长起来究竟会厉害到什么程度。想想都觉得有点恐惧呢。”巨汉打量着威尔，话语中却有些不相信。
　　“这种事情完全不用考虑，因为，他今天会死这里。”
　　“这还真是遗憾。”两股强烈的杀气从对面两人身上传出来。
　　“蒂法姐，后面。”
　　就算威尔很强，也挡不住两个灼骨等阶的人围攻，更何况周围还有一群不弱的敌人。嗡鸣声从威尔手上传来，叮叮当当的声响不停从挡在身上的斧头上传来。
　　“喂，这种剑技完全是犯规吧。”旁边冲上去的手下进入了无形之剑中，他身上出现了一条血痕，接着，是更多的血痕。
　　“不行，眼睛能上剑的移动速度，但身体做不到，无法突破。”
　　叮叮当当……
　　用止血绷带贴在伤口处，暂时不能让里汉逊流血失去，拿过弓箭，一剑射开床背后的墙壁。蒂法先一步来到洞口处，看向四周的房顶，如她所料，周围的房顶上也站着敌人。回头看了一眼威尔，那种超浪费体力的高强度战斗技巧暂时还能支持。
　　“阿娜塔西亚，听好了，敌人很强，威尔挡不住他们，你抱着巴布尔去天上，接着飞离这里，去你认为安全的地方，等到晚上再回旅店。
　　“我知道了，巴布尔。”
　　看了一眼作战中的威尔巴布尔，咬了咬牙，拉住阿娜塔西亚的手。翅膀显现出来，两人拥抱在一起站在洞口。
　　“跳。”一连射倒两个跑过来的敌人。
　　阿娜塔西亚跳出去，展开纯白色的翅膀，飞到雨幕之中。
　　一道闪电落下，让这边的天地大亮。
　　网枪，这些人还准备了这种东西？射倒两个，剩下的，距离太远，蒂法也无法进行援助。掉下去了！被抓住了吗？蒂法的心提了起来，隔了十几秒，阿娜塔西亚又飞了起来，这次只有她一个人。咬着牙看了一眼下边的巷道，又看了一眼旅店，阿娜塔西亚往后山的方向飞走了。
　　“威尔。”
　　“先带里汉逊走，去码头。”
　　蒂法收回弓箭和医疗包，抱起里汉逊，从缺口处跳了下去。控制着剑砍向屋顶，趁着敌人躲避碎砾的时候，威尔向洞口跑去。
　　一把旋转的螺旋十字剑穿透腾起的灰层，瘦子接住飞回来的武器，一边的剑尖上沾染了一点鲜血。
　　来到洞口，两人已经沿着洞口街道跑走了。
　　“有一套嘛，追上去，在他们到达码头前拦住他们。”
　　街上，抱着里汉逊走的人蒂法问道：“有什么办法吗？”
　　“没有，敌人早有准备。”砍倒突然跑出来的敌人，威尔停下了。
　　“先走，我拦住他们。”
　　蒂法没说什么，加快了速度，按照当前的速度跑下去，最多五分钟就能抵达码头，只是……低头看了一眼，贴上的止血绷带变成了红色。
　　必须立刻处理，有了决定的蒂法带着里汉逊进到不会淋雨的屋檐下，拉开绷带处理起来。糟糕透了，现在又不可能进行手术处理，左右看了一下，周围的房门紧闭着，只有在这里先进行处理了。
　　房顶上多了两个人，左边的人说道：“一个人，运气真好，杀了她就有十万里索，动手。”
　　听到落地的声响，蒂法拿出匕首戒备起来，两把武器从远处飞来干掉这两个人。回头看去，是艾妮诺他们，松了口气的蒂法放下匕首，再次处理起伤口来。
　　“其他人呢？”
　　“威尔在前面拦截敌人，阿娜塔西亚往后山飞去了，巴布尔可能被抓住了，里汉逊的情况很不好，需要立刻手术。”
　　“艾妮诺，你留下。”作为母亲，海尔茜自然要让女儿留在安全的地方。
　　拿走弓箭的海尔茜顺着街道跑过去，很快便听到了打斗声，远远的用箭逼退敌人。
　　“嘁，这么早就回来了，现在怎么办？”
　　“撤退，我们不是魔兽幻梦的对手。”
　　“威尔，没事吧？”
　　望了一眼有些不受控制的右手，身上有不少细小伤痕的威尔回道：“我没事。”
　　之后的事情进行地很顺利，从海里游到岸边的海盗被等在那里的骑士和治安队赶到一边，在天梦打倒几个想要反抗的不安份子后，海盗们乖乖投降了。
　　艾妮诺和蒂法将里汉逊送去岛上唯一一家医院，在发现医院有很多伤员后，处理好里汉逊伤势的蒂法加入了帮忙的队伍。
　　叫回米莉亚后，艾妮诺回去了旅店，那里已经变了大样，大厅的血迹到处都是，没有处理的尸体也只是盖上了布，在大厅里等待的只有海尔茜。
　　“其他人呢？”
　　“在找巴布尔，她可能藏起来了。敌人从红色珊瑚海那边乘坐小船撤退的时候，我和威尔没有看到她，所以认为敌人没有注意她。”
　　时间渐渐到了晚上，只是这个夜晚的暴风雨很大。奔跑带起的水花落地，威尔站在房顶上大声喊道：“巴布尔，听得见吗？听到了回答一声。”
　　“威尔，我在这里。”
　　追寻着声音跑过去，那是一条黑暗的巷子，站在巷子向里面看去，里面有一个垃圾箱，过去一点还有一堆杂物，威尔要找的人就躲在那堆杂物里。
　　巴布尔撑着墙壁站起来，兴奋的挥着手。大踏步走过去，将威尔看向自己踮起的脚。
　　“这是摔下来的时候扭伤的。”
　　蹲下查看了一下，不算太严重，拦腰抱起巴布尔，她的身体很冰凉。
　　“回去再让人给你矫正。”
　　带着巴布尔回到旅店，再由海尔茜帮忙矫正好扭伤的左脚，艾妮诺则拿来了干净的衣服。午夜的时候，雷声不再轰鸣，只剩下暴雨的声响，天梦回来了，海盗的事解决了，全部被绑起来扔掉了牢里。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 真假

　　阿娜塔西亚并没有回来，她究竟在那里呢？
　　“巴布尔，再说一次你和阿娜塔西亚分开时的状况。”
　　尽管已经说了几次，但巴布尔也明白现在的状况，她解说道：
　　“我们被网住后，从天上落了下来，阿娜塔西亚小姐在空中让那个人影割开了网绳，然后我掉了下来，从房顶上滑落到巷子里，在那个时候把脚扭伤了。阿娜塔西亚小姐想下来抱着我继续飞，我看到房屋上有敌人，我让她不要管我，让她赶紧飞走。那些敌人没有管我，我才躲在那些杂物后面，直到威尔过来找我。”
　　说要杀了威尔，却用网捕捉阿娜塔西亚，可以确认敌人的目标是她，加上到现在也没回来，还让天隆等人去山上找了，什么消息都没有。这情况糟糕透了，艾妮诺打量着屋子里的人，他们又一次成为了敌人的猎物。
　　蒂法问道：“敌人是从海上撤退的，在那种暴风雨中，靠那种小船走不了多远，肯定在稍远的地方有大船接应他们。但一晚上也足够他们去到海对岸，要搜索的范围太大了，怎么办？要通知天昂吗？”
　　威尔在思考，思考着这几天发生的一切，他站起来道：“不需要，有人可能知道阿娜塔西亚在那里，在这里等我。”
　　威尔走到巴布尔身边，拉着她的柔声道：“跟他们在一起，我很快回来，回来的时候我会买你最喜欢吃的德棍面包，这次可不能像以前那样吃了。”
　　虽然有点听不懂，巴布尔还是应了下来：“好……”
　　咔嚓……巴布尔的手腕传来一声轻响，紧接着另一只手被不杀钉在椅子上。
　　“啊……”
　　天梦大声喝道：“威尔，你做什么？”
　　威尔这番突然的动作把房间的人全部搞懵了，不明白他为什么突然伤害巴布尔。
　　“她不是巴布尔。”一句话就让其他人的动作停下。
　　米莉亚一脸不解的问道：“不是巴布尔，威尔，你究竟在说什么？”
　　“好痛……我的手……好痛。”巴布尔的脸上满是痛苦。
　　“是你自己说，还是我来说。”威尔冷眼注视着面前的人，说道：“不承认吗？那我解释一下好了，你的头发跟巴布尔有点不同，当然，那个时候我认为是多年没见，发色的自然改变，所以也没有多在意。
　　接着是我说小时候的巴布尔很凶悍，你说时间会改变一个人，加上你出了事，我也没有怀疑你。作为一个生逢大乱的人你装得很像，看到你的遭遇我甚至感到愤怒，那个时候我认为你就是真正的巴布尔。疑惑是在昨天晚上开始的，我找到你的时候你躲在杂物后面，却没有躲在又臭又脏的垃圾桶里。”
　　“敌人都没来找我，那个时候自然是先躲着最好。”手很痛，但她心里却开始慌了。
　　冷笑了一下，威尔继续道：“如果是真的巴布尔，就不会在乎那种东西的，因为她是我带回去的，那时候她的身份是乞丐，一个靠乞讨生存下去的女孩，必须学会如何保护自己，在她看来，生命比尊严更重要。
　　真正让我确认你不是巴布尔理由还有两个，阿娜塔西亚的失踪，没人可以抓住飞翔的阿娜塔西亚，她身上的护盾可以保护她的安全，但她却失踪了。只有可能是跟她有过接触的你做了什么。第二个理由，你脚上的扭伤，那处脚伤太正常了，正常得不像意外，你的脚没有肿，矫正扭伤后就可以走路。”
　　巴布尔忍受着痛苦解释道：“这些不都是正常的吗？扭伤会怎样我怎么可能知道，阿娜塔西亚小姐失踪怎么跟我有关，我……”
　　“你真是不到黄河不死心，回答我一个问题，立刻就能证明你是巴布尔，我们第一次见面是在那里？”
　　“第一次见面，我……”椅子上的人有点慌了。
　　“想说你忘了，我告诉你好了，第一次见面，你在我面前抢了面包，一个德棍面包，价值五个里索，为的是让鼯鼠抓住你，把你投进监牢，这样被胁迫参加抢劫事件的巴布尔就能得到保护。”威尔的声音冷得像万年的冰霜般。
　　“现在你觉得为了保护自己的安全，巴布尔是会躲到杂物中，还是躲到垃圾箱里？”
　　四周的眼神已经不再信任。
　　“你在那之后多久跟我回家的？那次抢劫事件是怎么解决的？我是在那之后多久离开千湖城的？回答吧！如果你真的是那个把抢劫的面包，用钱还回去的巴布尔，你绝对知道这几个问题的答案。”
　　“我……我们……”这个女人结巴着，想要解释着什么。
　　“你究竟是谁？真正的巴布尔在那里？阿娜塔西亚又在那里？不说，就让你试试终身难忘的刑法，比如把你的双腿双脚一点点砍掉。”
　　恶魔，这家伙完全是恶魔，她之前居然会觉得他人很好，很温柔。她错了，因为现在的她是敌人，威尔自然不会对一个敌人温柔。
　　“我不知道，真的，我不知道她们在那里，我只知道他们在海上。在天上的时候我给阿娜塔西亚戴上了一个臂镯，那个臂镯里面有毒针和晶石炸弹，还有个能留言的东西，这就是我知道的全部。真的，你们相信我，这种时候我不会说谎的。”
　　抽回短剑，威尔认真思考起来。
　　艾妮诺：“莱尔顿.凯撒，这件事跟他有关，去抓本朱的时候，他说了经营权的事，这家凯撒家族的旅店刚好在本朱遭到威胁的第二天被卖了。”
　　威尔：“这样一来也能解释得通了，跟真的巴布尔出去的时候，我发现被人跟踪，但不管我怎么找，连一个可疑的人都没发现。”
　　讨论之后，威尔和艾伯特去海盗西边的飞鱼饭店，莱尔顿在那里，艾妮诺和天梦去治安所找那个恶作剧的男人，天隆则去通知米莉亚和第一骑士团的人。海尔茜留了下来，看看能不能问出更多的信息。
　　事情进展得还算顺利，那个恶作剧的男人因为要关押海盗被放了。飞鱼饭店那边经历一场恶战，桥被砍断了，莱尔顿被海盗打伤昏迷，他的女仆回答了问题，有人从他这里订购了不少东西，至于卖旅店，这里的产业不是他管的，是他的叔叔在管。
　　现在只能等风暴停了，现在这种天气根本没办法出海。
　　………………………………………
　　海上，一片礁石中，有一艘巨大的船，这艘船上有很多锁链，这些锁链连接在附近的礁石上，保证这艘大船如同真正的岛屿一样平稳。
　　快点，风暴就要来了，把所有的窗口封闭住，等待风暴过去。
　　空中，一个摇摇晃晃的人影落到船上，她的双翼无力的搭着，雨水打着那张天人一般的面庞上，充满了痛苦。
　　遮雨板合拢，隔绝了暴风雨。
　　“又见面了，飞翼的阿娜塔西亚小姐，或许该叫你天昂夫人。”
　　抬头看着面前的人，阿娜塔西亚并不认识这个穿着全套铠甲的壮硕中年男人。一条毛巾扔了下去，落到阿娜塔西亚脚边。
　　“比传闻还要漂亮的，只是看一眼就让人想要把你扑倒尽情蹂躏。把所有的衣服脱掉，擦干净身体，主人要见你。”
　　稍微有点害怕的退缩了一下，接着，想到什么的阿娜塔西亚捡起毛巾。四周的人充满了期待，他们即将见到阿娜塔西亚完美的身体了。
　　擦去脸上的雨水，阿娜塔西亚缓缓站起，在擦干发丝上的水珠，再擦干手臂，那双手臂上多了一个臂镯。将毛巾拧好，叠好，放到甲板上。
　　“初次见面，我是天昂.艾利斯的妻子，阿娜塔西亚。”
　　张大嘴巴，这个愕然的男人狂笑着。他好像听到不得了的话，如果是一般的女人，早就按照他说的去做了吧。
　　“天昂夫人，你似乎没有明白现在的处境，这里是我们说了算。我叫你脱掉衣服，你就得脱掉衣服，明白了吗？你也不想被人强行扒掉身上的衣服吧。”
　　阿娜塔西亚沉默着，她是第一次如此直观的感受到别人散发的恶意。
　　“我拒绝，天昂说过，对于无礼之徒所说的任何话语，都不必认同。而且，我是天昂的妻子，艾利斯家族的一员。”
　　铠甲男人停止了笑声，他认真看着阿娜塔西亚，完美无缺的脸上带着点对未知的恐惧，但却没有害怕。
　　“是我错了，我不该小看任何一个艾利斯家族的人，那怕她是一个不会任何武技的女人，是我失礼了。我会亲自动手替你换上衣服，再让你去见主人。”
　　划破空气的一拳打向阿娜塔西亚，光盾破碎了，但在那道脆弱的光盾下，还有另外一面护盾，水蓝色的护盾。
　　“这是……没想到你身上还有另外一面护盾，这面盾牌好像很结实。”因为他刚刚那一拳是向着阿娜塔西亚面门打过去的，可她却连眼睛都没有砸一下。
　　“这是父亲大人，剑鬼叔叔，天昂，天梦还有他们的朋友用一场战斗，和两个镇的领地作为报酬，由史诗级魔兽水蓝亲手在两年前为我制作的护盾，这是他们告诉我的，究竟付出什么样的代价我不知道。但在海上，没有人可以打破它。你们把巴布尔关在那里？带我去见她，我跟你去见你的主人。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 no.2

　　皱眉，以一半的力量打出一拳，盾没有任何晃动，再打了两下，还是一样，看来是真的打不破了，不过，由史诗级魔兽制造的护盾，这跟犯规没有任何区别吧。
　　“你是故意被抓住，在暴风雨中飞到这里来，为的是见巴布尔。”
　　阿娜塔西亚摇头道：“不是，我不知道巴布尔是假的，但只要我失踪了，他们一定会调查所有的地方，艾妮诺很聪明，她一定会找到我。”
　　“你认为他们会在这风暴之中找到你？”
　　“是，我肯定。”
　　“跟我来，我带你去见她。”留下一地水渍的阿娜塔西亚迈动脚步跟了上去。
　　远远的，一个难听的声音传了过来：“怎么样，现在是什么感觉？还认为他会来救你吗？”
　　“会，他会来的，威尔他一定会来，他不会放下我不管的。不管多久，他一定会来救我。”
　　啪……响亮的耳光声从前面的回荡着人影的房间传来，“嘴硬的家伙，让你说出芙德的行踪却一直装作不知道，给我用刑，什么时候她说了，什么时候停止用刑。”
　　迈着小步跑了过去，她看到了，像牢房的房间里满身伤痕的女孩，一个男人正用鞭子抽打她。
　　“hit。”烟雾的人影在正前方显现，这个人影冲进去，吓退了房间里的人，割断吊着的绳子。
　　“喂，巴布尔，你没事吧。”
　　“什么吖？我好像听到了阿娜塔西亚的声音，是我的错觉吗？她可不能出现在这里……咝……好疼……今天不打了吗？”
　　“是我，我是阿娜塔西亚。”
　　听到声音，已经被打得迷糊的女孩转过头，睁着那双满是疲惫的眼睛看向从门口进来的人，等到看清楚后，才问道：“为什么？为什么阿娜塔西亚小姐会在这里，你也被他们抓住了吗？”
　　跑过去，阿娜塔西亚却不知道该怎么做，巴布尔的嘴唇因为缺水干裂开，身上也满是伤痕。
　　“不算被抓住，没事的，他们很快会找到我们的。”
　　“人也见到了，该去见主人了。”
　　“给她治疗，立刻给她治疗，不然我那里也不去。”
　　“主人的目的很简单，只是想和你睡一晚，他比较直接。所以，你知道吗？阿娜塔西亚，这个叫巴布尔跟你不同，你不会受到任何伤害，可她会，陪主人睡一晚，她就能活下来，不然。”铠甲男人伸出脚，一脚重重地踏在巴布尔肚子上。
　　“呜……哇……”痛苦哀鸣声从巴布尔口中发出。
　　一手捂着肚子，手一点点挪动着，抓住阿娜塔西亚的手。
　　“不……不能去，你去的话，我立刻……自杀。”
　　美目圆睁，阿娜塔西亚不明白事情为什么会变成这样。
　　“你是阿娜塔西亚，所有女孩羡慕的对象，我也是。我喜欢威尔，所以……”
　　嘭……又是一脚踏下去。
　　“哇……不能去，踏出房门……咬……舌头。”
　　“hit。”人影手中的短刀刺出，在铠甲上划出刺耳的声音，挥手打过去，却只穿透一片烟雾。
　　眼中蓄满水光的阿娜塔西亚说道：“我不去，我就在这里陪着你。”
　　阿娜塔西亚将巴布尔拖到墙角，挡在她身前，这样就能替她挡住攻击。
　　“看住她。”威胁不起作用了，只是，在不吃东西的情况下，你们能熬多久呢？
　　拉过依旧湿透的裙子，拧下上面的水，让巴布尔喝下。
　　船顶，一个端着酒杯的帅气绅士透过厚重的玻璃，看着海上的狂风大浪，摇晃杯中的红色酒液。
　　“史诗级魔兽的制作的护盾，你想告诉我花了这么大的力气，我却摘不了那朵最漂亮的花。”
　　“是的，很遗憾的告诉您，她是艾利斯家族的一员，暂时没有任何办法可以让她屈服。”
　　“艾利斯家的一员？你真的这么认为吗？”
　　“是，她是艾利斯家的一员。”
　　“连你都这么说，看来我摘不了这朵最美丽的花了，还真是遗憾。让所有人准备好，风暴停了之后，血洗洁库岛。用一个王子的死，加上一整个岛屿的平民死亡挑起两个国家的战争，想想都让人兴奋，你说，岛四周的海水会不会被染红呢？”
　　呵呵……哈哈……哈哈哈……狂妄的笑声响彻风暴中的大海。
　　一天后，风暴小了一些，十几个人冒着雨站在红色珊瑚海的海滩上。随着一声鸣叫，魔兽幻梦变回本体，十几个人跳到背上幻梦背上，一道光罩遮蔽风暴，带着他们破开风暴，去到海上。
　　（阿娜塔西亚姐姐，你说威尔到底有多少岁啊，我该不会喜欢上一个老头子吧。）
　　配合着海图，来到第一个可能的藏匿地点，在这座小岛附近没有发现船只。
　　（还有啊……咳咳……他居然第一次就让我跟他一起睡，虽然那个时候他不知道我是女孩子，还看过我的小裤裤。）
　　来到第二个避风浪的地点，依旧没有看到任何船只。
　　（威尔他会不会喜欢艾妮诺呢，每次他看艾妮诺的眼神，怎么说呢，我知道，艾妮诺是威尔的老师，可总觉得怪怪的。是我多心了吧。）
　　来到第三个避风浪的地点，一处沿海的海湾，这里有两艘船，是商船。
　　（威尔会喜欢我吗？我什么也不会，长得也不漂亮，我不知道他喜不喜欢我……可是，我喜欢他，喜欢他的温柔，喜欢他的认真，喜欢他的一切，非常非常喜欢。）
　　巴布尔在笑，温柔的笑。
　　咚……这艘在风暴中也能保持平稳的巨船猛烈晃动了一下，随之而来的是一声巨大的啼鸣。
　　这样的声音，阿娜塔西亚曾经听到过。
　　（他们来了，威尔来接你了。）
　　遮雨的挡板被能量球炸开，十几个人一个个落下，艾妮诺留在外面，等待着幻梦恢复成人形。天梦身上满是七色光芒，满脸绯红的她从艾妮诺手里拿过衣服穿好，然后才一起跳了下去。
　　“阿拉，现在的人都喜欢迫不及待地出来送死吗？”说话的是之前袭击过威尔的巨汉。艾妮诺扫视一下四周，周围的人穿着统一的制服，拿着同一种长刀。
　　“感受到了吗？阿娜塔西亚的在那里？”
　　“船舱底部，没有移动过。”
　　“攻击。”语音落闭，位于中间的天梦出现在最前方，成为威力最大的箭头，之后是威尔和天隆，在后方的是艾伯特。
　　天梦没有选择从通道找路下去，她选择了最短的道路，直接打破船板，一路追循着阿娜塔西亚的气息前进。阻止部下攻击，在板斧大汉的命令下跟了上去，他们之中没人是幻梦的对手。
　　“大嫂，你没事吧。”对于天隆的询问，阿娜塔西亚只是摇了摇头，神色悲戚的看着巴布尔。
　　“你来了？”声音异常嘶哑。
　　威尔认真道：“我来了。”
　　“我就知道，你一定会来救我的。”巴布尔在笑，很满足的笑。
　　威尔上前拉住巴布尔的手，说道：“不要说话，你缺水很严重，蒂法姐姐正在替你治疗。”
　　“现在不说就没机会了。”巴布尔微微摇头。
　　“我叫巴布尔，爸爸赌钱赌输了，把我当赌注抵给了赌场，我逃了出来。偷钱买票到了千湖城，我很高兴，因为在那里遇见了你。”
　　脉搏微弱，同时还有严重缺水的症状，更重要的是腹部的淤伤，伤到了内脏，现在更是连痛觉都没有了。看到蒂法摇头，威尔整颗心沉了下去。
　　“我原本以为只要努力，就能成为有钱人，这样我就能帮到你。”
　　“没事的，我当佣兵这几年赚了不少钱，回去之后我把这些钱给你，有里汉逊帮忙，你一定很快可以把生意做大，那样你就能赚很多很多钱。”
　　“那样的话，真是太好了，威尔，我好像看到妈妈了。”
　　回头看向天梦和两位精灵长辈，换来的却是轻轻摇头，他们也没办法可以救一个濒死的人。
　　“艾妮诺姐姐。”
　　“我在。”上前几步，走到巴布尔身边单膝跪下。
　　“我有些悄悄话想对你说。”
　　低下头，凑近嘴边，认真听着巴布尔说的每一句悄悄话。
　　“艾妮诺姐姐，知道吗？所有人里面我最羡慕的就是你了，因为有很多人关心你，他们都将你看得很重要。我知道你很理性，可是，威尔他……”
　　话语停止了，心里一突艾妮诺转头看去。
　　蒂法检查了下道：“晕过去了，早点解决完这里的事，再将她送回医院，也许其他人有办法救她。”
　　天隆建议道：“直接破坏船，让他们葬身鱼腹，这样最快。”
　　“也不话太大闪了舌头，我的船也是你们能打破的吗”？那是一个绅士，拿着一支玫瑰，腰间有一把冰白的秀美长剑。旁边站着一个穿着全身盔甲，拿着圆盾长刀的人。
　　“他是这艘船的主人，想让我陪他睡一晚上。”听到阿娜塔西亚的话，一群人的脸色彻底冷了下来。
　　“巴布尔的事情是你做的？”
　　“是我做的，我觉得你身边那个精灵看起来不错，她的眼神我很喜欢，让她陪我睡上一晚，就不杀死你们所有人。”
　　叮叮……夫妻两人射出的箭羽被带盾的挡下。
　　威尔利用百转一剑刺入脚下的铁板，拉开，海水从破损的处咕咚咕咚冒了进来。
　　“小子，你的胆子比较大啊。”
　　威尔：“不不不，胆子再大也比不上你这头**，像你这样急着下地狱的人，在这个世界上可不多，是吧，天梦.艾利斯。”
　　“是啊，这种人不多。”天梦冷冷的望着那个男人，不管他那张脸帅得有多么惊天动地，她都想杀了他。
　　威尔冷声道：“那个带盾牌的交给我，大家没有意见吧，他看起来像是个将军，杀掉他，应该会让巴布尔好受一点。”
　　天隆：“那我选拿斧头那个好了，他看起来比较肥，足够鱼好好吃上一顿。”
　　同样冷着脸的艾伯特说道：“你们都选完了啊，看来我只能选那个拿十字剑的了，老婆，我们好久没认真的射过箭了吧。”
　　“啊，是的，已经很久了，还记得有过一个人说过我们是女儿控呢，就让这些人体验一下女儿控的愤怒好了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 撤退

　　“你是编号是多多少？夜空跟你是什么关系？你是谁？”艾妮诺想来想去，敢对阿娜塔西亚出手的，同时对他们有恶意的，似乎只有一个，木影。
　　“现在才想起来问我的名字，是不是太晚了。不过，作为绅士，我就回答你的问题吧。”
　　“不用了，太麻烦了，看来在接下来需要将这个组织当做头号敌人来对付了，一次一次的算计我们，实在是让人火大。”艾妮诺的话让对面的人气得半死。
　　天隆：“我想起来了，夜空送来的资料里有他的资料，no.2，狂傲的贵公子，利科德，是个淫贼，平常装作一个贵族，实际上是从贫民区出生的家伙，最喜欢干的事是找上有各种气息的漂亮女人，将她们后宫之中，玩了一晚上后，就会把她们残忍的虐杀掉。
　　虽然看起来是二十多岁的样子，但实际上是接近，对不起，我忘了已经过了七年，实际上是个五十多岁的半老头子。”
　　“哦……”所有人意味深长的一声立刻让对面的男人火大起来。
　　“夜空给出的评价是在收拢人心上比别人有更高的天赋，谋略不足，加之为人狂妄自大，很少亲自出手战斗，虽然拥有疑似第七阶的战斗力，作为组织中的强大战力存在。但实际战斗力只有淬魂初级，因为他早就被夜空下了毒，在组织中是比较好对付的存在。”
　　脸色阴沉下来，那个小辈居然这样评价他，还敢给他下毒，究竟是什么时候做的。
　　威尔：“no.2啊，好像听起来很厉害比起夜空来差远了，不过那是什么狗屁外号，还是神眼比较好听。”
　　“闭嘴，敢随便非议主人的家伙，杀。”拿盾的喝了一句。
　　阿娜塔西亚：“是他踢的巴布尔。”
　　天隆：“喂，威尔，他居然叫我们住嘴耶。”双眼冰冷得想要噬人。
　　“啊，我听见了。”黑色的瞳孔中迷蒙上一层红色，威尔死死的望着那个男人。
　　杀意，如同地狱恶鬼一般的强烈杀意，从对面每一个人身上释放出来。
　　“好了，应急处理完成了，伤势应该不会变得更严重了。”
　　等的就是这句话。
　　一瞬间，战斗开始了，所有朝着各自选定的敌人冲了过去，天梦拦住了最强的男人，那个no.2。
　　看了一眼混乱的战场，在第一骑士团的人帮助下砍破上层的楼板。不擅长近战的蒂法抱好巴布尔，由第一骑士团的人带头向来的地方跑去，等到他们离开这艘船，天梦就能变回魔兽本体，让这里的人葬身鱼腹。
　　只是……这条道路注定不好走，通道里站满了敌人。最前面的两只野兽忽的加速，和敌人站在一起，开启血腥的砍杀。
　　拿盾的男人扫飞威尔，扫视了一眼战场，他的主人正在和敌人进行徒手肉搏，应该是怕破坏船体吧。
　　斧头那边还好，占据了上风，另一边就不好了，两名精灵射手完全压制了他的同伴，还有余力向他发起进攻，这也证明了一个强大的精灵射手存在对于团队战斗究竟是多么厉害。
　　而且，那两个精灵整整带了十个箭筒，必须先干掉他。拉弓，逼退敌人，抽出第二支箭转向冲过来的人，正要松开箭时，威尔却拦住了他。转身，射死接近野兽的敌人。
　　“你要去那里？我说过了吧，你的命是我的。”
　　“狂妄的家伙，就凭你也想杀我，留你在这里，也只会碍手碍脚，那就先杀了你。”
　　嗡鸣声响起，剑与铁盾的声音响起不停，地上，墙上，天花板上，时不时的出现一道剑痕。看准缝隙，一刀砍向移动的剑。
　　“怎么了，有这么值得惊讶吗？你的高速剑法的确很厉害，但你真的以为欺灵等级和灼骨等级的差距凭借一招剑法就能弥补的吗？”
　　威尔当然知道两者之间存在着差距，可是…
　　接着，他看到了，那个小子脸上的笑容，明明强大的战技被他随手挡住，可他却在笑，难道……
　　持斧头的人大喊道：“你身后。”
　　盾刚刚放到背心就感受到一次强力斩击。意味这种程度的就能……唔……腿弯处的铠甲薄弱处疼了一下，嗡鸣声再次响起，顷刻间，没戴护甲的脸庞多了两道血痕。随着敌人的一声大喝，一股气浪震开威尔，同样被震开的还有天隆。
　　“你没事吧？”
　　斧头男人拔掉偷袭的箭，扔到一边，和同伴背靠背站好。
　　“小心点，我们两个都不适合快速移动战斗，这两个像猴子一般的家伙不同，他们很擅长利用环境进行运动作战。最好使用雷霆一击发动致命攻击。”
　　天隆在退却，拿着斧头的敌人如同一个战斗陀螺破坏着这一层船舱。
　　欺灵等级单打独斗通常不是灼骨等阶的对手，基本上每一个灼骨等阶的人，都进行过大量战斗，但并不是无法抗衡的存在。
　　威尔对于这一点最为了解，第一骑士团的野兽小部分是欺灵等阶的武斗者，夜樱基本上每一个人都是欺灵等阶的武斗者，但就是这种杂兵等级的武斗者，却能在同一等阶的战斗中压制第一骑士团的人，其原因在于一个，对战斗的敏锐直感，和充分锻炼的身体能力。
　　两个夜樱杂兵能对抗一个灼骨等阶的敌人，三个能将其压制，甚至击杀，这一切靠的是配合。在威尔的对面是天隆，从小打架打起来的好朋友，不可能不知道他在想什么。
　　而且……
　　“准备好了吗？我来要你的命了。”
　　“不要以为让我受了点小伤就在那里得意。”
　　得意忘形，威尔会吗？作为夜樱小队长级别的杂兵，能在无数的任务中活下来，首先要做的是保证自己的安全，得意和自大只会加速你在在场上的死亡。
　　摆出百转的姿势，利用这最强的突刺技出现在敌人身前，剑被盾挡开。闪避，夹住敌人持刀的手，利用摔跤技术摔倒他，再用力一扭，一声脆响后，这条手臂断了。
　　一脚将威尔踹飞到对面墙壁上，忍着痛苦，满头冷汗的刀盾手看着爬起来的吐掉一口血沫的威尔。看着他一步一步踏着海水走过来，这个从来都是掌控别人生命的怕了。
　　仅仅一秒钟后，他就为自己的想法感到羞耻。
　　“注意不要被箭射到，那上面有毒。”
　　“那不是毒，只是超强的麻醉药罢了，足够让任何一个人的反应变慢，我说过，你今天会死在这里。”
　　一拳逼退天梦，利科德向着部下的位置跑去，但掉落的木板却让他停下脚步，麻烦的魔兽力量。
　　盾牌人大喊道：“就算死，我也要拉上你一起。”
　　透过掉落的杂物，他看到了自己的部下被威尔杀死。强烈的杀气在这艘船的每一个角落涤荡。拔出喉咙处的剑，望着涌出的鲜血，他马上就会死了。
　　“你想动手吗？狂傲的利科德。你想立刻和会飞的九级魔兽幻梦在有大风暴的海上战斗吗？”
　　这是一个选择题，要命的选择题，单独和一头九级魔兽对战，冒着，不对，应该是绝对会败亡的危险战斗？还是相互之间保持克制？
　　这种事情还需要考虑吗？等他们离开船上，这艘船一样会被击沉，现在自然是要抓住一个重要的人质。利科德拔剑了，拔出那把冰白色的长剑，一丝冰寒在空中凝聚。
　　叮……艾伯特微微皱眉，没看见，对面敌人怎么挥剑，怎么挡下攻击他的攻击，连看都没看见。
　　“威尔，做你该做的事。”艾伯特配合着天梦用弓箭拦住敌人，威尔则打开了背包，从里面拿出一个个铁瓶子，扭开盖子，扔到人群聚集的地方，烟雾从里面升起，这些是可以让人陷入深度沉睡的气体。
　　战场是拼命的地方，在明知道要去敌人的大本营还不做点什么，这种人绝对是笨蛋。
　　拿出第二个，然而已经没必要打开了，利科德在铁板做成的风暴挡板上开启了一个三角形洞口，吹进来的海风快速将烟雾搅散。
　　逼退攻击的天梦，利科德猛地打破船舱跳去上一层，踏过手下的尸体向着艾妮诺一行人追过去。
　　“有我们在，别想这样轻易过去。”一群手下拦住想要追上去的艾伯特。逼近洞口的艾伯特在后退，快速后退，因为又有两个人跳了出来，而且这两个人从感觉来看并不比那个拿盾的人弱。
　　情况不妙啊，只有天梦一个人上去了，他们这边完全处于劣势，那些野兽中开始出现伤者。
　　追不上，以人形的状态追不上敌人，嘭……一对银白色的羽翼从背部骤然长出，追向砍杀了两名野兽的敌人。
　　野兽的直觉让艾妮诺在利科德上来的那一刻就知道了，这是一个她无法抵挡的敌人。
　　嘴上的哨子吹响，传递出消息。外面，充满暴风和海浪的礁石上，有几个拉着手臂粗细铁链的站在那里。看到罐子中海鸟反应的野兽关闭头上的晶石灯，手中长刀向着铁链砍下。
　　拉直的铁链断掉，巨大的海浪将这艘船推向另外一边，船内自然也是一片混乱，除了抱着巴布尔飞起的阿娜塔西亚，以及追上利科德，将他击打到另外一个房间的天梦。
　　在敌人惊恐的眼神中，扑倒他的艾妮诺用伞击碎了他的喉咙，用这个人做跳板跳起来扫开飞向阿娜塔西亚的杂物。
　　一点狂妄自大都看不出来呢，难道是在这几年中发生了什么转变。不对，是他的狂傲让他们在海上找到他。
　　哗啦，利科德猛地扫开堆积在身上的杂物，在这艘不停晃动的大船上，这个人却像站在平地上一样。低头看向身上的白色绅士服，上面沾染了不少污渍。
　　“你们，还真敢做啊！就那么不想要阿娜塔西亚的命吗？你们既然来到这里，就该知道她是怎么来的。”
　　唰，一道亮光闪过，某种金属制作的臂镯上多了一道裂痕。那一刻，所有的目光集中在从无暇玉臂上掉落的臂镯，哐……当……细小的声音被无限放大。
　　利科德的脸冷了下来，盯着那只弱小的精灵，哐当声好似在嘲笑他的所作所为一般。
　　“天梦，时间到了。”他们将敌人引到了适合的地方。
　　咔嚓……幻梦巨大的身躯挤迫着周围的一切，细小的能量球在炸毁着周围的一切，逼迫着敌人不敢上前。
　　在敌人的注视下带上其他人，以及死去骑士的尸体，飞到空中，向着远处飞去。
　　“主人，下面的敌人全部从打出来的缺口处逃了。”
　　几个能量球炸毁剩余的铁链，再将跳入水中的人用绳子救上来。
　　“主人，晶石炮准备好了，要将幻梦打下来吗？”
　　“不用。”
　　双方目前还能保持脆弱的平衡，飞在空中的幻梦必须保证背上人的安全，一旦继续战斗，面对一个强大的敌人，不能保证没有人伤亡。
　　“主人，奎死了，石头的一只手没了。”奎是那个用刀盾的人，石头是拿斧头的人。
　　望着远去的幻梦，这艘船也丢弃钢铁挡板，在风暴中慢慢驶离这片礁石区。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十章 最初与最后

　　先将人送回岛上，中途醒过来的巴布尔这么要求的。
　　将人送到医院，医生们立刻用仪器对巴布尔进行全身诊断，随着时间推移，在这场风暴中他们得到的消息也越多。
　　只是这些消息只会让人更加感到无力，终于，在天亮的时候检查完成了。一直紧闭的门打开了，有些疲惫的医生走了出来。
　　“医生，怎么样了？能不能治？”
　　“对不起，我们已经尽力了，她身上多处器官衰竭，按照情况来说，她应该早就死了。”
　　米莉亚生气的说道：“她现在不是还活着吗？你们就不能再做点什么？她也知道自己这么做不对，可是，不吼出来，好像心里不舒服一样。”
　　“对不起，我能做的只是让她的状况不至于恶化，后续的情况。”医生很清楚熟悉的人即将去世，那种悲伤无助的感觉，很难受，非常难受！！！
　　门再一次开了，这次出来的护士，她轻声道：“病人醒了，想让蒂法小姐进去见她。”
　　稍微有些意外的蒂法进去没一会又出来，对艾伯特和天隆说了点什么，两人立刻出了医院，去坐着准备。
　　“她说了什么？”
　　蒂法望着威尔，隔了一会才低沉道：“约会，还没完。”
　　哒哒哒……冰冷暴雨砸在房顶的声响掩盖了走廊里的所有声音。
　　很快，两人回来了，带着蒂法需要的东西。几个女孩带着礼裙和化妆品进去了，她要用最美的样子去完成这次约会。
　　米莉亚扶着巴布尔，让海尔茜给她换上合适的淡妆。十几分钟后，所有的准备完成了，一身淡绿色的裙装让巴布尔的脸上看起来多了一些生气。
　　“我漂亮吗？”
　　转头，拭去眼中的积蓄的水光，回过头的阿娜塔西亚才露出勉强的笑容说道：“很漂亮，今天的巴布尔是这个岛上最漂亮的女孩子。”
　　看着蒂法递过来的水和药瓶，巴布尔眼中多了一丝疑惑。
　　“止痛药，吃下去会好一点。”
　　没有拒绝，巴布尔将药吃了下去。看着想要过来抱她的蒂法，巴布尔轻轻摇了摇头。
　　“我想自己走。”从病床上下来，穿上漂亮的鞋子，忍受着身体各处的疼痛，巴布尔慢慢走向门口，她走得很慢，很痛苦，手搭在门上，转头看着对病房里面的人，然后，她笑了，很温柔的笑。
　　“谢谢！”她不能让她的朋友看到悲伤离去。
　　门开了，坐在一边等待的威尔站了起来，他穿着一套合身的礼服，就像歌剧中在等待贵族小姐出场的绅士一般。
　　“你很漂亮，我们走吧。”
　　看着威尔脸上的笑容，巴布尔高兴的应了一声。慢慢伏倒在威尔背上，感受着他宽厚的肩膀，将带着臂绣的双臂放到前面，任由威尔将她背起来。威尔走得并不快，只是每一步都很稳定。
　　来到医院正门外，两辆马车早已等在那里。
　　“巴布尔小姐，我是你今天的车夫，为你服务是我的荣幸。”天隆认真鞠躬，在回来的路上，他已经从大嫂的讲述中得知那段时间发生了什么事，这个女孩很好，她的好足以让他致以最高的敬意。
　　“车夫。”对于巴布尔来说，她只是最底层的平民，而天隆则是贵族中的贵族。
　　“上车吧。”
　　“没事的。”威尔安慰了一下不安的巴布尔，在天隆撑起的雨伞遮蔽下，两人进到了马车。
　　“两位，选好目的了吗？”
　　“你想去那里？”将巴布尔放到软垫上。
　　“你决定吧。”那张脸怎么看也看不腻呢。
　　“那我们去看发光的洞穴吧，听说那里的景象非常独特。”
　　天隆抖动缰绳，驱动马车慢慢向山上的景点走去，温暖的马车里两人说着话，有事还会传来巴布尔的笑声。沿着修建的山道来到洁库岛上最有名的景点，进到洞窟的马车停下。
　　车门打开，威尔率先下来，伸手拉着巴布尔，让她从马车上下来。挽住威尔的手，两人慢慢向里面走去。路上，威尔解说着这个发光深潭的来历。
　　“你们是什么人？大晚上的来这里做什么？”
　　看了一眼巴布尔，威尔大声对守门的人说道：“我们是来这里约会的，请问，能让我们进去吗？”
　　“进去是没问题，可是你女朋友看起来不太舒服。”
　　“没事，这次的约会对她来说很重要，谢谢你的关心，老伯，门票钱放在桌子上。”
　　推开门，柔和的荧光立刻散发出来，这里面没有灯，但却将所有的一切映照出来。
　　幸福，如此接近。
　　“怎么了？”
　　“没事。”她怎么可以在这里停下，这可是约会，两个人一起游玩才叫约会，可是，身体越来越痛了。
　　怎么能在最重要的时刻停下。脚抬起，向前踏去，接着，巴布尔整个人向前倒去。
　　（不好，身上没力气了，约会，要结束了吗？不行，唯独这件事不行，撑了那么久不就是为了这一刻吗？）
　　偏头，注视着将自己拉起来的威尔。
　　守门人惊声道：“喂，那位小姐，你没事吧。”
　　感受到肩膀上的触感，守门人回头，一个人对他摇了摇头。
　　“约会，还没完。”
　　张大眼睛，守门人指着被威尔抱起的女孩，望着他们慢慢走向溶洞深处，到最后，这位守门人也没有说出什么。
　　他们到了，发光的溶洞，石滩上，一群蝴蝶散开，在那后面，是发着荧光的水池，无数的，不同种类的鱼在水中游荡。不知道是不是由于水的关系，这些鱼的身上也像多了一层淡淡的荧光般。
　　“好漂亮。”
　　“它们再漂亮也没你漂亮。”将巴布尔放到水池边的围栏旁的椅子上。
　　微微摇头，现在的威尔一点也不像威尔，巴布尔觉得自己在一瞬间精神了不少。
　　“要是我发现的这个地方，一定会把它大力宣传，用报纸让这个国家，不对，让哀伤大路上的所有人都知道这个发光的池子，那样一定能赚很多钱。
　　还有那些鱼，好多都是没有见过的品种，把这些不同种类的鱼抓起来，当成宠物贩卖，那些有钱人一定会花大价钱来买。
　　对了，那个店主不是给我们看过一块美人鱼送的贝壳吗？不是可以散布一个谎言吗？就说……”
　　话说得有些急，让她喘不上气来，轻轻咳嗽两声，巴布尔继续道：“就说，在很久以前，有一位勤劳的渔夫在在这里邂逅了一位漂亮的人鱼，人鱼渐渐被渔夫的善良所吸引，在他们邂逅的溶洞水坑里带来了海洋深处才有的发光石，人鱼和渔夫渐渐有了感情，然而，在某一天，灾难发生了，渔夫出海的时候遇到了风暴，消失了！
　　人鱼按照约定一直在等他归来，可是，一年，两年，三年，孤独的人鱼依旧没有等到渔夫回来，水池里却多了很多鱼，它们听到了人鱼的孤独，所以海洋各处带回消息，有关渔夫的消息。
　　原来，因为风暴，他被路过的海船救起，他从没忘记和人鱼的约定，可那里的人没人知道他曾经住过的地方在那里，他一边工作，一边寻找着回来的方法。终于，在第四年的时候，渔夫回来了。
　　两人不离不弃的恋情感动了海样的主人，所以，人鱼有了双腿，两人幸福的生活在一起。这就是个池子的故事，人鱼之池，一个美丽到极致的谎言。
　　只要利用这个谎言，说这里还残留着大海的魔法，在这条洞窟的石壁上刻下恋人之间名字，恋人的恋情会一直持续下去。这样，来的情侣一定很多。”
　　（某一天，一个冷淡帅气的大男孩走在明亮的洞窟里，洞窟的墙壁上刻着很多名字，恋人的名字。在后边，有一个双眼移不开目光的女孩，她并不怎么漂亮，但却有一股别人所没有的活力。
　　一路走，一路写着什么。男孩交了门票钱，在门口等待着，害怕他生气的女孩跑了上去，两人去看了那个水池，有些美丽的故事的人鱼之池，里面有很多很多鱼。
　　没过多久，男孩离开了，他似乎不太喜欢人多的地方。站在刻下名字的情侣中间，女孩有些难过，但她还是装作若无其事的样子跟了上去。在洞窟入口找到了等待她的男孩，男孩递给她一样东西。
　　那是一把刻刀，看到男孩温柔笑脸的那一刻，她明白了，男孩一直清楚她在想什么。明亮的灿烂笑容在女孩脸上绽放。）
　　巴布尔低头，不杀放到了她手中，是想她用这把剑刻字吗？刻上两个人的名字。
　　手盖了上去，其实，还有一个方法可以拯救巴布尔，利用不杀，利用这把传承自第二纪元的意武，或许能让她活下来。如果她要刻字，威尔也会将名字刻下。
　　巴布尔轻轻摇头道：“不对，不是这样的。”
　　松开不杀，拦腰抱住威尔，将头埋到他的胸膛上。
　　“一想到自己要死了，就害怕得全身都在颤抖一样，好想活下来，不想死！”
　　明明，不想害怕的，明明，不想哭泣的！明明，想要一直忍下去的，可是……
　　令人心碎的哭泣声在洞穴里回荡着。
　　仰头，忍受着痛苦，撑起身体慢慢靠近威尔的嘴唇，凑上去，轻轻印上一吻。
　　“谢谢，谢谢你让我知道爱情是什么！”
　　闭上眼，嘴角向上扬起，听着威尔强健的心跳，她突然发现自己不怕了！不再害怕死亡，因为，从没有那一刻让她感觉如此幸福。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十一章 第一团规

　　雨，哗啦啦的下着，暴风雨的冷气逼人。
　　黑漆漆的走廊里回荡着脚步声，威尔出来了，抱着巴布尔。
　　“她……”
　　“她睡着了，在做梦，她会做一个晶莹剔透的梦。”威尔的表情很平静，就像什么事都没发生一样。
　　“是吗？她在做梦啊！”天梦低着头说着，但眼泪却止不住的流下，这几年来，是巴布尔一直在帮她做事，帮忙照顾巴布尔。在这些人当中，巴布尔和她的关系才是最好，就像妹妹一样。
　　其他人的脸色也不怎么好，这个女孩并不讨人厌啊，现在却变成了这样。
　　“天梦姐姐？”看着神色悲戚天梦，天隆有些担忧的喊了一声。雨，哗啦啦的下着，暴风雨的冷气逼人。
　　“我没事，带她回家吧，天隆，准备马车。”
　　天隆望着艾妮诺，等到她点头，才出去把马车赶过来。威尔将“睡着”的巴布尔抱到马车上，一行人回到了旅店，悲伤在传染。
　　这一个晚上过得很慢，心情不好的旅行者们想着各自的事情。
　　第二天到来了，暴风雨没有停歇，甚至有变大的趋势。温暖的大厅里，一个人走到旅店门口，伸手准备拉开门。
　　“你要去那里？天梦.艾利斯？”
　　天梦的动作停下，转头看去，在旅馆大堂的角落里，艾妮诺静静地坐着，在她身边，还有另外几个人，洛兰王国的三王子斯卡和两个第一骑士团的团员，还有之前遇到的船长。
　　“艾妮诺，我……”
　　艾妮诺把话挑明了说道：“你要去报仇吗？为巴布尔报仇？”
　　“我……”天梦的声音消失了，隔了一会她才坚定道：“是的，我要去给巴布尔报仇。”
　　“理由呢？”
　　天梦咬着嘴唇，说道：“父亲曾经说过，这个世界最珍贵的只有两样东西，一个是感情，另一个，是生命。生命并不是单纯数字，每一个人都代表着一家人，作恶的人，不管有什么理由，都是不可饶恕。在沃卡帝国的贵族中，父亲只敬佩过两个人，一个是阿娜塔西亚的养父，他是一个善良的人，另一个，是麦凯团长，恪守骑士精神的人。夺取他人的生命并不是一件好事，但有些人不配拥有生命，就像那个利科德，他死了对所有人都有好处。”
　　“艾妮诺，你要阻拦我吗？”
　　“不拦，我的身体还没复原，想拦也拦不住。既然你们打定了主意，我也不说什么。我只说一点，不管情况如何，一定要杀死那个男人，只有杀死利科德，才不会有人来报复。稍等一下，给你们几样东西。”艾妮诺走过去将包裹和伞递给天梦。
　　“去吧，什么都不要说。”
　　接过东西的天梦静静地望着艾妮诺，隔了一会才拉开门，暴风从外面吹进来，雨滴打湿旅店门口的地板。望着在暴风雨中离开的天梦，艾妮诺无奈的叹了口气。
　　“这样没关系吗？”
　　“没关系的，他们可不是一般人，他们一定会活着回来的。他们跟9年前的我很像，仇恨和愤怒侵蚀着他们的精神，不让他们去，以后会出大问题的。”
　　走到女儿身边海尔茜摸了摸她的头发。
　　“妈妈，我好像有点了解这个世界为什么要叫哀伤大陆了，很多事情让人感到悲伤。妈妈，在另一个世界，很多人叫我哥哥，甚至叫我叔叔，但在这个世界，却有人叫我姐姐，艾妮诺姐姐！所以，我不会拦着他们。”
　　打着伞的天梦来到了海滩上，有一个人在那里等待着，是威尔，将东西拿给他，变回巨大的幻梦原型，带着威尔向着暴风雨中飞去。
　　……………………………
　　风暴停了，在肆虐了六天之后，终于停了下来，大海上，一艘破破烂烂的巨大海船正在靠近港口。
　　“利科德大人，还有几分钟就到乌克丽丽了，您想先去那里？”
　　利科德没有回答，坐在垫着某种魔兽毛皮座位上的他透过船板破烂处望着名为乌克丽丽的海边城市。
　　“我们这次的身份是什么？”
　　“迪纳海族手下的大商船，经历了风暴，来这里修补船，补充物资。”
　　“嗯，等会派人联系长老，让他们知道任务失败了，就说被人扰乱的。”
　　“是。”
　　随着一声汽笛声，巨型船只在码头工作人员的指挥下停到指定的码头处，手下放下扶梯。下到码头，一群人浩浩荡荡的向城市里面走去。
　　“利科德大人，看那里？”利科德顺着手下指示的方向看过去，他在正前方看到了一个“熟人”，前几天到他船上大闹的人，在他身后，还有十几个披着斗篷的人。
　　哼，有意思，居然敢跑到这里来，看这架势是想找我报仇啊。
　　“利科德大人，要把他们全部杀了吗？”
　　“那个黑头发的要活着，其他的全部干掉，先等一下，看看他能做些什么。”利科德虽然不怕陷阱，但明知道前面有陷阱，还要跑上去，那就是傻子才做的事情了。
　　威尔旁边戴兜帽的人问道：“就是他吗？”
　　威尔用冰冷的声音回应道：“就是他！”
　　知道是谁就好办了，旁边的人拿出一枚硬币扔了过去。利科德接住，拿在手中看了两下，这是一枚夜樱的硬币，请了夜樱的佣兵吗？那就在你们面前干掉雇佣者好了。利科德将硬币瞄准威尔弹出，在空中发出呼啸声的硬币撞到刀柄上。挡住了他的攻击不说，将晃都没晃一下，看来请了高手。
　　“每次执行任务都要戴兜帽，实在是太麻烦了，不过也怪这头绯红色的头发太耀眼了，不管去到那里都是被重点关注的对象。”
　　“谁叫我们是夜樱呢，战斗种族嘛，别人怕也是正常的。”
　　清一色的绯红色头发，让人震撼。领头的是一个女人，年纪不大的女人。
　　“码头上的人都给我听好了，我是夜樱一族下一任族长，在此执行第一团规，想活命的要多远滚多远。”
　　空中，云层之上，幻梦的双翼下聚集的百来个能量球穿透云层，落向有不少人修理的大船，幻梦也从空中俯冲下来，身前开始聚集一个盆子大的能量。
　　轰隆……轰隆……轰隆……
　　利科德回头望去，脸色阴沉的望着不停爆炸的大船，一个更大的能量球落在船上，将船的上层全部击毁。下一刻，携带着从天而降的力量落在船上的幻梦，让船硬生生往海水里落去，荡起一场大浪。爆炸声，和巨型魔兽出现的阴影让码头上的工人快速离开。
　　数不清的能量球落在船上，将船击毁，点燃船体，幻梦猛地飞起，落到威尔身后。
　　利科德冷着脸，咬牙切齿的说道：“你们干得不错啊！虫子！”
　　飞天：“这招呼只能算是勉强吧，你叫狂傲的利科德，对吧，什么狗屁名字，真难听。我有一个问题要问你，为什么要抓走那个不会武技的女孩，杀了她呢？”
　　利科德：“为了想要得到的东西，死上一个人，需要回答？你们夜樱杀的人少吗？”
　　飞天：“不少，但不像你什么人都杀，而且，那个女孩可是送过我东西的，杀了你，她应该会感到高兴才对。”
　　望了一眼逃走的码头工人，飞天继续说道：“作为夜樱的一员，威尔向我们提出执行第一团规的请求，经过讨论，以多数人同意作为结果，族里同意对利科德执行第一团规。我想问一句，你现在后悔吗？”
　　“后悔，稍微有那么一点，只是……就凭你们这十几个人，也想对我执行第一团规，真是找死！！！”
　　利科德身边的人动了，相对的，夜樱也动了起来，飞天直接冲向利科德身边最强的人。
　　利科德也冲了上来，但……连续不断地能量球将他逼退，他的对手不是飞天，而是变小体型的天梦。飞天的战斗能力彪悍过头了，只用了不到一分钟时间，就将两个灼骨等阶的武斗者砍倒，将其中一个的双手砍断，拖着这个人回到威尔身边。
　　“这个人是你要的吧？”
　　威尔望着地上曾经给他们带来不少麻烦的强者，现在却被飞天轻易打倒。他这几年究竟干了什么？实力的增长还不够。飞天望着沉默的威尔，她不喜欢他现在的眼神，没有目标的怀疑自己。突然间，她一脚踢在威尔身上，将他踢飞到卖鱼的摊上。
　　“威尔.康姆，你在怀疑什么？”
　　怀疑？他在怀疑吗？
　　“你的眼神让我感到恶心，你在怀疑自己的弱小？你是不是忘了祝者给你的评价。”
　　评价？抬头望着飞天这位彪悍的族长继承人，回忆着地位比族长还高的祝者在他得到认可，成为夜樱一族成员时获得的评价。
　　（你是夜樱一族50年来，第二个依靠自身实力获得夜樱全族认可的外族人，你很不错。作为战士，你的实力不够，你修炼武技的天赋只是一般，容易乱想，你能将月之剑练好，已经很不错了。）
　　“你的优点是，不管什么样的战斗都能冷静的思考，所以，你会成为一个领导小队的指挥官，而不是一个上阵杀敌的杂兵。”回忆和飞天的话重合在一起。
　　“你个白痴，居然妄图和夜樱比武力值，你好想想，那是你能比的吗？你……”看着威尔重新变得坚定的眼神，飞天停下了。
　　“看来不是笨蛋嘛，不乱想了？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十二章 关起来

　　最近发生了太多的事情，从威尔得知他和艾妮诺是被女神算计的那天起，他的心态就有些不对了，变得有些焦急和愤怒，而巴布尔的死，将那些黑暗的情绪引发出来。
　　他当然不能和夜樱比战斗，夜樱是从五岁开始训练，经过最严苛的13年训练，让他们成为坚韧不拔，技艺高超的战士，而且，夜樱之间的切磋也是会要人命的。他是一个指挥者，指挥过很多次袭杀高等阶武斗者的任务，这一次也不例外。
　　“你再这么彪悍下去，小心没有人敢娶你，好歹也是个女人，注意一点形象。还有，我的肋骨被你踢断了，还好没有刺伤内脏，要不然就麻烦了。”
　　利科德挥出的十字剑光击毁飞来的大片能量球，抓住一辆推车，猛地向幻梦扔去，阻拦她的进攻。转身向正在谈话的两人袭去。
　　“打你这下是你自找的，谁叫你表现出一副欠扁的样子。至于前面那个问题，我娶一个回去就行了。”飞天反身，右手中的刀挥出。当……武器的碰转声响彻码头，“没有那一条律法规定，女人不能娶丈夫这种事。”
　　当当当……武器连续碰撞了几声，两人骤然分开。飞天瞄了一眼满是缺口的刀，再看了一眼被割裂的衣袖，脸色凝重的望着被幻梦攻击的利科德，找了个机会加入了战团。
　　码头的房间里，两个没来得及离开的平民心惊胆颤的望着外面的激烈战斗，那些红头发的夜樱太强悍了，一两个动作就能干掉一个人。
　　“第一团规究竟是什么啊，这些夜樱居然这么乱来，不怕我们国家的军队吗？还有那头魔兽，居然肆意破坏码头。”
　　“你该不会没有听过第一团规吧？”
　　“没有，那到底是什么，啊，我的鱼摊。”外面，一个被打飞的人砸毁了几个鱼摊，被追上的夜樱一刀干掉。
　　“好了，不要担心你的鱼摊。听好了，我给你讲第一团规。第一团规的来历很出名，那可是一场很出名的战争，夜樱……明白了吧，没有人来管执行第一团规的夜樱，除非他们想成为夜樱的敌人，任何阻碍第一团规执行的人，都将会是夜樱的敌人。不知道那个叫利科德的做了什么，反正他死定了，就算他能把这里的夜樱杀死，也只会引来更多的夜樱，直到他死了，第一团规才算完。”
　　“那我们平民的损失呢？就没有人管吗？”说话的人明显有些气愤。
　　“管啊，夜樱全部管，战斗中毁坏的物品按照物价三倍赔付，被误伤的平民，根据伤重程度赔付一万到十万里索，如果有平民直接在战斗中被误杀，夜樱会赔付三十万里索。所以，只要不是吃撑了，绝不会有人管执行第一团规的夜樱。”
　　码头上的爆炸声此起彼伏，幻梦追逐在利科德身后，不同用能量球进行攻击。飞天则适时的阻拦利科德离开。
　　拿着滴血长刀的夜樱回到威尔面前说道：“差不多了。”
　　威尔点了下头，拿出一个小号角吹了起来，听到号角声，在码头上留下大量尸体的夜樱从向利科德围去。利科德剩下不多的手下惊疑不定的看着，他们好像捡回来一条命。
　　“天梦，我拦住他，你趁机来一发大的，干掉他。”幻梦飞到空中，开始聚集能量球。
　　威尔命令道：“围住他，不要和他正面交战，只需要将他拦住一下。喂，利科德，你不是说要杀了我吗？我就在这里等你，你怎么不过来呢？”
　　“蛆虫，早晚会杀了你。”
　　威尔：“难道你只是虚有其表的废物，连一个杂兵都不敢杀，看来夜空把对你的评价很有道理嘛。”
　　冲向薄弱点的利科德转向，当他用剑技逼开飞天冲向威尔时，他看到了威尔脸上的惊慌之色，心中的疑惑稍微降低了一些，取而代之的是兴奋，杀掉这只蛆虫的兴奋。
　　飞天：“该死的，没事挑衅他做什么，快跑。”
　　后面传来的声音让利科德更加兴奋，他的速度比之前更快了。
　　嗡……天梦身上的七色光芒消失，露出银白色的躯体。威尔在奔跑，大概是知道移动速度没有利科德快，他停下了逃跑的脚步，转身面对越来越接近的利科德，摆出防御姿势。
　　“去死吧，蛆虫。”利科德嘴角带着满满的笑意，他刺出了漂亮的长剑，他感觉到一层阻碍，剑尖刺中的地方荡起一圈圈波纹。
　　这是什么？！想到什么的利科德回头望去，后面没有任何夜樱跟上来，他们都在流光溢彩的护盾之外，中计了。该死的蛆虫，居然敢设计陷害他。
　　威尔：“天梦，用全部的能力强化护盾，不要让利科德从里面出来。其他人去四周戒备，防止有人偷袭，飞天，麻烦你解决剩下的敌人。”夜樱们在码头戒备起来。
　　倒扣在地上的护盾里，利科德攻击着护盾，企图从荡起一圈圈波纹的护盾里出来，但护盾远比他想的要坚固。
　　“没用的，就凭你现在被下毒之后的战斗力，是无法从幻梦护盾出来的。你现在的样子，真像被一只被困在陷阱里的疯狂野兽，没有一丁点贵公子的模样。”
　　“蛆虫，等我从里面出来，我一定会剥了你的皮。”
　　“我等着你，只要你能从里面出来。”威尔露出非常欠扁的笑容。
　　“天梦，加高护盾的强度，慢慢收拢护盾，看能不能挤死他。”
　　利科德扫视着护盾，飞在空中的幻梦明显按照威尔的话照做，护盾囚笼正在一点点缩小，不能任由护盾收拢，不然连释放剑技的空间都没有。护盾慢慢收拢，上面的七彩光华渐渐变多，阻碍了两边的视线。
　　噗……一截剑尖从穿透护盾，接着，一只手刺入缺口处，一点一点的撑开坚固的护盾。
　　望着拿着剑走上来的威尔，利科德冷声问道：“蛆虫，你要做什么？”
　　“你妈没告诉你，不要骂人吗？还是说，你是你妈和某个不认识的男人生下的野种？”威尔手中的剑向利科德的手指挥去。手指缩了回去，撑开的豁口也恢复正常。
　　有些小看利科德了，低下头考虑了一些，威尔远远的退开，再次喊道：“天梦，将护盾扩大，留出足够的距离，发现利科德跑向那个方向，立刻强化那个区域的护盾，绝不能让他跑出来。”
　　依旧照做。
　　清理剩下那些吓破胆的杂兵没用多少时间，飞天回到威尔身边，甩掉了刀上的一缕鲜血，将多了不少缺口的武器放回刀鞘。
　　“现在该怎么做？”
　　“不知道，虽然按照计划将他关了起来，不过，凭我们这些人好像干不掉他。天梦？护盾能够坚持多久？……能坚持半个月，那就没问题了，喂，宠物，虽然你很强，但也得吃饭喝水，我就不相信这半个月饿不死你。”
　　准备饿死他？说不定，外面这些杂碎真干得出来这种事。
　　飞天：“宠物？”
　　威尔：“你不得觉得他现在的状态很像宠物吗？被关在笼子里，等着主人投食的宠物。”
　　飞天打量着笼子里观察护盾的利科德，她嘲笑道：“很像宠物，取个名字？”
　　威尔：“好啊，我小时候养过一只猫，叫小白，他有点黑，就叫小黑吧，你觉得怎么样？”
　　飞天：“不好听，叫丽丽吧，我以前养的宠物叫丽丽。”
　　威尔：“行，丽丽呀，你要乖哟，不听话的宠物会被干掉的。”
　　利科德脸色发黑的望着威尔，那眼神想要将他撕碎吃掉一样，作为一个强者，统领几千部下的领导者，他还没遇到过这样的气。利科德决定了，等他从里面出来，一定要将威尔扒皮抽骨。
　　威尔一边用撩拨着利科德的怒火，一边思考着，他们这只队伍最大的短板是攻击力，能和利科德对打的只有飞天和幻梦。飞天也只能拖住他，不能干掉他。
　　并没有太多攻击手段的幻梦也是如此，幻梦是擅长防御和范围攻击的魔兽，它的防御力高到史诗级魔兽也不能轻易打破。不计较后果的话，早就将利科德连带码头一起炸上天。
　　不过，他们不能这么做，这样只会夜樱一族带去麻烦，有可能的话，威尔更想活捉利科德，这样才能知道更多有关无名组织的消息，这也是幻梦没有在海上攻击大船的原因。
　　护盾里，利科德向着护盾的一边冲过去，厉害的剑技击打在护盾上，荡起一圈圈涟漪，紧接着，剑脱手，向着另一个方向袭去，噗……一截剑尖突破护盾，再一拳打到面前的护盾上。剧烈晃动的护盾显示着它并没有那么坚硬，护盾对面站着的飞天也让利科德放弃了第四次攻击的打算，就算他出去了，也会被飞天攻击。
　　“丽丽呀，你不乖哟，怎么可以随便击打笼子呢？宠物就应该乖乖待在笼子里，等着主人的宠幸。”
　　丽丽？！把他叫做宠物也就算了，居然还敢把他叫做丽丽。
　　“蛆虫，骂人算什么本事，有本事你进来，我让你一双手，活劈了你。”
　　威尔特嚣张的挥舞着剑说道：“有本事你出来，我也活劈了你。丽丽，我就喜欢你现在的样子，一件愤怒，想干掉我，却又干不掉我的样子，简直让人心情愉悦到了顶点。淬魂啊，这就是淬魂等阶的超级武斗者啊，现在却被我算计之后，像一只宠物一样关在笼子里。实在是……让人心情愉悦。”
　　与脸上满是笑容的威尔相比，利科德的脸黑到了极点。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十三章 算计

　　“对了，丽丽，你喜欢吃鱼吗？我见过很多鱼哟。你把爪子伸出来，我给你几条鱼怎么样。”望着在护盾外挥舞着剑的人，利科德脸阴沉着，如果他从里面出去，这个家伙一定会毫不犹豫的砍断他的手指。
　　“丽丽啊，你喜欢吃那种鱼呢？草鱼，傻鱼，八爪鱼，团团鱼，会飞的鱼？我个人比较喜欢会飞的鱼哟，它的味道很鲜美，作为猫，你一定会很喜欢吃的。”
　　真是大言不惭的家伙，连飞鱼都没见过，居然敢说料理飞鱼。决定不去管撩拨的话语，利科德认真打量着这个护盾内的一切。
　　“丽丽啊，在我们那里，猫是眼里没有主人的生物，他们会支使主人做很多的事情，你也可以试试哟。”
　　“丽丽啊，干嘛不说话呢？回答一下主人的话，一个人自言自语别人会把我当傻子的。”
　　“丽丽啊，你喜欢什么颜色，你主人我比较喜欢金色和天蓝色，嗯，银白色也可以算上。”
　　“丽丽啊，你中午准备吃什么呢，求主人的话，说不定主人会给你准备小鱼干哟。”
　　“丽丽啊………”
　　“丽丽啊………”
　　“丽丽啊………”
　　这个护盾是从空中倒扣下来的，看起来，那头幻梦魔兽将体表的护盾全部改变了方向，除非有人从外面攻击幻梦，才有可能让它将护盾收回去。
　　地面出不去，那么地底下呢？利科德将目光集中在地上，他走到护盾边，斜着将剑刺进去。跟他想的一样，地下没有护盾存在。
　　糟糕，被发现了！
　　“丽丽啊，你要乖哟，不可以胡乱行动，快把你手中的剑放下，破坏花花草草是不可以的，你要听话。”
　　一抹冷笑在利科德脸上绽放，这只蛆虫开始慌了。
　　吗的，被被发现了吗？那个唯一的破绽。
　　“蛆虫，等我出来，一定会好好招待你。”利科德行动了，他向着下水道入口冲去。
　　威尔急忙大声喊道：“天梦，快，收缩护盾，绝不能让他从下水道里面逃出去，快点。”
　　但一切都晚了，利科德的动作太快了，在威尔的话喊完的时候，他已经打开了下水道入口，望了焦急的蛆虫一眼，利科德跳了下去。威尔脸上的焦急消失了，取而代之的是一抹冷笑，丽丽一定很喜欢他的礼物吧。
　　利科德脸上的兴奋消失了，下水道里面很明亮，里面放着不少晶石灯，更多的是从他跳下来那一刻启动的晶石炸弹，布满整个下水道的晶石炸弹。
　　“蛆虫，我杀了你。”愤怒的大吼声从下水道里传出来。
　　轰……剧烈的，响彻整个海滨城市的爆炸声传出，火焰在护盾里卷动，让护盾不停的震荡。
　　将护盾里的空气燃烧殆尽后，火焰消失了，重新露出里面的一切。里面满是碎石，在那中间，有个头发被烧没大半，脸上乌漆嘛黑，身上破破烂烂，带着不少细小伤口的老人？
　　“小子，这一切都是假的？”
　　居然……还没有死，淬魂等阶的人真这么强悍吗？
　　“啊，这一切都是假的。”
　　能做到现在这种程度，还得感谢其他人，里汉逊给的晶石卡，用卡里面的五十万里索购买了晶石炸弹。特别是艾妮诺，在她给的包裹里，除了吃的，还有一份分析报告，从几位船长那里得到的信息。那艘船从礁石区出来，一定会受损，这种大船不可能弃之不管，所以，敌人一定会找个地方停靠，修理这条大船。
　　从老船长那里得到船航行的速度，以及大概范围，再沿着海岸线飞一圈，找到可以停靠大船的地方。这个工作花了一天，再然后，天梦将威尔送到夜樱身边，找到关系最好的飞天，得到她的帮助，之后便是在茫茫大海上搜寻大船，五天来，幻梦没有一刻休息，终于找到了他们。
　　没有攻击利科德，只是为了确实的杀死利科德罢了。在海上，可没法确认利科德的尸体。
　　这里面也有一些东西是假的，比如，第一团规的事情，死的只是一个普通人，夜樱一族不可能为了巴布尔执行第一团规。这么说也只是让敌人混乱罢了，在知道他们是来执行第一团规的时候，利科德那些手下明显慌了。
　　还有，威尔混乱这件事，他的心确确实实乱了，不过，现在安定了下来，有多大能力，就做多大的事，这一直是他的信条。
　　“利科德，你现在的样子真丑，狂傲的贵公子，哼，连一个乞丐都比现在的你好看。”
　　“蛆虫，你干得不错，居然能把我逼到这种程度，这种连动都动不了的程度。”利科德站起来，站在炸出来的坑洞望着威尔。
　　“想不到，我利科德也有变成恶魔仆从的一天。”利科德从包里拿出一个瓶子，望着一角破碎的瓶子，望着里面只剩下一半的红色血液，利科德将它喝光了。
　　事情果然没这么容易，那个家伙居然有恶魔血液，一个淬魂等阶的强者变成恶魔仆从究竟该有多么强大？天梦的盾能够挡住吗？不一定，威尔不能赌。他不甘心的说道：“所有人，立刻撤离，离开这个城市。飞天，你也离开。”
　　飞天拦住后退的威尔，说道：“先等一等，我们退远一点，看看他究竟能变成什么样，你也不想就这么放弃吧。”
　　威尔当然不想，但现在并没有太好的办法。
　　啪嗒……瓶子落到地上，利科德的身体开始发生变化。他的身体开始拔高，变大的身体将衣服给撑开，身上被火焰烧焦的死皮也开始脱落，出现新的皮肤，额头出现一根朝天的尖角。
　　变化停止了，护盾里出现了一个比普通人高一倍的巨大怪物。
　　“不错嘛，这就是恶魔的力量吗？这种力量让人感觉到舒畅，好像有些饿了，有些想吃内脏。为什么我突然有这种想法呢？算了，先从这里出去，干掉那只总是乱吼乱叫的蛆虫再说。”
　　看了一眼手中不再适合的长剑，利科德将它扔到一边，慢慢走到护盾边。
　　（不能，不能让他出去，放这种危险的家伙出去，不仅他们有危险，就连这个城市的平民也有危险。）有了决定的天梦拼命提高着护盾的强度。
　　飞天拉着威尔退到远方，凝重的望着散发着强大气息的怪物利科德，他动了，对着护盾挥舞出拳头，空气中的爆音响个不停，不知道他挥出了几拳，护盾有一种摇摇欲坠的感觉。
　　“撤退吧，我不是他的对手，他的速度比我更快，力量也更大。”
　　咔……嚓……
　　小得不能再小的声响从利科德身上传出，拳头停下了，利科德望向右臂，手臂上多了一道裂开的伤口，紫色的血液从伤口处流出。
　　“酒桶。”愤怒的大吼声让撤退的两人停下。
　　“你做了什么？为什么给我的恶魔血液是这样，你究竟对我的恶魔血液做了什么？”不甘的怒吼声在码头回荡。
　　愤怒的利科德死死的盯住回来的两人。两人的目光集中在利科德的右臂上，刚刚攻击的右臂现在布满了不正常的裂纹，紫色鲜血顺着手尖滴落在碎石上，他的右臂并没有恢复。
　　一大串脚步声从街道传来，那是这个城市的军队，码头的情况触目惊心，到处是坑洞与尸体，空中还有一头巨大的魔兽，在不知名的光罩里，还有一只从没见过的怪物。
　　一个小队长似的人物对着夜樱大声问道：“喂，这到底是怎么回事？”
　　威尔：“那个人是酒桶的手下，他手上的紫色血液可以证明，他是一个淬魂等阶的恶魔仆从。空中的是剑之一族的天梦.艾利斯，我们接受了天威.艾利斯的命令袭杀他，现在需要你们帮助。”
　　领头的将军来来回回看了几眼，确定那是所有智慧生物共同的敌人后，他点头同意道：“好，你们要什么帮助？”
　　这个将军显然很大胆，威尔很喜欢，他说道：“大量的晶石炸弹，越多越好，足够将他炸死在里面的晶石炸弹。”
　　“中队长，带你的人去收集晶石，把城市里的晶石师都叫来，让他们改造晶石炸弹。”
　　“将军？”
　　“执行命令，你难道想让一个有着紫色血液的怪物在我们城市里肆意行动吗？我不喜欢这种释放出强大气息的怪物，它死了，对所有人都好。如果你在担心后果，那我告诉你，一切后果由我扛，先给我把它炸死再说。”
　　这一次，中队长不再迟疑，他带着部下跑开了，码头的人渐渐多了起来。
　　在威尔继续解释利科德做了什么的时候，那些士兵也没有闲着，他们清空这一区域的平民，推来了五门晶石炮，瞄准护盾里面的怪物。更从城市里收集来十箱晶石，用了三个小时才将这些晶石改为晶石炸弹。
　　这段时间，利科德什么也没有做，他就那样阴沉着脸坐在护盾中间，尽管这样，他身上也多了好几道裂口。
　　将塞满铁钉，装满晶石炸弹的箱子端好，十个人跟着缩小的护盾走上去，走到一半的时候将箱子放下，跟随命令同时点燃引线，之后再跑开。
　　护盾开始扩张，盖过晶石炸弹的大箱子，在那一刻，利科德动了，他冲向最近的箱子，一脚踢向箱子，企图从箱子造成的缺口出来。
　　但……他失败了！晶石炸弹爆炸了，这些炸弹不是由引线控制的，而是由空中的幻梦控制的。火光再一次笼罩护盾，啵……强烈的爆炸将护盾打碎了。
　　升腾起黑烟与火焰非常吓人，等到焰火消失，躲藏在各处的士兵走了出来，那个怪物还没有死，尽管他的一条腿一只手没了，身上到处布满伤口。
　　“我居然会死在你手里，死在你这只蛆虫手里。”
　　威尔走了过去，用冰冷的目光看着被算计的利科德，举起手中的剑。
　　“你现在后悔吗？”
　　“蛆虫，咳……你这话真有意思，我为什么要后悔，你这只……”
　　剑向着脖子挥下，将利科德剩下的话堵在喉咙里。
　　“她叫……巴布尔！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十四章 甜糖

　　花了十几天时间，一行人回到千湖城，这个城市一如既往的热闹。在车站找了两辆马车，一辆给送阿娜塔西亚回去的天隆，另一辆给了艾妮诺他们。
　　雪枫街上的街坊们向归来的人打着招呼，在杂货店里玩耍的孩子跑了出来，当年的孩子已经长大了，没去上学的孩子跑到队伍里，来来回回的看了两次。他没有看到那个矮矮的，仿佛有着无限活力的姐姐。
　　跑到天梦身边，仰头问道：“天梦姐姐，巴布尔姐姐呢？怎么没看到她？她没有回来吗？”
　　视线瞬间集中在说话的孩子身上，被一群人用某种他不理解的视线看着，觉得有些别扭的孩子问道：“怎么了？”
　　“她……巴布尔她……”面对这个十来岁的孩子，天梦不知道该怎么说。
　　艾妮诺接口道：“她去进货了，过几天才回来。”
　　打开门走进院子，扶着受伤的里汉逊到屋檐下的躺椅上坐着，威尔才走到贴着实验中牌子原训练室，按响门上的铃。
　　在伊斯特搬到这里住没多久，便将实验室转到这个原本用来练武的房间，为了实验的时候不被人打扰，伊斯特改造了这个实验室，在外面叫是没有用的。
　　一行人等了一阵，伊斯特才从里面出来，他穿着做实验时的服装，说道：“你们回来了啊，怎么样？玩得开心吗？”
　　根本不能用开心的来说吧，他们完全被人算计了。
　　“我们……”
　　伊斯特：“对了，在你们离开的这段时间，我去找了一些有关龙的资料，关于龙的资料并不多，上一纪元没有它出现的记载，只能从一些其他的资料中找到有关它的事情。
　　它是管理灵魂的存在，但是却很懒，基本不出现在哀伤大陆上，关于龙的信息就这些。不过，我特意翻阅了一下上一纪元发生的战争记录，那个时候，被恶魔控制的人很多，精灵，羽族，矮人，兽人……各个种族都有，但都没有记载龙的出现。
　　关于这个情况，我也问过使馆里面的精灵，他们也没有听说过这种事情，所以，我暂且得出一个结论。被恶魔控制应该是自然的，并不是不死的，你们两个精灵的情况只能算是非常特殊，被恶魔控制的人并不会不死，他们的寿命相差不多，你们没有扰乱这个世界的循环往复。既然在最混乱的时候没有出现，那么作为这个世界的管理者之一，龙基本上不会出现。
　　当然，这些只是我的猜测，我的建议是，你们住在人口众多的千湖城，这里几十万的生命，就算龙来了也不会轻易出手。艾妮诺，你不用担心他们的安全，龙作为管理者是有去确切记载的，它是女神创造的生物，创造它的理由是为了这个世界的运转，所以，它不可能对千湖城发起攻击。”
　　望着这位在他们出去玩这段时间也没怎么休息的校长，艾妮诺衷心说了句谢谢。
　　“巴布尔呢？我这里有封信寄给她，署名是她的哥哥。”这位老人在人群中搜寻了一下，他没有看到那个女孩。
　　心里不好受的米莉亚望着伊斯特，说道：“爷爷，巴布尔她……”
　　咕咚……咕咚咚咚……
　　“一下，我还在做实验，等我做完实验再说，发生爆炸就不好了。”说完，伊斯特回到实验室，走到不停冒着气泡的烧杯前，用小夹子夹起旁边天平里的的晶体，小心的扔到烧瓶里，里面的紫色液体冒的气泡不停地升起，破灭。
　　将烧杯里的黏稠液体倒在旁边的模具里，用魔法改变它的形状，再用魔法加速冷却，最后再用刀把这块东西切成一个个小块，倒进准备好盘子里，再冷了一下。
　　做完实验的伊斯特脱掉白衣服和手套，走到一边的办公台，将一截夹在书里的信拿出来，再端着盘子走到外面，这个老人招呼道：你们都尝一尝，人多才知道合不合口味。
　　拿了一颗糖的米莉亚问道：“这是您刚刚做的。”
　　“是啊，我也是半个月前才突然想起来，巴布尔曾经让我帮忙做一种糖，一种吃着不硬，甜度恰到好处的糖。她把配方给了我，让我用科学的方法改良一下，这就是改良了23次的糖，我吃着还不错。”伊斯特拿了一颗扔到嘴里。
　　米莉亚：“爷爷，你说半个月前。”
　　伊斯特将盘子递给艾妮诺，但艾妮诺却没有从里面拿糖。
　　“是啊，半个月，也不知道怎么的，突然梦到那个孩子，想到有这么回事。看到糖做好了，那孩子一定很开心吧。”想到巴布尔吃着糖，一脸幸福的说着好吃，伊斯特就不自觉地露出笑容。
　　“拿一个，尝尝。”伊斯特再次向艾妮诺递了递盘子。
　　米莉亚很清楚，在她离开千湖城，去寻找治疗艾妮诺方法的七年里，是那个叫巴布尔的孩子一直陪着伊斯特，帮忙做着各种事情。伊斯特也很喜欢那个孩子。望着爷爷脸上的笑容，米莉亚咬着嘴唇，轻声道：“爷爷，巴布尔死了！”
　　伊斯特脸上的笑容凝固，他转头看着说话的孙女，用不怎么相信的目光看着她。
　　“说什么蠢话呢，好好的，怎么可能会死。”
　　“……………”面对一群不说话的人，伊斯特脸上的怒气渐渐收敛，变得安静。
　　那个不管去那里都会向他报告，出去拿拿货物会为他这个老人购买礼会在他不忙的时候，缠着他，让他讲故事，却会听故事的时候用从按摩大师学来的按摩手艺，替他按摩。会在杂物店忙完之后，做上三个人饭菜，用她的活力感染身边每一个人的孩子，死了？！
　　无根的风消失了，刷刷作响的树叶停下了，就连空气也安静下来，炎热的天气也变得冰寒起来。
　　“真的死了？！”
　　“……………”
　　无言的回答，是最让人伤心的回答，突然间，伊斯特的身体晃了一下，盘子里面一半的糖落到地上。站得近的艾妮诺和米莉亚上前扶住站立不稳的伊斯特。
　　“爷爷。”米莉亚担忧的喊了一声，她没有想到巴布尔的死会给伊斯特带来这么大的刺激，也许，这位老人将她当成了另一个孙女了吧。威尔从客厅端出来一张椅子，扶着伊斯特坐下。
　　“发生了什么事？”
　　看了旁边的蒂法一眼，见她点头，米莉亚才说道：“20多天前，我们在洁库岛遇到木影组织的人，被他们算计。那些人抓了巴布尔，想从她那里知道冰沫的消息。我们救回来一个假的巴布尔，再用一些事让我们混乱。那两个人企图在风暴到来的时候，利用洛兰王国三王子的死，以及整座岛居民的死让两个国家开战。”
　　又是那个组织吗？那个总有一天会被毁灭的组织。
　　“那个孩子，那个孩子是怎么死的？”
　　“她……”米莉亚不敢说，她怕！她怕伊斯特受不了刺激。
　　威尔走过来，在伊斯特面前单膝跪下，拉着他的手，仰着头看着他，轻声说道：“被人严刑拷问，救回她的时候只剩下一口气，她一直撑着那口气，就为了见您没有在约会途中保护好她的孙子。
　　她喜欢我，但我能给她只有一场约会，在约会的时候，她死了，死在我的怀里。您说，您梦到了她，我想那是她不想让您伤心，她跟我说过，您是最关心她的人，她不想让您伤心。”
　　“…………敌人呢？”
　　威尔：“伤害过巴布尔的人，被我杀了，下命令的主使者，无名组织的no.2，被我亲手砍下了脑袋，骗我们的那个女人，被送上了绞刑架。我以夜樱小队长的身份下达了无限期的追杀令，只要发现一个纹着木影纹身的人，夜樱就会对他进行追杀。所以，您不要太伤心了。”
　　威尔替巴布尔办了一场葬礼，当街道上的人知道巴布尔死去的消息，无不露出惊讶难过的表情，那个孩子，可是个非常好的孩子。
　　威尔亲手将巴布尔埋葬在千湖的墓地，以女朋友的身份，那一天，墓地来了很多人，向这个活力十足的女孩告别。
　　这里面有她的朋友，有她的街坊，有她的合作伙伴，还有她的亲人，伊斯特。
　　每个人为她留下了一朵花，到了最后，那一片地区被鲜花所覆盖。
　　摸着墓碑，伊斯特感慨道：“这个孩子恐怕没想到自己会受那么多人喜欢吧。”
　　“那是因为，她值得让人喜欢。”
　　伊斯特回头，来的是两个人，天昂，天隆，这两人都穿着正式的装束，这代表着，他们是以正式的身份来吊唁巴布尔的。
　　天昂走到墓碑前将花束放下，后面的天隆也把花放下，向着坟墓鞠了一躬。
　　“伊斯特校长，你有一个好孙女，谢谢你。”天昂向伊斯特鞠躬道谢，天隆也跟着照做。
　　“事情我听天隆说了，你需要这个身份。”天昂从包里拿出一张卡片，扔给威尔。
　　“这是第一骑士团的身份证件，抓到木影组织的人，不用担心任何后果，杀了就行。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十五章 资料与调查

　　那之后没多久，因为已经发出请柬的，伊斯特为米莉亚和里汉逊举办了一场婚礼，一场盛大的婚礼，来参加的人很多，全是千湖城有头有脸的人物，就连王室也有人来参加婚礼。
　　参加完米莉亚的婚礼后，蒂法便回去了，她已经有好多年没有回家了，现在有叔叔阿姨看着艾妮诺，想来她不会像几年前那么乱来了。
　　威尔去了一趟巴布尔的家乡，知道了一些事情，比如巴布尔是被他那个嗜赌的父亲卖掉的，从奴隶的队伍里逃出来，巴布尔还给这位父亲寄过几次钱。给了她父亲一大笔钱，再用第一骑士团的身份关照了一下那个城市可以赌博的地方，想必，有第一骑士团的身份管着，再也没有人敢让他去赌博了。
　　天梦则一边处理杂货店的事情，一边去天昂那里学习，她认为自己的实力还不够，不够保护艾妮诺。
　　艾妮诺在书房里看着从第一骑士团和第四士团拿来的资料。
　　把他的实力从可怕的七阶降到了六阶初级，就算这样，还能击破天梦全力激发的防护盾，这足以说明他的强大，最后喝下酒桶的恶魔血液，却被加了其他材料的血液弄得身体崩裂，这说明，酒桶跟这个组织也不是铁板一块。
　　到最后，连那么多晶石炸弹都没有彻底炸死那个男人，足以说明他的强大程度，不过，到最后他还是死了。
　　其他也有一些疑问，比如，酒桶为什么要让利科德死？让一个强大的男人成为手下，对他侵袭大陆的计划不是很有用才对吗？
　　暂时不去想这些，端起一边早已冷掉的奶茶，拿起另一叠纸。这是夜空送来的文件，上面写着排名第一至排名三十的资料。
　　排名第一，未知，总是穿着一身斗篷，戴着各种面具，没有固定的装束，没有手下，总是独来独往的一人。能力未知，根据几次任务推断出，战斗力非常可怕，智力也异常出色，威胁度，ss级。
　　no.2，利科德，为人狂傲，擅长吸引人心，在身边聚集一大堆手下，威胁度，A+级。
　　no.3，小麦，性别男，组织中最厉害的刺客客，向来独来独往，但也有传言，他身边有一群隐藏起来的刺客，威胁度，SS级。
　　no.5，德古拉，一个奇特的存在，拥有一只八级魔兽作为伙伴，威胁度，S级。
　　就这四个人了，其他人因为有照片了，在这七年里，沃卡帝国不留余力的搜寻下，大部分打上了死亡的标签，有几个人打上了失踪的标签。
　　让艾妮诺震惊的是那个狂傲的利科德，他的威胁度居然只有A+，甚至还没有排名第九的人高。
　　人多了好下毒吗？
　　当真正了解的时候，艾妮诺才发现，这个组织强大得可怕。从排名第十往前，除了夜空这个特殊人物之外，剩下九人全是战斗职业者，六个人确认达到了淬魂等级，是这个大陆的顶级高手。还有排名第一和第三，这两个人的威胁程度，全部是ss级。
　　后面的详细资料里，关于这两个人的资料也少得可怜，而且这可是由夜空排名出来的，他的ss级，又厉害得什么程度呢。
　　天威也强大得可怕，那些强大的家伙，他一个人居然斩杀了六个人，只要看到资料上写下的两个字——已杀！就能感觉到他的霸气。
　　趴在窗台上的鼯鼠问着道：“艾妮诺，你真打算对这个无名组织出手吗？”
　　将几张资料放到一起，艾妮诺反问道：“你觉得呢？”
　　按理来说，被算计了这么多次，再怎么也要反击一下才行。
　　鼯鼠还没想好怎么回答艾妮诺又问出另一个问题：“你觉得他们的实力有损失吗？”
　　桌子上的资料，鼯鼠也看了不少，他认真回达道：“那么多人死亡，顶尖高手也死了不少，实力肯定有所降低。”
　　艾妮诺：“连你也这么认为吗？永远不要看轻你的对手，这是妈妈在很小的时候教导我的一句话。敌人唯一减少的就是情报收集能力，其他的实力非但没有下降，反而还有所增高。”
　　鼯鼠：“理由呢？”
　　“有那个力量强大，智慧也不低的no.1，还有领导刺客团的no.3在，他们的武力就没有降低多少，在那背后还有长老团，决策层也没有事。
　　虽然七年前的破坏对这个组织造成了很大打击，摧毁了他们不少获取资金的地方，但现在，在恶魔的帮助下，他们占领了大半个诗颂王国，所以他们不缺钱。
　　这个组织的指挥层没事，顶尖强者还存在着，有恶魔酒桶在，他们的顶尖战力不会比七年前差，中等战力有可能比七年前更多。去攻打他们，还要考虑比所有人都强的恶魔会不会出手。”
　　原来是这样，所以才说他们的实力不升反降吗？
　　“那你还准备去招惹他们？”
　　艾妮诺：“去招惹他们，是用命去赌博，我们的胜率有一半，我和周围人死去的可能性却很高，没有人敢保证他们不会派遣那个强大的刺客来对我们暗杀。
　　现实不是小说，敌人不可能派遣比你强一丁点的对手，让你打败他，获取经验值，最终成长到成长到可以和整个组织分庭抗争的地步，甚至还将组织消灭，我才不相信这种事情。
　　除非他们的领导者是智障，遗憾的是，这个组织的人智力最少在正常水平以上。所以，我不会去算计他们，就算我想去，他们也不同意我去招惹这种强大的组织。”
　　艾妮诺整理了两下资料，转头对在门口等待多时的海尔茜说道：“对吧，妈妈？”
　　“嗯，我们不会让你去招惹这个强大的组织，就算去，也只会是我们去，而不会让你们这些孩子去冒险”。
　　艾妮诺转头看着窗台的鼯鼠，用一副“看吧，跟我说的一样吧。”的表情看着它。鼯鼠翻了翻白眼，说道：“超级女儿控。”不去最好，它不用劝说了。
　　“第一骑士团的人来了，在楼下。”
　　“鼯鼠，把所有人叫上来，让他们听一下。”鼯鼠从窗台上滑下去，把其他人叫到书房。
　　艾妮诺倒了一杯水，递给请上来的骑士，一口喝下，这位骑士说了声谢谢。
　　“调查基本上结束了，跟艾妮诺小姐想的一样，在事件结束后的几天，洁库岛上的产业所有权发生了很大的变化。有不少人涌入岛上，通过正规手段购买产业。
　　岛上的三个家族，一家在海盗上岛的那天全部死了，他们的产业基本上卖了出去。另一家的家主和夫人出去时马受惊，坠崖了，连带着驾马的车夫，三个人一起死了，剩下两个不到十岁的孩子，他们的产业也卖掉了大半。剩下的本朱，他的家人瞒着在监狱的他，高价卖掉了一半产业。
　　通过调查，我们发现这些购买产业的人全部是凯撒家族的人，我们请人算了一下，他们得到了洁库岛近七层的产业。”
　　威尔：“凯撒家族很有钱？”
　　“不，他们在五年前还只是一个普通的家族，只是在当地看起来很有钱的样子，之后不知道他们做了什么，开始收购那个城市里的一些产业，过了两年，凯撒家族成了沃卡帝国南边有名的有钱家族。
　　这个家族一共有三个主要成员，被称为天才炼金师的莱尔顿.凯撒，同时与三个男人偷情被发现的碧齐.凯撒，她是莱尔顿的姐姐，以及他们有钱后，到处旅行的父亲，咯嘛.凯撒。这三个人没有任何一个擅长做生意。”骑士停下，从包里面拿出几张报告递过去。
　　“另一个人呢？”艾妮诺说的是那个用玩具偷袭引来威尔的人。
　　“死了，我的人跟着他回家，到了家没多久就发现他死了，一家人都被杀了，房间里没有打斗的痕迹，应该是熟人做案。但房间被弄的很乱，为了让搜查的人误以为是抢劫杀人。今天的情况，第四骑士团的人还在调查，要等到他们调查完毕才能知道结果。”
　　第一骑士团的人不擅长调查，这是事实。
　　“艾妮诺小姐，伊斯特校长，你们认为莱尔顿跟这件事有关系吗？”
　　艾妮诺：“有关系，他很有极大可能是其中一个参与者。”
　　“我知道了。”这名骑士啪的一声立定道：“我叫木木哒，是第一骑士团百人队队长，七年前，死在下水道里的是我的部下，这一次，去洁库岛上的也是我的部下，他们不仅是我的部下，还是我的兄弟。我们是野兽，只会嗅着敌人踪迹战斗的野兽，所以，如果有什么可以让我和兄弟们吊唁死去兄弟的事，不要客气，直接支使我们就行了。”
　　原来还有这样的渊源吗？艾妮诺认真的说道：“放心，到时候一定会非常‘不客气’的支使你们。”
　　这位百人队队长笑了，他向着所有人敬了一个军礼，说道：“我等着你们的‘支使’，再见。”
　　这样的支使，不会太遥远，报仇可是要趁早。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十六章 什么是炼金

　　不管什么时候，千湖城车站的人都格外多，在熙熙攘攘的人群中，一个装扮整齐的中年的人等待着。
　　随着一声汽笛声响起，这个男人退到了门口，等待着，熙熙攘攘的人群涌了出来，他的视线在人群中巡视着，很快便找到了他等待的一男一女，一个绅士和一个提着箱子的女仆，莱尔顿.凯撒和他的女仆。
　　这个男人开始大喘气，他开始跑动，一边跑，一边喊道：“糟了，糟了，要迟到了，等一下。”
　　这个人跑得太着急，这里的人又多，他无可避免的撞到了那一男一女身上，这个男人停下来道歉道：“对不起，两位没事吧？”
　　望着这个不停看向检票口的男人，那个绅士说道：“没事，你去检票吧，这里人多，不要跑，还好你是撞到的我们，撞到其他人就不好了，他们一定会等你的，记住了，不要跑。”
　　两人从车站出来，找了一辆马车坐上去。
　　“两位去那？”
　　“第二骑士团总部。”在车夫的拍动下，马车缓缓移动。
　　“主人，刚刚那个撞到我的人给了我一张纸。”
　　靠着墙壁上，闭着眼睛假寐的莱尔顿慵懒的问道：“上面写了什么？”
　　“no.8邀请主人在明天下午三点钟去月之湖畔见面。”
　　“no.8？你知道是谁吗？”
　　“不知道，记忆里面没有这个人的存在。”
　　“那就是不认识的人，不用管他。我休息一下，等到了第二骑士团总部再叫我。”
　　“好的，主人。”
　　主干道上，几个神色冷漠的站在路边望着主干道上的行人。
　　“20串烤肉，快点。”
　　“那个，骑士大人，这里是出什么事了吗？”烤肉店的老板翻烤着肉串，小声的问着面前的骑士。
　　“什么事都没有，有我们在，不用考虑你的安全，快点烤。”
　　“是是是，马上就烤好了，请问是要辣一点还是普通一点的。”
　　“普通的。”骑士拿过烤好的肉串，分给旁边的的同伴，等待起来。房顶上的人挥了下手，下边的人一口咬掉肉串上的肉，没等到他挥手，旁边的队友散开，握住刀柄。
　　“停车。”马车在大喊声中停下。
　　“莱尔顿.凯撒，你涉嫌杀害第一骑士团团员，请你跟我们回去接受调查。”
　　“我是第二骑士团的骑士，是沃卡帝国的贵族，你们有证据才能抓我，如果没有证据，你们……”
　　“有什么话等调查完了再说，我们只负责抓捕，当然，如有反抗，就地格杀。莱尔顿，你是天才炼金术师吧，要不要试着反抗一下呢？”
　　只有疯子才会反抗吧，莱尔顿扫视了一眼四周的房顶和街道上，晶石枪手，武斗者，晶石师，这些人全部做着攻击的准备，只要把他敢发动攻击，这些人肯定会将他砍成碎片。莱尔顿确认自己没有疯，所以……
　　“带上东西去第二骑士团的驻地，告诉团长这里发生的事情，说我可能要过一段时间才能回去。”
　　“好的，主人，请注意安全。”
　　“嘁，浪费表情，反抗一下让我们砍了多好，非要去受罪。”骑士不满的吐了口口水，挥手让两人将莱尔顿绑起来。
　　第一骑士团的人走了，只留下了一个女仆，提着箱子，这个女仆在大街上高速奔跑起来。
　　嗖……一支箭射入地上的石板上，跑动的身影急停下来，望了一眼颤动的箭尾，女仆提着箱子警惕起来。
　　“女仆小姐，这么急是准备那里呢？”
　　望着出现的前面的一男一女，面无表情的目标询问道：“艾妮诺小姐，你有什么事？”
　　“当然有事，直说了吧，我们是抓你的。作为炼金产物，你的存在是保护主人的安全，我劝你还是不要反抗了，如果你有反抗的意向，我就让人砍掉莱尔顿一只手，再让人杀掉碧齐.凯撒。”
　　“艾妮诺小姐，你这是威胁，你触犯了沃卡帝国的神圣律法。”女仆面无表情的指出来。
　　艾妮诺傲然道：“那又如何，你觉得有谁敢来抓我？”没有人敢去抓艾妮诺，艾妮诺不能惹，这是公认的事实。
　　“威尔，给它戴上铐子，爸爸，如果她有反抗的意向，干掉她。”
　　最终，这个女仆束手就擒了，毕竟保护主人才是他存在的意义。
　　一行人将女仆带到位于尤瑟街的地下基地，将她关在一个房间。等到她被关起来，又过了十几分钟，第一骑士团的人才押着莱尔顿下来，由一个全身绑着绷带的人把他带到一个审讯室里，房间里只有一张桌子，三张凳子。
　　将莱尔顿绑在桌子上，绷带才走了出去，过了一会，绷带拿着一个记录本和天隆一起走进房间，走到椅子上坐下，开始吧。等到旁边的绷带开始记录，天隆才说道：“莱尔顿.凯撒，你涉嫌杀害第一骑士团骑士，需要接受调查。我在这里的原因是为了表示公正，所以，你不用担心第一骑士团的动用私刑。”
　　“正式开始吧，莱尔顿，炼金是什么？”
　　听到这个问题，莱尔顿愣了一下，他怎么也没想到，第一个问题是这个。
　　天隆高傲的解释道：“你应该知道，剑之一族的人都是武斗者，对于炼金这种奇特的力量自然感到好奇，如果确认你没有嫌疑，我家里的藏书也不是不可以让你看一下。你是炼金天才，应该对这些知识很熟悉，反正我们不急，你先为我解答一下疑惑。”
　　命令式高傲话语没有让莱尔顿反感，剑之一族有高傲的资本。想了一下，莱尔顿才解释道：“炼金和炼金术师是两个概念，两者是不同，炼金是一种科学，包含的范围很广，晶石学，科技学，建筑学，还有其他的……这些都可以算是炼金的分支。”
　　天隆：“从来没听说过，建筑学也能跟炼金扯得上关系，我还以为，炼金会更加神秘。”
　　莱尔顿：“那只是世人的误解，嗯？也不能说是误解，炼金在某些情况下确实很神秘，当他们了解之后便不再那么神秘了。炼金术师这个名号是为了营造一种神秘感才存在的，为的是让普通人敬畏。
　　炼金的本质是分解与重组，将某些物质分解，混合，在进行的重组，这就是炼金。炼金是改变世界的过程，一个建筑工人，利用自己的知识，混合出来一种粘合剂，这就是炼金。
　　一位制糖师，用各种甜的东西对在锅里进行熬炼，最后把那些汁液变成了糖，这样的行为在不知道的人眼里，同样是在炼金，刨除炼金的神秘感，它本身并没有值得赞叹的地方。”
　　绷带沙沙的写的，天隆则点了点头，继续说道：“勉强明白了。世人皆说莱尔顿是天才炼金术师，还拥有一人军队的名头，你的那个女仆是炼金傀儡吧。能告诉我，要怎样才能让一个制作出来的机械行动？”
　　莱尔顿：“炼金傀儡是用三个纪元的科技重新组合后发展起来的一门科学，第二纪元的生物科技，第三纪元的魔法科技，第四纪元的晶石科技，先利用第二纪元的生物科技制造出没有生命的炼金傀儡，再叫第三纪元存在的魔法阵。”
　　天隆：“魔法阵？”
　　莱尔顿：“嗯，第三纪元有很多魔法的知识可以使用，最常使用的便是魔法阵那一块，炼金傀儡是一种半机械半生命的存在，在魔法阵里面加入放入晶石作为行动能源，它就可以行动。再在魔法阵里面加入猫狗等生物的生命，用鲜血祭奠后，炼金傀儡便能听懂简单的命令。”
　　“还真是方便的技术，这么一个能听懂命令的炼金傀儡肯定能帮助主人做不少事。绷带，你继续问，我出去端两杯水过来。”天隆走了，房间里只剩下绷带和莱尔顿。
　　继续写了一阵，绷带才问道：“炼金傀儡可以买卖吗？我一直在忙，都没有时间陪我女朋友，有个炼金傀儡陪着她应该就不会那么埋怨我了。”
　　莱尔顿皱了下眉，这个声音，他好像在那里听到过。
　　“不能，沃卡帝国的神圣律法规定过，炼金师不能私自买卖炼金傀儡，这也是担心有人借助炼金傀儡做坏事。我想，在沃卡帝国是不存在售卖炼金傀儡的人，因为，沃卡帝国有一道很严苛的法令，如果有人利用炼金傀儡做出违反沃卡帝国律法的事情，不管是不是炼金师命令的，只要查出来炼金傀儡是由谁制造出来的，那制造的人就会被定性为犯罪者帮凶，没有任何理由的去监狱关押五年。”
　　“能找到炼金师？”
　　“当然，每过半年，都有人对炼金师制造的傀儡进行登记上报，一旦发现有人私自制造傀儡，隐瞒不报，将会面临十年的刑罚。”
　　“原来是这样，我还以为能买呢，这几天，她总是在我耳边嚷嚷着要去海上珍珠洁库岛玩，说上面有个连接大海的鱼池，是人鱼和人类的相爱的地方，只要诚心在那里刻下命令，感情就能天长地久。明知道我没有时间，还要去那么远的地方玩，总觉得有些无理取闹。”
　　绷带的嘴角向上扬起，露出一个微笑，他停下写字，说道：“莱尔顿先生，你的表情好像变了，是因为这里太热了吗？可你也没流汗啊。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十七章 不能触碰的禁忌

　　“没……我没事。”
　　“那就好。好歹是我的女朋友，总不能让他一直等着，所以，我前两天才请了假，准备带她去洁库岛玩，玩上一次，她肯定就没现在这么烦我了，对了，望了说，她的名字叫巴布尔，是个钻到钱眼里的娇小女孩，年纪不到二十岁，是个非常有活力的女孩。
　　她有好几个姐姐，好几个哥哥，还有一位爷爷，只不过，他们都有些忙，没时间陪她。”莱尔顿盯着绷带的眼睛，那是一双有些万年雪山般冰寒的黑色双眸，眼中没有一点温度。
　　“呃……说多了，这种时候怎么能说自己的事情，等下又会被队长骂吧。我们继续吧，莱尔顿先生，我听说炼金傀儡里面的魔法阵是是吸取控制灵魂存在，请问这种魔法阵是怎么出现的。”
　　莱尔顿重新变得冷静，他望着眼前的绷带，说道：“不知道，是谁发现，是谁传出来已经无人知晓，炼金技术在上一纪元更发达，在那些奇特的魔法师手里传出来的，他们利用炼金技术制造出了强大的战争机械。这一纪元不过是在失去魔法能力的基础上改造炼金傀儡的制造技术。”
　　绷带：“两个问题，炼金傀儡的大小自由改变吗？制造过程要多久？”
　　“炼金傀儡的大小可以自由改变，但也有一个范围，过大和过小都会影响炼金傀儡的行动，魔法阵扩大容易，使用更多的晶石就能控制其行动，缩小却很难，一旦变小得一定程度，它稳定性就会变差，有爆炸的可能。制造的过程随着知识和手艺的增长而改变。”
　　绷带继续记录着，记录完之后才说道：“你刚刚说用猫狗的生命进行献祭，就能让傀儡行动起来，那用人类的生命呢？是不是也能让炼金傀儡行动起来。”
　　“……………理论上是可行的，但这严重触犯了沃卡帝国的律法，是没有人去做的。”
　　门开了，天隆端着两个杯子走进来，把其中一杯放到莱尔顿面前。
　　“莱尔顿先生，我们正式开始吧，第一骑士团的成员指出你和近期发生的洁库岛事件有关，因为你的一些行动，造成很多人死亡。简单来说，第一骑士团的人认为你和那个释放出恶魔酒桶的无名组织有所勾结，莱尔顿先生，你要明白，这是非常严重的指控！
　　如果指控成立，你不仅背叛了沃卡帝国，还背叛了整个哀伤大陆的智慧生命，等待你的将会是死刑，还是最严重的那种，包括你的家人，他们都会一起死。
　　所以我希望你这样的人才，能够如实的和我们进行说明，洗脱你的嫌疑，这样你和你的家人才能够安全的生活下去。明白了吗？莱尔顿先生？”
　　莱尔顿点头道：“明白了，我会配合你们进行调查。”
　　“就从这个开始吧，你去洁库岛做什么？”
　　“我……”问话继续着，莱尔顿的每一个回答都没有奇怪的地方，这就是按照事实来的。时间在询问中一点一点过去。
　　啪……天隆猛地一巴掌拍在桌子上，发出巨大的声响，他严肃道：”莱尔顿，我对你很失望，看来你是不准备说实话了。都进来。”
　　门打开，好几个第一骑士团的人走了进来。天隆冷冷道：“好好照顾一下这位莱尔顿先生，如果他还是不准备说，那么，就把他作为男性的象征切了。”
　　这下子，莱尔顿慌了，他焦急地喊道：“你不能这么做，我是第二骑士团的骑士，还是沃卡帝国的贵族，你不能对我动用私刑。”
　　“不能？”天隆哼了一声，转头冷眼看着莱尔顿，冰冷道：“你是不是忘了站在你面前的是谁？如果你觉得不清楚，那我告诉你好了。我叫天隆.艾利斯。
　　知道吗？我父亲曾经说过，艾利斯家族有两个最幸福的女孩，一个是我的大嫂，大哥的妻子，阿娜塔西亚，她怀孕了，但却因为一个女孩死在她面前，差点流产。虽然这一切跟她并没有多大关系，但……她却把错归到了自己身上，连笑容也消失不见。这种时候，你觉得还能叫做幸福吗？在我们家里，还有另外一个必须幸福的女孩，我的姐姐，天梦.艾利斯。
　　不管是那一个人，都拥有艾利斯之名。对你乱来，那又怎样？我们是剑之一族，这个城市，这个国家，这块大陆，都是我们可以乱来的地方，就算我让人杀了你一家，也没有人会对艾利斯家族说三道四。
　　既然做了，就得付出代价，没有人敢对艾利斯家族的人出手不付出代价，你好好享受吧。”
　　剑之一族的确可以对这个世界做任何事情，但那样做只会让人害怕你，而不会让人敬畏你。当一个强大的家族利用律法行事时，这个家族便会获得尊敬。
　　和绷带一起走出房门，天隆问着拆绷带的威尔：'你觉得要多久，他才会把知道的招起来。"
　　“如果是真的莱尔顿，最多两个小时，但这个，估计是不会招了。”
　　天隆停下脚步问道：“假的？！”
　　“嗯，假的，从一开始就感觉到了，他双手的温度异常，之后谈话也确认了他是炼金傀儡，不过，也从他那里得到了不少信息。我们的调查已经引起了莱尔顿的警惕，所以才派了这么两个炼金傀儡回来。”
　　思考了一下，天隆追了上来，两人走进另外一个房间，这个房间的人比较多。
　　“艾妮诺，怎么样了？”
　　“快完成了。你们那边呢？”
　　威尔：“和你猜测的一样，那个是假的，我怀疑加入了人类灵魂的炼金傀儡，不仅能够做出细微的表情，还能对我们问的问题做出反应，智力太高了一点。”
　　从一开始，他们的目标就不是那个莱尔顿，包括给纸条的行动都是为了确认莱尔顿是不是本人。四个制造炼金傀儡的大师，再加上破灭魔法师亲自对一个炼金傀儡做出改造，转变一个主人，这种事情并不困难。
　　半个小时后，一位老头放下手中的工具，在炼金傀儡颈子上按了一下，重新启动这个炼金傀儡。
　　女仆左右看了几下，确认目前的状况后，才将视线定格在那个老头身上。
　　“主人。”
　　“你们把莱尔顿抓起来绞死吧，这种败类，不配做我的学生。”说话的愤怒老头可不是普通人，他是沃卡帝国知识最丰富的炼金傀儡制造师，他成功发明创造出一种机械臂，可以让断臂的人自由控制这种机械臂，宛如一只新的手臂般。
　　旁边的女孩问道：“老师，怎么了？”她从没有见过老师发这么大的火。
　　这位老人把工具一扔，愤怒道：“他触犯了炼金傀儡技术最大的禁忌，有人命来充当傀儡行动的基石，他不仅杀了人，还把这些人的生命关在炼金傀儡里。记住，炼金傀儡绝不能利用人命做为原材料。”
　　“是，我记住了。”
　　“你们问吧，想知道什么就问什么，我现在是她的主人。”
　　艾妮诺站出来问道：“莱尔顿在洁库岛上做了什么？”
　　女仆：“莱尔顿为了研究制造炼金傀儡，需要大量的钱财，所以，他制定了吞并洁库岛的计划，计划很成功，凯撒家族得到了很多产业。”
　　“知不知道莱尔顿在那里？”
　　“知道，他在菜叶镇附近的旅馆，由十二名炼金傀儡保护着。”
　　之后，是抓捕莱尔顿的行动，行动很成功，由木木哒亲自带领第一骑士团精英部队潜入菜叶镇，对莱尔顿进行抓捕。
　　当女仆叛变之后，轻易将不会武技的莱尔顿抓住。凯撒家族另外两个主要成员也被抓了，根本没有送到千湖城，直接以叛国罪将这两人就地处死，所有财产交由专人接收。至于莱尔顿，以叛国的罪名处以绞刑，时间定在一周后。
　　经过审查，发现莱尔顿早在几年前便和那些人有过接触。在执行死刑那一天，有几人闯入执法地点，企图救走莱尔顿。
　　作为计划的一环，让他们救走莱尔顿，随后，天昂和艾伯特亲自率领第一骑士团追击，在菜叶镇外的森林里和敌人发生战斗。成功抓获不少人，但却让莱尔顿坐着小型空艇逃走了。
　　抓到的人中有一名新晋的no.9，因为宁死不说，被拷问致死。根据从其他人嘴里拷问出来的情报，第一骑士团突袭了无名组织的两个据点，但就在第一骑士的人准备突袭另一个据点的时候，被人袭击了，双方互有死伤。
　　天昂和一人有短暂的交手，据他说，那个人是无名组织的no.3，最强刺客小麦。在那之后没多久，诗颂王国的战场上多了一支刀枪不入的炼金傀儡部队，他们的战斗不会留下多少活口，尤其是沃卡帝国的部队。
　　酒桶的部队也开始对各个国家的指挥官发动袭击，一时间，战争变得焦灼，调查无名组织的事也放下了。
　　莱尔顿的事情暂时告一段落，那家人的死总算给了巴布尔一个交代。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：精灵的异界生存手册
作者：总有鱼会飞
id：72056
书籍简介：
　　某一天，神想到一个好玩的游戏，ta迫不及待的玩了起来。
　　ta从另一个世界带来了找来一个人，将他的意识复制了一份，将这份意识塞到女性的身体里，从此，这个世界上有了一个他，也有了一个她。
　　神对两个个体进行了祝福，在这个陌生的世界，他们之间究竟会发生些什么呢？
　　真让人期待啊！！！
　　本书又名《异界双生》
时之卷

第一章 负债累累

　　八月的天气依旧炎热，街上的行人不多。
　　淡金色长发长到腰际的艾妮诺拿着书，坐在门口伸出来枝丫的树荫下卖着面包。
　　“面包怎么卖？”
　　“两个里索一个，这是正宗的精灵面包。”这面貌正宗过头了，由艾伯特和海尔茜制造，再由艾妮诺贩卖。
　　没错，艾伯特两人重操旧业，开始做面包了。没办法，谁让他们缺钱呢。
　　收过两个里索扔到小兜里，艾妮诺用夹子夹起面包放到纸袋子里递过去。
　　“艾妮诺姐姐，给我两个面包。”
　　“不卖。”
　　过来买面包的男孩不解道：“为什么？我又不是不给钱。”
　　“过来。”依言走到艾妮诺身边。
　　我听说你在千湖学院上学，选的是武斗系。
　　这个孩子豪情万丈的说道：“是啊，我一定会成为一个很厉害的武者，比威尔哥哥还要厉害。然后再找一个跟艾妮诺姐姐一样漂亮的精灵做女朋友。”
　　趴坐在艾妮诺圆润大腿上的鼯鼠淡淡的撇了一眼说话的孩子，耻笑道：“就你，估计跑两圈就会累得死去活来吧。”
　　“你说什么，肥鼠？我能跑五圈，那像你，连一圈都跑不动。”
　　“那也比你这个大肚皮好，还有，本大爷是富态，不是胖。”
　　“肥球。”
　　“肥球？！”
　　“对啊，你那么肥，胖得像个球，自然可以算是肥球，对了，你明明那么肥，却那么颓废，叫你肥球是不对的，叫你废球好了，废球。”
　　“你说什么？你这个大肚皮。”
　　一边做着鬼脸，一边喊道：“废球，废球，废球。”
　　望着互相伤害的一人一鼠，艾妮诺放下书，扭住两人的耳朵。
　　“好了，不要再互相伤害了，小胖，你不能再吃了，今天已经吃了两个了，再胖下去对练武没有好处，一个强健的体魄是武者必须拥有的。还有你，鼯鼠，跟一个置气，不嫌丢人吗？”
　　教训完一人一鼠，松开手，夹了一个面包，分成大小两半，大的一半给小胖，小的一半给鼯鼠。
　　“艾妮诺，你很缺钱吗？”
　　“怎么这么问？”
　　将嘴塞得满满的鼯鼠口齿不清的问道：“你不是叫威尔去看工作吗？”
　　艾妮诺：“可以那么说吧，我们现在是负债状态，欠的钱很多。七年前，我将房子抵押出去，获得的钱财全部拿来请夜樱了，沃卡帝国王室虽然按照约定给照顾我们吃喝，但随着我醒来，这个约定也没用了。
　　王室还持有我们的抵押合同，总共十万里索，还有上次击杀no.2，狂傲的利科德，请动夜樱虽然没花钱，修复码头的钱也是飞天出的。但战斗破坏了三条船，两间房屋，死了一个平民，他们的赔偿金得由我们自己拿。夜樱已经将这些钱给了，所以，我们的债务转移到了夜樱身上，他们在两天前寄来了账单，去除零头后，总计22万里索的赔偿金，加起来总共32万里索的债务。这两个债务都是没法赖掉的那种。”
　　确实是这样，这块土地上，恐怕还没有人敢赖掉夜樱的钱，王室的债务也是一样。
　　“33万里索，不多啊，回去一趟落叶之森，把里面的东西拿出来卖掉一些，就能还完所有的钱。”
　　“没有了，我让帕勾斯把所有值钱的东西送到精灵王国，让他们购买粮食和兵器，用来应对可能存在的战争。”
　　“好吧。”鼯鼠捧着小了一半的面包说道：“那杂货店的钱呢，每个人应该有不少进账吧。”
　　“每个月500里索左右。”
　　“这么少？”据鼯鼠知道的情况来看，杂货店的收入应该在1500里索左右才对。
　　“巴布尔从不会拖欠任何款项，她的生活很节约，会去帮助那些和她一样的乞丐，你觉得这样做的人能有多少钱？杂货店的钱不能动。”
　　鼯鼠不在意的说道：“那就去找里汉逊和天昂呗，他们两个人的钱肯定很多。”
　　“你觉得他们会吗？”
　　呃……鼯鼠想了一下，让天梦和威尔去要钱，这根本是不可能事，这两人的自尊心不是一般的强。
　　“出去打猎？”
　　“不用，找份正经的工作就行了，反正这两家都没有说什么时候还钱。”艾妮诺一点都不担心还钱的事情，倒不如说，这样才有压力。
　　“随便你吧。”鼯鼠舔着爪子上的面包屑，整个身体趴着一边。
　　树下的影子一点点偏移。
　　“这里的面包我全包了，有多少我要多多少。”傲然的声音在摊子前传来，那是一个男孩，这么说不太准确，应该说，这是一个即将成为男人的男孩。在这个打扮整齐的帅气男孩身后，还有一位穿着燕尾服的中年人。
　　这个站在后面的中年人对艾妮诺摇了摇头，示意他不要卖这些东西给这位少爷。
　　“听到了没有，精灵？”
　　“精灵面包，每人限买两个，多了不卖。”翻过一页书，艾妮诺继续看着手中这本名为《时间简史》时间的历史书。
　　“两个？好吧，两个就两个吧，帮我包起来。”
　　“先付钱。”
　　“多少？”少爷掏出钱包，准备付钱。
　　“200里索，100里索一个。”
　　“为啥？刚刚那人都是用两个里索买的，虽然本少爷有钱，但也不是笨蛋，你这是破坏市场。”这位少爷不干了。
　　“你跟他们不同，你是有钱人，他们是普通人，而且这是精灵做的精灵口味的面包，整个千湖城独此一份，不愁卖不出去。不买的话，请走到一边，不要打扰我做生意。”
　　“精灵面包，又不是没有吃过。给你，两百里索。”少爷从钱包拿了200里索递给艾妮诺。
　　艾妮诺瞄了一眼后面的中年人，见他点头，才把钱收下，夹了两个面包放到纸袋子里，递过去。
　　闻起来还不错。要了一口，评论道：“刚刚的话我都听到了，再给你40w里索，把你的魔兽卖给我怎么样？”
　　…………继续拿起书看起来。
　　这个15岁左右的男孩不满道：“喂，我在和你说话呢？”
　　“有事？”
　　头…上多了个井字的男孩指着鼯鼠道：“我要买它，多少钱你才卖？”
　　艾妮诺：“你自己问它，它会回答你的，它比较喜欢吃干果类食物，你看它这么肥，肯定是被人喂肥，你想带走它，就和它打好关系，对你有好处的。”
　　这小子绝对是个富家少爷，傍上他，以后想吃什么就吃什么，一精灵一鼠交流用眼神交流完毕，鼯鼠用眼神告诉艾妮诺干得不错。然后，用萌萌的眼神对这位少爷施以勾引，瞬间对这位加上了暴击。
　　用迷幻的眼神看着鼯鼠，这个小孩低下头，考虑了一下后说道：“一百万，一百万里索，把它卖给我。”
　　“这位少爷，你可能搞错了一件事，这只魔兽并不是我的宠物，你能用自己的能力带走他，不用花一个里索。”这小少爷明白了，带着中年人去到街上的干果店买了食物。
　　威尔回来了，带着艾伯特他们需要的精致小麦粉。把小麦粉扛进厨房，把新烤出来的面包端出来，一个个摆上。
　　“怎么样？”
　　威尔：“没有好的工作，赚钱的工作大部分需要专业的知识，只找到三个合适的工作，一个百事通的商家招收员工，工资开得很高，五千里索。另一个是当家教，那些有钱人开出的价钱很高，还有一个是去学院当老师，武斗系的老师，工资是四千里索。
　　因为恶魔部队的反攻，前线有不少中低层指挥官死去，甚至还死了两位军团长。为了能够有效的指挥军队，学院将有实力又有指挥能力老师作为中层军官抽调上去，现在学院需要一些老师。”
　　怪不得工资这么高，艾妮诺想了一下问道：“你觉得呢？”
　　威尔：“去学校会好一点，只需要上半天课，剩下的时间可以用来训练。”
　　“明天去学院问一下。”艾妮诺也觉得实力需要提升。
　　“好，去问问伊斯特爷爷。”威尔自然是应下了，在莱尔顿的是情暂时结束后，伊斯特向学院递交了辞职书，但却没有得到批准，是国王亲自拒绝的，不仅如此，还让伊斯特成为三位校长之一，专门管理武斗系和晶石系。
　　因为是国王的命令，伊斯特也没有拒绝，他从雪枫街搬回了学院的高塔，说是和那位炼金傀儡大师一起研究义手，这样能帮助到更多的人。作为晚辈，威尔他们只能让这位老人注意身体，不要太劳累。
　　在两人聊天的时候，那个少爷回来了，手里抱着两个装满干果袋子，不过，他的行动注定是不能成功的。
　　八月底的热风在街道中卷动着，带来稍显清凉的空气，同时带走空气中的沉闷。
　　第二天一早，吃完早饭的两人来到了学校，向伊斯特提出了当老师的想法。这样的想法自然得到了伊斯特的大力支持，在学院教书的危险性是最小的，比去找那个无名组织的麻烦好多了。
　　人老了，不求孩子名扬天下，只求孩子平平安安。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 我们要有新老师了

　　武斗系高等部的教室里，一位讲师正在替学生们讲解如何利用人数优势压制敌方军队的能力。
　　一位坐在窗口的学生将目光集中在七月流火的林荫道上，一个黑发的人类和一个淡金色头发的精灵走在一起，他们聊着什么。
　　终于开始了。
　　安静的课堂上，这个学生猛地拍了一下桌子，带着点兴奋向教室的同学说道：“各位，告诉你们一个好消息，从明天来，我们就有会有两个新老师了，其中一个是大美女，大家期待吧。”教室响起了嗡嗡的交流声，当然，还有老师的大嗓门。
　　“鲁修，又是你，出去给我跑十圈训练场。”
　　“好的，老师，没问题，老师，我马上就出去。”说了一声，这个叫鲁修的学生从窗子跳出去，在高等部的训练场上跑起来。
　　有个大美女老师即将来教他们的消息，以台风一般的速度传遍整个高等武斗系。第二天一早，武斗系高等部的学生全部被叫到训练场上，同时还有晶石系高等部的学生。
　　训练场上的人吵吵嚷嚷个不停，一位健壮的中年老师走上去，拉过扩音器大声道：肃静，接下来由伊斯特校长讲话。
　　伊斯特走上来，说道：“今天让大家集会是因为两件事，第一件事，你们应该听说了前线的指挥官被酒桶恶魔的手下狙击的事情，所以，前线的军队需要一群有实力保护自己的中低层指挥官，你们之中，有一半以上的人会去战场，参与和恶魔部队的战斗。陛下已经下达了命令，你们有三个月时间接受最严格的训练，用来提升你们的实力。”
　　“这两位是你们的新老师。”伊斯特望了一眼旁边等待的两人。
　　伊斯特：“他们分别是艾妮诺老师和威尔老师，由他们训练你们。两位老师，请务必教导好这些学生，让他们知道何为战斗，在战斗的时候应该做些什么。”
　　“你们旁边的是劳老师，全权负责辅助你们教导这些学生。”旁边的健壮老师点了下头，算是打了招呼。
　　“我还有其他事，先离开了，有什么事情可以来塔里面见我。”
　　人群里，鲁修小声对旁边的同伴说道：“怎么样，我就说今天到来的老师是大美女吧。”
　　旁边人狂点头，这是没错的，他们没想到今天老师这么年轻，更没想到其中还有一位精灵。
　　台子上的两人扫视着底下的人，觉得自己被坑了，虽然同意教导高等部的学生，但却没说过是这么多人。
　　“劳老师，这么多学生，我们恐怕教不了。”
　　劳：“没关系，伊斯特校长说过了，你们两人只需要用心教导这2216人，在三个月后挑选出800人，就可以了。教导时间是上午两个小时，下午两个小时。”
　　“我们教不了，这里的学生太多了，我们也没有教导过这么多学生的经验。”嫌麻烦的艾妮诺想要拒绝。
　　劳：“两位老师，只要你们能把这些孩子教导为合格的战士，还能得到进入学校隐藏的图书馆，那里面放着很多武技类的书籍。”
　　武技类的书籍，那有什么作用？威尔有月之剑，艾妮诺有自己的野兽直觉，学习招式，还不如到天昂那里学习一些战斗技巧。
　　怎么完全没有吸引力？练武的人不会不关心才对，这两人怎么没有反应？劳疑惑的说道：“工资每人每个月提升到一万里索，补贴车马费，在学校任意一个食堂可以免费就餐，图书馆可以免费进入，做得好，校长还可以帮你们向王室申请解除债务。除此之外……
　　你们可以用任何方法训练这些学生，只要不把他们训练死了，怎么训练都行。”
　　两人对视了一眼，一万里索的诱惑力很大，更重要的是，每天只需要工作四个小时，艾妮诺说道：“我们负责教导他们，如果半个月后训练不起效果，你们再自己想办法，挑选学生的事你们自己负责，我们不管。”
　　“好。”劳同意了，他从伊斯特那里得的命令是不管用什么方法，都要将这两个孩子留下来，让他们教导学生。
　　“劳老师，请按我说的通知学生，各个班级即刻选出最强者。”
　　“好。”拿过扩音器，劳用雄壮的声音喊道：“都听好了，你们有三分钟时间推选出班级里的最强者，立刻开始。”
　　劳望着下面吵吵嚷嚷的学生，转过头望着旁边沉静的两人，明明学生和老师年纪一样，区别却这么大。不过劳倒是提期待的，这两位明显是想给学生们来一个下马威，只是，要怎样才能吓到这些学生呢？
　　威尔：“劳老师，让人去把医生叫来，等会可能会有人受伤，还有伊斯特校长，通知他一下。”
　　每个班级的强者推选出来了，虽然大多数都不是最强的，比如像鲁修这种自愿上场的，还有最强的跟班之类的。42人站在班级前面，等待着。
　　“没问题吗？”对于威尔的问题，艾妮诺点了点头，将肩膀上的鼯鼠放到一边。
　　“你们接下来的任务是将我们击倒，只要将我们两人中的一人击倒一次，就会获得去隐秘图书馆的机会一次，机不可失，准备好了就来。”
　　让他们42人打他们两个，这也太看不起他们了吧，而且看他们的样子，还不认为自己会输。
　　“先说好，我们的武技等级是欺灵等阶，应该比你们高不了多少，但是……”威尔脸上扬起一个嘲讽的笑容。
　　“你们这群垃圾打不中我们，只会等着被揍。”
　　群嘲起作用了，这些学生愤怒起来，准备好好修理一下威尔，让他知道同等级也不是无敌的。
　　“威尔老师，要训练用的武器吗？”
　　“不用，劳老师，你以后叫我们名字就行了，用不着加个老师，听起来，反而有些别扭。”
　　“好，还请两位不要下手太重。”劳的话并没有刻意降低音量，这自然让学生更加不满，就好像
　　他们也嚣张过头了吧，不知道整个高等部有一半人都进入了欺灵等级吗？想要全歼42人，简直是在做梦。
　　“”好的，我用随身携带的佩剑没关系吧？”见威尔点头，鲁修恭敬的继续道：“还请两位老师手下留情。”
　　劳适时的喊道：“所以学生退开，将场地让出来。”
　　“喂，精灵，小心点，虽然是学生，拿的却是真刀真剑，伤到了，你那对女儿控父母会把我念死的。看什么？不是担心你。”傲娇的偏过头，这只吃货鼯鼠也有可爱的一面。
　　威尔：“你们做好准备，我数到三，战斗就开始。”
　　最认真的鲁修点了下头，摆出防守的姿势，站到了中间。
　　3.2.1……两人猛地从台子上冲向最前面的几人，稍微愣了一下，几个人反冲了上去，向着两人发动强大的剑技攻击，但接近的一瞬间，这几人的动作却突然僵硬了一下，紧接着就被两人给击倒。
　　击倒这几人后，艾妮诺和威尔立刻转向几个晶石系的学生。
　　一道土墙升起，挡住两人的视线，这个晶石师大声喊道：“你们是想让晶石师单独面对武斗者的攻击吗？还不快过来帮忙。”
　　这么一喊，旁边的武斗系学生包围了上去。伞击穿土墙，加速的艾妮诺跳上去吊在伞柄上，另一支手伸出来，拉住跳起来的威尔甩过土墙。
　　落地的威尔在其他学生到来之前击倒5个晶石师学生，和拿着伞翻过来的艾妮诺一些攻击着周围的学生，这完全是一面倒的屠杀，他们倒下得太快了。
　　怎么回事？到底是怎么回事？不是同一等阶吗？可他们怎么这么强，强大到能够一击秒杀他们？
　　是的，到现在为止，还没有人能抗住两人三次攻击的，很多人在他们的攻击到来之时，身体动作都会僵硬一下，他们之间有不可逾越的实力鸿沟？不，不可能，老师说过，三阶和四阶才会存在实力大跨越的情况，欺灵与欺灵之间，没有这么大的实力差距，一定是他们做了什么，一定是。
　　“喂，你们愣着做什么，快上啊。”旁边不明真相的学生冲着剩下的十几个人大喊着。
　　“你们的同学在叫你们上，不来吗？”威尔的问话没有得到回答。这些经受过专业训练的学生已经明白了，场地上的两人比他们强太多。
　　“要想赢，必须联合起来，三人组成一个小队。”
　　望着移动中的学生，威尔问道：“等吗？”
　　“不等。”艾妮诺不会等，战斗从来不会给人准备的时间。在一阵噼里啪啦的碰撞声中，剩下的十几个人也倒在了地上。
　　威尔的教踏在一个人身上，问道：“服了吗？”
　　躺在地上的鲁修求饶道：“服了，服了，真的服了，老师，你比我们厉害。”
　　“你们呢？”威尔扫视着其他人。
　　“服了，服了。”
　　“那个，威尔老师，你能高抬你的大腿吗？我的肋骨好像被你打断了，现在非常疼。”
　　威尔望着脚下的学生，收回脚，说道：“武技的好坏并不是唯一的评判标准，给你们一天时间想清楚，要不要跟我学，不愿意的趁早提出来，因为，教导你们没有任何好处。”
　　留下这么一句话，两人离开了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 经验碾压

　　一个穿着华丽战斗服，身旁跟着几个跟班的学生走过来，居高临下的望着坐在地上，托着手臂的同学。
　　“你们是怎么回事？就算再弱，也不应该弱到这种程度才对，而且还在战斗愣神，他们究竟做了什么？”
　　望着这几个人一眼，被问话的学生转过头去，不搭理他。
　　一个跟班喊道：“喂，你是不是太不懂礼仪了，居然不回话。”
　　地上的人说道：“首先，我很不爽你那种高高在上的语气，其次，你觉得自己能比我强多少？拥有如同两位老师般可以碾压我的实力？就算你有，我也不觉得你能打得赢他们。”
　　“什么意思？”
　　“你老爸是将军，他应该跟你说过，有些人在战斗中是绝对不能轻视的，那怕那个人是个乞丐，是个老头，是个最普通不过的普通人，当他们战斗的时候，他们的眼神会发生变化。
　　你刚刚说我在战斗中愣神，问他们做了做什么答案很简单，他们什么也没有做，只是向我冲过来而已。”
　　“你是说……杀气？”
　　“不，不是杀气，而是杀意。当他们冲过来的那一刻，我清楚的感觉到了我会死，不管怎么挣扎，我都会死，在明白这件事后，身体自然而然发僵，大概就是这么回事吧。”
　　几个人面面相觑的看着，不怎么相信他说的话。劳走过来，问道：“你怎么样？”
　　“劳老师，我的手被威尔老师卸开了关节，没办法自己接上去。”
　　穿着华丽战斗服的学生恭敬的问道：“劳老师，他们是不是杀过人？”
　　“忍着点。”随着咔嚓声，劳接好他的手臂，他说道：“杀人？他们确实杀过人，数量也应该不少。不用担心，他们两个都是有原则的那种人，不会无缘无故的杀人。这场战斗，他们连武器都没有使用，很明显是手下留情了。”
　　见不少学生围过来，劳说道：“你们的运气很好，比我学习的时候好多了，他们两个都可以说是传奇人物。有这样两位老师，是别人求都求不来的事情。”
　　“劳老师，就算他们再厉害，也只是跟我们相差不多的年纪，能教我们什么东西？”有学生不相信。
　　劳：“你们啊，真是不知道幸福是什么，我简单的评论一下刚刚的战斗好了，一开始，他们以雷霆手段击倒几人，吓住现场的其他武斗者后，立刻攻击对他们威胁最大的晶石师。之后，两个人的距离从不会离开五步，这是可以互相救助的距离。”
　　“那只能说明这些人武技差而已，这么多人，围攻也能赢，只能说他们是废物。”说话的学生有些狂傲。参战的学生虽然不好看，但他们却没有反驳。
　　劳并没有生气，他问道：“拉拉第，作为武斗系的第一，在18岁步入灼骨等阶的天才人物，你的实力得到过很多人的认可。我也认为你不错，能在这个年纪进入灼骨等阶，可谓是年轻有为。”
　　被老师这么恭维，这个叫拉拉第的学生，头扬得更高了。
　　“你觉得，你能打赢我吗？”
　　“打不赢。”拉拉第还是有自知之明的，劳作为一个从战场上下来的老师，进入灼骨等阶十多年，经历生死搏杀的经验也比他高，打不赢很正常。
　　点了下头，劳说道：“如果只是切磋，一对一，我能稳赢艾妮诺，和威尔，我有一层的可能性会输，一打二，我赢的概率差不多四层。生死搏杀，七层的可能性能杀死艾妮诺，三层被她反杀，和威尔，活下来的几率只有一半，他们两人一起，最好的结果是击杀其中一人，然后被杀死。如果他们是在暗处对我发动袭击，我死的几率是百分百。”
　　“老师，这个数据会不会太夸张了一点，他们真有那么强？”围过来的学生们明显不怎么相信。
　　劳：“你们不相信很正常，事实上，刚刚的数据还是我全盛时候的数据。他们两个在某些人眼里是很出名的。
　　比如说艾妮诺，在相当于人类12左右的年纪就跨入了欺灵等阶，还得到落叶之森的魔兽君王，寒冰之狼帕勾斯的另眼相看，嗯？！”劳打了个响指，继续道：“跟干女儿差不多吧，跟她打好关系，说不定可以获得魔兽伙伴。最大的战绩，偷袭杀死了暴食的人类形态。”
　　“暴食？那头恶魔？”
　　劳：“没错，就是她，相当于你们现在一样，知道某个人是恶魔，然后袭击了恶魔，如果不是被人发现，她能够将恶魔的头砍下来。”
　　骗人的吧。
　　劳：“这是十年前发生的事，你们的父辈应该听说过。”
　　“那威尔，他又做了什么？”
　　劳：“他加入了夜樱，用了六年时间获得了夜樱全族的认可，据说独立执行了20起任务，每一个相当于学院的A级战斗类任务，甚至有可能达到S级的难度。”
　　A级战斗类任务是非常困难的任务，不小心就会受伤死人的那种，因为困难度很高，需要很多人一起去执行。而S级，困难度只会更高。
　　“威尔学到了夜樱的战斗技巧，他还有一位老师，天昂.艾利斯。所以，我才说你们这些家伙是幸运的，能从他们那里学到一些东西，就相当于学到了夜樱的战斗技巧，好好想想吧，究竟学不学。”
　　“受伤的同学自己去找医生，严重的跟我去找伊斯特校长。”时间来到了第二天，今天的天气一点也不好，黑色的云层想要压下来一样。暴雨里，艾妮诺打着伞走在前面，威尔扛着两个沉重的袋子走在后面。
　　来人来到训练场，场上只有一个人站着，是昨天那个认真对待战斗的学生。威尔放下袋子走过去问道：“你叫什么名字？”
　　“鲁修。”
　　“其他人呢？”
　　“都在大礼堂里等着两位老师上课。”
　　“你去告诉他们，二十分钟内在操场集合，迟到的人今天没有午饭吃，今后的课程全部在这里上，不管天晴下雨，不会变更。还有，通知完学生后，你负责去找一把大伞，两张椅子，一张桌子，要干净的。”
　　鲁修应了一声，向着大礼堂跑去。十分钟后，打着伞的学生们出现在训练场，按照班级排好队列。等他们全部站好后，站在大雨中的威尔拿着扩音器喊道：“你们有十分钟时间，从任何地方一个中等盘子那么大的容器，十分钟内没有回到操场，我们会在你们的毕业证书上留下不听从命令的批语。”
　　“威尔，这是不是太过了一点。”他们是半军事学院，一旦被打上不听从命令的批语，恐怕很多军队都不会要他们，那他们这一生就毁了。
　　“劳老师，请记住一点，你是来辅助我们的。如果你想帮助他们，让他们服从命令才是正确的选择。”威尔将扩音器递了过去。
　　接过扩音器，想了一下的劳大声喊道：“还愣着做什么，还不快给我去食堂拿盘子，你们真想多一个不服从命令的评价吗？还有你们，晶石系，你们乱跑什么，你们的晶石能力是拿来玩的吗？用泥土制造一个容器都不会吗？”
　　有了劳的“指点”，这些学生纷纷行动起来，冲向最近的食堂，洗劫里面的容器。用了十五分钟，这些学生才返回操场。
　　“劳老师，麻烦让他们上下左右相隔一臂的距离站好。”
　　“第一个命令，把你们手中的伞放到一边。”命令很好的得到实施，一个个把伞放到训练场外。
　　“第二个命令，躺下，在地上滚一圈。”
　　这样的命令有很多人不愿意照做，武斗系的大多数是男学生，他们倒是做了。晶石系则是女学生居多，作为有教养的贵族，让她们淋雨已经是很不乐意了，现在还要让她们在泥浆里翻滚一圈，根本没几个人愿意照做。
　　到了最后，还有两百多人的学生站在磅礴大雨中，不愿意染上泥浆。
　　威尔走到一个晶石系的女孩面前，他笑了一下，道：“你很漂亮。”
　　这个不知道威尔会做些什么的女孩明显有些紧张，但作为一个有教养的贵族，在得到赞美的时候，会表示感谢。
　　谢谢。刚刚说完的女孩有些诧异，她居然看到黑压压的天空，怎么会出现这种事呢？下一刻，这个女孩的意识消失了。
　　从突然出手，到放倒这个女孩，再轻轻踢了一下她的脖子打晕她，威尔动作没有超过一秒钟。
　　接着，威尔走到旁边一个女孩身边，居高临下的看着她。
　　“你是自己滚一圈，还是我来帮你。”
　　“我……”话还没说说完，这个女孩就被打晕了。
　　威尔又来到第三个女孩身边，静静地看着她，这一次，穿着靓丽裙装的女孩屈服了，她躺下去，在泥浆里面滚了一圈。
　　随着目光移动，刚刚那些还战立不动的学生自己躺下去，在泥浆里面翻滚一圈。回到台子上的威尔扫视着训练场，最终将目光停在一个身上没有沾染任何泥土的学生身上。
　　他是武斗系的第一，被人称为天才的拉拉第。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 下水道的幽灵

　　威尔没有去管拉拉第，他继续道：“体弱多病者到台子上来，你们会接受另外的教导。”
　　只有三个人走了出来，在确认这三人身体不好后，威尔给了他们一个地址，让他们去找海尔茜。在她教导她们如何晶石力量的时候，顺便让这三个女孩去车站卖面包，省去请工人的钱，不错的买卖。
　　叫了几个人出列，分发两个袋子中的黄豆，每个人拿着自己的容器上前，需要将容器平铺满。
　　伞和椅子搬到台子上放好，艾妮诺收起雨伞放到一边，把睡回笼觉的鼯鼠从头上拿下来放到圆润修长的大腿上，从包里拿出一本教育类书籍看着。
　　劳有些担忧，这两位根本没有教育学生的经验，真的能成为好老师吗？
　　黄豆还没发到一半就没了，威尔又让人去食堂借了几袋来，用了一个多小时才发放完毕。
　　“最后一个命令，把你们的容器放到地上，开始数豆子，不能用身体的任意部位碰触容器，离中午还有一个小时，谁在这之前数清楚豆子的数量，可以向我们报告。”
　　数豆子？这算什么训练？
　　“对了，忘了告诉你们，伊斯特校长是我爷爷，所以，你们的贵族身份在这里是无效的，就算我在这里把你们揍得连家人都不认得你，我也不会有任何事。”威尔露出洁白的牙齿，笑道：“你们可得好好接受三个月的招待。”
　　恶寒，明明不怎么冷，一些学生却感觉到了冰寒的气息。这根本不是老师，而是恶魔！
　　拉拉第皱着眉，望着台子上说话的两人，这两个人根本就不算是老师，他们只是通过走后门进来的人，他拉拉第是不会认同的，绝不。
　　威尔用随意的眼神望了一眼拉拉第，转头继续和艾妮诺谈话。
　　仅仅几分钟，场上的学生就感受到了来自黄豆的恶意。他们发现，要想数清楚铺满容器的豆子，几乎是不可能的。豆子一颗接一颗的摆在一起，不用手去分开，往往才数了二十几颗，就会发现自己头昏脑涨，不知道自己有没有数过周围那颗。
　　还有这该死的暴雨，硕大的雨滴砸落在容器里，更是数豆子的工作变得困难了不知道多少。
　　威尔离开了，不知道去做什么，劳想了一下，还是决定问清楚。
　　“艾妮诺，你们这是准备做什么？”
　　艾妮诺看着书，头也不回的说道：“训练，训练他们的注意力。劳老师好像上过战场，对吧？”
　　劳：“嗯，我上过战场，当过一段时间的将军，因为顶撞了上司，又经过了一些事情，我才会来到这里。”
　　看来这位老师也是有故事的人，艾妮诺放下书说道：“我没有教过学生，在银月城当过几天老师，那时候算不上老师，只是将我在森林里活下来的经验传授给其他精灵。威尔也没有教导过其他人，说我们什么也不懂，没有一点错。
　　伊斯特校长的想法很简单，他不是让我们来教导这些学生的，而是让我们改变这些学生的。
　　因为，我们只有两个人，加上你也只有三个人，要想对2200人进行教导，怎么想都是不可能的事情，更不要说，这些学生里面还有晶石系的。三个武斗者去教晶石系的，劳老师，你觉得可能吗？
　　这些学生的基本资料我也看过，三分之一是贵族子弟，或者能和贵族扯上一些关系，加上就读于沃卡帝国最出名的学院，他们非常自傲。你们不太好管这些学生，但我们两个不同，就算我们把这些学生打残废了，他们也得掂量一下敢不敢对我们出手。让我们打压他们的骄傲，你们是这么想的吧。”
　　劳有些尴尬的笑了，他们确实是这么想的，磨掉这些学生的傲气，再让两人教导一下，教导不出来什么，其他的老师还能在下午重新教导这些学生。
　　“劳老师，你觉得，以他们现在的状况，全部上战场，有多少人能活下来？”
　　劳望着场上懊恼的学生认真思考着，许久才认真道：“一半，甚至更低，如果和恶魔的仗打得久一点，死的人会更多，到最后，活下来的人三成到两成之间。”
　　艾妮诺不予置评的笑笑，她的声音没有刻意降低，反而提高了一点，好让台子前的学生可以听清楚。
　　“一成，这是我们一家人讨论得出的结论。是不是觉得很低？”
　　这不是很低，而是低过头了，如果只算一成，这里的2200人，只能活下来200人。
　　劳：“我对暴食能力有最直观的了解，她以人形姿态和我战斗过一次，以恶魔体型和史诗级魔兽战斗过一次，我对她的了解只有两个字，强大！无敌的强大！
　　像威尔，他现在的实力并不弱，以搏杀经验来说，威尔能在人形的暴食手里撑上两分钟就很了不起了。恶魔的姿态，能一晚上毁灭千湖城，这已经不是依靠人数可以对抗的程度，到了那个时候，只能依靠顶尖战力去打，最低也得淬魂等阶的战斗力，这样，才有可能避开恶魔的攻击。
　　恶魔不太可能亲自对付他们，但恶魔仆从就不一样了，恶魔奴役的仆从最低也是欺灵等阶的战斗力，就是他们在袭杀各处的指挥官。
　　前线极少传来和酒桶交战的消息，只要恶魔没被封印，这场仗就得打下去，只要打下去，他们活下来的几率就会变小。而他们现在，不要说同一等阶的战士，只是两个寻心等阶的精英战士也能把他们吓住，更何况，他们要去的地方是战场那种多人行动的地方，战斗跟战场不一样，具体的不同，只有经历过的人才了解。
　　酒桶手下的军队有差不多六十万人，人类联军这边，数量却接近两百万的数量，打不过酒桶的部队，还让他们一点点扩张，可以说明他部下的战斗能力不弱，强者也很多，只有这样才能和联军打上这么多年。
　　而现在，双方都在袭杀对方的指挥官，国王不太可能派其他骑士团的军官去，所以，这些拥有实力，学过指挥的学生，是成为指挥官的不二人选。
　　坦白说，我不想教他们，费心费力，浪费时间。教他们，只是想让他们活下去的概率大上一点，不管是战斗技巧，还是战斗的时候该做的事，都会教他们，想不想学，就看他们自己了。”
　　威尔带着一个晶石炉回来，还有一个菜板，之后他又离开了，没多久，一个学生举着手大声喊道：“艾妮诺老师，我数好了。”
　　是早上那个学生，艾妮诺记得他叫鲁修，对他招了招手。受到召唤的鲁修跑上去，高兴道：“一共226颗豆子，我可以离开了吗？”
　　艾妮诺没有数，她直接从一边的袋子抓了几颗豆子放进去，再混了几下。鲁修欲哭无泪的望着盘子，不知道里面又多了多少豆子。
　　“你今天可以准时下课，继续下去数吧。劳老师，没有数清楚的人延迟四十五分钟吃饭。还有，以后我们的教导时间全部改成上午，从早上七点到中午十二点，暂时就这些。”威尔和艾妮诺走了，直接回家，下雨天也没办法训练。
　　一个小时？这些学生有罪受了。武斗系和晶石系作为战斗者，他们的吃饭时间都是有严格规定的，中午十二点到下午一点是吃饭的时间，一旦过了这个时间，有钱也吃不到饭。
　　……………
　　雪枫街上新开了一家茶点店，那里的食物很便宜，店主是个见多识广的人，卖的是各地的小吃，很多不用干活的老人会跑到这里来，人一多，这里也成了闲聊的地方。
　　“你们听说了吗？最近传言的那件事。”
　　扶着拐杖的老奶奶问道：“传言？什么传言啊？”
　　“还能是什么传言，就是那件事啊，那个下水道的精灵。嗯？艾妮诺，过来一下。”对街上的两人挥了挥手。等到两人走过来，这个老人问道：“艾妮诺，你知不知道下水道的幽灵？”
　　艾妮诺摇了下头，她不知道下水道的幽灵是什么，望了一眼威尔，他也摇头表示不知道。
　　“你们也不知道啊，最近发生了好几起失踪案件，都上报纸了，报纸上说是下水道幽灵好的，来，给你看看。”
　　艾妮诺接过报纸，关于下水道的幽灵有很大的篇幅写着下水道的幽灵，有人统计了一下，在这个月之内，有六起失踪案件，两起自己回来了，却什么也不知道，还有三起没找到人，走一起在下水道里找到了尸体。
　　治安队找遍了千湖城的下水道，没有找到任何线索，关于幽灵的传言就这样出来了，有一个游荡在下水道里的幽灵，会不定时的出来抓人吃。
　　“千湖城很安全，这种杀人失踪的案件就算治安队破不了，也有其他骑士团去管，那个，我们还有事，就先离开了。”艾妮诺把报纸递回去，他们准备去天昂那里训练，现在只是回来说一声。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 夜樱的训练方式？

　　新的一天到来了，今天没有下雨，早早出门的两人一路小跑着来到学院，今天所有人准时站在训练场。
　　“今天的训练是同样是数豆子，你们先要在地上滚一圈，把泥浆涂满身上，越脏越好。
　　跟昨天有区别的是两点，武斗系的学生必须踮着脚尖，在之后的两个月里，不管是走路，上课，吃饭，都给我踮起脚尖走路，包括其他老师训练的时候，也得给我踮起脚尖训练。
　　晶石系的学生，考虑到你们的财力问题，第一骑士团愿意赞助每人每天两颗晶石，持续到训练完毕，你们要做一件事，让一团拳头大的泥土飘浮在空中，位于头顶一巴掌高的地方，直到每天训练结束。”
　　艾妮诺接口道：“还有一点，今天你们不用担心吃不到饭的问题，食堂被调快15分钟的大钟已经调回来了，不过，每人最少要数清楚两次豆子，才能离开。劳老师，你可以让他们开始了。”
　　点了下头，劳大声吼道：你们都听到了，先给我在地上滚一圈，再到讲台上来领豆子。”
　　艾妮诺把鼯鼠放下，走到台子下面的训练场，开始自己的训练，只是训练身体素质，没办法，睡了七年，她的身体素质降低了很多。
　　敌人越来越强大，不进入灼骨等阶，连逃跑都逃跑不了，只会让身边的人担心。拿着伞绕着训练场奔跑着，飞舞飘扬的淡金色长发，圆润的大长腿，纤细的腰肢，精致的娃娃脸，再加上精灵身份，艾妮诺吸引了不少人注意力。
　　威尔在调整晶石炉，他把晶石炉放到桌子上，放了一颗晶石上去，试了两次，能打出火才停手，然后他又离开了训练场。
　　仅仅几个小时，这两位就被评为最不负责的老师。训练在继续，离开了半个小时的威尔回来了，提着水桶和盆子和一大圈水管，身边还多了一个人，是那个小胖子。他此刻正垫着脚尖跟在后面，一脸好奇的看着这些高等部学员。
　　昨天被这个孩子的父母拜托教导，他们也同意用一天时间观察小胖子的武技到了什么程度。好吧，以上这些都是借口，他的父母只是想让小胖在威尔的管理下减去他身上多余的赘肉。
　　这一天，拉拉第以后没有去拿容器，也没有在地上翻滚，沾染满身的泥浆。他就那么站在场地中间，观察着一人一精灵的行动。他的心里很不爽，非常不爽，从昨天开始，这一人一精灵还没有用正眼看过他这个武斗系第一。
　　气喘吁吁的艾妮诺停下了，体力下降得出人意料，跑了还不到以前一半路程，她就感觉到累了，要想恢复到能漫山遍野疯跑，估计还要一段时间。
　　艾妮诺不着急，她有的是时间，现在又不需要复仇，只需要安安稳稳的待在千湖城里，安全就没有问题。
　　垫脚尖是一件很简单的事情，费不了多少的注意力和体力，将大量注意力放到容器里的豆子上，也是一件简单的事情。
　　但随着时间推移，他们渐渐发现垫脚尖也不是一件容易的事，更不要说还要把数豆子了。
　　“拉拉第，你要不要也照做一下，或许有什么好处也说不定，他们不像逗我们玩。”
　　拉拉第阴沉着脸盯着说话的同学，见到自己的好心提醒，换来的只是这种结果，这个心里不爽的同学撇开头，继续数自己的豆子，他决定不管了。
　　拉拉第向着台子走过去，看着他的动作，其他人停下数豆子，等待着即将发生的事。劳望着这个武斗系的天才，没有阻止拉拉第离开，而是对着停下来的学生大声吼道：“都给我踮起脚尖，不要停下，你们难道想今天也吃不了饭吗？”
　　拉拉第走到威尔后面，他正在接水管，撇了一眼远处的精灵，她还在跑步，只是速度提升了一些。
　　威尔头也不会的问道：“有什么事吗？”
　　拉拉第傲然道：“你看不起我吗？威尔.康姆。”
　　用布条将水管缠在龙头上，威尔在衣服上擦干水，把水桶放在另一个水龙头下，打开，清澈的水流哗啦啦的流着。
　　“你是怎么得出我看不起你这个结论的？”
　　“这还用说吗？我是武斗系第一，连续两天没有听从命令，作为老师，你不管，不是说明看不起我吗？灼骨等阶的战斗力在你眼中是不是不值一提。”
　　“当然不是，能达到灼骨等阶的战斗力，说明你的天赋很高，至少比我高，我几个老师都说过，我在武技上的天赋很一般，中等偏上的程度，我很羡慕你的天赋。”威尔将水关上，提着水桶回到台子上，拉拉第自然跟在身后回来。
　　“你想做另外的训练？还是想要我在所有人面前承认你的强大？还是你的特别？”威尔将水倒了一些到盆子里，又从早上带来的背包里拿出土豆和晾干的腊肉，放到盆里清洗着，看起来是准备做菜。
　　“应该是特别吧，作为武斗系第一，你从来都会获得最多的关注，最多的赞美。不像我，跟着夜樱一起学习的时候，每天都会被骂一顿，还会被打得鼻青脸肿，手脚酸痛。”
　　“劳老师，麻烦让所有人集合。”
　　在劳的指示下，场地上的人拿着自己的容器集合。
　　将洗干净的土豆放到一边，威尔转身对所有人大声道：你们之中应该有不少人存在疑惑为什么要做这些训练，为了避免之后有更多的人生出不满，我决定现在告诉你们理由，听好了。昨天的训练得出来的结论是，你们一无是处，除了武技比战场的军官要强外，其他的差远了。不过，你们还有一个优点，还知道听从命令，这是一个非常好的优点。
　　因为，这至少证明你们还有得教。
　　不像我旁边这位武斗系第一人，拉拉第，他不仅不服从命令，还威胁我，让我修改训练方式，他认为，现在的训练方式不适合你们。”
　　视线一下子转到拉拉第身上，这些学生小声议论起来，大家都是文明人，议论的时候会放低声音，但架不住人多啊，两千多人的议论声可不小。
　　拉拉第上前一步，脸色难看的质问道：“你……为什么要这么做？”
　　威尔根本没管拉拉第，他继续道：“现在我告诉你们训练原因，数豆子可以训练你们的注意力，晶石师的训练我们不太懂，但想来，注意力也是很重要的一方面。武斗系，踮脚尖可以训练你们的移动能力，还可以加大你们的腿部力量。这是人类的身体结构决定的，在快速移动的过程中，人类是利用前脚掌转向。”
　　被无视的拉拉第出离的愤怒了，他上前拽住威尔衣领，这样的动作自然引来其他不了解真相的人愤怒。
　　“立刻给我道歉，你这是在侮辱我的名誉。还要跟他们说清楚，我没有威胁你。”
　　“放开，把你的手给我拿开，我不会再说第二次。”威尔的眼神变得冰冷，蒙上一层淡淡的血色。拉拉第心里一惊，手不自觉的放开了。紧接着，他想起自己的动作太过丢脸，想要上去时。威尔却站在台子边去了。
　　“晶石系的女班长上来五个，武斗系最前面的男学生上来五个，快一点。”现在的威尔让人觉得可怕，那双眼睛冰冷得像是要噬人一样。
　　“把你们的容器放到一边，到台子上站好。”十个人照做，然后在威尔的指示下走到台子上站好。
　　“听好了，脱掉你们的衣服裤子，只留下你们的内衣。”命令一出，立刻引得在场的学生们露出不满。
　　劳表情严肃道：“威尔老师，这个命令太过了，怎么能让女孩子在大庭广众之下脱衣服。”
　　“劳老师，我只说一次，你是来辅助我们的，如果你对我的训练方式有异议，可以提出来，听不听那是我的事。还有，如果你觉得我训练得不对，那我和艾妮诺可以立刻离开，这里的人交由你们自己训练，你的决定。”两个人脸色严肃的对视着，谁也不相让，最终，脸色变个不停的劳没有说什么。
　　“鲁修出列，立刻去把伊斯特校长找来，跑步前进。”
　　“是。”心里异常不安的鲁修向着高塔跑去，他不知道威尔要做什么？他看起来是真的生气了。
　　将目光转到十人身上，威尔冷声道：脱衣服。
　　捏着衣角，眼中蓄满水光，满脸悲愤的女学生大声道：“我不脱，打死我，我也不脱，那有老师让学生脱衣服的。”
　　威尔踏步上前，走向说话的女学生，这让她害怕起来，害怕威尔会在大庭广众之下扒了她的衣服。
　　“威尔，住手。”
　　听到喊声，威尔停下，转头望着走过来的艾妮诺。因为奔跑导致脸上红扑扑的艾妮诺柔声到道：“有些过了，这里不是夜樱的驻地，不用训练那么严格。你们都下去。”
　　听到艾妮诺的话，几个委屈的少女跑了下去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 要去的是战场

　　艾妮诺大力呼吸一次，平复自己的气息，她才转身面对所有学生。
　　“我只说一次，教你们的时候我们不会藏私，我们会什么，就教你们什么，教你们都是有用的东西。拉拉第，你是不是觉得威尔的造谣让人生气。”
　　“……………”拉拉第的不好的脸色足以说明一切。
　　“知道他让鲁修去叫伊斯特校长做什么吗？你当然不会知道，我告诉你好了，他会偷袭你，在你身上刺上两个血洞，致命的那种，甚至有可能砍断你的手脚，这就是叫伊斯特校长来的原因。”
　　“还有他让你们脱衣服，不要以为是为了让你们出丑，作为班长，你们应该受到后很多人的赞美。你们之中很多人去的地方是战场，在战场上只有一件事最重要，那就是活着，不管是断手断脚，那怕是被人在脸上砍了一剑，毁容了，那也得等你们从战场上活下来才能去考虑。记住，只有活着的人才有资格考虑其他的事情。
　　死人，是不会考虑这些的。作为指挥官，他要考虑的不仅仅是自己的生命，还有部下的生命，拉拉第，如果这是即将上战场的军队，你已经违抗了两次军令，按照严重一点的军规，杀了你，也是可能的。
　　最后一点，不要以为你们的武技高强，或者会使用奇特的晶石力量，一人还比一山高，能在战场上长久活下去的人，都有一手绝活，那怕那个人在战场上只会装死，那也是值得佩服的能力。
　　威尔擅长带领小股部队作战，拥有比我更多的战斗经验，肯定也比你们多，向强者学习，并不是什么丢人的事情。
　　如果你们认为这样的训练伤到了你们的自尊，那就进行自由投票，明天中午中午以前在这里投票，劳老师，由你负责记录。
　　我在昨天就说过，我不想教你们，因为麻烦，教你们没有任何好处，还会让自己变得劳累。所以，我建议你们全部投普通训练这一选项，这样，我们就可以多休息一下。”
　　望着下边的学生，艾妮诺直接说道：“劳老师，请你告诉伊斯特校长，就说我们今天先回去了。小胖，威尔，把菜带上，我们回去。”
　　无人的林荫道上，给自己加持了轻体术的伊斯特大步跑着，鲁修也跟在后面大步跑着，听这孩子说的，事情有些严重，那两个孩子虽然年纪很懂事，知道什么该做，什么不该做，但这两个孩子也有一点让人头疼，做事会最大限度的考虑后果。
　　在后果允许的情况下，他们会使用无限制的方法，那怕伤害到别人。跑到训练场，还好，没有出现伤人事件。
　　“劳老师，出了什么事？”劳将刚刚发生的事情告诉伊斯特。
　　居然让这些学生自己选择，那两个孩子还真是让人琢磨不透。
　　“校长，我们该怎么做？”
　　“这件事我不做评价，既然他们让你们所有人做选择，就由你们自己投票决定，普通训练和特别训练的各自的意义。劳老师，接下来由你决定是否继续训练。有事再来高塔叫我。”伊斯特走了。
　　两千多双眼睛盯着劳，等待他做出决定。
　　“你们也听到了，伊斯特校长让你们自行选择，该说的，艾妮诺老师也说过了，你们回去自己考虑。解散！”劳说完也走了。
　　训练上的讨论渐渐大了起来，不少人拿着自己的容器走了，不知道明天还用不用。
　　“鲁修，你认为这种训练真的有用吗？”
　　“我不知道，应该有用吧。”
　　“当然有用，我很认同艾妮诺老师的那两句话，只有活下来的人才有资格考虑未来，以及想强者学习，并不是丢脸的事。艾妮诺老师和威尔老师在战斗这方面的经验绝对比我们强，我决定跟着他们学。
　　我们之中有很多人要上战场，在战场上，可没有人教我们。哼，要不是某些自以为是的人，他们也不会让我们自己选，要是他们决定只是和以前一样普通训练，真不知道该怎么办，我可不希望战死。”说话的学生瞄了一眼台子上的拉拉第。
　　“鲁修，作为普通人的你，应该会选择特别训练吧。”
　　鲁修：“那当然，能多学一点，自然要多学一点。不过，脚尖踮久了真不舒服。”
　　“哈哈哈，我也是这么认为的，我感觉踮久了之后会像我姐那样成为一个舞者。”说话的学生随意舞动了几下，别说，还有模有样。
　　拉拉第阴沉着脸，他知道，此时此刻有很多人谈论他，认为是他的所做所为让那两人离开。搞笑，这跟他有什么关系，他本来就是特殊的，他也有资格获得别人的称赞，这些都是他自己努力得来的，跟别人没有任何关系。
　　没错，他是天才，真正的天才。
　　第二天依旧是个晴天，早上七点，学生们渐渐聚集到训练场，台子上放着一个大纸箱子，看起来真是让他们投票决定训练方式。
　　劳站在台子上，等着他们按位置站好。
　　“这次的投票方式以记名的方式进行，投票人必须在票上写下本人的名字，记住，这次投票关系到你们未来三个月的训练，请认真对待，战场不是让你们去游玩的地方。”
　　“用携带的纸笔写下，先是晶石系投票，之后再由武斗系的投票，开始。”
　　学生中有人举手问道：“劳老师，为什么要进行记名投票？”
　　“问得好，我也不知道，也许他们有自己的考虑。”这下子，没人再问问题了，投票进行了接近两个小时，之后开始唱票，选择特别训练的有1900多票，压倒性的选择。
　　他们做出了正确的选择。
　　“拉拉第，你投的什么训练呢？该不会也是特别训练吧，你的脸皮还真厚。”
　　“你想说什么？”
　　“不想说什么，只是从很早以前就看你不爽，总是一副天下第一的样子，你真以为自己有多么特别？不就是比我们多练了几年吗？有什么了不起的。”说话的学生是平民，而拉拉第是贵族，自然比平民拥有更多的资源，更早的接触武技。
　　“就凭我灼骨等阶的战斗力，看不起你很正常。”
　　晶石系的一个女学生站出来说道：“我说，拉拉第，你是不是傻，很大多数同学，和老师对着干有什么好处？你这样的实力是注定要上战场的，把这里的同学得罪完了，在战场上谁会去救你？你真把自己当做天昂.艾利斯了？你觉得你一个人，能灭掉500人的军队？”
　　“喂，你怎么可以这样说拉拉第大人，他可是武斗系的第一人，高傲是应该的。”说话的同样是个女孩，看得出来，她很维护拉拉第。
　　“懒得跟你说，真以为自己是第一名就不会死？劳老师，接下来我们做什么？是解散，还是继续数豆子？”
　　“继续数豆子。拉拉第，你跟我来。”劳带着拉拉第走到训练场旁边，看着这个天才学生，明明年纪跟威尔差不多，为什么这么高傲呢？应该跟待的环境有关吧。
　　“你怎么想的？”
　　“……………”
　　“从一开始，威尔和艾妮诺就打算把你当做反抗者，他们会收拾你，直到打到你服气，也是给其他人一个教训。你真正的老师是一位淬魂等阶的武斗者，这件事没几个人知道，我知道你是一个好学生，只是被周围的赞美给害了。
　　以前，我也会赞美你，这样能拉进和你的关系，说不定还能见到你的老师，但现在不同，你们要上战场。再赞美你，只会让你更加骄傲。骄傲自满，在战场上是不能存在的，这会成为你的弱点，让你被敌人算计。
　　在昨天下午，有一封传到伊斯特校长那里，天威大人带领的最强小队和恶魔酒桶有过一次交手，战斗持续了一分钟，一位淬魂等阶的武斗者战死，酒桶身上只被刺了一剑。
　　我不多说了，作为武斗系第一，你必须上战场，你能修炼到这种程度，说明你不笨，如果你真的自大的认为自己比淬魂等阶的武斗者还要厉害，你可以不参加任何训练。”
　　伊斯的高塔里，艾妮诺和威尔在最顶层，用可以观星的望远镜看着训练场上的情况。
　　“艾妮诺，为什么要做到这种程度？”
　　艾妮诺：“当然是为了救他们的性命，你跟我都是从信息大爆炸时代过来的人，关于战争的残酷，比其他人更清楚，不管是平民还是贵族，他们在战场上都是一样的。
　　在危险到来的时候，我不介意用整个千湖城来换取亲人和朋友生存的机会，同样的，没有危险的时候，我也不介意让累一点，教不会战斗的人怎么战斗。”
　　威尔不怎么认同这些话，某种程度上，他们两个可谓是相当“自私”的。
　　“好吧。你应该清楚，拥有另外一个世界的知识，要想在这个世界的商业活动中找到漏洞，从而获取大量金钱，对我们来说不是什么困难的事情，花上十年时间，不说多少，成为一个中等的富人够了，十年时间，养一批死士也够了。
　　有钱，便可以动手制造武器，拥有另一个世界的知识，不停学习，直到改变这个世界，这是一件很容易的事情，聚集大量钱财后，之后可以发动战斗，建立新帝国。
　　可惜的是，战争是一场风险极大的赌博，你会有无数的敌人，这些敌人会想方设法要你的命。就算最后踏着尸山血海建立新帝国，也会被无数人臭骂诅咒，以前敌人的亲人，朋友，还有可能来刺杀你。”
　　“我没有收拢人心的办法，也不认为自己能够挡住淬魂强者不顾一切的刺杀，所有，一生不愁吃穿，和你们平平安安的生活下去，就是我最大的愿望。每一个人都代表着一个家庭，让他们活着回家，感觉还不错哟。”
　　批改文件的伊斯特抬头看着两人，这样的回答稍微让他有些意外。
　　“我不知道你在夜樱那里受到了怎么样的教导，不要什么都动手，动手是最后的选择。情况还算不错，他们做出了正确的选择，明天去把天隆叫来，正式开始训练。”
　　“好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 预知未来

　　训练开始的第三天，两位不负责任的老师总算来了。
　　“重新领取豆子，你们今天的训练依旧是数豆子。各班班长发放豆子，晶石系的学生到艾妮诺老师那里领取晶石。拉拉第，出列。”
　　“你没有投票，所以我认为你不知道什么训练才是最好的。我旁边的是天隆.艾利斯，他实力通过沃卡帝国的官方测试，是欺灵初级，他会和我一起攻击你，时间是三分钟。
　　不要说什么公平与不公平，真正的战斗绝不会存在公平一说，对了，在战斗中我可能会使用暗器，毒药之类的东西，鉴于你没有多少战斗经验，我先提醒你一下，你不用担心中毒而死，这些毒只会让你难受一阵。”
　　两个人走到一边不再泥泞的训练场，拿出武器等待着，他们等了好一会，也没见拉拉第移动。
　　“怎么了？不来吗？还是说，你这个武斗系第一，还没上战场就怕了？”
　　他在惧怕这两人，不，他才不承认这种事，大踏步的上前，拉拉第拿出了武器。
　　“等一下，用这个。”劳扔出三把铁木制造的训练用木剑。
　　松开剑柄，威尔上前两步，捡起地面的木剑，回到原处递给天隆一把。
　　“准备好了吗？”
　　拿起木剑戒备的拉拉第点了点头。
　　“劳老师，帮忙倒数三个数字。”
　　劳：“3.2.1.开始。”
　　“强袭。”
　　“你觉得谁会赢？”望着冲上去的两人，有人问着旁边的好友。
　　“应该是威尔老师他们。拉拉第毕竟是灼骨等阶的强者，要打上……一阵。”
　　脸好疼，战斗好像结束了，那个拉拉第这么没用？
　　冲上去的威尔利用普通的快速劈砍压制了拉拉第，天隆从侧面袭击，用木剑挡住拉拉第的左手，趁机抱住他，踏前一步的威尔将木剑对准拉拉第的要害。
　　“你输了！”
　　拉拉第的脸一阵青一阵白的，连五秒钟都不到，他就输了，是他太弱，还是敌人太强？
　　“再来。”
　　两人退开，这一次没有等劳数数字，两人就再次冲了上去。
　　（剑技，光之舞。）这是一种割裂空气的技巧。
　　感觉到危险，威尔猛地向前扑倒，向着旁边翻滚，丝毫不顾及形象，没有回头看爆炸，向着互不相让的两人围过去，十几秒后，战斗再一次结束。
　　威尔用不知道那里来的小刀挡住拉拉第木剑，让天隆将武器放到拉拉第脖子上。
　　“劳老师，他们有那么强吗？”
　　“再来。”
　　劳：“单论战斗力，威尔和天隆没有拉拉第高，但现在考验的是搏杀能力，你们看清楚了，他们两人的动作简单直接，极少使用假动作，而且不计手段，不计脸面。再加上拉拉第在战斗的时候有些畏惧，而另外两人就不会这样，他们甚至会主动上前，引诱拉拉第攻击不是要害的部位。这才是真正的战场，不计手段，只为了杀掉对方。”
　　“天隆，使用毒针。”警惕的拉拉第转过头，瞄向身后的天隆，他什么动作都没有，依旧向自己冲过来。明白自己被骗的拉拉第瞬间回头，躲避威尔的劈砍，木剑砍到地上，打出一个小坑，下一秒，出现在拉拉第身边的天隆猛地将他踢飞出去。
　　翻滚落下的拉拉第稳定身形，抬头望着追来的威尔，向后退避，木剑砍在地面上，再次出现一个小坑。
　　“断了！？跟钢铁一样的坚硬的木剑居然断了。”
　　“到此为止。”
　　停下来的拉拉第脸色非常难看，三分钟时间，他“死”了两次，第三次也被压着打。
　　“服气吗？”
　　“不服。”拉拉第当然不服，他真正的实力根本没有发挥出来。
　　威尔：“不服也没办法，你输了，今后的训练方式得按我说的来，明白了吗？”
　　心底莫名松了口气的拉拉第说道：“好。”
　　天隆：“没我事了？”
　　“没了，你可以走了。”威尔的话很不客气。
　　“艾妮诺，你有时间去看看大嫂，她一个人在家有些无聊。”见艾妮诺点头，天隆离开了，他还得去治安所报到，今天有搜寻下水道幽灵的行动。
　　“你的第一个命令，去挖一个游泳池那么大的坑，挖的时候好好想想，你是从那个环节开始输的。”
　　解决完拉拉第这个“刺头”，便是看这些学生训练。那之后的训练很简单，依旧是数豆子。数豆子的训练持续着，这让学生们有点疯狂，一些人甚至患上了豆子恐惧症。
　　每一天，两位不负责任的老师都会换着方式折腾他们，转移他们的注意力。
　　比如九月的第一天，那天也是千湖学院开学的日子，那天，他们请来了一位有名的歌唱家，在台子上放声歌唱，惹得他们转移注意力，那一天，他们绕着训练场跑了五天，累得像条狗一样。
　　第二天，台子上多了几位搞笑大师，接二连三的搞笑节目把所有人都逗笑了，笑了的人围着训练场跑了五圈。
　　第三天，打扫干净的台子上多了十几个学习舞蹈的女生，没有多少衣料的衣服将她们姣好身躯展现出来。
　　第四天，再也没有人敢转移注意力，因为，他们终于知道拉拉第挖的那个大坑是用来干什么的了，在那个大坑中间有一个小房间大的坑，是威尔请人用特殊材料制作的。
　　里面放满了动物碎肉，内脏之类的玩意，这些东西全是经过发酵的，还在里面放了一点水。远远的就能闻到一股让喉咙涌动的恶心味道。
　　最恶心的是，走几步距离就有两个放满清水的大坑。第一个享受这最高等级待遇的是拉拉第，谁叫他是武斗系的第一人呢。当他被扔进进那个自己挖出来的大坑时，脸色黑到了极点。如果不是被威尔骗了绑住双手双脚，进行所谓的窒息训练，他一定会从里面跳出来和威尔决斗。
　　那一天，有60多人享受了让人头皮发麻，双腿发颤的特别“浴池”，虽然有一大半人是被劳扔下去的。
　　今天，是九月的第七天，不知道那两个老师又会用什么方法来转移他们的注意力。
　　早上，威尔和艾妮诺来了，只是，两人的脸色阴沉着，不知道出了什么事。
　　“今天不用数豆子，劳老师，请按照你的方式训练这些学生。”威尔说完便不再说话，转而拿出一把长剑，用磨刀石打磨起来。艾妮诺则坐在椅子上，拿出两个本子书写着什么。
　　“威尔，你们没事吧？”劳担忧的问了一句。
　　“劳老师，我们没事，你开始训练吧。”话语明显有些不对劲，不知道两人又在策划什么的劳按照自己的方式训练着学生。
　　那一天，所有人都知道出事了，但却不知道出了什么事。又过了一天，他们发现威尔脸上出现了一道伤口，一道很小的伤口，他们跟谁战斗了吗？
　　艾妮诺在本子上写着一个问题，如何进入灼骨等阶，按照她知道的，从欺灵进入到灼骨等阶，就是在身体在做出突破，突破自己的极限。
　　要突破就得训练，她已经训练很多天，没有什么感觉，难道只能训练，依靠不停地训练进入灼骨等阶？
　　十几个晶石系的女孩走上来，她们想去问一问艾妮诺究竟发生了什么事，他们之中有很多贵族，或许能帮助到他们。
　　若有所觉的艾妮诺抬头看去，在训练场门口多了一个人，天昂.艾利斯。和威尔对视了一眼，将鼯鼠放到肩上，两个人走过去。
　　“有事吗？”
　　“你们对羽族有多少了解？”天昂的谈话一如既往地简单直接。
　　不太明白的艾妮诺回答道：“不多。羽族居住在靠近兽人帝国的白令山脉上，在陡峭的山顶建造一座城市，因为使用的石材是白色的，那座城市被人类成为白色圣城。
　　这跟羽族的职责有关，在白令山脉的中心处，离羽族飞翔半天的地方，便是封印恶魔的无尽之间。羽族和那里的守卫者一族，是无尽之间的看管者，他们的职责是守护无尽之间不被人破坏，在被破坏的时候通知其他种族。
　　羽族人口总数在30万人左右，在18岁的时候会经历起飞日，成功度过起飞日就会成年。因为天生体力和力量比其他种族要差，羽族的战士学习的是一种名为九射的射箭技巧。
　　羽族的首领是会获得羽落这一名号，羽族的寿命在200岁与300岁之间，羽族成长到30岁便不再生长，一直停留在那个年纪，据说，这样的原因是得到过史诗级魔兽，千变的祝福。
　　还有，羽族，精灵族，兽人里面的人马族和蜥蜴族，这四个种族被称为最擅长使用弓箭的种族。”
　　艾妮诺说完，转头看着威尔。威尔接口道：“我知道的差不多，去白色圣城只有两种方法，一种是搭乘稀少的飞空艇，另一种，是从山下的羊肠小道一路攀爬上去，听说，那条路很危险。”
　　天昂点了下头，说道：“羽族还有一个特点，他们可以预知未来。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 不确定的未来

　　预知未来，这种事情他们两个可没有听说过。
　　天昂：“不要想得太恐怖，关于预知的记载不多。羽族的预知不受自己控制，在羽族18岁以后，有可能会预知到未来，也有可能一生也碰不到，这要看运气。
　　预知到的事情通常跟自己和自己亲人朋友有关，极少预知到不认识的人和事，预知的形式通常以梦出现，预知到的未来有时候可以改变，有时候去改变的行动反而会促使预知中的未来出现，也可能不出现。明白了吗？”
　　“明白了。”预知是不可控的，不受控制的，这也符合未来不可捉摸的法则。
　　“阿娜塔西亚预知到了什么东西吗？”
　　天昂点了下头，说道：“昨天晚上她做了一个梦，今天早上跟我说她预知到了一些东西，我不清楚她是怎么确认梦和预知的区别的，她坚持说自己预知到了某一种未来，让我来通知你们。”
　　训练场上，一些学生小声讨论着：“那个是天昂.艾利斯吧，会不会出了什么大事？”
　　“不知道，会不会跟最近盛传的下水道幽灵有关？”远处的学生们担忧的讨论着。
　　天昂：“根据零碎的预知得出来的结果，你们会在新夜祭后去南方的一个城镇。除此之外，还有三个画面，第一个画面，你们和天梦，三个人在城镇边缘和一位朋友见面，并且聊了很久。第二个画面，你们两个站在街道中间，四周布满了尸体。第三个画面，你们在寻找东西的画面，寻找什么并不清楚。
　　除此之外，阿娜塔西亚似乎很确信你们不会出事。你也不用担心艾伯特他们，在千湖城里，他们很安全。”
　　预知，是一个容易让人联想到命运之类的词语，跟死人扯上关系，这个未来可不太好。
　　天昂：“综合起来，你们会去一个城镇见到朋友，在那里遇到杀人事件，然后寻找某些东西。我不知道预知的好坏，但阿娜塔西亚建议你们去那个城镇，她说，你们会在那里遇到一些奇异的事情，对未来有帮助。
　　去不去由你们自己判断，如果后面有更多的预知，我会来通知你们。有时间多去看看阿娜塔西亚，还有，艾妮诺.千幻.星璃，你记住一点，如果让我知道喜欢上了其他男人，我保证会杀了他，还有，多陪陪天梦，跟她约会。”
　　“………………”
　　一闪即逝的强大气息让训练场上的学生心悸了一下，这股气息让他们完全升不起反抗的想法。
　　“等一下。”艾妮诺叫住准备离开的天昂，既然已经来了，不问问怎么才能突破实在是浪费。
　　“要怎样才能突破到灼骨等阶？”
　　天昂：“训练，不停的训练，除此之外，没有任何捷径。说到这个，你们上次在乌克丽丽的行动实在是太过冒险，如果不是各种原因纠集在一起，削弱了利科德的实力，你和那些夜樱，除了那个叫飞天的女孩，都活不下来。”
　　威尔也明白，上次能够杀死利科德报仇，完全是运气好。
　　想了一下，天昂不打算走了，他打算替两人解释一下几个等阶的区别。
　　“你们应该听说过淬魂等阶是万人敌这种说法，这个万人，并不是普通的士兵，而是像第一骑士团这种身经百战的战士，灼骨和淬魂的差距非常大，以后你们遇到淬魂等阶的武斗者，不用想太多，立刻逃跑。
　　接下来，我会仔细的替你们讲解欺灵，灼骨，淬魂三个等阶的区别。寻心称为炼心，就跟晶石师和驭石师一样，只是一个称呼问题，只要是个人就能到达寻心等阶。
　　欺灵才算是踏入武斗者的殿堂，到了这一等阶，会在体内产生名为气的东西，有些人能够控制，有些人不能控制，但两者都有共同的一点，可以依靠气来强化身体的攻击力。防御力不会有太大提高，肉就是肉，再硬也硬不过钢铁。欺灵的破坏力并不高，大概是这种程度。”
　　天昂走到一边，向着地面轻轻打出一拳，地上出现了一个脸盆大小的坑。
　　“想要达到灼骨等阶，必须不停训练，训练到身体的极致，然后突破极限，至于极限，大概是你挥出一拳，因为速度过快，导致手臂有一种撕裂的痛苦感觉，等你习惯这种撕裂的痛苦感觉，让自己更近一步，你会察觉到，有更多的气进入身体，你会感觉到突破的部位打出的力量更加巨大，就可以说自己进入了灼骨等阶。
　　值得注意的是，没有多少人能够完全踏入灼骨后期，也就是让全身突破极限的状态。因为……没有多少人能够承受每挥出一拳就会感觉到痛苦的训练，更不要说，要将全身突破到极限状态。
　　这也就是欺灵和灼骨战斗力能够表现出区别，但区别不大的原因。具体来说，这是一个看天分的阶段，如果用数字来表示，有的人训练到了200，全身就训练到极限，有的人能训练到500，800，1000，数字越高，只证明你能容纳的气越多，未来的发展性越高。
　　但同样不能说明什么，真正的战斗力不是由数字来衡量的，这一点你们两个应该很清楚。就好比如一个不会武技的大力士，他能举起一匹马，还能抱着这匹马奔跑。而一个身材纤细的女性，到了灼骨等阶后，她也能抱起同一匹马，却不能抱着这匹马奔跑，他们的力量其实相差很大，但灼骨阶段的女性却能轻易杀死大力士。
　　大多数智慧生命的攻击和防御不平等，这也是普通人能够杀死强大武斗者的原因。看清楚，这就是刚刚踏入灼骨等阶，和完全踏入灼骨等阶的区别。”
　　天昂稍微移了一点距离，一拳打下去，地面多了一个比脸盘大一倍的坑，又走了十几步，一拳打下去，地上多了一个普通房间大的坑。
　　区别很大！
　　回到两人面前，天昂继续说道：“到了灼骨后期，再也训练不了的时候，训练者便可以淬炼自己的灵魂，简单的说，吸引空中的气进入身体，存储的气越多，这个人的破坏力就越强。”
　　威尔：“晶石师训练精神力的方法有用吗？”
　　“你能想到的问题，别人也能想到，最近的记录是在一千多年前，当时有好几个人试图用晶石师提升精神力的方式淬炼灵魂，直接吸引空气中的游离能量。他们成功提升精神力，淬炼了灵魂，后果有两种，气的吸收不能由自己停止，最后将自己撑爆。另一种，身体吸收不到任何气，但随着武技增长，那个人会经常感觉头疼，特别是在战斗的时候。
　　因为当时吸引了很多人关系，当时记载得很详细，在那之后，再没有人在淬魂等阶以前淬炼灵魂。
　　不过，倒是有人找到暂时将气纳入体内的方法，七年前，威尔使用的便是那种方法，结果，除了第一下偷袭打到老头子，之后根本无法控制突然变快的速度，也无法控制攻击力量，无法随心所欲的战斗，就会留下很多破绽。
　　至于第七阶段，微光，老头子可能踏入了这个阶段，具体应该跟第六阶段没有多大差别。第八阶段，天谕级强者，据我所知，整个沃卡帝国是不存在这种人的。看好了，淬魂等阶的破坏力。”
　　这一次，天昂走得更远，一拳打向地面，巨大的声响让所有人停下来，呆呆的望着那个比两个游泳池还要大的坑洞，实在是太恐怖了。
　　天昂拍了拍身上的尘土，回到两人面前，说道：“想要成为强大的武斗者，没有捷径可以走，除了枯燥乏味的训练，还是枯燥乏味的训练。尽可能去感受气的流动，感受自然的流动。威尔只要努力训练，就能进去灼骨。至于艾妮诺，你能不能进入灼骨等阶，我也不知道。”
　　“是因为我进入欺灵等阶的时间太早吗？”这一点，虽然没有人说，她自己也很清楚。
　　天昂：“没错，你的身体就像一个漏水的瓶子，虽然经过修补，但漏水处始终是补的，不会跟原来的一样，这也造成了你在突破极限的时候会感觉到疼痛，让你受伤，让你训练不下去，这也是不要在16岁以前突破的原因，16岁以后还有突破的希望。而你……”
　　“原本应该是没有突破进入灼骨等阶的可能性，但身体里却多了一个恶魔血液。所以……我还是有机会进入灼骨等阶的。”艾妮诺没有一丁点沮丧。
　　“谢谢，我明白了。”
　　天昂笑了一下，转身离开了。
　　“淬魂等阶的强者真可怕，要是每个淬魂都能一拳打这么大一个坑，这战斗力有点恐怖过头了啊。”艾妮诺摇了下头，回身向台子走去。
　　“你认为，天昂口中的朋友是谁？”艾妮诺可以说没什么朋友，她也不喜欢和陌生人交朋友。
　　威尔：“不知道，有可能是新交的朋友。”
　　回到台子上，艾妮诺大声道：“所有人，立刻集合。劳老师，麻烦你去中间那两个坑之间用全力打上一拳，威尔，你也去打一拳。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 来自朋友的礼物

　　台子上，艾妮诺大声说道：“有些人一直在猜测发生了什么事，我现在告诉你们，什么事都没事，我和威尔装出一副出事的样子，为的是让你们疑惑，让你们思考。
　　至于为什么要思考，很简单，因为你们中大多数人根本不了解什么是战斗，你们以为战斗中实力最重要？事实上，实力只是一部分，重要的是思考。你们的职位是中低层指挥官，亲临前线的那种人，在战场上，高手狙击你们就不说了，那种单兵或者多人突入的小队很好防守。
　　但在战场上更多的是比你们还弱的弱者，为了活下去，他们会无所不用，下毒，沙子，晶石炸弹，能用的全部用上。我们能教的东西很多，包括战斗技巧，团队协作。威尔，演示一下一线。”
　　威尔走到台子上，拿着从学院兵器库里带来的长剑，一瞬间，剑光不停出现消失，威尔身前布满了这把剑的虚影。
　　拉拉第的脸色很难看，跟他战斗的时候，威尔使用还不是最强实力。
　　“这一招看起来是不是很强大，很帅气。想不想学？”
　　不少武斗系的学生，说着想学，这一招非常帅气。
　　“威尔学了七年，到现在，这一招还没有练完，你们还想学吗？”
　　底下的学生咋舌，七年，这招强大是强大，但需要的时间太久了，不是他们能学的。
　　“那边天昂打出来的四个坑分别对应欺灵，灼骨前期，灼骨后期，淬魂等阶的破坏力，旁边还有威尔和劳老师打出来的坑。仔细观察那些坑，认清楚实力差距。今天的训练到此结束，从明天开始，威尔会教你们一些战斗中的小技巧。”
　　在劳的带领下，这些学生围上去，讨论着。
　　那个怪物越来越厉害了，七年前估计才到达淬魂等阶，现在却给他一种极度危险的感觉。鼯鼠看了一眼身旁的两个小家伙，他们可就差远了，根本不是一个等级的。
　　一脸难受的鲁修踮着脚尖来到台子前，说道：“艾妮诺老师，你有一个包裹。”
　　这样一句莫名其妙的话让艾妮诺有些困惑，她望着眼前这位学生，是她记住名字的学生，她问道：“你怎么知道我有包裹。”
　　“呃……是这样的，我的邻居是送信的，昨天晚上念叨的时候他说了艾妮诺老师的名字，我过去了。”
　　踮着脚尖的鲁修离开了，艾妮诺和威尔解答了一些问题后，离开了学院。走到门卫处的时候，艾妮诺特意询问了一句有没有包裹，得到的回答却是没有。
　　又过了一天，重新回到训练场的两人看到的是一群失魂落魄到迷茫的学生，看来那几个大坑给了他们不小的刺激。
　　每天早上都会高塔里向伊斯特报告一次。劳拿出一个包装严实的大包裹递给两人，他说道：“这是伊斯特校长让我转交给你们的，说是彩音寄给你们的。”
　　鼯鼠从肩膀上跳到包裹上嗅探了一下，确认没问题之后移开了一点位置。
　　先让劳对学生进行体力训练，艾妮诺打量着包裹，包裹上有一封信，信是彩音写给她的。拿出信看了起来，信有些长，看了一会才看完。把信递给威尔，让他也看一下。
　　在包裹上的鼯鼠问道：“写了什么？”这只老鼠闻到了包裹里的食物香味，正在用肉乎乎的爪子打开包裹。
　　威尔边看边说道：“上面说，她很抱歉不能来千湖城看艾妮诺他们，因为不知道艾妮诺确切的地址，所以把信和包裹寄给了伊斯特校长。她很高兴艾妮诺醒过来，和家人重新团聚，还让艾妮诺替她向米莉亚道歉，没能参加她的婚礼。
　　原因是他们那里有一棵古树，叫百叶杉，这棵生存了几千年寿命的古树不对劲，树叶枯黄，作为镇子里极少的晶石师和炼金师，她无法抛下这棵古树离开。
　　她想让艾妮诺在图书馆找一些有关这棵树的资料，再去任务中心发布一个任务，寻找一些会治疗植物的专家。发布任务的2000里索放在包裹里，里面还有一些礼物和特产。”
　　“呃！不错的朋友，我还不知道你们有这样一个朋友。”鼯鼠打开了包裹，用鼻子里面嗅探着，黑色的气体将上面写着名字的礼物拿开，从箱子下面叼出来一小包肉干。跳到桌子上，撕开包装，拿着肉干小口准备开吃。
　　“南方的？”
　　威尔重新看了一眼信，说道：“上面说的塔里木镇，位于沃卡帝国南方。”
　　“还真巧，昨天天昂才来说了预知的事情，今天就收到了来自南方朋友的信和包裹。你们两个的朋友很少吧，我是说那种共同拥有的，确认不会伤害你们的朋友，不多吧。肉干没毒。”鼯鼠和所有鼠类一样，喜欢把吃的放满嘴巴。
　　岂止是不多，严格算起来，他们只有这么一个共同的朋友，这个朋友还是她自己凑上来的。
　　“去不去南方？”
　　“天昂说的是明年，时间很早，等时间到了再说。”艾妮诺拿起写下自己名字的礼物盒，解开缎带，打开盒子，里面是一个精致的木雕，雕的是艾妮诺几年前的样子。这个礼物送给天梦，她应该会喜欢吧。
　　威尔将信折起来放回信封，拿起自己的盒子打开，里面是一个臂环，附赠了一份说明书，这个臂环可以依靠晶石力量，加上手指的动作力量射出小铁树，可以击穿手背厚的木板。没有多大用，不过还是要感谢彩音的一片好意。
　　将给米莉亚的礼物和特产拿出来放到一边，再把两人的礼物放回去。
　　“你继续教他们战斗中的小技巧，训练完毕后把东西给米莉亚送过去。我和鼯鼠去图书馆找那棵的资料，找完之后，我们会去任务中心发布任务。”
　　威尔点头表示没问题，关于训练的问题，两人早已经讨论完毕，一个人也能训练下去。
　　鼯鼠抱着跟身体一样大的肉干跳到艾妮诺肩膀上，踏着清晨初升的日光向学院的图书馆走去。作为历史悠久的千湖学院，经过几次扩充的图书馆放满了各个种类的图书。
　　艾妮诺看的书也是从图书馆借来的，从鼯鼠手里拿下袋子，拿了一根给嘴里还没吃完的贪心老鼠，艾妮诺也跟自己拿了一根吃着。
　　走出训练场，在文学系学生的朗读声中，转到通往图书馆的林荫道。
　　“前面的下水道里有东西。”鼯鼠含糊不清说了一句。
　　艾妮诺眉毛在跳动，难道她运气好到遇见下水道的幽灵？为了保护千湖城周围的水资源，历代国王都很重视千湖城的下水道工程，所以千湖城的排水排污系统是最顶尖。那个绑架犯通过四通八达的下水道出现在学院也不是什么奇怪的事。
　　“有多危险。”
　　鼯鼠：“感觉不出来，表现出来的气息并没有多强。”
　　也就是说，有可能隐藏实力。艾妮诺望着被顶开一丁点的下水道盖子，顶着乱糟糟头发的头出现了，她左右观察着有没有行人。确认周围没有人后，她缩回下水道入口，用力举起盖子。
　　艾妮诺大踏步的走上去，一脚踩在盖子上，将盖子压了回去，她好像听到了摔倒的声音。
　　“谁啊？有没有公德心啊，没看到我正要从里面出来吗？啊，屁胡好疼。”下水道的女孩拿起揉着摔疼的屁股站起来，还好特意选了一个干的地方，不然她就惨了。
　　认真听到了一下，确认外面没有声音，这个女孩站到木箱子上，推开盖子，以极快的速度左右看了两下，只看到一个进入图书馆的女孩。特征很明显，淡金色直长发，还有一小撮头发立着。
　　“算你运气好，本小姐今天要去上课，下一次遇到你，绝对要把你的打得不成人样。”狠话说完的女孩从下水道里面出来，把盖子盖回去，装作若无其事的小跑离开。
　　逃课可是大事，今天上的是关于第三纪元的古典文学课，来的是一位有名的学者。
　　“金色小撮，等着吧，我一定会找到你。”
　　之后的时间，艾妮诺找到了不少有关百叶杉的资料，那是一棵非常有名的树，因为它实在太大，需要十几个人才能围抱，有着超过两千年树龄的古树。
　　收集资料费了不少时间，将有关百叶杉的基本资料整理出来，一同送到任务中心，按照彩音的要求，发布了寻找林木专家的任务。
　　满身灰头土脸的天梦回到家，跟天昂的对战输多赢少，兄妹之间的战斗很恐怖。
　　吃过晚饭，取过海尔茜洗的衣服，去了浴室，满身的青紫色战斗痕迹证明训练也不轻松。
　　想到天昂哥哥说的各种追女孩子的方法，天梦就头疼，她总觉得这样不太好。
　　“天梦，彩音送来了礼物，放在你的房间里，过几天跟我去看一下。”
　　“好的。”洗完澡，从房间里出来，回到房间，找到了两样礼物。
　　（给天梦，愿你开心。）看着贴在木雕上的纸条，一切的不满消失了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 远程攻击训练

　　随着时间过去，渐渐来到了九月下旬，这些学生没有心生不满，反而开始真正敬畏起威尔来，他认认真真的教导学生战斗技巧。就连海尔茜和米莉亚也来教导过晶石系的学生。
　　因为艾妮诺因为一直在自己训练，所以学生们并不知道艾妮诺有多么厉害，她没教多少东西，只是反复的告诉学生们，要学会独立思考，换位思考。找了块大木牌子，上面写了几个字。结果→过程→现在，以及最大的两个字……思考！
　　按照艾妮诺说的，从要达到的结果反推可能的过程会让人发现很多有用的信息。
　　今天，来的人不是两个，而是三个，艾妮诺老师身边多了一位精灵，嘴角带着微笑的帅气精灵。
　　威尔介绍道：“这位是艾妮诺的父亲，艾伯特，他是一位精灵神射手，今天，他会为你们演示如何规避弓箭手的袭击，也为你们演示一些精灵神射手拥有的战斗技能。”
　　威尔把位置让开，艾伯特上前一步，对下面的学生行了一个精灵礼节，才开始讲解道：“战斗通常分为两种，一种是小规模战斗，一种是大规模战斗。50人以内的战斗是小规模的，超过50人的战斗是大规模战斗，除了几种可以提前察觉到危险的性格武技外，大多数人的注意力是有限的，不可能随时防备敌人的远程攻击。
　　所以，在小规模战斗中可以依靠防护器具，和快速移动来抵抗敌方的远程攻击。而在大型战场上，指挥官不能随意移动，一旦随意移动，队形队列就会出现崩坏。所以，在大型战场上没有了速度，只能依靠防护器具，以及那么一点运气。
　　在战场上的远程攻击是非常多的，不可能把注意力全部放在远方，正前方的，才是你们立刻对付的敌人。
　　在战场上，敌人的远程攻击会非常多，多到你根本无法辨认那一支箭是射向你们的。所以你们要做的是认真想一想，在战场上应该怎样保护自己和手下人的性命。接下来，我会为你们演示一下精灵弓箭手的能力。”
　　艾妮诺把几块花着小红圈的木板在人群外放好，对着艾伯特挥了挥手。艾伯特取下精灵短弓，将带来的一个箭筒放在地上，另一个箭筒依旧背在身上。
　　“首先，是速射能力。”学生们认真看着，艾伯特用指节夹起三支箭，一箭接一箭的射出，只看到取箭，张弓，放，这三个快速的动作，根本没有瞄准这个动作，远处就不停的传来命中的咄咄声。
　　“强攻能力。”一些风卷在箭支上，增加它的速度，松开手，箭飞向艾妮诺举起来的盾牌上，箭支洞穿加了铁皮的盾牌。
　　“抛射能力。”感受了一下风的速度，艾伯特才射出了五支箭，这五支划着弧形落下的箭全部落到小圆圈里。
　　“隐蔽能力。”这一次，艾伯特拿了两支箭，以极快的手法一前一后的射出去，按理来说，两支箭应该先后到达才对，但他们却看到两支箭几乎同时到达的景象。
　　“以及最重要的运动射箭能力。”艾伯特动了，一边跑一边射箭，但他并没有瞄准远处的靶子。
　　站在人群中的学生低头，他瞪大了眼睛，不解的看着那支洞穿大腿的箭，疼痛传递到脑海，他第一次感受到这种疼痛，这种让人忍不住大叫的疼痛。
　　“啊，我的腿，老师，我受伤了，老师……”
　　仔细一听，发出痛苦惨叫的不止他一个人，还有其他人存在。他们被袭击了，而那位袭击者却是艾妮诺老师的父亲，在人群中不停拉弓放箭的精灵。
　　惨叫声响个不停，一时间，整个训练场混乱起来，他们寻找着几位老师的帮助。但艾妮诺和威尔却不为所动的站着，劳老师在大喊着阻止艾伯特。
　　最靠近艾伯特的学生咬了咬牙，抽出刀，用刀背砍去。灵活的跃起，在这名学生惊骇的注视下，一箭射穿他的肩膀。在学生中灵活的跑动着，同时攻击着近处和远处的学生。
　　“劳老师，不用这么紧张，这只是一场演习，实战演习，要相信艾伯特叔叔的箭术，他们只是受伤，没有事。不过，这群学生面对突然袭击的反应能力让人担心啊，就算是老师的父亲，伤了那么多人也该被认定为敌人才对，然而现在都在顾忌后果。唉……白教了！”
　　听到威尔的话，确认没有人伤到要害后，眉毛不停跳动的劳不再着急，静静地看着训练场。半分钟后，才在几个有名望的学生命令下开始了阻止艾伯特的行动，但艾伯特的箭术和灵活作用下，畏惧的学生却不敢太过于上去。
　　“他的箭射完了，上。”
　　鼯鼠从箭筒里爬出来，释放出黑色的气体，这些不明的物质阻止了学生的前进。
　　威尔在台子上大声道：“实战训练到此结束，你们让我很失望，面对受伤和突然袭击，你们的表现勉强能评个50分吧。不准搬动受伤者，也不准带他们去看校医，训练结束后，伊斯特校长会为你们施放治愈魔法。提前告诉你们，明天会有两百人遭受袭击，敬请期待。”
　　期待，期待个鬼啊，威尔此刻的笑容比恶魔堪比恶魔一样恐怖，“放心，你们每个人都有一次免费的受伤机会，不用感谢我们两个，对了，倒下的学生不要停止你们的惨叫，我比较喜欢这种声音。”
　　恶魔，真正的恶魔。
　　享受千人注视的艾伯特从人群中走过，来到艾妮诺面前。
　　“怎么样，爸爸的箭术不错吧。”
　　“嗯，很厉害。”艾妮诺是第一次认真观察父亲的箭术，准确度，对力量的控制程度，一切都显得很厉害。
　　得到女儿称赞的艾伯特很高兴，摸了摸女儿的头，艾伯特说道：“还是女儿好，训练不要太累了，适量就好。下午早点回来，要去参加里汉逊他们的晚宴。”
　　“好！”
　　等到艾伯特离开训练场，威尔才继续道：“如果你们不服气，可以对我们进行任何不至于的偷袭，设陷阱一类的行动，只要有谁能够成功将我抓获，就能获得这个可以用来偷袭保命的手环。只是要记住一点，我们也是要反击的，你们会受伤，会被扔进‘浴池’里，不要让我失望。”
　　“恶魔”又笑了……
　　第二天，根据海尔茜的建议，艾伯特在箭上淬了增加疼痛感的毒，被弓箭射倒的人发出的嚎叫声，据说传到另外几个学区里，名为，恐怖的哀嚎！
　　阴影留藏在心底，尤其是那些同学因为疼痛在地面不停打滚，发出痛苦嚎叫的模样，实在是恐怖。
　　一想到自己某一天也会中箭，会变成那种痛得在地上打滚的样子，这些脸都绿了的学生充分发挥着脑筋，寻找着不中箭的方法。反正威尔也说了，不限制他们的想法。
　　于是，各种奇葩的行动出来了，晶石系的最简单，把他们平时战斗时使用的全身防护用了出来，武斗系的学生有的带来了铠甲，有的带来了木板，有的带来了仆人，帮他们挡箭。有的在前面的人身上贴上镜子，通过互助来提防弓箭的袭击。
　　因为威尔恶魔般的行为，威尔丧失了大部分女学生对他的好感，不过，也有女孩子向这位恶魔老师告白，虽然被拒绝了，但在学校的时候，有一些女生却喜欢黏在他身边。
　　而艾妮诺，听多了八卦的他们都知道一件事，天梦喜欢她，天昂更是放出话来，说有人敢喜欢艾妮诺，就把那人给灭了。久而久之，男学生中开始流传一句话，珍惜生命，远离艾妮诺！
　　时间一转眼来到了十一月，再有一周，训练就完结了。这两个月，经过艰苦训练的艾妮诺总算将身体锻炼成以前的模样。六块腹肌什么的，实在是让人欲罢不能。
　　这一个多月的时间里，也发生了几件事，失踪的案件又发生了几次，有的人回来了，有人却失踪了，关于下水道的幽灵，越传越广。
　　治安队的各个地点增加了贴了通知书，让人们夜晚尽量少出门，也在街道上增加了巡逻队，下水道也搜寻了很多次，什么也没发现。
　　一种不好的气氛在千湖城蔓延着。
　　彩音寄了几次信，让他们帮忙找更多的资料，每一次都会寄来不少特产，和一些特殊小玩意。她在信上说，她自学了炼金术，想要发明一些对普通人有用的东西。
　　不知道是不是彩音寄来的特产里面肉食太多的原因，艾妮诺发现鼯鼠好像又长肥了一些，突然变得嗜睡，平时除了吃，就是在睡觉，让人有些担心它还有没有原来的实力。
　　好在，据鼯鼠自己说，这是正常的生理反应，每过一百年左右，它就会有一段时间变得非常嗜睡。仅仅只是嗜睡，无精打采，不影响它的战斗力。
　　他们在车站租了一个小店，打着卖精灵面包的牌子，生意很多。
　　还有威尔和艾妮诺没能得到工资的事，王室以优先偿还欠款的名义，将她们的工资收走，只给两人留下了一千里索。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 克洛迪雅

　　街道上新开的茶点店有时候会聚集不少人，尤其是下午茶的时候，而人一多，自然会开始聊天。
　　“听说了吗？那个下水道的幽灵越来嚣张了，听说昨天还袭击了阿比斯伯爵的小儿子，把他扒光了吊在房顶上，吹了一晚上的冷风。”（这件事是威尔干的，那个小儿子是偷袭他的学生。）
　　旁边的人反驳道：“那是什么幽灵，只不过是个比较厉害的人罢了。”
　　“谁说的，前几天，我当治安官的侄子亲眼看到，棍子打在那个人身上一点事都没有，简直神了，就跟真的幽灵一样，一转眼就不见了。”配合着手势和语气，这人讲述着一个有趣的故事。
　　“喂，精灵，又见面了。”一个穿着不常见服饰的女孩扬着一张大大的笑脸，挡在了去天昂家的艾妮诺面前。
　　艾妮诺从旁边绕过去，不打算跟她扯上关系。女孩后退着跟了上去，自顾自的讲起千湖城的里面好玩的事情，比如那的孕妇生了个大胖小子，那的书店店员告白成功，那的老奶奶生病了，那的蛋糕店推出了好吃的糕点。
　　这个女孩就是从下水道里面爬出来的那个，是个报复心极强的人。因为被踩了一脚，一直记住了艾妮诺这个金色小撮，然后花了一个月找到她，在一个晚上拿着自制的辣椒炸弹准备发动呛人攻击。
　　结果显而易见，这个女孩刚刚翻进院子，就被他们围了起来。在那之后的询问中，问清楚了这个女孩的来历。她叫克洛迪雅，代表着柔，是千湖学院的学生，有学校学生证件作为证明。
　　艾伯特将她训了一顿后放走了，那之后她经常逃学出来找艾妮诺玩，不过艾妮诺并不怎么理她。
　　“那个下水道幽灵是不是你？”
　　“下水道的幽灵，那是什么？”克洛迪雅已经跑到路边的小摊上，观察着那些诱人的小物件。
　　“呃，刚刚那些人说的那个，那不是我做的，我只是经常逃学，从千湖城地下巨大的下水道系统移动，不会被学校的卫队发现。说到这个，你那天为什么要从我头上踩过去。”克洛迪雅嘟着嘴，一脸的小脾气，显然还在生气。
　　“那个，我当时在看信，没看到你，我还在奇怪那个地方怎么会高了一点。”艾妮诺一本正经的说着谎话。
　　“呃，这样啊。可是我怎么觉得你在骗我。”克洛迪雅感觉有点不对劲，却又想不出来。拿着一个小玩偶的克洛迪雅回头望去，却没有看到艾妮诺人。
　　“人呢？艾妮诺？跑那里去了？”克洛迪雅放下小商品，转着那张被翠绿色的头发遮住半边的小脚，在人群一边喊着，一边寻找着消失不见的人。
　　动作异常敏捷，可以轻松跳到二楼上，不知道是种族特性还是什么。从十几天的观察来看，这个女孩是半个笨蛋，说她半个的原因很简单，她很容易相信别人的话，喜怒哀乐都挂在脸上。
　　她这种人要么是单纯的傻蛋，要么是心机深沉的智者。
　　“你怎么看？”
　　鼯鼠：“没有从她身上感觉到任何危险，再观察几天吧，注意一点就行了。”
　　“找到了，啊，对不起，对不起。”为自己撞到人道歉。克洛迪雅气呼呼走过来。
　　“艾……”刚刚开口就被一块糕点堵住，因为思考也是需要消耗能量，所以艾妮诺经常会买一些糕点或者零食带在身边。
　　“接下来我要去参加训练，你自己回学校去上课。”
　　“窝宴耿你一起气。”克洛迪雅大口嚼着嘴里的糕点，发出意义不明的声音。
　　艾妮诺一口拒绝道：“不行。”
　　想要说话的克洛迪雅快速嚼了两口，一口咽下，然后痛苦捂着脖子，吃得太快哽着了。艾妮诺帮忙拍着女孩的背，好不容易才让这位眼泪挂着水光的女孩咽下糕点。
　　鼯鼠：“我就说她是个笨蛋吧，明明吐出来就行了，却偏偏要吞下去。”
　　“可是浪费食物是不好的，还有，大鼯鼠先生，说别人是笨蛋是一件很失礼的事情。艾妮诺，带我一起去，我保证绝对不会乱跑，也不会乱说话。”克洛迪雅摆着一张大大的笑脸，让人没有拒绝的理由。
　　如果让阿娜塔西亚多这么一个爱讲故事的朋友，似乎也不错。这么想着，艾妮诺找了辆马车，千湖城不小，自己走过去要花上一个多小时，还是坐马车快一点。
　　一上马车，艾妮诺就拿出书来，没事的时候，她喜欢看看小说，和植物大全，动物大全什么的。
　　“艾妮诺，我给你讲个故事吧，是关于第三纪元的故事。”虽说是讲故事，克洛迪雅的视线却一直在艾妮诺买的糕点上，脸上写满了想吃的欲望。
　　“你说吧，我听着。”拿了一块给鼯鼠，将剩下的推过去。
　　“我可以吃吗？”
　　“吃吧，吃完了再去买。”喂吃货吃东西也是一件幸福的事情。
　　“谢谢。”克洛迪雅一脸幸福的抱过糕点，拿起一块吃了起来。她边吃边讲道：“在第三纪元的末期，有一位骑士一直守护着一个女孩，一个普通的女孩，她……”
　　克洛迪雅讲诉的是一个关于骑士和农家少女的爱情故事，结局并不好，骑士怀疑少女与别的男人有染，经过别人挑拨的骑士没有给少女解释的机会，拔剑杀了她。最后醒悟的骑士，无法面对家乡的人，更无法面对死去少女的父母，堕落成暗骑士的他，参加了对恶魔的战斗，在一场战争中，为了救另一个女孩战死在战场上。
　　在这个故事中，骑士并不是好人，因为做错了一件事，家乡的人排斥他，抓捕他，他也讨厌自己。
　　“怎么样？这样的故事？”
　　“两位小姐，到了。”没有回答克洛迪雅的话，艾妮诺收好书，直接下去了。付了钱，送走马车，习惯性的撑开伞，隔着经过修补后不同颜色的围墙，听着里面传来的击打声。
　　“怎么了，你身体里面的力量只有这种程度吗？力量不足，我不是说过，力量不足就用技巧来弥补，能力是防御，那就努力利用防御来抵挡敌人的攻击，再伺机反击。”
　　轰鸣声……爆裂声……
　　“用自己的优点去战斗，那才叫战斗，明白吗？”
　　克洛迪雅：“艾妮诺，说话的人好像很高兴呢，他们是在战斗吗？”
　　剑鬼莱纳和天威在一起对抗酒桶的军队，守门人换了一个，打了声招呼，两个人走了进去。
　　布满坑洞的训练场上，兄妹两人正在进行训练，只是这种训练看起来非常恐怖，一拳就是一个大坑，一脚就能将人踢飞。
　　望着被踢飞的漂亮女孩，克洛迪雅拍着她的肩膀问道：“喂喂，艾妮诺，这种训练没有问题吗？”话语中多了一丝担心。
　　跟两个月前相比，天梦的战斗力提升了很多，从一开始被天昂碾压似的打飞，到现在能跟天昂进行一段时间的对战，虽然依旧是被压制着，反击的次数很少。
　　艾妮诺掏出袋子里的果汁，放在道路上，带着克洛迪雅去了和训练场有些天壤之别的后院。“好漂亮。”到处都是园艺大师种的花朵，各种各样的花朵铺满了花园。
　　阿娜塔西亚在亭子里，用针线绣着东西。自从艾妮诺把这个东西教给她之后，她表现出极为浓厚的兴趣，现在正在一步步的尝试，准备绣出好看的东西。
　　“夫人，艾妮诺小姐来了，还带了朋友。”
　　朋友？艾妮诺可很少带朋友来，放下东西抬头看去。
　　把克洛迪雅介绍给阿娜塔西亚，让新选的女仆迪丽拉注意一下克洛迪雅，艾妮诺也去外面训练了。
　　为了提升速度训练跑步，为了提升力量练习举重，为了提升协调性和反应能力进行躲避球训练。
　　提升力量是一件很有趣的事，同时也是一件很痛苦的事，艾妮诺每天都要把自己训练得全身酸痛才肯罢休。
　　不过，今天得早点结束训练了，最后七天，得去学院露一下面。
　　去洗了澡，换下满是汗水的衣服，让天梦准备好，回到后院的艾妮诺发现了非常不可思议的一幕。
　　阿娜塔西亚张开翅膀抱着站着的克洛迪雅，就像个孩子一样，将头埋在克洛迪雅胸膛。而克洛迪雅则摸着阿娜塔西亚的头，温柔的说着什么，散发一种母性的光辉。
　　这种强烈的反差让艾妮诺有点愣神，两个人的角色好像对调了一样，不应该是年纪更长阿娜塔西亚充当母亲的角色才对吗？
　　“怎么回事？”艾妮诺问着旁边同样愣神的侍女。
　　侍女回答道：“艾妮诺小姐，我也不是很清楚，刚刚两人一直在很开心的对话，然后克洛迪雅说有个秘密要对夫人说，把鼯鼠抱给了我，让我不要偷听。”
　　偏头，看到艾妮诺的克洛迪雅瞬间变回了原形，那种傻乎乎的感觉又回来了。她放开阿娜塔西亚，说道：“啊，艾妮诺，要回去了吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 骷髅与杀人事件

　　艾妮诺点头，让侍女去准备马车，等到天梦洗漱完毕，一行三人回去了。天色渐渐暗下来，道路上的路灯亮起，散发着柔和的光亮。
　　疲惫的艾妮诺枕着天梦圆润的大腿上，休憩着！谁让天梦一直很宠艾妮诺呢。克洛迪雅也没有吵闹，一切都显得那么安静。
　　吁……砰……啊……马车急停下来，马不安的躁动蹦跳着。
　　天梦：“发生了什么事？”
　　“骷……骷髅。”车夫的语气中充满了惊骇。
　　“骷髅？车夫先生，不要突然停车啊，撞得很痛啊。”克洛迪雅捂着额头，不满的说着。
　　“不是骷髅，是抱着骷髅头跑动的骷髅，那个骷髅头好像在笑。”
　　“你在说什么啊，千湖城的大街上怎么有骷髅，还是会跑动的，大叔，你是喝……酒……喝……”克洛迪雅打开正前方的小窗看出去。
　　道路上，一具有些脏污的黑色骷髅站在中间，它正将头放回颈子上。
　　“多……骷……骷髅啊！”惊叫声响彻街道。艾妮诺和天梦对望一眼，两个人走了出去，望向空荡荡的街道，那里什么也没有。
　　一个人还有可能作假，两个人一起说看见了骷髅，那可能性就小了。
　　大量的脚步声快速逼近，一群治安队员跑了过来，看起来跑了很久的模样，他们撑着膝盖，大口喘息着。
　　“呼……呼……喂，你们没事吧，那只骷髅没有袭击你们吧？”
　　“没有。”
　　问话的人大口呼吸了两下，压住急促的喘息，说道：“那就好，你们早点回家吧，也不知道是怎么回事，下水道的幽灵也就算了，居然连骷髅都出现了，还是会跑的骷髅，简直跟传说一样。驾马车的，看到骷髅往那边去了？驾马车的。”
　　被吼了一句，被吓傻了的车夫才有了反应，他指着一边的巷道说道：“往那边去了，跑得很快。”
　　“今天晚上戒严，早点把她们送回去，可恶，那只混蛋的骷髅，害我今天不能回去陪伴儿子，抓到它后，一定要把它每一块骨头全部分散，看它还敢不敢乱跑。”
　　话虽如此，追上去的治安队心里还是有点惴惴不安。
　　马车重新动了起来，只是速度变快了一点，他想把三人送到地点后赶紧回去。
　　“就这里好了，我家就在前面，很近的，没事，没事，别看我这样，也是有寻心等级的实力，再见。”
　　在街道拐角放下克洛迪雅，过了半个小时，两人才回到家。
　　第二天一早，被海尔茜叫起来的艾妮诺三人踏上了去学院的路，平凡的街道和往常不太一样，多了一丝紧张感，街上的巡逻队也多了起来，他们甚至在街道上看到了便装的野兽。
　　今天准备进行最后的教导，之后的今天就是让他们以军队的形式进行对战。
　　被评价为最不负责的魔鬼老师，威尔拥有非常大的权威，是他让这些学生感受到了痛苦。
　　看着排着整齐的队列的学生，勉勉强强吧，能做的都做了，能不能活着从战场上回来就看他们自己了。
　　“喂，被他们看着，心里怎么有种发毛的感觉，昨天不是说要进行特别训练吗？应该是很恐怖的训练吧。该不会又要让我们受伤吧。”
　　“别说了，你一说，更让人害怕了，他们两个人都是魔鬼，而且还是不听人说话的那种。威尔老师太狠了，根本不管是不是贵族。塔罗娜的父亲是伯爵，跑来为受伤的女儿出气，结果呢？不知道威尔老师用了什么方法，连那位出名的女儿控伯爵同意继续训练。”
　　从中分成两队人，让他们自由挑选对手开始训练，多了一股狠辣劲。
　　一个小时，两个小时。天梦站起来，闭着眼睛酝酿了一下，然后睁开了眼，露出那双布满漫天星辰的双眸，冷漠注视着操场上的训练者。
　　让人不自觉流下冷汗的恐怖压力瞬间覆盖了整个千湖学院，训练场的学生承受的压力更大，他们停下来，将目光移动到台子上天梦身上。
　　他们仿佛看到了，在那台子后面有一只庞大的魔兽。
　　半分钟后，艾妮诺让天梦停下，望着安静的训练场，嘴角慢慢向上扬起。
　　“刚刚是什么感觉，说说吧，你来。”
　　被指到人惊了一下，望了一下周围的人，走出来道：“无法反抗，手脚僵硬，连移动都忘了。”
　　被指到的晶石师回道：“感觉差不多，我有种感觉，不管我怎么做都无法伤害到她，在她面前，只有死亡。”
　　艾妮诺：“她是天梦.艾利斯，刚刚她释放的是九级魔兽幻梦的气息，恶魔的也差不多。所谓的威亚，强者的气息，只是弱小生物的一种恐惧本能，在威亚出现的那一刻，身体本能的察觉到威胁，生命完全不属于自己，身体僵硬，差不多就是这样吧。
　　让身体完全不受自己控制，瞬间扫平一大片战场的魔兽，恶魔，或许有，但那是最顶级的存在，至少我没见过，我父母也没见过。真出现那种实力的生物，你们跟蝼蚁没有区别，但是，不到最后一刻绝不能放弃。
　　现在给你们上的最后一课，你们在战场上会遇到恶魔和他的手下，如果恶魔盯上你，不用多说，你们也知道那是死路一条。
　　在战场上，那种突然愣神的状态，除了死亡，没有第二种可能。兵对兵，将对将，你们并不是不能动，而是你们认为自己不能动了。这是最后一课，感受这种压力，学会在这种压力下和敌人战斗，在战场上只要考虑战胜眼前的敌人，心存畏惧，头脑清醒，记住这一点，比学习任何强大的技巧都强。”
　　一对学院卫兵跑了过来，看起来有些严肃，突然出现这样强大的气息，自然会派人出来查看。
　　“天梦，再给他们两次压力，让他们记住那种感觉，之后自由训练。”我去解释一下。
　　应了一声，天梦大声道：“注意了，保持清醒，让身体动起来。”
　　艾妮诺的解释没有成功，因为伊斯特在气息停止后就对院内人员进行了扩音安抚。经过解释，他们才知道这些卫兵并不是为这件事来的。
　　“劳老师，威尔老师，请跟我们来，校长有事找你们，是紧急事件。威尔老师，麻烦你把那边小木屋的钥匙给我，需要确认一些东西。”
　　“什么事？说清楚一点。”威尔没有急着把训练场旁边新修的木屋钥匙递上去，那里面放着不少训练用武器。
　　稍微考虑了一下，卫队长小声回道：“是杀人事件。”
　　“没叫艾妮诺。”
　　“没有，伊斯特校长特地交代不用叫艾妮诺老师，让她继续教课。”威尔把钥匙交出去，两人跟着卫队跑着，他们去到了图书馆，来到了第二层，一个休息室里。
　　伊斯特：“来了，过来看一下吧。”
　　房间有些乱，看起来经历过短暂的打斗，整个房间到处是鲜血，更重要的是，死者被分尸了，死状很惨。
　　有人介绍情况道：“死者是二楼图书馆的看管员，拥有寻心等阶的实力，是个脾气温和的人。在千湖城没有亲人，朋友基本上都在学院里，曾经在学院教过书，教的文学。
　　死亡时间是午夜一点到三点之间，外面的书架上的书籍有移动的痕迹。
　　二楼的书籍少部分是孤本，一部分是重要的资料，一部分记载着武技和晶石运用，平常只有学院的老师，高等部学员和外面取得认可的人才能借阅，不能拿出去，只能在二楼看。发现人是这位每天中午提前来送饭的食堂厨师。暂时的情况就这些了，其他还在调查。”
　　威尔：“叫艾妮诺来吧，她比我更擅长寻找这些线索。”艾妮诺擅长分析，这是公认的事实。
　　伊斯特摇了下头，威尔还是差了些东西。他说道：“威尔，不管她们以前怎么样，现在的她们都是女孩子，你认为让她们看到这种灾难般的现场好吗？”
　　威尔眉头扬了一下，他忘记了，这种最重要的事。
　　伊斯特：“叫你们来不是让你们帮忙破案，案件最终会移交给治安队，学院只会辅助破案。用你们高级武斗者的眼光看一下，有没有什么线索。”
　　劳走了进去，仔细观察着灾难一般的现场。
　　劳：“他是被拷问致死的，乍看起来，分开躯体的是钝刀一类慢慢弄开的，但他大腿处的伤口却是瞬间被拉开的，战斗应该是一面倒的形势，凶手用匕首之类的武器划开了大腿上的经络，剥夺了他的行动能力。”
　　第一时间得出来的推论都差不多，地面散落着不少纸张。一部分被鲜血浸湿，威尔四处查看，从房间里出来，地板上没有一丁点血迹。
　　因为是图书馆，为了通风安了十几扇窗子，不过这些窗户离地四米以上，想要上去，除了蹦跳和梯子，没有其他方法。
　　“伊斯特爷爷，进来二楼有扇门，到了晚上，那扇门会锁上吗？”
　　伊斯特：“会，那扇门会从里面锁上，一楼会有两个人通宵守着，以防失火，同时一楼的门窗也会全部关闭。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 会动的骷髅

　　“从最开始的人进来，有人出去过没？”劳问了另一个问题。
　　校卫队：“没有，如果有不属于这里的人出去，一楼的人会看见，门口的守卫也会看见。”
　　威尔四处转头巡视着，他说道：“或许有那么一点可能性，我们的运气很好，杀人凶手还留在这座图书馆内。”
　　校卫队：“不可能，能藏人的地方只有那边的厕所，这个二楼至少被搜索了三遍，如果凶手还在这里，校卫队一定会发现。我们认为这是一起密室杀人案件。”
　　密室杀人？威尔拉过轮梯，一个个窗子查看着，窗户是往外开的，从外面关闭锁上，晶石师应该能做到，依靠晶石的力量分尸，可能性不小。
　　让人去把鼯鼠带来，威尔趁机检查完所有窗户，又围着图书馆走了一圈。
　　鼯鼠：“小子，叫我来做什么？让我看到这么恶心现场，你应该想好该怎么给我赔罪。”
　　“两次枫味屋糕点任挑，帮我查看一下，昨天晚上那些窗户有没有开过。”威尔想到了一个可能，一个很小的荒诞可能。
　　他执行过不少潜入任务，要潜入这种地方不难，可要在安静的午夜杀死一个人，再将他分尸，用的还是钝器。
　　凶手是为了找资料杀的人，不能排除团体作战的可能性。要一点点排除线索，寻找嫌疑人，收集证据，破案并不是那么简单的事情。
　　“没有，我都闻过了，也用力量探查过了。窗户附近没有鲜血的气味，也没有使用过晶石力量的感觉。有没有人从那些窗户出去过，我不知道。记住了啊，五次枫味屋糕点。”鼯鼠涨价了，还是大幅度的涨价。
　　“校卫队，关闭二楼正门，劳老师，威尔，还有其他老师准备战斗。伊斯特，准备好防护盾，凶手还在这里。”喊话的是这个学院的学院长，是个非常睿智的人。
　　虽然疑惑，但校卫队的人也在这位老人的命令下行动起来。
　　学院长：“你们对下水道的幽灵知道多少？”
　　每个人知道的相差不多，是一个厉害的人，这里的人才不相信幽灵这种东西。
　　学院长：“昨天傍晚，千湖城中出现了一具跑动的骷髅，很多人见到它在街上跑动，所以千湖城今天戒严了。没有几个人知道，昨天追捕那只骷髅的治安队全部遇害了，死状很惨。作为学院的院长，我可不记得这二楼图书馆放了一具骇人的骷髅。”
　　在墙角处站立，头颅垂下的骷髅抬起头，眼眶中多了一点荧光，戛戛的砸了两下骨头嘴，像是在笑，让人心里发冷。接着，它动了，快速在书架上腾跃，一下子撞破玻璃跑了出去。
　　“追上去，绝不允许它在学校乱窜。”
　　点了下头，劳和另外两位武斗系的老师直接从窗户追了出去。
　　砰砰砰……刚刚关闭没多久的门传出响动，一个校卫队的人跑了进来，他带来了更加不好的消息，在学院的宿舍楼里面有好几个学生死了，他们都在一个房间里。
　　鼯鼠：“小子，这个世界也太奇怪了，连骷髅都出现了，还杀了那么多人。我有一个问题，没血没肉，它是怎么跑这么快的？”
　　这个问题，威尔也不清楚，可是他很清楚一点，不能任由这个骷髅在满是学生的校园里乱晃。
　　（由于学校闯入伤人暴徒，除去武斗系高等部和晶石系高等部的学员，其他学员立刻回到最近的教室，等待校卫队和老师的安排。重复一次……）
　　听着广播室发放的广播，不再顾忌的劳停下，一脚震起地面的石板，将石板向前方的骷髅击打过去，分散开的石板击中了骷髅，打掉它的一根肋骨。
　　骷髅停了下来，看得出来它有些纠结，它在考虑是不是要拿回掉落的肋骨。在第二波攻击到来之前，它放弃了，它跑了。
　　骷髅急急忙忙的打开下水道盖子，跳了下去。
　　“等等……不要下……”威尔慢了一拍，三位老师紧跟着跳进了下水道。
　　“可恶，鼯鼠你下去，跟在他们身边，尽可能保证他们的安全，之后不管你要吃什么东西，学院都会替你买单。”
　　威尔没有跳下去的打算，去黑漆漆的地下水道追逐一具可能熟悉地形的骷髅，这显然是不明智的。
　　等了一阵，校卫队的人也来了，在威尔的指示下，一大群人沿着前面人留下的记号跟了上去，他们走了很久，差不多一个小时后才找到等待的人。
　　“跟我来。”又走了十几分钟，跟着这位老师去到一个洞窟，另外两位老师也在那里。
　　“真是大发现，这个城市下面居然有这么大一个死人坑。”在他们面前的是放满白骨的坑洞，里面最少有上百具白骨。
　　“骷髅呢？”
　　劳：“在里面，我们不敢追进去，听说在第三纪元有操纵死人尸体的亡灵魔法，不能保证里面的不能行动。”
　　这是谁也无法保证的，在追丢敌人的现在，他们只能商量着下一步怎么办。最终结果是让大部分人留下来，让学院卫队的人从最近的下水道出口上到地面，去叫第一骑士团的野兽来处理这件事。
　　三个小时后，威尔带着鼯鼠回到学院，向几位校长报告事情的发展经过。
　　“在座的各位皆是这个国家有名的大贤者，学识最高的人，有什么看法请说出来。”问话的是国王派来的特使，在他旁边是第一骑士团的野兽。
　　见目光转到自己身上，伊斯特拿起那根遗留下肋骨。
　　“在你们到来之前，我们已经有过讨论，结果是不明。”
　　“不明？还请伊斯特校长说清楚，您可是我们国家最了解魔法的人。”
　　伊斯特：“是这样没错，这根肋骨是那个骷髅的，按照书上的记载，对付亡灵最好的方法是火.生命魔法和光魔法，前者不用说，后者我试过了，肋骨没有多少反应。
　　从主体上失去，所以力量消失了？或者上面存在着无法探知的力量，我们并不知道。由于不清楚骷髅的能力，只能建议普通士兵多配备盾牌和铠甲，保护好自己，这就是讨论之后得出的结论。”
　　鼯鼠从威尔肩膀上跳到桌子上，抱起那根肋骨，用力向地板敲去，被烧脆的肋骨断为两截？把肋骨扔掉，大摇大摆的走到学院长身边，在他的白袍上擦了擦爪子。
　　“盯紧另外一具骷髅吧。”
　　“鼯鼠阁下，还请把知道的全部告诉我。”
　　鼯鼠有些诧异道：“你居然知道我？”
　　特使显得很尊敬，他说道：“是，关于鼯鼠阁下的一切我们都知道，您是魔兽中的年长者，一定知道很多我们不知道的东西。”
　　脑袋快要翘上天的鼯鼠说道：“没错，你说得很厉害，看在他这么诚恳的份上，把我们在路上讨论的东西告诉他。”
　　威尔：“凶手不是我们追的那只骷髅，理由是，它太干净了。”
　　“确实，如果它虐杀一个人，总会沾染上一些血迹，休息室和厕所有一段距离，不可能不留下痕迹。”学院长同意了这个看法。
　　伊斯特也点头道：“那样说起来，另一个理由也足以证明那只骷髅不是凶手，在二楼的图书馆没有找到可以称为凶器的东西。”
　　威尔：“还有一个理由，昨天回来的时候，鼯鼠他们遇到了那只骷髅，虽然在马车里没见到，但驾车的车夫看得很清楚，遇到的骷髅身上有很多污迹。”
　　鼯鼠对着特使说道：“人类，给我五万里索作为报酬，我就告诉你怎么应对现在的情况，要不要知道？按照鼯鼠的想法，五万里索可不少。”
　　特使恭敬道：“您说，如果确实有用，我会派人把钱送到您的住处。”
　　鼯鼠不满道：“喂，不要得寸进尺好不，有用才给，没用就不给了吗？”
　　特使一点也不害怕道：“那是自然的，如果因为您给出的信息出错，导致士兵死亡，自然是不用付钱，没追究您的责任，已经很好了。当然，如果您说的消息百分百有效，给您十万里索也没问题，您能肯定有用吗？”
　　鼯鼠不敢保证，毕竟它也是从书上看到的。
　　“魔法师是不存在的，所以这不是魔法。像伊斯特这种特殊体质的人少之又少，加上魔法难学，基本不存在第二个破灭魔法师。只需要找魔兽和特别能力者，治安队不需要派了，看住所有下水道出入口，难度有点大。
　　多佩戴信号发射器，确保治安队的安全。再去找一本叫《死灵种类》的书，那里面详细记载着有关死灵的事，包括应对方法，是上一纪元的死灵法师写的，能不能找到就看你们自己了。”
　　没有得到更多消息的特使走了，威尔被喊到第二个命案地点，死的是文学系的学生，专修历史的，他没看出来什么。
　　那之后，洞窟里的白骨在分解后，带了出来，经过检查的测定，这些白骨存在的时间都是在这一百年内，而遗留下来的那根肋骨最少是一千年前的东西。
　　这个世界，太诡异了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 自投罗网

　　那之后又过了两天，关于骷髅的事情越来越大，那只脏污的骷髅甚至跑到了王室的城堡里，闯到了芯碟的住处。却被天隆撞到，他与影子们和骷髅打了一场，天隆砍掉了骷髅半截手臂，他自身也受了一点小伤。
　　训练还有三天就结束了，训练场上的学生热火朝天的对打着。训练场外围的草地里，一个下水道的井盖被打开，先是扔上来一个小包裹，接着才是被头发盖住半边脸的女孩。
　　克洛迪雅把盖子放回去，捡起小包裹走到艾妮诺身边。艾妮诺挪开一点位置，让克洛迪雅坐下，这个女孩还是喜欢从下水道里出现。
　　“艾妮诺，这些就是你的学生吗？他们看起来很厉害嘛，我听说他们要去打仗了，是这样的吗？”
　　“差不多吧。”包裹里装的是吃的，克洛迪雅给艾妮诺和鼯鼠分了吃的，还给不准备要的劳硬塞了一些。
　　聊天没进行多久就被打断了，那是几个从训练场外跑过来的学生。
　　“艾妮诺老师，出事了。”
　　“出事？”艾妮诺发现自己越来越讨厌这两个词了。
　　“有三个同学失踪了，从四天前开始我们就没见到鲁修他们，去问了外面他们的朋友，亲人，谁也没有见过他们，失踪是同寝室的三人，据说他们失踪之前一直在讨论下水道的幽灵。”
　　鲁修，对那个学生，艾妮诺还有映像。但跟下水道的幽灵扯上关系，势必会卷入骷髅事件，危险的程度可不是一点点。
　　“失踪这种事，应该报告给训导主任，告诉我也没有什么用，找人这种事，需要的是人力。”
　　报信的学生点头道：“已经报告给学院了，说会让第一骑士团的人帮忙在下水道寻找三人。可我们觉得，还是告诉几位老师比较好。”
　　蜷成一团的鼯鼠抬起头，正正的看着一个方向。长久的森林生活让艾妮诺最开始感觉到鼯鼠的不对，它在警戒。
　　接着，训练场的学生也停下训练，所有人的视线集中在下水道入口上，那里有一只白色骷髅，它正蹑手蹑脚的向无人的地方走去。
　　感受到视线，这个缺了一根肋骨的骷髅将洁白的头颅转向训练场男女，伸出手对着他们挥了挥。接着，转身撒丫子向着下水道克洛迪雅刚刚出来的下水道入口跑去。
　　威尔：“全体晶石师，摧毁附近下水道入口，限制骷髅的活动范围，不要接近骷髅。武斗者，保护好晶石师，派人通知学院长。”
　　下水道立刻被乱七八糟的晶石力量摧毁，骷髅夺路奔逃着，不过却被晶石力量打得四处奔跑着。
　　行动力最快的两名学生跑到学院长的工作室，连门都没敲，直接闯了进去。
　　“学院长，骷髅出现了，在高等部的训练场。”
　　居然自投罗网，这骷髅是有什么依仗吗？十分钟后，一群人来到训练场。然而，他们看到的是呈大字型躺在地上，一动不动的骷髅。
　　“怎么回事？”
　　威尔解释道：“在几分钟前，这只被晶石师围攻乱蹦的骷髅突然停下，倒在了地上，没有了动静。”
　　以包围阵势围住这只骷髅的队伍让开道路让学院长等人进去。看到一群人进来，那只骷髅陡然坐起，比划着手势，这让不少人又紧张起来。
　　交流了一下，伊斯特向前走了两步，说道：“我是破灭魔法师，伊斯特，你能听懂我说的话吗？”
　　当前阶段，最重要的是了解信息。骷髅点头了，伸出手指在地上写着。
　　“那好像是第三纪元的文字，去把文学系的系长叫过来。”
　　“它说，它不知道自己的名字，叫它骷髅就好，它没有恶意，同时，也希望你们不要有恶意。”
　　“是谁？”人长得不怎么样，声音倒是有一种独特的魅力。
　　“好像是艾妮诺老师的朋友，那个不爱打扮的女孩。”
　　克洛迪雅躲到艾妮诺身后，行了一礼道：“我是克洛迪雅，高等文学系的学生，克洛迪雅。”
　　见有人翻译了，学院长继续问道：“知不知道其他骷髅的动向。”
　　克洛迪雅翻译道：“它需要纸笔，在地上写字太麻烦了。”
　　让学生找来纸笔，放到中间的位置，骷髅走过来拿起纸笔。铅笔掉了，试了好几次，这只骷髅总算拿住笔写了起来，不知道是不是由于指头上没肉的关系，写字有点困难，骷髅头凑得越来越近，然后……
　　“啊，扔掉了。”骷髅将笔扔到地上，跺着脚，嘴巴上下动作着，像是在发脾气一样。
　　隔了一会，这只骷髅又把铅笔捡了起来，在纸上写了起来……
　　“啊，又扔掉了，校长，这个骷髅不是亡灵生物，只是个逗逼吧？”
　　愤怒的骷髅把本子一起扔到地上，在地面写了起来。
　　“另一只骷髅不知道在那里，他在找一样东西，我也在找一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“一个女孩的发夹，白色的水晶发夹，那个发夹是他心爱之人的东西，现在那个发夹在这个学院里。另一个骷髅要显找的东西它不知道，在下水道看到它，跟了上去，然后进了那个房间。”
　　再次交流讨论了一下，伊斯特询问道：“你是怎么才变成这样的？”
　　骷髅摇头。
　　“除了你们两个骷髅，还有没有其它骷髅？”
　　再次摇头。
　　“找到了发夹之后，你准备做什么？”
　　骷髅插着白骨手，用拇指和食指摩擦着下巴，右脚掌在地面快速点动，仔细思考着这个问题，它显得很苦恼。
　　一只骷髅在思考问题，想想都觉得可笑，只有脑袋里的莫名力量，骷髅要怎样保存自我，思考问题呢？
　　隔了好一阵，这只骷髅才举起一根手指。
　　想起来了，我要保护一个人，一个很重要的人，那个人，是谁？骷髅再次苦恼的想着。在它苦恼的这段时间，文学系的系长来了。
　　它要保护谁？是了，它好像要保护一个女人，一个非常漂亮，非常温柔的女人。
　　艾妮诺被叫了过去，一起讨论有关骷髅的状况。
　　“先讨论一下它的威胁性，从现阶段交谈来看，它很合作。艾妮诺，你的看法呢？”
　　“同上，它能听懂通用语，可以说明它存在超过半年以上。迄今为止，我没有看到过那本正统书籍上写着知识可以不劳而获这种话。”
　　文学系的系长在他们讨论的时候来了，学院长说道：“系长，你能确认一下那些文字吗？”
　　看着地上文字愣神的系长回道：“那些是第三纪元的文字，可是，克洛迪雅？高等文学系的学生？精通第三纪元的文字。你究竟是谁？”
　　系长的话引来所有人注目。
　　“我可以确认学院文学系没有克洛迪雅这个学生，这种少数地区才会穿的惹眼服饰，看过一次就不可能忘记。而且，这是书上记载的服饰，第三纪元，羽族中最盛行的服饰。你就是那个下水道的逃学者？”
　　（是了，它要保护的人叫克洛迪雅。）
　　“系长，你怎么可以忘了，我可是你破格提入文学系的学生。”克洛迪雅不满的说着。
　　回忆了一下，系长摇头道：“我不记得了，可能是我忘了，你是那个班的？”
　　“我是……我是……啊嘞……我是……克洛迪雅眼睛瞪得大大的，里面充满了不解与惊慌。”
　　“我是……”克洛迪雅向旁边的艾妮诺看去，向这个朋友寻求帮助。
　　呼出一口气，艾妮诺按住克洛迪雅抖动的手。她说道：“你是克洛迪雅，是你告诉我的，你在前两天见到骷髅的时候撞到头，一时间想不起来是正常的。”
　　“是……这样的吗？”
　　艾妮诺点头，认真道：“是这样的，谁叫你经常逃学，到处乱跑，连教室都不经常去。这是你用自豪的语气告诉我的，就算不听老师教课，靠着自学也能成为学院最出色的语言学家。对吧，伊斯特校长，克洛迪雅是非常特殊的学生。”
　　皱了下眉，伊斯特点头道：“那份入学文件是我签署的，系长不知道是正常的，克洛迪雅是特批入学的学生。”
　　“骷髅，你有想起什么吗？”伊斯特用话语提醒着所有人。
　　这只逗逼骷髅指着缺失的肋骨，白骨嘴巴上下开合着。
　　“肋骨呀，拿去检验了，还剩下半截，你要么？”
　　下颚落下，白骨爪子晃荡着，这只骷髅石化了，一动不动的立着。等了一会，这只骷髅回到之前的地点，开始刨土，很快刨出一个大坑，然后躺进去，在身上盖了一层土。
　　两分钟后，这只骷髅又坐了起来，写下一句话，又躺了回去，这一次，骷髅将自己完全埋了。
　　“妈妈，这里很危险，我要回家。”
　　抽搐，所有人的嘴角在抽搐。
　　之后，伊斯特和艾妮诺去小木屋里谈了一阵，出来之后，他表示在两天后会在晶石系和武斗系中挑选出一大半人赶赴战场。另一边，赶来的第一骑士团将骷髅强行带走了。
　　艾妮诺将克洛迪雅带回家，给她安排了住处。虽然有不少问题要问，现在却不是好的时间。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 小裤裤

　　房间里，艾妮诺正在反省，为什么那个时候要帮克洛迪雅呢？居然自己踏进麻烦，还是天大的麻烦，她究竟在想什么呢？
　　站在身后的海尔茜解开女儿束好的柔顺金发，让它们披散开，揉着缎带般的淡金色发丝。
　　艾妮诺将发生的事告诉两位亲人，包括她的推测，这件事的麻烦程度。
　　第三纪元的人？克洛迪雅？和艾伯特对视一眼的海尔茜解释道：“第三纪元最后时期，这个名字在羽族和精灵族中很出名。克洛迪雅，是战争巫女的名字，在幕后统领羽族与精灵两族的人。靠着战争巫女的努力，两族才在战争中用最少的人数打赢战争，同时签订了互助盟约，这份盟约，直到现在依然有效。”
　　接着，海尔茜为几人讲述了有关战争巫女的故事，用料事如神来赞美克洛迪雅也不为过，她打赢了很多战争。
　　夜幕漆黑，戒严没有解除的千湖城渐渐安静下来，午夜到来了，街上只剩下巡逻队走动的统一脚步声。
　　看着街道上的巡逻队走过去，一只黑衣的野兽跃到另一个房顶，将夜宵递给正在监视的同伴。
　　在他们看不到的地方，一只骷髅蹑手蹑脚的行动着，过了两个小时，在一大片乌云的遮盖下，骷髅来到了雪枫街。
　　用门帘隔开的两张床，躺着四个人，在薄被里，蜷缩成一团的鼯鼠猛然睁开眼睛，它轻手轻脚的移动着，来到为了应付炎热开启的窗边，望向院子。
　　它看到白天那只骷髅偷偷摸摸的撬门，它并没有打扰那只骷髅，等待着，想要知道它真正的目的是什么。叫醒房间里除去克洛迪雅外的另外三人，他们皆同意了这样的做法。
　　十分钟后，带着一点小声响的骷髅打开了房间的门，那只明显变得严肃的骷髅走了进来。
　　望着床上的克洛迪雅，静静地思考着什么，约莫过了五分钟，这只骷髅重新有了动作。骷髅来到放衣物的柜子边，用尽量不弄出声音的拉开柜子门，在里面翻找着什么。
　　很快，它将找到的东西高高举起，那是一件天蓝色的小裤裤，然后又拿出另外几条各种颜色的小裤裤，对比了两下，它选了看起来最舒服的那条，将其余的全部丢了回去。
　　抬起一条骷髅腿，准备穿上小裤裤。
　　（好冷啊！！！）
　　明明没有肉体，骷髅却莫名感受到了寒意，一定是错觉。抖了一下，骷髅穿上小裤裤，这只男性骷髅满意点了下头，转身，一张恶鬼般的脸庞出现在眼前，受到惊吓的骷髅整个人蹦了起来，形成一种单腿站立的姿势。
　　“阿拉，原来你不仅是只逗逼骷髅，还是只好色的骷髅啊，怎么样，我女儿的小裤裤穿起来舒服吗？”
　　摆动着手臂，做着各种手势的骷髅愣住，接着更加激烈地摆动双手，试图解释什么。
　　海尔茜在笑，笑得很开心，如果骷髅有心脏的话，它一定会有心里发毛的感觉。
　　“是吗？原来不舒服啊，也是，没有血肉的骷髅变态，怎么也不可能感受到小裤裤的魅力。这样吧，反正骷髅你已经死了，罪恶的白骨是不能存在于这个世界上。不过，既然你这么喜欢小裤裤，就送给你好了，毕竟是我最疼爱的女儿的东西，也不能白白送出去。相对的，我也送你一样礼物好了。”
　　“将你的骨头一点点敲碎，赐予你永恒的死亡，怎么样，骷髅？”海尔茜的话语声如同雪山一样冰寒。
　　冰寒，在房间里蔓延着。
　　骷髅逃了，向着唯一留出的窗户跑掉了。
　　“天梦，追上去，鼯鼠，保护好艾妮诺。”两道身形从房间跃出，向着街道上骷髅追去。
　　四个人，没跑一会就将骷髅围住了。
　　“骷髅，你现在有什么想说的嘛？”
　　嘴巴张张合合，骷髅尽力辩解着。
　　“嗯，看来是同意我们之前说的了。”转头望了一眼亮起来的灯光，以及那几个快速接近的人影，这位母亲的声音彻底冷了下来。
　　“知道吗？我家女儿很聪明，虽然这份聪明是用惨痛的经历换回来的，是被人硬逼出来的聪明，说到底，还是我们夫妻两人的责任。
　　如果不是我们在她小的时候没有保护好她，原本她该和其他女孩一样，开开心心，无忧无虑的成长。就算她想要寻找那个问题的答案，在我们的照顾下，也会把那个问题说给我们听。可是，时间永远不会逆流，这些是不会实现的。
　　也许连艾妮诺自己都没发现，每一次遇到危险和麻烦的时候，她并没有将自己的安全放在首位，而是把我们的安全放在了首位，把自己当成了某种筹码，用来达成目的筹码。她……”
　　“海尔茜。”艾伯特叫了一声，让陷入感伤与自责中的妻子醒转过来。
　　回头看了一眼丈夫，海尔茜道歉道：“抱歉。”
　　艾伯特温柔道：“保护她这件事从现在开始也不晚，解决问题的方法不只一种，按照目前的状况看，彻底毁灭带来麻烦的骷髅，也不失为一个好的方法。”
　　话已经说得够明白了，不管骷髅有没有理解，攻击开始了。
　　由天梦主攻，三人从旁辅助。施加了力量的箭准确命中骷髅，带走头骨上的一点碎屑。
　　这只骷髅也不简单，它的动作很敏捷，躲开了绝大多数攻击，剩下的也被它用骨头硬抗住。
　　在街道上轰出一个大坑，借此逼开四人的骷髅气势变了，身上多了一种强者的气息。
　　它很清楚面前四人的打算，将它彻底毁灭。黑色的气息从裹挟力量的头骨发出，覆盖全身，将骨头染成墨一般的漆黑色。
　　做完这一切，这只骷髅猛然仰天张开嘴，它在嚎叫，一只骷髅，发出了声音。
　　取下一根肋骨当做武器，继续警惕着。
　　接连袭击的箭支被肋骨挡开，攻击再次开始了，这次只有天梦一个人。
　　不好，真是不好，这伙人是真的想将它彻底毁灭，一点也不留情。而且，面前这个真的是人类吗？力量大不说，攻击打上去除了让她挡开，连伤害也做不到。
　　真是……狂妄自大的攻击者，就认定它不会反击吗？就让你们看看第三纪元的魔法是多么厉害。
　　肋骨上燃起火焰，火焰是青色的，足以证明它的温度不是一般的高。
　　“天梦，用全力，在造成更大破坏前解决战斗。”
　　唰……一对银白色的翅膀从背部长出，双瞳布满万千星辰的天梦速度提升了一倍不止。望着以极速冲过来的天梦，这只骷髅堪堪用骨头双臂挡住攻击，撞飞到喷泉池里，接着，喷泉池的歌女雕像倒了下来，砸到骷髅身上。
　　喷泉池里的水停止了流动，它们旋转着升起，看起来很有力量的样子。
　　“魔法？！”
　　在水流涌动的中间，骷髅单手推开雕像站起来。一小丝水流浮到空中，形成一句话。
　　（你们这是在自寻死路！）
　　回应骷髅的是天梦的冲刺，然后，冲刺停下。
　　漆黑的夜幕中，从房顶跃下的四具骷髅站立在喷泉旁边。这四具骷髅三大一小，不同的是，他们手里拿着武器。
　　其中一具骨骼较小的女性骷髅打量着水流中间的骷髅，尤其是那件不属于他的东西，伸手将它拉出来就是一顿狠踩，下颚动着，像是在骂人一样。
　　最小的，拿着一把手杖的骷髅站了出来，它轻点手杖，控制水流涌动成新的字句。
　　（我们没有恶意，不想伤害这里的人类，可以放我们走吗？）
　　海尔茜：“你们找克洛迪雅做什么？根据回答，考虑是否让你们离开。”
　　（那个，我找的不是克洛迪雅，我找的是那个年轻漂亮的精灵。）不知道是不起被修理了一顿的原因，这只骷髅的用词变弱了很多。
　　“你是说，你这只该死的骷髅，从牢房里逃出来，躲过第一骑士团和治安队的巡逻，就是为了去见我的女儿。我最重要的宝贝很漂亮，对吧？”
　　骷髅点头，那个小精灵的气质很特别。
　　海尔茜在心里告诉自己现在不是拆了这只骷髅的时候，会走路，会思考，还能听到说话，这一切表现得太过离奇。既然对面的骷髅有谈话的意向，那就应该从它口中得到更多的信息，不管真假，越多多好。
　　“怎么称呼？”
　　（妮娜。）
　　谈话的第一步踏出来了，接下来就是交换信息。
　　“海尔茜。天梦，退回来一点。第一个问题，你们为什么要和我们交谈，他们才是这个城市的守护者。”
　　妮娜转头“看”向房间上握着刀柄戒备的，面无表情的野兽们。
　　（虽然他们是这个城市的守护者，但在这里，最强的是那个名叫天梦的，有着双翼的特别女孩。她听你的话，所以，妮娜认为找你应该找你谈话。）
　　这是古老的兽人规矩，双方在可能敌对的时候，会派遣最智慧和最强的两人去对方见面，寻求谈话。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 骷髅的来历

　　街道两旁的房屋里，不少人开着窗子缝隙，望着外面发生的一切。
　　“你是兽人？”
　　（嗯，妮娜曾经是兽人。）确实，现在却是一个普通的骷髅。
　　“能解释一下你们现在的状况吗？”
　　（好！妮娜是在半年前醒过来的，确切的说，是从泥土里面爬出来的。所以，妮娜也不清楚自己目前的装况，在游荡的时候，遇到了比妮娜更早醒来的他们，经过交流得知的信息不是很多。）
　　（为什么醒来，为什么没有转生成为新的生命体，这一切都是未解之谜。我们花了几个月学习现在的文字，了解哀伤大陆现在的情况。）
　　这说明，眼前的是一些谨慎小心的骷髅。
　　艾伯特：“我很好奇，你们是怎么听得我们的话的，还有，一个骷髅可以思考，可以走路，可以学习，还可以和人对话，这是非常奇怪的事情，不介意的话，你能解释一下吗？”
　　回归成一团的水流再次涌动，变成新的文字。（对于这一点，妮娜也不清楚，妮娜曾经是一位死灵魔法师，在战场上召唤过无数的尸体，那也是操纵亡灵。极少有人拥有意识，那种意识就算有也不会存在很久，最终也是会消散的，而不是像我们这样特殊。）
　　死灵魔法师，能轻易说出这个词，能够证明这个名叫妮娜的兽人骷髅有一些记忆，还是第三纪元的人，其他四个骷髅也是吗？四人打量着对面的骷髅，两个高大的骷髅站在妮娜身后，提着大剑充当保护者，旁边那只女性骷髅踩着盗贼骷髅的肋骨，嘴巴张张合合，和那只盗贼骷髅交谈着。
　　（至于思考，行动，以及听懂你们说话这件事，妮娜或许知道原因。从技术上讲，妮娜不是能够听懂你们的话，而是“看”懂你们说的话，在你们说话的时候，那些口型会自己转化成我们知道的信息。
　　行动似乎是因为我们的骷髅骨骼里多了一种奇特的力量，是这种力量维持身体行动，赋予我们力量，获得了类似于魔法的力量。实际来说的话，我们的骨骼变成了这一纪元才拥有的晶石体，通过骨骼的力量，在驱使空气中游离的能量，用来战斗。也是这种力量让我们行走，交流。）
　　另类的强大晶石师吗？这可是非常不得了力量。
　　（妮娜为你们演示一下，这种力量的用法。）
　　道路上，几块地砖被顶起，一大团泥土升起，变成了一头疾电狼，就连后面两条尾巴上拥有的哔哩啪啦电流声也完美再现出来。在妮娜的控制下，做出转圈，跳跃，用后爪止痒等动作，明明的只是一头泥土形成的假魔兽，动作却没有一丁点生硬的感觉。然后，这头泥土身上覆盖上一层火焰。
　　（他们虽然做不到妮娜这种程度，但也能做到在身上覆盖火焰这种事。）
　　与其说这是给他们看，不如说这是一种武力震慑，没有瞬间将五只骷髅的制住的能力，这五只骷髅在战斗中不知道会点燃多少房屋，那样一来，损失就不可估量了。
　　“很强大的力量，你还能使用魔法吗？不依靠这种晶石的力量，而是施放真正的，第三纪元的魔法。”
　　（不用担心，妮娜暂时无法使用魔法，晶石纪元和魔法纪元间存在一种改变，就是这种改变让第四纪元的人无法使用魔法的力量。）
　　“你们的目的是什么？另一只杀人的骷髅和你们是什么关系？知道他现在在那里吗？”海尔茜问出了第一骑士团最想知道的问题。
　　这一次，对面的妮娜却没有立刻回答，直到旁边的女性骷髅点头，妮娜才控制水流变成新的文字。
　　（寻求死亡，这便是我们的目的！是不是觉得很奇怪？）
　　的确很奇怪，一个骷髅亡灵告诉别人自己想要死亡。
　　（海尔茜女士，你的存在跟我们不同，但现在的你也不能算是普通的生命体了，你认为妮娜现在这个样子算是活着的吗？）
　　有身体，能思考行动，从躯体本身来说，他就是活着的，但实际上却不是。
　　（经历最开始的疑惑后，妮娜对自己的身体做了很多测试，结果证明，我们在某种程度上变成了不死的存在。）
　　几人的脸色变得严肃起来，能让妮娜说出不死这种话，它们现在该有多么特殊。
　　妮娜走到那只盗贼骷髅前，将它的手掌骨头分开，扔到地上。一开始没有什么变化，几秒钟后变化开始了，地面的骨头飞回缺失的地方，越近，飞回去的速度越快。
　　（经过测试，我们发现这种主体吸引的状态，大概在一百米左右，不管是拆成那种零件，只要在一百米的范围内，骨头都会重新聚集起来，变回骷髅。
　　我们身上的骨骼很坚硬，在那种奇特力量的包裹下，骨头的硬度跟普通钢铁差不了多少。）
　　妮娜站起来，取下自己的一根肋骨，用力敲击在没碎的喷泉池上，发出当当声。
　　（妮娜做过很多测试，冲击，劈砍，火烧，最终发现，这些常规的方式很难伤害到骨头。）
　　妮娜蹲下，蓝色的火焰在肋骨上燃烧着，将这根肋骨快速烧成骨灰，手指点在地面的骨头上，一些奇异从手指上散发出去，将骨灰再次变回洁白的骨头。接着，妮娜又一次将肋骨烧成灰，用风的力量将这些骨灰卷到远处。
　　（不管毁灭到什么状态，都能复原的骨骼。就算骨头丢失了，没有了，它也会自己生长出来，像这样一根肋骨，需要的时间差不多是三天，我们不死的证据。）
　　目光定格在妮娜缺失的肋骨处，一些不耀眼的荧光出现在缺口处，如果真如同妮娜所说的，这些荧光正在修复肋骨。
　　（海尔茜女士，你是不是对这种不死的方式感到熟悉？）
　　岂止是熟悉，他们跟不死的存在有很大的关系，说到不死，最熟悉的莫过于恶魔这种完全不合理的存在。他们不死的方式跟骷髅一样，被人砍去了手脚可以再生，而且再生的速度很快，短短几分钟时间，就可以完全再生出一条新的手臂。就算被人砍掉头，将头和身体分开封印，过一段时间，你也会发现恶魔的身体会消失，回到头那里，那怕将头砍成碎片，恶魔也会在另一个地方复活。
　　他们是真正的不死存在。
　　“你想说，是恶魔将你们变成这样的？”
　　（妮娜不知道，在没有死之前，妮娜是淬魂等阶的亡灵魔法师，关于亡灵的知识没有多少人比妮娜更加了解。亡灵魔法没有世人传言中的那么可怕，简单来说，只是给尸体注入一种能量，让他们能够行动。而不是像现在这样，将身体的形态改变，赋予我们强大的晶石骨骼。能办到这种事的强大存在并不多。
　　那五头恶魔，龙，几只特殊的史诗级魔兽，这些就是妮娜记忆中能做到这件事的强大存在了。这就是妮娜知道的情况，当然，也有可能是其他人做的，但这种可能性，很小！）
　　（关于另外那只骷髅，我们知道的不多，他不是跟我们一伙的。他在找人，具体在找什么人，我们不清楚。还有没有更多的骷髅，这一点也不知道。这个世界的能量是流动着，不会一层不变，从常理来说，要将普通骨骼变成晶石骨骼，是件非常困难的事。但千湖城周围的地域，曾经是和恶魔战斗的战场，因为战争死去的人非常多，所以……）
　　话没有说完，但相信周围的人明白妮娜的意思。
　　一名野兽从房顶上跳下来，走到海尔茜身边说了几句话。
　　“它是怎么从牢房里出来的？”
　　女性骷髅松开腿，让那只骷髅站起来。
　　（很简单的。因为看守的牢房是格子状的，所以，看守放松了警惕。我趁他休息的时候将骨头一块一块的分开，放到牢房外，将看守打晕逃了出来。）
　　“最后一个问题，你们准备做什么？”
　　（妮娜刚刚说过了，我们的目的是寻求死亡。可以的话，我们可以在限制的情况下去学院，寻找可能杀死自己的方法。）
　　这肯定是不可能的，学院里有那么多孩子。让它们进去，没有保证这些谎话与真话一起说的骷髅会不会伤害他们。
　　“这件事，我做不了主，你应该找这个城市的主人谈。”
　　妮娜低着头考虑了一下，才在空中写道：（明白了，你们还有什么问题吗？）
　　“还有一点，那位变态骷髅，请你告诉我，闯入我女儿房间的真正原因是什么？”海尔茜总觉得事情没那么简单。
　　妮娜：（我的同伴做了非常失礼的事，但请你们相信他，他没有恶意，我会让他向你们道歉。）
　　一大一小两只骷髅相对站立着，嘴巴张张合合的无声交谈着。很快那只变态骷髅点头了，它控制着空中的水流形成文字。
　　（对不起，我为我的所做所为，真诚的向你们道歉，请你们原谅我。）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 笑一个

　　既然道歉了，事件暂时可以告一段落，现在进行战斗只会造成更大的破坏，能不能赢也是个问号。海尔茜走到丈夫身边，跟他小声商量着。
　　想到失踪的三个学生，威尔上前一步问道：“还有一个问题，关于下水道的幽灵，你们知道多少？”
　　（那是什么？）
　　“没什么。”看来是不知道了。
　　路灯柔和灯光的照耀下，喷泉池前面的骷髅像是想到什么，他将身上偷来的小裤裤脱下来，恭恭敬敬的放到没有损坏的喷泉池围栏上。
　　（对不起，我不该偷你女儿的小裤裤。）
　　两个精灵的商量停下，望着鞠躬道歉的骷髅。旁边四个大小不一的骷髅集体抚额。
　　傻.逼.啊！！！
　　明明作为长者的两个精灵已经不准备参与这件事，却要去做这种事情刺激他们的神经。就算周围的士兵不乱说小裤裤的，附近这么多平民看着，谁也不知道会从他们口中说出什么样的传言。某某精灵被骷髅袭击，不知道用什么方法偷了小裤裤。
　　（海尔茜女士，请原谅这个笨蛋，它在地下埋了很多年，对常识有些分不清。）
　　那只变态骷髅左看看右看看，完全不知道自己那里做错了。海尔茜面无表情望着五只骷髅，她深深的吸了口气，问道：“妮娜小姐，你熟悉精灵吗？”
　　（比较了解。）
　　“我女儿还不到五十岁。”
　　两只骨骼娇小的女性骷髅转头，用充满荧光的眼窟窿望着不明所以的同伴。
　　（怎么了？）以下皆为无声交流。
　　（精灵的生命悠久，一般拥有800到1000年的寿命，他们的成长期很长，通常一百岁后才算成年。再加上精灵的孕期接近30年，每对精灵夫妻最多会有5个孩子。精灵族的女孩出生率稍微比男孩低一些，这也造成了精灵族父母更喜欢女孩，出现很多女儿控。
　　50岁以前，精灵还处于成长期，换算到人类的年纪，可以认为这个孩子还处于10到14岁的年纪。你成了一个偷小裤裤的变态也就算了，还去偷一个孩子的小裤裤，简直……）
　　（可是那个女孩看起来跟人类17岁的少女一样啊。）
　　女性骷髅咆哮道：（心里年龄懂不？长得快懂不懂？更重要的一点，精灵虽然成长为大人只需要人类一倍的时间，但在他们的父母面前，这个年纪根本不能算长大，你还不明白自己做错了什么吗？妮娜，告诉他。）
　　妮娜：（你刚才的行为吸引了很多平民的注意力，他们不清楚时间的发展经过，只会把今天的事作为谈资说出去，漂亮的精灵不管在那里都是关注的焦点，关于他们的传言会快速传播。很可能在一些无聊人士的传播下，变成某骷髅抢走未成年精灵的小裤裤版本，他们可不会管你是从那里拿的小裤裤，那些人类会幻想出你把那只小精灵身上穿的小裤裤抢走的版本。）
　　（这是最坏的结果，你玷污了一个未成年的精灵女孩名誉，还是在她的父母面前。）
　　这下子，这只骷髅终于知道事情的严重性了，如果他有肉的话。脸上一定会流下冷汗。骷髅头咯吱咯吱转过去，那两只精灵表情一点也不好。
　　（海尔茜女士，他交给您处置，你烧成骨粉，还是骨渣都没有问题。）写完无情的话语，四只骷髅准备走了。失去力量维持的水团在空中散开，落回破损的温泉池。
　　女性骷髅也想走，但它的白骨腿却被那个变态骷髅握住，嘴巴开开合合的说着什么，大概是不丢下它之类的话吧。
　　几只野兽挡住骷髅的退路，他们没有让这些未知的生物离开。
　　女性骷髅大踏步的走着，然后，它突然失去平衡倒在地上。回头，望着被握在手里的小腿骨，以及拿着被握着小腿骨来回摆动，说着自己不是故意的骷髅。
　　女性骷髅撑着长柄武器站起来，走过去，用力的拿过小腿骨，装好，对着同伴就是一顿狠踩，最后对着头骨踢了一脚，望着咕溜溜滚动的头骨，头也不回的走掉了。
　　几秒钟后，在地上一动不动的无头骷髅动了起来，它捡起掉落的头颅，向着街道上的同伴追去。
　　艾伯特：“怎么做？要跟上去吗？”
　　如果真要任由他们处置，就不会把那头燃着火的假魔兽留下来做警戒了。海尔茜：“你和天梦跟上，帮一下那些野兽。我们不了解那些骷髅的实力和能力，尽可能的小心。”两人追了上去。
　　“威尔，你跟我回去。”这种时候，让艾妮诺一个人待在家里，海尔茜有些担心。
　　那晚上，他们没能拦下那几只骷髅，让他们跑进了四通八达的下水道里，不过，那只叫妮娜的骷髅却主动留下来，让第一骑士团带走它，据说是想和这个城市的主人进行交谈。
　　第二天，早起的艾妮诺被海尔茜要求换一套衣服，是天梦的裙装。没有抗拒的穿上，反正今天还要去参加学院举办的晚会。那些学生要提前上战场，特意向学院长申请晚一天时间离校，用这天时间举办宴会。
　　在楼下找到天梦，听她讲诉晚上发生的事威尔在帮忙做面包，克洛迪雅在帮忙做早饭，这个女孩对不快的事情忘得很快。
　　天梦的记忆力很快，昨天晚上那些骷髅说的话，基本上复述了出来，让艾妮诺分析。
　　“能不能分析出来什么？”天梦还记得野兽让她帮忙问艾妮诺，能分析出来什么。
　　“资讯很多，骷髅还会更多。”
　　“更多？真的吗？”天梦相信艾妮诺说的任何话，正因为相信，她才觉得不安。
　　“过了那么多年，你还是没长脑子，嗯……其他敌方倒是长了。”鼯鼠的话说得天梦很笨一样。
　　艾妮诺伸出手，将鼯鼠捧着的面包按进它嘴里，堵住它的臭嘴。
　　“艾妮诺，你想谋杀吗？”话虽这么说，这只鼯鼠却没有将食物吐出来。
　　艾妮诺解释道：“事物的出现总会有它的理由，那怕这个理由很可笑，很无所谓，但它都是理由。一具会行走的骷髅还有可能是自由形成的，毕竟这是个奇异的世界。但出现复数的，同样异常的存在。最重要的是他们拥有记忆，拥有自己的灵魂，这一点可以用来证明是人为的。然后……”
　　艾妮诺歪着头，用手撑着下巴思考着。
　　“这个人为中的人是谁，以及这这些制造这些骷髅的目的，这两个没法猜。作为一个策划者，要在失败上去策划成功，越是精细的计划，它的环节就越多，而环节多了，就容易出现意外。因为没人能够预料到未来发生的每一件事，而要想计划成功，就必须考虑每一个环节失败的可能性，这样才能作为一个合格的策划者。
　　一个合格的领导人，不可能只考虑目前出现的六只骷髅，他得考虑更坏的情况，现在更坏的情况有很多。1，更多的骷髅出现。2，六只疑似不死的，拥有强大力量的骷髅对千湖城发起破坏行动。3，因为他们是亡灵，所以，死去的人也会复活，以亡灵的方式再次出现，这个是最糟糕的。4，嗯，4暂时没想到。
　　我们不是策划者，不是参与者，也不是守卫千湖城的领导者，只是普通的路人，没钱没权，能够做的事情有限。只有一双手，两只脚，一个头颅，保护好触手可及的东西就好了。这些事情交给管这件事的人处理好了，多管闲事只会让你脸上的笑容消失哟。”
　　艾妮诺伸出手，两手食指放在皱眉思考的天梦嘴角，将她的嘴角向上撑起，做出一个笑容。
　　“不用担心那些普通人的安全，那些野兽加入第一骑士团的时候就知道自己会面对什么，他们搞不定的时候，还有王室的影子部队，在那后面，还有好几位淬魂等阶的强者。来，给爷笑一个。”
　　疑惑的望着艾妮诺，不明白她为什么说出这种让人意外的话。
　　“好吧，爷给你笑一个。”艾妮诺露出一个大大的笑容。噗……天梦笑了起来，露出开心的笑容，她决定不再去担心那些还没发生的事情。
　　“不要闹了，都去洗漱，洗完了出来吃早点。”海尔茜才是这个家里最具权威的人物。
　　吃完早饭，把四个孩子送上去学院的马车。海尔茜去到杂物间，找出一个铁箱子，搬到楼下。回到楼上，打开女儿的衣柜，衣服并不多，好多都是她买的。一件件的搜过去，把可能留在包里的东西拿出来。
　　不管是内衣，还是衣服，全部抱到院子里，点燃放到火盆里，一件一件的烧掉。做为妈妈，她是不会让女儿穿着被那只变态骷髅碰过的衣服，这会玷污女儿的名誉。
　　“今天我一个就行了，街上戒严，估计没有多少人出行，你去给那几个孩子买几件衣服，他们有些节约过头了。挣钱是大人该做的事。”艾伯特将钱包放在桌子上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 失踪的小胖

　　学院长的办公室里，两个老人坐在沙发上交谈着。
　　“查得怎么样？”
　　“没问题，我在文学系的班主任那里找到了入学申请书，是我亲自盖的章。”这也是伊斯特疑惑地方，他在看到那张申请书的时候，才想起来关于这张申请书的一些事情。
　　这张申请书是一个叫鲁修的学生带来的，据他说，这是他一个很远的亲戚寄来的，因为实在是太远，在开学时候来申请，会浪费很多时间，如果申请不过，还会错过在其他学校入学的时间。
　　当时，伊斯特刚刚从艾妮诺家搬回高塔，积攒下来的工作又很多，他只是看了一下当地学院寄来的介绍信，就盖下了同意的印章。
　　他们调查克洛迪雅，主要是为了如果她和战争有没有关系？为此，伊斯特找了一些有关战争巫女的信息，关于战争巫女的记载不多，她的事迹具有很大的神秘色彩，总得来说，战争巫女是一个很神秘的人。而现在的克洛迪雅，除了拥有相同的名字，和喜欢穿第三纪元的羽族衣服，那种傻乎乎的乐天派性格，跟战争巫女扯不上边。
　　更不要说，开学两个多月，她的逃课记录多达45天。这是一个不走寻常路的女孩，她逃课的时候会选择别人不愿意走的下水道，这让她获得的一个称号，逃课小达人！
　　“没有其他事的话，我先离开了。学院长，晶石系和武斗系那边的工作就教给你们。”
　　“交给我就行了，需要什么帮助，送信回来。”
　　伊斯特应了一声，匆匆离开了。昨天晚上，第一骑士团的人送来了一个信息，他们在战斗中抓获了一个第三纪元的亡灵法师骷髅，需要作为魔法师的他，和其他对魔法有研究的晶石老师的援助，这种事是不能拖延的。
　　等到伊斯特上了马车，车夫抖动缰绳，驾驶着马车在清晨的街道上快速移动着。
　　…………………………
　　只参加了一个小时的晚宴，不喜欢人多地方三人就找了个借口离开宴会厅，回家了。之后的几天很幸福，因为，他们不用去上课了。
　　艾妮诺在看报纸，这几天的报纸上尽是关于下水道幽灵和骷髅的报道，在追逐那只独臂骷髅的时候，又有几个人死了。
　　这些事跟他们没有什么关系，只需要享受安静的下午就行了，躺在躺椅上，艾妮诺慢慢睡着了。
　　叮铃，叮铃，刚刚睡着没多久的艾妮诺拿过盖在身上的毛毯，将头一起包起来，想要躲开扰人清梦的铃铛声。但门外的铃铛声锲而不舍的响着。
　　出来的天梦望着艾妮诺，她很少看到这种发小脾气的艾妮诺。在围裙上擦掉手上的面粉，天梦才去打开大门。
　　“是天梦啊，艾妮诺在吗？有件事请她一定要帮忙。”说话的人声音很着急。
　　艾妮诺拿下毛毯，从躺椅上起来，走到门口，问道：“出了什么事？”
　　“小胖失踪了，从昨天开始出去就没有回来，艾妮诺小姐能不能想想办法？”
　　后面，小胖妈妈悲痛欲绝的望着她，她很担心，不管是下水道的幽灵，还是骷髅，外面的危险人物很多。
　　“艾妮诺小姐，小胖他是不是被那些怪物抓起来了？”对于小胖的母亲来说，恐怕没什么比孩子失踪更加让人悲痛欲绝的了。
　　“不要乱想，在事情没有弄清楚前，任何乱想都是没有意义的。鼯鼠，去把纸和笔拿来，”
　　“那边的人类，听好了，有伟大的鼯鼠魔兽在，一定会找到那个小胖子的，不要担心。”说完的鼯鼠跳上树，沿着树干去到书房里，咬着纸笔滑翔下来。
　　“都进来吧。”艾妮诺和天梦走到院子里中间的石椅上坐下，厨房里，艾伯特和海尔茜也走了出来，天梦向他们解释了一下这些邻居出现在这里的原因。
　　“我问什么，你们就回答什么，越详细越来。第一问题，什么时候发现小胖失踪的？”
　　被人扶着来到近前的小胖妈妈说道：“今天早上，他昨天晚上没有，我以为他去了朋友家，他爸爸去问了一下，却没有小胖的消息。”
　　在本子上写下必要信息的艾伯特问道：“昨天离开的？”
　　“昨天上午十一点的时候，他和另外一个孩子一起离开的，说是去贵族区看马戏表演，之后就没有回来。”
　　“另外一个孩子？是认识的吗？”
　　旁边的邻居接口道：“就是那个头发乱糟糟的，穿着特别服饰的女孩，好像和艾妮诺你是朋友，跟他一起出去的。”
　　心里咯噔一下，艾妮诺在纸上写下克洛迪雅的名字。在一问一答中，渐渐对小胖的失踪有了清晰的认知。
　　“我跟天梦出去看一下。”
　　“我也去吧，多一个人也是好的。”说话的是艾伯特，作为父亲，他非常理解孩子失踪时的心情。
　　“小胖妈妈就不用去了，你在家里等着，要要几个人跟我一起去，可能用得上你们。”
　　“没问题，要做什么尽管说。”这些邻居在关键的时候是不会走开的。几个妇人劝慰着担心的小胖妈妈，让她回家等待。沿着街道一路问过去，最终来到河道，不知道他们往那一边走了。
　　艾伯特把得到的信息复写一张递给爸爸，让邻居找了两条船，艾妮诺等人往右边走，艾伯特往左边走，约定好傍晚六点回家后。和三个邻居一起坐上船，沿着河道查上去。
　　“能闻到什么吗？”
　　“不能，时间太久了，还是河道这种很少留下气味的地方。可恶的小胖子，找到之后一定要对他进行魔鬼训练，让他知道，什么叫恐惧。喂，摇船的，力气大一点。”
　　“看什么？没见过本大爷这么帅的鼠？作为本大爷第一个手下，乐意为本大爷跑腿的家伙，失踪了就得找回来。再去找一个跑腿的太麻烦了，而且用得会不舒服。”对于鼯鼠多余的解释，几位邻居善意的笑了起来。
　　“说话了，老鼠说话了。”河的另一边，一个摇客船的人呆呆的望着。
　　“老鼠说话很奇怪吗？”
　　摇船人一点也不害怕的回答道：“当然奇怪，是老鼠啊，又不是其他种族。”作为一个千湖城的居民，可以见到很多外族的身影，见得多了，也就不觉得那么奇怪了，前几天他还见到了一个高大的人马族战士。
　　“有没有见过两个人，一个少女和一个小胖子，那个女孩的头发没怎么打理，身上穿着一套很少见的服饰。”
　　“有点印象，我想想，是达瓦载的他们。”
　　“这个达瓦现在在那里？”运气还算不错，这么快就找到线索了。
　　摇船人解释道：“他跟我一样是这段河的摇船人，我不知道他在那里，反正不是在上边就是在下边，沿着河走就能找到他，建议你们有事的话去市场那里看看，摇船人大多会在那里等待客人和货物。”
　　“谢了。”邻居道了声谢，更加用力的摇着船桨。
　　那个摇船人说的市场是尤瑟街的大型市场，他们没能在河道上询问到达瓦的下落，不过他们在其他摇船人那里得到两人是在市场这里下船的情报。
　　将船停靠在岸边，一行人走上台阶，来到巨大繁华的尤瑟街市场。左右看了一下，艾妮诺向个一个卖小物件的蜥蜴人走过去。从他这这个方向，可以将台阶上来的人收入眼底。
　　“你好。”表示友好是交流的第一步。
　　“你好，精灵。”
　　“请问你昨天也是在这里摆摊吗？”
　　“是的，有什么问题吗？”
　　“你昨天11点有没有见到一个穿着不常见服饰的女孩，和一个小胖子？”结果很不错，他确实看到了那两人，不过却没注意他们往那个方向去了。让其他人分开去找，艾妮诺也走向一个卖干果的摊主，询问着信息。
　　摊主对那两人印象很大，克洛迪雅在他这里买了一包干果。市场很大，想要找到那两人的行动路线还有一段时间。十几分钟后，一位邻居问到了他们的去处，沿着一条长长的小道去了另外一条街。
　　然后，走过去的不是两人，而是三人，他们的小队伍中多了一个女孩，一个跟小胖子差不多大的女孩。走过没有多少人走的巷道，去到街道另一边询问，但那条街上工作的人员没有人看到三人，他们就在这条巷子里失踪了。
　　这显然很奇怪，这条巷道并不大，两边大多是高墙，他们究竟是怎么失踪的？站在巷道中间，向那边看去，大吼一声的话，街道两次绝对是可以听见的。
　　在这里是发动袭击，袭击的还是三个孩子？艾妮诺有种不舒服的感觉。天梦的注意力转到旁边三家商店的后门上，巷道里，只有这三个门，上前推了推，两家的后门是锁住的，只有一家的后门可以推开。
　　“天梦，你和他们去前面问问这三家有后门的店，看看有没有什么线索，随便看看那些人会不会武技。我和鼯鼠在这里找，有事就叫我。”
　　“艾妮诺，你认为是店里的人做的？”
　　艾妮诺：“只是怀疑，这种时候问一下更好，从房顶上走，绑架要带三个人，就变成了团体作案，不被发现的概率小到可怜。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 寻找线索

　　天梦推开后门走进去，这是一家旅店的后门，连接的是厨房，里面有好几人在工作。
　　鼯鼠：“干嘛把他们支开？”
　　艾妮诺：“因为，事情变得麻烦了，失踪事件变成了绑架事件。”
　　十分钟后，询问完毕的天梦回来了，看着的却是艾妮诺站在稍远地方地方注视着地面，疑惑的四人走了过去，看到的却是一个用来排水的下水道入口。
　　“怎么样了？”
　　天梦：“三家店分别是制衣店，旅店，杂货店，首先排除的是这家旅店，他们不可能带着三人在大庭广众下离开。那家制衣店后面是工作室，老板是个70多岁的老人，他和两名学生没有开过后门。杂货店的靠着门房间堆满了货物，那扇门的锁坏了，钥匙断在锁里，老板还没时间去修。街上的人也没有看到过三人。”
　　“艾妮诺，该不会是把下水道幽灵把他们带走了吧。”问话的邻居带着点畏惧，对于未知的东西，本能的感到害怕。
　　“不是下水道的幽灵，下水道的幽灵就算有，也是个问号。这个排水口是这个巷道里唯一的地下入口，它的大小只够偏瘦小的体型的人下去，你觉得依靠本大爷仆人的那个体型，能从这里下去？”听到鼯鼠这么一说，几个邻居没那么害怕了。
　　“就像鼯鼠说的，小胖下不去，你们先回去个人，告诉小胖的父母。就说找到了线索，正在继续找，让他们不要担心，还有，威尔从学院回来了，把他叫到这里来。”
　　邻居点点头，这种时候还是不要让小胖父母知道儿子可能绑架的事情为好。
　　………………………
　　小胖失踪已成无法改变的事实，现在我做的是找到线索。在阴沉的天气里，下水道显得很黑，去旅店借了一个晶石灯，拿条绳子绑着提手，鼯鼠跳上去。才放下一点，鼯鼠就喊停下。
　　“壁上的青苔有被蹭掉的痕迹，蹭到的地方不多，好了，继续把我放下去。”邻居继续放绳子。
　　“到了，下面很低，不是主干道，我闻到了干果的气味。”鼯鼠跑走了，等了一回，沾了不少脏水的鼯鼠跳到晶石灯上，让人把它拉上来。
　　“里面什么情况？”
　　鼯鼠：“气味差不多消散了，闻不到什么东西，不过，发现了两个干果壳，和我们在巷子里发现的一样，都是被掰开的。后面没怎么发现干果壳，当了主干道就失去了踪迹，不知道他们往那边走了。”
　　艾妮诺认真思考着，慢慢把线索理清楚。
　　“会不会是克洛迪雅想要从下水道带他们过去？嗯，好像不可能，小胖下不去，克洛迪雅要进入下水道也不会选这种小地方。”天梦推翻了自己的猜测。
　　艾妮诺：“鼯鼠，去楼顶，你应该可以找到在楼顶警戒的第一骑士团野兽，问他有没有发现人从房顶上走，还有支干道有青苔吗？”
　　“有，还有几个被蹭掉的痕迹，他们不是被打晕放下去的，正下方经常排水出现的水垢没有蹭掉多少。”
　　艾妮诺：“那就没必要去找野兽了，情况不太严重，小胖安全回家的可能性超过一半，还有一半是收取一些赎金，再被安全放回来。”
　　旁边的三人听得迷迷糊糊的，他们完全不知道艾妮诺是怎么得出这种结论的，不明白的他们用一副好厉害的眼光看着她。
　　“可以排除下水道的幽灵作案的可能性，因为他们没有反抗。下边的是理由，小胖是武斗系的学生，虽然实力只有锻体等阶，但基本的警戒心是有的。而克洛迪雅据她所说，她有寻心等阶的实力。
　　他们没有任何反抗的痕迹，如果反抗，两边的人会听到声音，市场里面有好几个治安队员，保证他们安全是没有问题的。他们并没有大喊，这只有两种情况，第一种，出现了熟人，不是两个小孩的熟人，是克洛迪雅的熟人。
　　“为什么不会是两个小孩的熟人啊？”邻居把疑问问了出来。
　　另一个邻居接口道：“真笨，小孩的熟人肯定是小孩啊，又不可能在这种小巷子里碰到认识的大人。艾妮诺，你继续。”
　　艾妮诺：“熟人可以去掉他们的警戒心，便于袭击他们。熟人作案的时候不可能是一个人，因为要让三个人不发出声响，困难度非常高。我没办法做到，威尔和天梦能做到。”
　　鼯鼠：“有没有可能用**之类的暗器？”
　　“这个可能不是没有，但是非常低。你们看到了，在我们说话的这段时间，巷子里走过去的人，超过五个。旁边就是大型市场，去那里的人不多，也不少。
　　不要忘记他们三个都是孩子，如果你看到三个孩子昏迷倒在地上，旁边还站着人，街上又有治安队的时候，大多数人估计会选择喊一声。要想不被人发现，把三个人运走，时间还短，那是一件很困难的事情。
　　还有一种是强者出手，一个很强的人突然袭击了他们，让他们无法反抗。这两种可能会面临同一个问题，如何把这三个人运走，用什么方法运，从那里运。
　　假设三个地方，楼顶，巷道，下水道，首先可以排除前面两个，理由就不多说了，下水道也可以排除。走下水道太麻烦了，被发现的可能性非常高，还要带着小胖去另外一个地方，这样至少要两个人才能完成绑架这件事。
　　所以，最大的嫌疑人是杂货店和制衣店的店主，他们应该知道一些东西。”
　　“可这样也说不通呀！这个干果壳又是怎么回事？”
　　“他们失踪的时间是昨天11点半到12点这段时间。昨天晚上下雨了，是大雨，巷子里的干果壳是在台阶上看到的。这个下水道入口为了排水，用的是铁栏，冲下去的可能性很高。他们在某一家店里等到晚上，再分开行动，克洛迪雅和另外一个女孩从下水道走，另外的人只带一个小胖，才不会引人注目。
　　也许拷问一下两位店主，就能找到小胖。
　　你们两个去把治安队找来，让他们去询问两位店主，完了之后，问问晚上巡逻的治安队员。我还有一些东西要考虑。”等威尔来了之后，再把事情过一遍，就差不多了。
　　艾妮诺这次的行动很自私，她是来找小胖的，关于克洛迪雅的去向，她不打算去追查，也不打算去帮忙。因为，最近的千湖城不太安全。
　　脸上突然感受到一点冰凉，艾妮诺抬头看去，看不清的雨丝从空中纷纷扬扬的洒落着，打湿皮肤。避开天之水，打开伞，靠在天梦身边。
　　半个小时不到，就有了结果。那位70多岁制衣店老板在治安队员的询问下，把所做的事都交代出来。有人用他孙子的照片威胁他，让他在前天把后门打开，留一条小缝，在这三天时间里什么也不要看，什么也不要听，孙子就能平安无事。害怕的老人照做了，他提供了后面的工作室，对于工作室发生的事情，他一概不知。
　　一条船靠在河岸，威尔和另外一个年轻人走上石阶，刚好遇到跟着治安队去找晚上巡逻人的两位邻居，把两人拦下来，告诉他们一个消息。
　　来到巷子里，威尔说道：“小胖回来了，在家里，关于昨天发生的事，他一点也不记得。”
　　回家了？将目光转到威尔身边的人身上，好像在那里见过，究竟是在那里呢？
　　“是他送小胖回来的，他说有话要亲自对你说。”
　　将目光转到自己身上，这个配剑的人说道：“艾妮诺老师，我叫安森特，我到这里来有几句话要对你们说。”
　　仔细打量着面前的年轻人，艾妮诺说道：“说吧。”
　　“请你和你的家人一起去下水道寻找克洛迪雅。”
　　一句话就让艾妮诺沉默下来，这可不是一件小事。
　　“理由？”
　　安森特：“你们还记得最开始站出来那个学生吧，鲁修，他告诉我一些事情，一些很重要的事情，在今年，千湖城会发生一起战争，一场很惨烈的战争，能够阻止这场的只有几个人，你们就是其中之一。”
　　“你等一下。”艾妮诺带着两人走到一边，小声问着威尔：“在路上，他有没有跟你说过什么？”
　　威尔解释道：“没有，除了是学生这件事，他什么也没告诉我。他看起来不像是有敌意的那种人。”
　　狐疑的看了一眼不远处的安森特，艾妮诺皱眉思考着。
　　“鼯鼠，感知一下周围有没有其他人。”
　　鼯鼠闭上眼睛探查着，隔了一会才说道：“没有隐藏起来的人，你怀疑这是一个陷阱？”
　　“小心点总是没错的。”三人走回去，艾妮诺对那位学生说道：“我不相信你说的话，不管从哪一点来说，你的话都是不值得相信的。一个疑似绑架犯的学生出现在我面前，告诉我说，未来会发生一场战争，要我们去危险的下水道，搜寻一个人，你觉得可能吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 智慧生物的关系

　　不可能！他现在可是绑架嫌疑人，正常人都不会相信他的话。安森特思考了一下，才对两位邻居说道：“两位大叔，你们能稍微离开下吗？谢谢！”
　　两位望了一眼艾妮诺，见她点头，其中一位邻居说道：“雨下大了，我们去船上等你们回来。”
　　等到邻居走远，安森特才说道：“艾妮诺老师，鲁修住在菜叶镇，他们家是普通的农户家庭，没有多少钱。所以，他没有在外面租房，跟我和另外一个人一起住在学院的宿舍里，从训练开始，我们就没离开过学院。”
　　“这是什么意思？你想说那小子会预知未来不成？”鼯鼠的声音冷了下来。
　　“没有人能预知未来，这是鲁修告诉我的，他说，我们只能确定未来的一部分。我相信他说的话，因为他说中的三件事。
　　第一件事，是训练开始的时候，他突然在课堂上站起来，告诉我们说会有一位新老师来教导我们。结果，第二天你们就来了。
　　第二件事是那个寄来的包裹，如果鲁修看到了，那么，总是和他形影不离的我们，不会看不到那个包裹。
　　第三件事，是艾妮诺老师的父亲来的前一天，他告诉我说，让我做好受伤的准备。当时我听得非常莫名其妙，一度把你鲁修当成傻子，结果第二天，我异常华丽的倒在了艾伯特先生的箭下。在那天之后，我们才相信，他知道一些未来发生的事情。”
　　“在我们的询问下，他总算告诉我们一件事。他不能预知未来，只是从别处知道了未来会发生的事情。艾妮诺老师，你现在相信我了吗？”
　　预知未来，这是一件让人难以接受的事情，那代表着，他们的行动完全在别人的掌控之中。
　　“先告诉我所有事情，我再告诉你我的答案。”
　　安森特点了下头，说道：“关于预知未来我不是很清楚，鲁修没有替我们认真解释过，他说，未来知道多了并不好。这个世界是在流动的，每个人每个事物都是其中的一环，他所做的任何一个决定都会影响到未来的发展。区别只在于影响得多，还是影响的少。
　　因为他不能预知未来，他只是从别处看到了未来，所以他不能告诉我们，这样才能保证未来按照预期发展下去。我同意他这个说法，如果因为我知道的太多，导致更多的人死去，在我接下来的生命中，我会感觉非常不安。
　　他只是告诉我们，在今年接下来的时间，会发生一场很大的战争，有不少人会死，你们也会卷入其中。如果你们主动进入到这件事里面，受到的影响会变多，改变的事物也会越多，就能有更多的人活下来。
　　鲁修告诉我们的事情，就这些了。更多的我也不知道。”
　　“这里发生也是预知到的？”艾妮诺的表情变得很严肃。
　　“不是，我们只是请人给克洛迪雅送了四张马戏团票，然后告诉她，在这条街上会有一次非常低的折扣活动，打折扣的东西是吃的，参加的条件是带上一个足够分量的胖小孩过来。”
　　还真是简单的计划，也只有那个傻乎乎的女孩会相信天上掉馅饼这种事吧。
　　“他们现在在那里？”
　　安森特：“昨天晚上他们从这里进入了下水道，分开之后，我也不知道他们去了那里。”
　　艾妮诺：“另一个女孩的身份？”
　　“学院长的孙女，一个文学系的学生。”
　　非常高的身份，那位老人恐怕会来找他们，让他们救回孙女。
　　“你说的有人会死，会有多少人死？”天梦相信安森特说的预知未来是真的，因为已经发生了好几件事，所以，她更关心有多少人会死去的问题。
　　“不知道，但想来不会少于一万人，如果，千湖城守卫失败，那么死去的人将无法估计，那是真正的灾难，无数的人会失去生命。所以……”
　　安森特单膝跪下，非常认真地说道：“请你们帮帮他们，救救那些还活着的人。我知道两位老师不相信我，但是，我们能做到的事情不多，真的，不多！”
　　安森特无力的握紧拳头，在心底痛斥着自己的无力。
　　“我们三个只是普通学生，并不是贵族，就算想帮忙，也没有任何办法。我们不认识贵族，就算认识，那些有权有势的人也不会相信我们说的。如果我们跑去跟他们说，未来会发生战争，他们相信吗？不会，他们是不会相信的。他们只会嘲笑我们这些什么都不懂的学生，认为只有他们才能拯救世界。”
　　天梦转头看着同一把伞下的艾妮诺，等待着她的决定。艾妮诺注意着安森特脸上每一个表情，每一处变化，他的变化很正常，基本可以确认他没有说谎。
　　“如果我们不去，你们会怎么做？”
　　“不知道，我们没有更多的计划，第四骑士团的人已经盯上了我们。我想从这里离开后，他们估计就会将我抓起来。”安森特回头望去，在渐渐下大的雨幕中，一个女人正在和老板讨价还价，她的眼角余光，望着的是这边。
　　“你先起来，这件事有太多疑问，我一时无法相信你说的，等我们讨论完再给你答案。”说完，艾妮诺不管跪在地上的安森特，三人一鼠走到一边。
　　“你们怎么看？”
　　威尔：“不参与进入这件事，现在几乎可以确认，他们不会伤害另外两人，所以，我们没有必要踏入这个麻烦里面。”
　　见艾妮诺看过来，天梦说道：“我没有意见，你们做决定就行了。”
　　“我也没有意见，人类死多少跟我没关系，我的任务是保证你的安全。”
　　安森特忐忑不安的等待着，望着他们走过来。
　　威尔：“我们不打算参与这件事，不过，我们会让你去见其他人，比如第一骑士团的人之类的，能不能让他们相信，就看你自己的努力。”
　　安森特脸上的期望变成了失望，他不怪两位老师，现在的下水道确实很危险。
　　“既然这样，两位老师能答应我一个请求吗？”
　　“你说。”
　　“我想去见学院长，威尔老师能送我过去吗？”安森特回头看了一眼还在讨价还价的人。是在担心他们离开后第四骑士团的人把他抓起来？想到这里，威尔点头同意了。
　　让鼯鼠跟着威尔一起去，这样一来，两边的安全都不用担心。艾妮诺和天梦则坐船回家。
　　事情越来越麻烦了。艾妮诺喜欢靠在天梦身边，不知道是不是作为魔兽的特殊性，靠在她身边的时候，能够保证思维清晰？对于艾妮诺这种依靠脑力比武力更多的精灵来说，保持头脑清醒是一件非常重要的事。
　　天梦拨弄着淡金色发丝，上面有种很好闻的香味儿。
　　战争啊！一直以来，艾妮诺都觉得战争离得极为遥远，却没想到现在身边也会发生战争。仰头望了一眼天梦，如果真发生了战争，她一定会在确认自己安全的状况下，拯救那些人的生命吧。
　　等等……等等……刚刚的注意力全部放在未来这件事上，她好像漏掉了一件非常重要的事。那就是，这场战争是和谁打？
　　天梦看着猛地坐直身体的艾妮诺，她皱着眉，不知道在思考什么？天梦有些担忧的问道：“艾妮诺？”
　　如果真跟她想的一样，战争的另一方是那些家伙，死亡的人数恐怕不止1万人，估计会更多，多到无法估计的程度，甚至……整个千湖城毁灭在战火中，千湖城成为一片废墟，这种可能性不小，甚至非常大。
　　她是不是该选择逃跑呢，带上重要的人远离这个是非之地。
　　“艾妮诺，你没事吧。”见艾妮诺没有反应，天梦摇了一下她，集中精神的艾妮诺转头看着天梦，接着叹了一口气，这更让天梦疑惑了。
　　“天梦，怎么办？我们好像又被人坑了。”
　　“啥？”天梦一脸的问号，她不明白艾妮诺在说什么？
　　不可能只带身边的人逃啊，要逃，就要带着其他人，里汉逊和米莉亚得一起走，这就得带里汉逊的家人，还有阿娜塔西亚，天昂和天隆走不走说不定，还有他们的朋友。那些善良的街坊，他们会离开自己的家吗？还有伊斯特，这个老人肯定会留下来，保护无辜的平民。
　　“不能说是被坑了，只能说，那个叫你鲁修的学生给我们出了一个相当大的难题。安森特说的没错，我们会卷入这次事件，事实上我们已经卷入了这件事。”
　　“那个，艾妮诺，你能说明白一点吗？我听不懂你在说什么。”
　　艾妮诺认真看着天梦，直到看得她不安的扭动身体，艾妮诺才转过头去大声说道：“不要，天梦不需要知道太多，你只需要保持笑容就行了。这次的事情危险性不高，不用太担心。”
　　“是吗？”天梦不怎么相信，艾妮诺说危险性不高的时候，往往证明这件事很麻烦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 这是那？

　　威尔回来得有些晚！吃完晚饭之后没多久，门口的铜铃响起来，来的是学院长！将这位学院长请进客厅，端上茶店，然后三个晚辈走到一边。
　　艾伯特问道：“学院长，大晚上的到这里来有什么事？”
　　“我以为你们知道我是为何而来的。”
　　“……………如果学院长是为了您的孙女来这里，我们知道的跟您一样多，帮不上什么忙。”海尔茜直接说道。
　　“安森特告诉我，你们能替我找回孙女。艾伯特先生，如果你能帮我找回孙女，我会给你们满意的报酬，我只有这一个孙女，不希望她出事。”
　　艾伯特：“学院长，您应该知道，您的孙女在千湖城错综复杂的地下水道里，要想找到她并不容易，而且现在的地下水道并不安全。”
　　学院长当然知道，但在他面这家人的战斗力，可比最厉害的冒险团还要厉害。
　　“你们就帮帮我这个老人吧，如果你们成功救回我孙女，我会付给你们十万里索的报酬，也不止你们下去，第一骑士团的人会跟你们一起下去。”
　　“这……”艾伯特露出的为难的神色，隔了一会，他叹了口气，道：“好吧，我们会去下水道，尽全力去寻找您的孙女。至于能不能找到，是要看运气的，如果没有找到，还请越院长不要怪我们。”
　　“当然不会。”这位学院长是非常明理的人，他知道任何事情都不能说是绝对的。
　　“那么，明天早上我们去见过被关起来的骷髅妮娜，再去寻找您的孙女。跟那两个学生在一起，您孙女的安全暂时不用考虑。今天发生了不少事，现在时间也不早了，拖着疲惫的身体行动，会让注意力下降。”
　　“好的，请早点休息，明天早上我会派人来接你们。”
　　海尔茜送走学院长，锁好大门，回到客厅的时候，将客厅的门也关上。
　　艾伯特：“刚刚的表演怎么样？”
　　艾妮诺摇头道：“不像，爸爸不适合骗人，骗人也是有讲究的。记住一个要点，适当的肢体动作，再加上一本正经的胡说八道，就能骗很多人。”
　　“好了，不要想着去骗人了。给他们解释一下，你看他们两个一脸茫然的样子。解释完了早点儿休息，明天还要去做事。”摸了摸女儿的头，这对父母离开了。
　　“我们讨论之后，一致决定主动卷入这件事。理由是，其他国家的人不可能在一个月之内打到千湖城，所以敌人只可能是骷髅，大量的骷髅形成的军队。而鲁修肯定知道些什么，找到他，能减少损害。
　　主动卷入还能得到一些好处，被动卷入什么也得不到。学院长不会缺钱，十万里索也不多，得到这十万里索，就能还清王室的欠款。”
　　天梦勉强听懂了，为了保护其他亲朋好友，他们主动卷入了这件事。明白了就不用担心了，她只需要保护好他们就行了。
　　洗完澡，只穿了一条裤子的威尔露着有着不少伤痕的上半身回到房间，用毛巾擦干头发，再给洗干净的鼯鼠擦干身体，把嗜睡的它送到艾妮诺房间里，再回到自己房间。
　　坐在床上，从冒险者小包里面拿出一根项链，项链的吊坠是用某种不知道的晶体制作的，呈现出一种透明的米黄色。这是安森特给他的，说是一件非常重要的东西，却不知道它的作用。左看右看，看不出来什么，不知道它的作用威尔将它放回冒险者小包，将小包放到离床最远的衣柜里。
　　作为一个杂兵级别的战士，威尔早已学会在休息的时候静下心来，让自己早点入睡。
　　时间流动着，外面除了雨水顺着房檐落下的滴答声，就剩下治安队巡逻时的走动声。夜晚很安静，非常安静！
　　眼睛猛然睁开，威尔感受到了一丝心悸，黑色的双眸看着眼前的青草，那是几棵被鲜血压弯的青草，从血液的凝固程度来看，它从主人身体喷溅出来还不到一个小时。
　　怎么回事？他不是在睡觉吗？怎么突然跑到了这里？威从草地里坐起来，威尔就看到了两具尸体，不是普通的人体，而是矮人和蜥蜴人的尸体，远处的尸体更多。这里是一个混乱的战场，漫山遍野都是死人。各种种族的人都有，人类，矮人，兽人，羽族，威尔甚至看到了尖耳朵的精灵族，和长着马身体的人马族。
　　这里是种族之战吗？不然怎么会有这么多种族参与战争。威尔环视周围，他没有看到一个活着的人。仰头看去，这里的太阳散发着炙热的光芒。
　　巨大的疑惑扎根于威尔心中。他记得很清楚，千湖城处于11月，已经开始变冷了，而现在，这个地方却处于一年中最热的天气。
　　低头看着身上的穿着，他只穿着洗完澡穿的那条短裤。
　　而且……黑色的眼眸望着斜立在地面的旗帜上，威尔不认识这个旗帜，他注意到布料在哗啦啦的作响，他的头发被迎面扑来的大风打乱吹动，风吹到脸上的感觉是如此真实。
　　弯腰，在草叶上沾了一点血液，食指和拇指搓动着，血液独有的滑腻感一模一样。把手指放到鼻子前闻了一下，血腥味很重。
　　再把食指在地面擦干净，威尔站起来，再次巡视着周围的一切，说是梦的话，一切又太真实了，风的触感，手指的触感，血液的味道，这些都真实得像现实世界。那么，他不是在做梦，而是某个真实的地方，真实发生的事情？
　　如果很多年前那样，被人在睡梦中传送到了某个地方，不然，该怎么解释眼前的一切。这些真实的触感让威尔不相信自己是在做梦，从来没有听说，做梦可以自由活动手脚。
　　不过，这也说不定，要不测验一下？有了想法便开始行动，威尔蹲下，猛地跳起，只跳了几米高就落回地面，难道是飞的方式不对。
　　在梦里面不是应该上天下地，力举千斤无所不能吗？接连试了两次，威尔发现自己飞不起来，他回忆着梦中飞翔的画面，也不能说是飞翔，应该是滑翔才对。久远的记忆里好像记得飞的时候在说什么话？难道说，还需要什么咒语才能飞。
　　也是，飞的方式不对，不管怎么飞，也是飞不起来的。摆出记忆中超人起飞时的帅气姿势，在脑海里面默想着我要飞。
　　（我要飞，我要飞，你倒是飞呀。）然而，不管威尔怎么想，在这血腥的战场上，他没能一飞冲天。
　　在脑海里想没用？收回锤在地面的拳头，威尔轻声念道：“我要飞。”没有任何反应。
　　“我要飞。”巨大的音量在旷野远远传开。
　　“看来……不是梦了。”五感测试了四感，都跟在正在的世界没有任何区别，也就是说，他不知道出了什么事，被人带到了热的地方，不，也有可能是连时间也置换了。
　　不过，改变时间，这种事情真的是人能做到的事情吗？威尔可没有听说过有人能控制时间，能做到的这种事的，某种意义上也应该能称为神了吧。
　　而他认识的唯一一位神，那位创造世界的女神，将自己自我封印住，以一个人类的身份生活着。所以，不可能是她。
　　那么会不会是其他人呢？比如那个创造骷髅的主使者？不能说没有可能啊。只是……带他来这个地方的理由是什么呢？做这种事情，总该有其目的。
　　想了一下，威尔就不再想了，在没有任何资料的情况下，却猜测可能发生的事，完全是白费力气，浪费精力的行为。先四周探索一下吧，看看能不能找到什么线索，更重要是看看能不能找到其他人。现在，威尔担心的是，跟他在同一栋房屋的人有没有被带到这里的。
　　唰唰……警戒中的威尔迅速转头，望着草叶晃动的方向，右手伸向后腰处，却没有摸到熟悉的不杀。瞄了一眼四周，一脚踏在翘起来的刀柄上，让它翻转着向上跃起，握住武器，警惕的望着草叶晃动的方向。
　　一道小小的身影跃了出来，攀在倾斜的旗杆上，是鼯鼠，它左右巡视着，一副不理解现在情况的模样。
　　“小子，这是怎么一回事，本大爷好好的在睡觉，怎么突然出现在这里？”
　　威尔没有立刻回答，他望着这只胖老鼠，观察了一会才问道：“你和艾妮诺第一次见面是在那里？你的王是叫什么名字？我家的精灵的名字，以及她的真正来历是什么？”
　　转动的头停下，鼯鼠认真看着没有放松警惕的威尔，回答道：“我和艾妮诺第一次见面是在落叶之森，末日兵器，冰沫大人的城堡里，我是那里的一个寄居者。我唯一的王是帕勾斯，有着寒冰称谓的真正王者。艾妮诺是从另一个世界来的灵魂，还有……”
　　“飞机，大炮，核弹，信息时代，宽广的马路，种花家。”这些是别人无法得知的信息，威尔只跟鼯鼠讲起过。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 魔法的威力

　　确认双方的身份之后，威尔收起警惕，开始搜寻起身边的尸体。
　　小子，这究竟是怎么回事？为什么本大爷好端端的在睡觉，却突然跑到这个恐怖的地方，到处都是断手断脚，连内脏也能看见。”
　　“我知道的和你一样多，也是莫名其妙的来到这个地方。”威尔从面前这个人类身上离开，他没有找到任何可以证明身份的东西，转到另一个矮人身上，这一次他倒是发现一样东西，一枚勋章。
　　“真是奇怪了，难道我们遭遇了什么魔法不成。”
　　“除了我们之外，你有没有发现另外的人。”
　　鼯鼠爬到旗杆顶端，向四周望去，这片荒野布满了尸体，它回道：“没有，艾妮诺他们不在这里，这地方，除了我们再没有其他的活人了。你说我们是不是到了诗颂王国，不然怎么会看到恶魔仆从？”
　　那就好，艾妮诺他们没事就好。
　　“恶魔仆从？”威尔从死去的矮人身上拿下勋章，打量着这枚刻着战斧与盾的勋章。
　　是啊，在山丘那边，还有更多的尸体，那些长得奇形怪状的恶魔仆从到处都是，那种特别的紫色血液，是不会认错的。那些家伙就是恶魔仆从。”
　　“不像，现在诗颂王国的战场上，只有兽人，人类，矮人，虽然种族也很多，但精灵和羽族都没有去过。时间也不对，就算天黑天亮的时间有区别，诗颂王国那边也处于冬季，而不是现在这种艳阳高照的天气。除非我们穿越到了未来的某个时刻，才会出现这种全种族上战场的情况。”
　　威尔站起来，四处寻找着，最终来到一位死去的精灵面前，在他的衣领处找到一片绿色的叶子勋章。
　　“可以确认一点，我们所处的时间不对。”
　　鼯鼠滑翔到到威尔肩膀上问道：“发现了什么？”
　　“我手中这个是矮人的勋章，这种勋章不是什么人都可以佩戴的，佩戴这枚勋章是一种荣耀，他是战斧勋章，佩戴他的是战斧军团，矮人的顶级战团。跟第一骑士团不同，战斧军团是真正的战争兵团，代表着矮人的荣耀与武力。
　　这名精灵，他衣领上的树叶证明他是一位真正的战士，不是战争时期投入军队的精灵民众，而是真正的精灵士兵，最好的那种。你觉得，要什么样的战争才能让两个种族最强大的武力军团出手？”
　　自然是到了不得不出动的时候，那也是最危机的时刻。
　　“难道，我们真穿越到了未来？”鼯鼠的身体突然立起，转头看向山丘的另一面。
　　“小子，赶紧换一套装备，那边传来了号角声，很小的声音，快点。”
　　威尔什么声音也没有听到，他不认为鼯鼠会骗他。走到一边，找到一个被箭射死的，体型相差不多的人类，说了一句对不起，威尔扒了他的装备穿好。跟着鼯鼠往山丘那边跑去。
　　随着接近，威尔也能听到号角声。
　　“就在前面，趴下前进。”听从鼯鼠的话趴下，慢慢靠近山丘，拨开眼前的杂草，向着远处看去。
　　这是一处即将开始的战场，一边是兽人与人类组成的联合军队，另一边是矮人，人类，精灵三个种族组成的军队。
　　两边摆开阵势准备战争，但两边的人数根本没法比。一方摆出了三个军阵，如果一个军阵一万人，左边的有三万人。右边的，四五千人吧。
　　“看那里，那些高大兽人中间的队列。”顺着鼯鼠指示的方向看过去，在兽人中间，威尔发现了不少恶魔仆从。
　　“你觉得精灵这边能赢吗？”
　　威尔不能肯定，他不懂战争，只懂战斗，所以，没办法知道究竟是谁输谁赢。
　　随着十几个联合起来的雄壮的号角声响起，恶魔军队的右边军阵开始推进，左边的骑兵也开始往前移动。
　　敌人不仅有数量上碾压他们，更有大量骑兵，就算联军的都是精锐，他们输的可能性也很大。
　　骑兵不再缓行，他们提升速度，开始向联军的队列冲刺。在同一时间，一人抬头向空中看去，刚刚还艳阳高照的天空聚集着黑压压的云层，更远的地方，却依旧艳阳高照着。
　　云层卷动着，一些透明的，无色的晶体从空中落下，向着移动中的骑兵部队落去。
　　那些是冰锥，大量的冰锥落下让最前方的骑兵部队损失惨重，接着，上百个火球从恶魔部队的中军队列中飞向低压压的黑色云层，因为高温的灼烧，云层里面的冷空气消失，冰锥没有了。
　　“这是……魔法？！”一人一鼠惊讶的瞪大眼睛，眼前的一切非常不可思议。
　　“大卡大拉林。”矮人集体吼了起来，他们才钢铁盾牌举起，组成一面盾墙，在他们后面的精灵和人类没有做防御的准备，而是集体单膝跪下。
　　这让一人一鼠很疑惑，这是放弃抵抗的意思吗？更让他们无法理解的是，恶魔士兵中的魔法师不要钱一样的往天上扔魔法，天上究竟有什么东西？
　　低压压的云层消失，一人一鼠看到了，那个让他们心悸的东西。一颗超巨大的，燃着火光的石头。在敌方魔法的攻击下，这颗石头渐渐破碎，爆裂成大量的碎石从空中落下，底下冲刺的骑兵瞬间遭秧，很多人被空中落下的石头砸中，那些马匹也怕了，不再往前冲，而是受惊的四处乱跑。
　　这就是魔法的威力吗？是不是太大了一点，一支骑兵部队就这样被消灭了，根本没能发起攻击。
　　“古拉不拉低。”矮人再次大吼，层叠的盾牌取下，开始缓慢推进。紧跟在后面的精灵站起来，用弓箭攻击近处的敌人，更后面的人类张开翅膀，冲天而起，他们是羽族！
　　敌人中也出现了很多会飞的恶魔仆从，他们向着这些隐藏起来的羽族飞去。但双方的战斗力根本不在一个等级上，飞上去的羽族基本上都是弓箭手，而对面大多拿着冷兵器，少数拿着魔杖的魔法师。一部分缠住会飞的敌人，另一部分直接飞向中军队列的高空，从敌人攻击不到空中袭击威胁最大的魔法师和指挥官。
　　地面，一支人类的小部队从联军队伍里冲出来，向步兵部队发动袭击，领头的是两个穿着全身铠甲，拿着大剑的牛头人战士，他们蛮横的冲去敌人的队列中，打开缺口。后面的战士跟着上前，对恶魔军队展开袭击，这次差不多只有百人的小部队每一个都是擅长搏杀的高手，随着他们的移动，敌人像割麦子一样倒下。
　　号角声重新响起，恶魔的军队撤退了。他们受不了三线打击，最强大的骑兵部队和魔法师部队受到致命打击，士兵的士气低到极点，无法继续战斗。
　　等到号角声响起，敌人再也不管什么队列不队列，一股脑的向后面撤退了。
　　联军这边的号角声响起，军队停下前进，一部分走了出来，和那支小部队一起清理没能逃跑的敌人。
　　“这战斗力也太强了吧，还不到半个小时，就将几倍于自己的敌人打败了。”
　　“这就是魔法与高端战力的威力，恶魔军队那边儿虽然看起来人多，没了指挥官和魔法师，他们只能被动的挨打，人数再多也没有任何意义。”
　　联合军队搜集好物资，向着一个方向撤退了。
　　“喂，小子，你打算做什么？”鼯鼠问着远远跟上去的威尔。
　　“那些可是魔法师，用的是诡异的魔法，小心被他们发现，当成斥候给干掉。”
　　“对面是恶魔军队，不可能从他们那里得到情报。联合军那边有精灵有羽族，从他们这里收集情报才是最重要的。至少要确定现在是什么年代，我们在什么地方？”
　　“好吧，好吧，我们离远一点，他们那么多人不可能消失的，就算消失了也还有我，跟远一点安全。”如果不是情势所逼，鼯鼠一点儿也不想去招惹那支拥有顶级强者的军队。
　　跟了两个多小时，忍受不住寂静的鼯鼠问道：“小子，你认为我们有多大的概率回到了第三纪元，现在应该是纪元之战的时候吧？”
　　“不知道，这个问题的答案应该由你来告诉我，你的知识比我更加丰富。”威尔脑海里全是那颗从天而降的石头，拥有这种力量的魔法师，恐怕不多吧。
　　鼯鼠也在思考，它在路上确认了很久，它说道：“那些是魔法没错，我们没法确认现在是什么时间，你说的没错，我们现在要做的是收集足够的情报，寻找方法回去。”
　　抬头看了一眼西斜的太阳，已经到傍晚了，他们还在行军。威尔没有看到大片的森林，他们所处的地方是旷野，在这片旷野上，威尔只看到后一个村落。
　　那是一个无人的村落，毁灭于战火，只剩下残垣断壁。
　　“他们停下了，没有移动，看起来是准备做饭休息，我们也休息一下。”
　　威尔没有意见，他在想一件事，他们现在的状态是不是跟下午安德森给他的项链有关。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 真实与虚幻

　　很有可能是那个东西，不过，现在没办法确认。约莫一个小时后，联军部队又开始行动了，这一次他们散布出了羽族侦察兵，向着四面八方探去，地面部队加快了行军速度。
　　威尔不敢跟得太近，如果被发现了，直接当成斥候攻击，就无法获得情报了，甚至还可能将小命丢在那里。
　　一直到月亮偏西，威尔才跟着来到一处军营，这处军营建立在一个小山头上，四周的守卫森严。回到一团大石头后，威尔脱掉身上的铠甲，只留下贴身衣服，长剑也一起留下，只留下一把短剑。
　　“你该不会是想潜入这座军营吧？”
　　“现阶段，我们不知道任何信息，就这样在大晚上闯上去，被直接击杀的可能性很高。所以，潜入才是最好的方法，等会帮我注意一下暗哨，其他的交给我。”威尔用头盔去不远处的小水塘舀了一些水，倒在干燥的地方，一连舀了好几次，直到地面的泥土混成淤泥，他才在地面翻滚几卷，让衣服不那么显眼。抓了把小水塘里的淤泥，涂抹在脸上。
　　一切准备就绪后，威尔慢慢的向山上移动着，尽可能远离敌人的暗哨，匍匐前进。
　　潜入这种事一点儿也不能着急，足足观察了半个多小时，威尔才在鼯鼠的帮助下找到一丝空隙潜入军营。
　　躲在杂物堆里等待着，这些士兵说的话语听不懂，不知道是那种语言。靠在帐篷边等了一会，才在鼯鼠的带领下前进，一路潜行来到最大的帐篷前，门口有两名卫兵守卫着。
　　威尔丢了一块石头，企图引开两名卫兵，但是他失败了，两名士兵不为所动的站在门口，神色冷淡的守卫着。
　　听到靠近的脚步声，威尔往里面躲一些，那是一个身材娇小的女性兽人。她跟门口的卫兵说了几句，两名卫兵便离开了。她走进帐篷，过了两三分钟又走出来，去了另外一个地方。机不可失失不再来，威尔快速移动进帐篷，躲到早就看好的档案柜后面。威尔观察着这个大帐篷，一半的办公区域，一半是休息区域。中间摆了一个大大的沙盘，后面是一张桌子，上面摆满了文件，一个女人正在那里办公。除了这些，上面还有一个头冠，一个不同寻常的头冠，冰晶色宝石镶嵌了好几颗，在魔法灯光的照耀下，闪着奇异的光辉。
　　那个兽族女人又回来了，她端着一碗香味十足的热汤。来到办公桌前，将文件推开，把碗放到那个人面前。
　　看到那个女人的面貌时，威尔的双眼瞪大了不少，他从这个女人身上看到了一抹熟悉的感觉，就好像曾经在那里见过。
　　有些人天生就是独特的，比如阿娜塔西亚，她拥有天人一般的容貌，似乎，所有的祝福聚集在她身上。而有的人是后天独特，在他面前喝着汤的女人，单纯以容貌来说，她是一位美人，但加上她那温婉睿智的气质，恐怕，全世界再也找不出另一个。
　　那个兽族女人站在她背后，手里出现着一些熟悉的白光。威尔认得，那是治愈术，那个女人生病了？接受治愈术的是那个坐在办公桌后面的女人，她一边吃着东西，一边用听不懂的语言和那个兽人聊着天。
　　几分钟后，治疗完成了。那个稍显严肃的兽族女人诉说下，她喝完了热汤，洗漱完毕，被兽族女人推进后面房间休息。
　　兽族女人等了一阵才端着碗离开，离开的时候顺便将门帘放下来。鼯鼠从暗处走出来，准备去里面看看，威尔拉住他的身体，对它无声的摇了下头，示意它不要着急。
　　几分钟后，里面屋子的女孩披着一件衣服走出来，向四周巡视着。是发现他了吗？不，应该没有，如果是真发现他了，大叫呼唤卫兵才是最好的选择，而不是像这样四处查看。
　　这个特别的女人径直走到两个资料柜前，站在那里望着资料柜。
　　未知语“应该就是这里吧。”
　　被发现了！威尔不再迟疑，从躲藏处 移动出来，衣袖里的短剑滑出来，放到这个女人的脖边。
　　精灵语“不要动。”威尔不知道她能不能听懂，但总比说通用语要好，女人的动作停下了。
　　精灵语“我问什么，你就回答什么，不要企图大喊大叫，这样对你，对我都不好，你明白了吗？”威尔会的精灵语很少，他只能这么做了。
　　“这里是那里？”对于威尔的问话，这个女人却没有回答，她反而四处查看着，就像是没看到一人一鼠，也没听到他的问话一样。
　　未知语“我记得就是这两天吧，难不成是我记错了？”
　　精灵语“不要说话，不要移动。”威尔稍微加大了一点音量。
　　但这个女人依旧不为所动，接着，她转身了，这把威尔吓了一跳，他怎么也没有想到，这个女人会不要命的转动身体。他准备把短剑移开，但那个女人的动作实在是太过突然，留给他的反应时间太少了。
　　短剑划过女人的脖子，然后……就那么划了过去。魔法？瞬间警戒的威尔退了两步，接着，鼯鼠跳过去，只有制住这个女人，他们才能知道更多的东西。但是……意外发生了，鼯鼠直接穿透她的身体，落到满是文件的桌子上。
　　“喂，小子，这是不知名的魔法吗？”鼯鼠身上的毛炸了下来，它从来没遇到过这样的敌人，这种打不着，摸不到的敌人。威尔不知道，他认真观察着这个女人。
　　她走到桌子边，拿起来那个头冠，思考着什么，过了一会，她拿着头冠走到那两个资料架前，查看着。
　　“不知道，她好像看不到我们。”
　　真看不到？还是装的？现在发生的事情实在是太过诡异，鼯鼠有种非常不安的感觉。
　　“我不会魔法，也不会武技，唯一能拿得出手的，就是我比别人聪明一点吧。”一路话就将两人的目光吸引过去。这一次，这个女人说的是不过是听不懂的未知语，而是威尔和鼯鼠使用的通用语。
　　“我是克洛迪雅，很高兴见到你们，异世界的穿越者，威尔.康姆，落叶之森的古老魔兽，睿智的鼯鼠阁下。”
　　克洛迪雅，怪不得有点熟悉，原来这个女人是战争巫女克洛迪雅，据说，她是羽族，是一个料事如神的羽族。
　　“跟我来吧，我告诉你们一些东西，一些很重要的东西。”
　　对视了一眼，威尔警惕的跟上去。回到里面房间的克洛迪雅将头冠放到床边的椅子上，回到床上盖着被子。稍微打量了一下这个房间，里面的东西很少，一眼就能收入眼底。
　　“你们不用担心被发现，因为，这里没有任何人能够碰到你们，这是梦与记忆的世界，以我存储下来的记忆作为蓝本，在你们的梦中打造出来的世界。简单来说，你们在梦中看到了我的记忆。那些真实的感觉，只不过是你们自己具象出来的。”
　　…………
　　“小子，我好像正在经历一件非常不得了的事情。”
　　“这样一来倒是能解释我们突然出现在这里，又碰不到她的原因了。”话虽这么说，但威尔却没有完全相信克洛迪雅说的话。
　　“嗯，先自我介绍一下吧，应该能让你们有更好的认知。我是克洛迪雅，羽族的一员，是统领羽族，矮人族，精灵族，三个种族最精锐部队的幕后指挥官。
　　人类联军在中部区域抵抗恶魔头领伊达尔斯，兽人在西北方抵抗玩和乐，我们这里是第三纪元的东部战场，拥有部队12万人，面对吃带领的450万军队。
　　我的能力是预知未来，我预知了很多未来，也预知到你们的到来。你们来自另外一个世界，被那位带来的，为的是玩一个……”
　　克洛迪雅的话语停了，她的嘴角多了一丝鲜血。
　　“你没事吧？”虽然说着关心的话语，但威尔却没有任何靠前的动作。
　　克洛迪雅伸手捂住嘴，压抑的咳嗽两声，艳红的鲜血从指缝间沁入，滴落在洁白的被子上。
　　“抱歉，让你们看到这种事。如果让妮娜知道我现在的情况，恐怕又会说我一阵了，她的唠叨虽然不让人讨厌，但却会持续很久，会浪费很多的时间。”
　　拿过头冠，将手上的鲜血涂抹上去，柔和的光芒亮起，让克洛迪雅手上的鲜血，被子上的鲜血漂浮起来，从床底下拿出一个水晶瓶子，将鲜血装进去，摇了摇瓶子，里面的鲜血变成了水一样的液体，用这些液体漱了漱口，将水吐在洗漱的盆子里，再将瓶子放回去。
　　用迷蒙的神色看着帐篷布，好一会才接着道：“为的是玩一个游戏，从事实来说，这个世界都是由那位创造的，想要怎么玩，玩多大，都是她的权利，但是……你们其实也很愤怒的吧。”
　　“明明是神，却没有作为神的样子，偏偏要来玩弄普通的生灵，究竟是何等的恶劣性格啊！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 遥远的信息

　　没错，那位女神的性格，在他们这些普通的生命看来，简直是恶劣到了极点。肆意玩弄别人的情感，一点不在乎给别人带去多么大的伤害，做这一切的理由，仅仅只是因为好玩。
　　“虽然有很多事情想要告诉你们，在？现在不是时候，知道了未来对你们没有任何好处，相反，坏处会更多。看不到，也感知不到真的很麻烦。””克洛迪雅扫视着一圈房间，空荡荡的房间里没有其他人，只有他一个人在这里。
　　“时间不早了，我该休息了。威尔.康姆，希望你能作为一个绅士，不要偷看。嗯……在最后再说一件事吧，威尔.康姆，你会像喜欢巴布尔一样，喜欢上一个精灵。”
　　说完，克洛迪雅休息了，也许是太累的缘故，仅仅只过了几分钟，她便进入梦乡。在房间一角站了一阵的威尔才走到床边，将手探向克洛迪雅的精致的脸庞，手指没有接触到肌肤，直接从脸上穿了过去。
　　威尔回到外面，透过门帘的缝隙向外看去，门口站了两个人，看了一眼鼯鼠。这只魔兽不情不愿的从角落里爬出去，冲向其中一个守卫，结果和之前一样，它直接从脚上穿了过去。
　　威尔掀开门帘走出去，在两人面前挥了挥手，尝试着大声说话，短剑从他们身上来回划动，结果都是一样穿过去。
　　“看来那个女孩说的是真的了，这里是梦境与记忆的结合。我们能够触碰作为场景的东西，比如你扒下来的衣服，手中的短剑，还有这些帐篷布之类的玩意儿，这些都是因为我们的梦境产生的。而这些人，是克洛迪雅的记忆，是不存在的，大概就是这个意思。”鼯鼠松了口气，是梦就好，他们能从这里出去。
　　威尔坐在山顶的石头上，望着出现鱼肚白的天际。这个梦还真是奇怪，除去碰不到人这点外，其他的倒是跟现在世界中一样。比如……一天多没吃东西的鼯鼠感觉到饿了。
　　“小子，你相信克洛迪雅说的吗？”
　　“那一句？”威尔用短剑敲击着石头。
　　看了一眼明知故问的威尔，趴在他身边的鼯鼠说道：“当然是最后那句话，说你会像喜欢巴布尔一样，喜欢上一个精灵，你认为，这个精灵是谁？”
　　千湖城的精灵只有七个，四个在大使馆里，还有三个在家里，而其中的女性只有两人，一个是海尔茜，一个是艾妮诺。
　　“不会是艾妮诺，我不会喜欢上她。”也不能喜欢上她，威尔可是记得天昂说的话，有谁敢喜欢上艾妮诺，他就干掉那个人。如果他敢喜欢上艾妮诺，他敢保证，天昂会不顾一切的干掉他。那位为了妹妹敢和父亲正面硬怼的大哥，才不是会管他的死亡，只要他敢插入到艾妮诺和天梦之间，天昂会杀了他的。
　　“精灵不止艾妮诺一个，也许在确认龙不会对我们出手后，就会回银月城生活，那时候我的选择不会多，要么去银月城，要么留在千湖城，要么四处闯荡。未来的事情是不确定的，现在说这些没有任何意义。闭上嘴，好好看日出。”
　　想到天昂，鼯鼠就觉得全身发疼，七年前就能轻易将它抓住干掉，七年后，天知道那个男人会强到什么程度，会不会连王都打不赢？不，不可能，王可是落叶之森最强的魔兽，可是能和人类排出来的九级魔兽战斗，再说，人类排出来的魔兽等级怎么可能正确。尤其是王那种擅长搏杀的顶级魔兽，有几个人类敢吃饱了撑的，去确认顶级魔兽究竟谁强谁弱，不被一巴掌拍死才怪了。
　　它在想些什么，王可是能和九级魔兽正面搏杀的存在。
　　“威尔小子，你还是不要喜欢上艾妮诺了，这是一件拿命赌博的事情。”威尔望着这只不知道在发什么神经的魔兽，转开了视线。
　　“你长得不差，身份也不差，勉强算个贵族，现在也才17岁，那怕你去当推土机，也会有很多漂亮女孩子跟着你。”
　　云霞被初升的朝阳染红，由远及近的日光从荒野的另一头慢慢靠近，为这片大地带来温暖与炎热。
　　热，太热了，简直像是在被火烤一样，为了清凉，他们待在指挥大帐篷里。这里不知道被加了什么魔法，十分清凉。
　　直到中午，克洛迪雅才从房间里起来，在妮娜的猫族兽人看管下吃着午餐。饿得受不了的鼯鼠偷了一块面包。然后他们发现一个事实，被偷的面包不会减少，它会以很快的速度再出现一块。
　　吃了之后不会感觉到饿了，等到克洛迪雅吃完，便开始工作。按照沙盘上的情况来看，联军的军队分成四部分以倒三角形的方式拱卫着中心的部队，也就是克洛迪雅他们所在的部队。
　　在沙盘上稍远的地方，标注着城镇的地方，插满了属于恶魔的黑色旗帜，很大一片地方全部被恶魔所占领。两支军队之间隔着大片的荒野，不清楚他们把弱势军队放在荒野的理由。
　　克洛迪雅和军官们用听不懂的语言交流着，他们拔营了，四处军队一起往前推进，只推进了一点点距离，他们就停下扎营。
　　午夜的时候来了几个羽族，报告信息，然后妮娜拔掉了两个城市的旗帜。又工作了一阵，妮娜会替克洛迪雅发动治愈魔法，再让她喝下补品汤。
　　之后，克洛迪雅会起身去到外面的帐篷，对着两个资料柜之间说出他们在那里的话，说一些第三纪元发生的事，比如现在的战争是什么情况，羽族的风俗，妮娜的恋情之类。除了这些，她每天会说的同一句话是，威尔会喜欢上一个精灵。
　　梦的时间特别长，军队在这里停留三天，他们依旧没有从梦中醒来的迹象。而且一人一鼠发现，他们虽然会感觉到饿，但却感觉不到疲惫，这倒是跟睡梦一样。
　　威尔不再去关心这一纪元发生的事，这些已经发生过的事不值得他去注意，反正在睡梦中，不知道要多久时间才醒，既然有时间，他决定研究一下第五剑落叶。
　　第四剑差不多学会了，普通的连续劈砍，加入了一些技巧后，就变成了第四剑，一线，进攻的决意之剑。
　　只要身体素质和气继续提升下去，就可以继续提升威力。但第五剑，落叶，如果连那一线机会也抓不住，就如同落叶一样回归大地，自然而美丽。
　　艾妮诺给的月之剑剑谱，威尔全部记在脑海里，不知道这算不算是残酷版本，记载的剑招只到第五剑，第五剑的图谱有五个动作，可恶是非常简单。
　　跨步，格挡，使用第四剑一线，主动接受敌人的攻击，再用最快的速度挥下剑。这就是第五剑的五个动作，有点简单过头的感觉。
　　但在剑谱最后的注释上，又有这样一句话，第五剑是必杀之剑，一剑之内，无人不杀。
　　所以……威尔不相信这套剑法有这么简单，第五剑不像前面四剑那样有完整的剑谱。
　　跨步可以说是由远处接近敌人，刚好第二剑重合，第三剑，只有学会战斗的人才知道格挡的意义，第四剑压制敌人，主动受伤，再挥出致命的一剑。前面四个动作很好理解，但最后挥出的那剑却不简单，毕竟顶着一剑之内，无人不杀的名头。
　　跟威尔的挥剑联系不同，无事可做的鼯鼠四处闲逛着，它们这个军营里面女性不多，但都是十分养眼的那种。当然，也有彪悍的存在，它在军营里见到一个蜥蜴族的女人，她背着一把巨大的斧头，一个人就干掉了一头七级魔兽。
　　还有那个身材娇小的妮娜，明明只有一米四高，却是这支部队的魔法首领，在昨天有四个强大的武斗者突然从暴起，想要偷袭她，却被她一顿连续不断的小魔法打得不能靠近。
　　梦里的时间一天天过去，他们到了这里半个月，没有经历任何战争，但沙盘上的恶魔旗帜却一个个拔除，不知道他们究竟干了什么。
　　雄壮的号角声响起，让训练的威尔停下，不知道发生了什么事，一个个羽族战士升空，在空中分散。矮人挪动着他们的小短腿，带着武器装备远离营地。精灵也四处分散开，拿着长弓等待。
　　见过不少次的高手小队四处分散，形成一个个小队，两个人从跳到最高的塔楼上，向下面跃出，在空中变成两头强大的魔兽，伊人泪的分级来说，这绝对是九级的魔兽。
　　来的敌人究竟是谁？才会让这支拥有无数高手的部队严阵以待。
　　指挥部的人也出来了，在四人的护卫下，带着头冠的克洛迪雅飞到空中，等待着。跟随着身边的一起向空中望去，飘着朵朵白云的空中出现了一个黑点，这个黑点迅速放大。
　　地面，一头巨大的魔兽张开大嘴，向着过来的敌人喷出炙烈的火焰。
　　落地的生物依靠巨大的三叉戟改变方向，一个翻身，抱住喷吐中的魔兽。
　　这是……恶魔！！！
　　将军：“没曾想到，身为主将的大恶魔会亲自来袭击我们。”
　　“谁让你们没事就跑去城里施放禁忌术法，那些可是人类。”
　　将军：“那些是投靠恶魔的人类，来都来了，恶魔，你就多留一阵吧。”
　　“那就要看……”巨大的头颅仰起，向空中飞翔的克洛迪雅看去。
　　“战争巫女的计划能不能成功了。”
　　“暴食！！！”在威尔凝重的话语声中，燃着黑色火焰的巨大三叉戟向他们所处的位置，指挥中心拍下来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
上架感言

　　这本书的人气一直很低迷呢，好几次想太监的，后来想想，不给故事一个结局不符合我的性格，所以写到了现在。
　　关于上架，没什么好说的，愿意看的就花一点点钱看，不愿意的也无法强求。读者的决定不是由别人控制的，我能做的就是不断更。
　　嘛，另一本书开始到现在，一天也没断更过，也算是个不小的成就了吧。
　　另：祝各位看官们，开开心心过大年。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：精灵的异界生存手册
作者：总有鱼会飞
id：72056
书籍简介：
　　某一天，神想到一个好玩的游戏，ta迫不及待的玩了起来。
　　ta从另一个世界带来了找来一个人，将他的意识复制了一份，将这份意识塞到女性的身体里，从此，这个世界上有了一个他，也有了一个她。
　　神对两个个体进行了祝福，在这个陌生的世界，他们之间究竟会发生些什么呢？
　　真让人期待啊！！！
　　本书又名《异界双生》
战之卷

第五十九章 白色圣城

　　白色圣城，是位于崇山峻岭的一座城市，那是一座高耸入云的山体，位于云层之上。从云层的缝隙中可以看到，山下面，有不少农田，这些，都是在羽族栽种的。
　　代表敌袭的号角声响起，刚刚还在云层中嬉戏玩耍的羽族们降落回一片白色的城市，一群拿着弓箭的羽族战士飞了起来。没过多久，号角声再次响起，只是这一次代表的是解除警戒。来的，是盟友。
　　“下去吗？”
　　“不，先围绕着那座山转一圈，我要了解一下这座山。”
　　听到艾妮诺的话，幻梦绕着这座山飞了一圈，下方是巨大的山体，从山脚到山腰上，是羽族种植的粮食。再往上，是险峻的山体，军队上去是不可能的。
　　这防御，比精灵族还要薄弱！
　　“上去吧。”
　　幻梦扑扇翅膀，顺着山体垂直上升，穿透厚重的云层，出现在白色圣城前方，向着白色圣城飞出。幻梦巨大的身影消失，七彩的光芒出现在空中，穿着翠绿色长裙出现了。
　　望着出现在广场上三人，天昂走出来问道：“出什么事了？”
　　天昂可不会认为，在战争时期，艾妮诺会无缘无故丢下她的军队来这里。
　　“最多三天，两头恶魔就会袭击这里，来的是酒桶和贪玩。”艾妮诺将伊斯特送来的情报递给天昂，再向羽族的首领点了点头，算是打了招呼。
　　看完之后的天昂将情报递给一边的羽落者。问道：“你有什么建议？”
　　艾妮诺：“撤退。按照情报上说的，他们要做的是对羽族对起毁灭性攻击，他们根本没有必要跟我们的高端战力战斗，只需要出现在白色圣城，再对这座城市发起攻击。
　　战争的形式发生了改变，加上双方的战力差距太大，从顶级战斗力来说，我们没办法阻止联合起来的两头恶魔。
　　就算我们勉强挡住了，羽族也只会死伤惨重，白色圣城变成一片废墟。”
　　天昂：“那就撤退吧。”
　　旁边的羽落者皱眉，似乎不太同意这个提议。
　　“除非你有阻挡两头恶魔的方法，不然，他们迟早会冲到这个城市。不需要杀死太多的人，只需要抹平城里的建筑，摧毁山下种植的粮食，羽族也得被迫撤退。
　　现在撤退，还能掌握主动权。其他情报呢？”
　　“有一个封印阵，是‘克洛迪雅’给的，专门用来封印恶魔的，经过测试，封印法阵还能使用。我们要挑战的，很可能是另外一个世界曾经的神，在绝对的力量面前，任何策略都是徒劳无功的。”
　　“亚乌拉，情报已经给你了，究竟要怎么做，由你自己决定。走吧，我带你们去见阿娜塔西亚。”尾随在天昂身后，走在铺满温润的白色石板上，打量着这些拥有特别风景的建筑物。一些孩子跟在他们身边，好奇的打量着他们。
　　“你们看，他的头发和眼睛都是黑色的，好奇怪啊。”
　　“呐呐，他会不会是书里面说的死神啊？”
　　在一群小朋友的围观中，天昂带着三人来到远离城镇主要居住地的屋子里。天昂推开门走进去，来到卧室。
　　“天昂，是你吗？发生什么事了？是不是天梦来了。”特别温柔的声音从房间里传来，听着这熟悉的声音，三人脸上挂着笑容。天昂走进卧室，和阿娜塔西亚一起来到客厅。望着有着天人之姿的阿娜塔西亚怀抱中的小生命，三人明显愣了一下。
　　已经出生了吗？那个孩子。
　　“天昂哥哥，那个……”
　　“你的侄女，天心.艾利斯。预产期稍微提前了一点，不过还好，一切都很顺利。”
　　三人围了上去，查看着这个小生命，小家伙的眉眼长着很好看，继承了她妈妈的容貌，长大了一定是个非常漂亮的女孩。
　　天梦：“我能抱抱吗？”
　　阿娜塔西亚笑了一下，把小天心放到天梦怀里，并教她怎么抱才会让这孩子更舒服。然而，这个孩子一离开母亲的怀抱，就呜哇呜哇的大声哭起来，哭声很响亮，这让天梦变得慌乱起来。阿娜塔西亚笑着，出声安慰道：“乖，乖，妈妈就在这里的，不要哭哟。这可是天梦哟，你的姑姑。”
　　不知道是不是阿娜塔西亚的声音起了作用，小家伙的哭泣声渐渐停歇，用稚嫩的眼睛看着天梦。
　　“好了，开始下一件事吧。艾妮诺.千幻.星璃，听说，你当众选择了威尔。理由是什么？不要用喜欢这种一听就知道是谎话的理由来骗我。你就算喜欢威尔，也不会当着所有人的面说出这件事，按照你的性格，你会使用最不会伤害天梦的方式，告诉她这件事。可是，你没那么做，这恰恰说明，你，隐瞒了一些东西！”
　　房间里安静下来，几人的目光集中在坐到一边天昂身上。
　　“………你觉得，经历过那些事情后，我还会跟以前一样吗？”
　　“那你警惕什么？”天昂淡淡的回了一句。
　　警惕，她有在警惕吗？艾妮诺尽量保持着面上的平静。
　　“还要我继续吗？看来，你是不准备说了。那我问你几个问题吧，为什么要派人去寻找千幻，又为什么在知道无法联系千幻的时候，四处收集封印用的魔法阵。你要是想要知道封印魔法阵，一开始，为什么又要瞒着天梦，为什么不借助沃卡帝国的情报组织？”
　　“你监视我？”
　　“为了妹妹，当然要监视你。不止监视你，帕勾斯也跟我有联系，黑兔部队里有我的情报人员。借助薇洛蒂娜的帮助，虫草那边也有我的情报人员。”
　　房间里陷入安静。
　　“说吧，你到底想要做什么？不说，我就杀了威尔。”
　　对于天昂来说，有些事情，仅仅是怀疑就足够了，不需要更多的理由。而在场的四人也很清楚，天昂说杀了威尔的话，绝对不是闹着玩的。
　　“你有五分钟时间。”
　　天昂下了最后通牒。
　　“哥哥，这件事可到此为止吗？”
　　“不能。”
　　艾妮诺沉默着，从没有想过这趟旅程会出现这么棘手的事情。艾妮诺和天昂，两个自以为掌控一切的人坚定的看着对方。
　　“这件事情不能说。不过，我可以保证不会伤害到身边的人。”
　　“不会伤害到身边的人，真的是这样吗？”
　　面对天昂的逼视，艾妮诺皱起眉头。她不知道，虽然将天梦和父母是她能够想到的，最能够保证他们安全的做法。可，艾妮诺和威尔都清楚，一旦告诉他们三人，他们绝对不会同意被封印。他们会站在艾妮诺身边，陪伴着她，保护着她，直到生命中的最后一刻。
　　伴随着夕阳西垂，淡蓝色的天空逐渐被金黄所取代，远处，白雪皑皑的山峰顶部，反射出另一种好看的光华。
　　天昂，这个男人站起来，走到艾妮诺面前。
　　“你是不是想封印天梦。”
　　看着艾妮诺微微收缩的瞳孔，接受过专业训练的天昂哼了一声。
　　“没有这种事。”
　　“是吗？我接受的，是沃卡帝国最顶级的训练，接受这种训练的，只有我一个。你解释一下魔法阵的问题，再解释一下你们为什么会出现在这里，通知和支援，天梦一个人就够了。最后再解释一下，明知道无法战胜恶魔，为什么还要打这场仗。
　　又或者，你能说一下，你准备怎么平息心底深处压抑到极点的愤怒，你准备怎么反抗芯碟。”
　　“………………”
　　艾妮诺咬着嘴唇，高声道：“你就不能当做什么都不知道吗？”
　　“呜哇……呜哇……”婴孩哭泣着，显然被艾妮诺的声音吓着了。
　　天昂认真道：“不能。”接着，他的声音变柔和了许多：“因为，我妹妹请我帮她，帮她注意你所做的一切。”
　　艾妮诺咬着嘴唇，望着带着歉意的天梦，她不知道该说什么了。
　　“我们没想过封印天梦，只是想封印艾伯特叔叔和海尔茜阿姨。今后的战斗，已经变成了高等武力的战斗。他们的战斗力太弱了，并且没有进步的可能，不把他们封印起来，在今后的战斗中，他们很可能会死。这是我们不愿意看到的。
　　天梦作为重要战斗力，我们不会，也不可能对她进行封印。这一点，你们完全可以放心。没有告诉天梦，只是因为她习惯什么都放在脸上，她会困惑、不安、内疚。海尔茜阿姨很可能从她这里问出我们要做的事。抱歉，我们不是有意欺骗你的。”
　　哗啦……
　　大门突然被推开，抱着小石头跑回来的克洛迪雅，感觉到房间里的气氛不对，她脸上的笑容渐渐收敛，疑惑道：“发生了什么事吗？”
　　“没有，克洛迪雅，去给他们找点吃的过来。从洛兰王国过来，他们应该饿了。”
　　“哦。”克洛迪雅应了一声，把小石头放到一边，高兴地抱住艾妮诺，在她脸上蹭了蹭。
　　“威尔，你跟我来。”
　　“怪人。”克洛迪雅嘟嚷了一句，她挽住艾妮诺的手臂，接着道：“艾妮诺，艾妮诺，我跟你说，这里漂亮极了，还有很多从来没有吃过的食物，还有……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十章 主人

　　大会议室。
　　“该怎么做，大家拿个主意吧。”这个主意，作为羽族首领的亚乌拉无法拿出来。
　　有人问道：“我们有多少时间？”
　　“不知道，那张纸上记载了所有的情报。我只能告诉你们，羽族会遭受两头恶魔的攻击。”
　　蒂妮莎问道：“阻止他们的可能性有多大？”
　　亚乌拉头疼的说道：“零。从精灵族传来的情报各位应该看过了，一个多月前，精灵动用了那么多战斗力，依旧没能将酒桶封印。我们的力量跟精灵族相差无几，外援的话，只有天昂和天梦两兄妹拥有足够的战力。但战斗力不是用数字计算的，一加一不等于二。所以，我的想法是，撤退。”
　　“可是，我们又能撤退到那里？”
　　“分散撤退，把族群中拥有战士称号的人分散。一部分撤退到无尽之间，尽管经历过酒桶的战斗，那里还有很有不少建筑留下。另一部分撤退到铠龙山去，那里足够容纳剩下的人。至于其他的人，留下来战斗。”
　　“铠龙山？那里不是一座雪山吗？什么都没有。”
　　“那里有一座修建了200年的巨大堡垒，只有很少的族人知道。”上一代的羽落者接受了精灵王的提议，建造了一个堡垒。
　　“还有其他提议吗？”
　　经过一阵讨论，没有人反对这个提议。
　　“那就去做吧，把必须携带的物资收集起来，让可以飞的族人带到铠龙山去。”
　　……………………………
　　克洛迪雅拿出来很多好吃的，她非常开兴的替小天心冲了奶粉，摇均匀之后，在用敏感的脸蛋感触了一下温度，确认没有问题后，才把奶瓶给阿娜塔西亚。
　　叽叽喳喳的，像只烦人的小鸟般，把白色圣城发生的事说给艾妮诺听。艾妮诺沉默的吃着糕点，必要的时候才回应克洛迪雅一两句。
　　“对了，艾妮诺，你来这里做什么啊？”搞了半天，克洛迪雅还不知道他们来这里做什么。
　　“恶魔快要打过来了。”
　　“哦。”克洛迪雅应了一声，没有更多的表示了。嘛，她毕竟是个没心没肺的家伙。
　　“克洛迪雅，你不紧张吗？”
　　面对天梦的问题，嘴里塞满糕点的克洛迪雅含糊不清的反问道：“干嘛要紧张？羽族的事情又轮不到我来决定，反正开战之前，天昂会把我们送出去。”
　　这倒是事实，哥哥是不会让阿娜塔西亚陷入险境的。
　　“我跟你说啊，半个月前，我在城市里捡到了两个人，很奇怪的。特别是那个男孩，好像没有感情一样，莫名其妙的叫我主人不说，我走到那里就跟到那里。”
　　“或许是你给了他东西吃吧。”
　　克洛迪雅歪着头说道：“没有啊，那个男孩什么东西都不吃的。而且力气超级大，在城市里，有人要找我麻烦的时候，那个男孩直接抓着找麻烦人的手，把他扔出去好几米远。”
　　克洛迪雅站起来，做出抓住某个人胳膊，将他扔出去的动作。
　　“还有一个呢？”
　　“那个女孩倒是吃东西，吃得不是太多，好像很喜欢吃蛋糕的样子。我把他们藏在买粮食的袋子，把他们带回来了。对了，那个男孩说他是第一纪元的人，他一定脑袋秀逗了，也不想想，第一纪元离现在一万多年了，就算是钢铁也快消失得差不多了。怎么可能有生命存在，要是他说自己是魔法纪元的人，我都能相信一下。呜哇……”
　　被突然凑过来的艾妮诺吓了一跳的克洛迪雅惊叫起来，她拍着胸脯，心有余悸的说道：“艾妮诺，不要吓人好不好。”
　　“那个男孩是不是有一头很长的头发，还有一双紫色的眼睛。”
　　“对呀，紫色的眼睛。诶？你怎么知道的？你见过那个男孩吗？”
　　“带我去见他，快点。”
　　“哦。”感觉到艾妮诺的焦急，摸不着头脑的克洛迪雅又拿了一块糕点，才带路跑了起来。没跑多久，克洛迪雅就转入了一个巷子。走到墙边，搬开用来阻拦的杂物，露出一个狗洞，从洞里面钻过去。艾妮诺也钻了过去，这里是一栋悬崖的屋子下边。
　　两个孩子安安静静坐在那里，克洛迪雅将糕点递给女孩。女孩只有12岁左右的年纪，她接过糕点，小口小口的吃起来。
　　“就是他们了，艾妮诺，到底怎么了？”
　　艾妮诺望着那个女孩，柔声道：“羽族有救了。”
　　“有救了，什么意思？”克洛迪雅那张漂亮的脸蛋上写满了疑惑。
　　艾妮诺没有回答，她弓着身体走到女孩面前，对着她温柔的笑了起来。而那个女孩也对她笑了一下，她站起来，摸了摸艾妮诺的头。
　　一切，是那么的熟悉。
　　“艾妮诺，你们认识吗？”
　　“你长大了，跟我想的一样漂亮。”
　　对此，艾妮诺只是笑笑，时间一去不复返。她不再是那个在森林中，每天只为了生活和变强奔跑的小精灵了。女孩脸上明媚的笑容消失，她也感觉到了，两个人之间之间那一点点隔阂。
　　艾妮诺收拾了一下心情，问道：“你怎么到这里来了？”
　　“他叫我来的。他叫02，仿照我制造的二号机，在后来战斗中，因为，高层人员战死，资源问题，基地被攻击等一系列原因下，就连我都不知道还有他这么一个实验体。”
　　艾妮诺：“没关系吗？”
　　“你真的变了很多。”女孩，不，冰沫把吃了一半递给艾妮诺。看着留着牙齿印的糕点，艾妮诺拿过来，一口吃掉。
　　冰沫笑了一下，站起来说道：“已经没有关系了，收养我的人都死了，死在战争造成的贫穷里面。点点也因为战斗造成的后遗症病死了。”
　　艾妮诺奇怪的问道：“不是说会清除记忆吗？”
　　“02唤醒了我的记忆。你应该有不少问题想要问我吧？没问题唷，现在的话，你获得了不少权限，我可以全部告诉你唷。”
　　听着这熟悉的音调，艾妮诺却呆愣着没有行动，她仿佛又回到了树林里无所顾忌的时候。似乎，不管她做了什么，如同姐姐一般温柔的冰沫都会救她的性命。
　　“我们先回去吧，有个人，你应该也想见一下。”
　　冰沫站起来，尾随在艾妮诺身后，从狗洞里面爬出去。
　　“这就完了？喂，等等我，艾妮诺，他真的是第一纪元的人吗？”从洞里爬出来，左右看了一下，追上大踏步前进的人。
　　带着他们回到阿娜塔西亚的住处。看着两个光着脚的孩子。阿娜塔西亚把孩子放到摇篮里。
　　阿娜塔西亚回到卧室里拿了两双拖鞋，克洛迪雅见她还要去打水给两个孩子洗脚，赶紧走过去说道：“我来吧，你干什么活啊。”
　　“呜哇……呜哇……”
　　“看吧，那个小不点就离不开你，又在那里蹬着小短腿哭了。”
　　听到克洛迪雅这么说，阿娜塔西亚只是温柔的笑笑。
　　一直面无表情的02偏过头，望着哭泣的孩童，他走过去，握住摇篮，轻轻的摇了起来。
　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”
　　“唱歌了，还是女孩子的声音。”克洛迪雅瞪圆了眼睛。
　　孩子的哭泣来得快，也去得快。滴溜溜的大眼睛注视着摇摇篮的人，小手手伸出来，想要去抓02。
　　“这孩子还是第一次被其他人哄笑。”阿娜塔西亚走过去。02也离开了，回到冰沫身边坐下。
　　克洛迪雅端了一盆水出来，让两个孩子把身上擦拭干净。又给他们端上来不少吃的。天昂和威尔回来了，两个男人皱眉，他们出去还不到一个小时，家里又多了两个小孩。
　　“克洛迪雅，去收拾一下，等会有人带你们到安全的地方。”
　　“不用走了，有他们在，羽族的安全可能保证。”艾妮诺的话里充满了自信。
　　天昂看着艾妮诺，等待着她的解释。
　　“第一纪元的机器人，末日兵器，冰沫。同属于第一纪元的机器人，未完成品，02。冰沫，能把那年发生的事原原本本的告诉我们吗？”
　　“好啊，那年……”
　　在冰沫的讲述下，他们总算知道了那个时候发生了什么事。艾妮诺不怪冰沫，因为，她的职责就是保护无辜的生命。
　　“约定是什么？”
　　“那是一种权限，一种约束。你们已经知道大部分约定，按照约定，我被解除了限制，可以向你们说明一部分约定是什么。
　　除了你们知道的那些约定，真正的约定还要加上一条，让真正变得有趣！”
　　还真是符合那位女神性格的约定。
　　“芙德他们真正的身份是什么？”
　　“另一个世界的神，和千幻他们差不多的存在。芙德是天生的神圣者，另外四人，是经历过无尽杀戮后，从人变成的神，这是我知道的。
　　后来，他们那个世界发生剧变，相当于末日战争的事情。芙德和伊达尔斯向这个世界的创造者，芯碟发出请求，希望来到这个世界居住。
　　芯碟同意了这个请求，并为那些人建造了无尽之间，里面住着另一个世界过来无数各个种族的生物。你们可以把无尽之间当做一个传送装置，它可以通往另一个星球。”
　　原来是这样，这样一来，所有的事情都可以解释得通了，为什么那几头恶魔愿意帮助芙德了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十一章 恶魔的手段

　　“恶魔的真实战斗力呢？”
　　“恶魔现在的状态是一种虚假的状态，那是芯碟给他们的力量，因为那样更像恶魔。他们原本的力量相差不了多少。他们拥有名为神器的东西，跟这个世界的意武相差无几，只是容纳了更多的力量，加上他们拥有的搏杀技术，0
　　战斗力要远远高于恶魔的状态。”
　　还能更强吗？
　　“艾妮诺，受制于约定，我没办法参战呢。”
　　“不，你可以参战。”
　　“暴食准备全力出手，她利用魔法阵毁灭地表的生物，企图将哀伤大陆变成沙漠。可以说，各个种族没有力量阻止他们，这场战争也不再有趣。
　　各个国家的首富遭到袭击，没有余力组织军队去攻击那些骷髅士兵，只能眼睁睁的看着城市被毁灭。纪元之战马上就要终结了，以哀伤大陆所有的生命全灭为终结。
　　芙德还想封印芯碟，这也算是破坏约定的举动，还有其他地方，应该也可以视做破坏约定。对吧？”
　　艾妮诺非常期待的看着冰沫，等待着她的回答。
　　“如果真如同你说的，暴食想要彻底毁灭这个世界的话，我是可以参战的。只是，有一件冰沫觉得很奇怪诶。你们不觉得这次的事情太巧了吗？”
　　威尔：“事实上一点儿也不巧，这是‘克洛迪雅’计算好的。02叫克洛迪雅主人，所以，那份路线图可能交给任何一个有能力的军队，都可以挖出来02，而02可以找到冰沫。最后还是可以找到克洛迪雅，克洛迪雅发现他们是机器人只是时间问题。”
　　这么一说，倒是有点道理。
　　“克洛迪雅，去通知蒂妮莎，告诉他们不用撤退了。”天昂拉过椅子，大刺刺的坐下。
　　“有办法有办法杀死恶魔？”
　　冰沫：“抱歉唷，没有呢，有一股力量保护着他们，不先解除那股力量，是没办法杀死他们的。唯一能够解除那股力量的存在，只有芯碟唷。”
　　02从角落的小板凳上站起来，先是偏头看了一眼冰沫，才走到门口，拉开门，然后再把门关上。
　　“侦测到巨大能量体快速接近中，能量读数匹配中，确认为最终目标。”
　　光翼在02身后展开。
　　“扫描中，扫描完毕，该地区智能生物为人类衍生种族，符合保护规则。推算中，推算完毕，以现有机体力量执行最终裁定会造成本地区生物大量死亡。
　　寻找替代武器方式。连接保卫者1号，保卫者1号连接中断，连接保卫者2号，连接成功，释放修复机器人，预计126天12小时26分2秒修复全球通讯网络。
　　启动运输飞船，发送武器，武器发送成功。连接附近基地，失败，失败，失败，警告，核心遭遇不明力量侵入，驱逐中，驱逐成功，格式化启动该基地智能系统。启动成功，接入该基地管理系统，接入成功，启动该基地核弹控制系统。启动一到十号核弹，目的地修正中。
　　启动……
　　启动失败，重新启动，启动失败。”一连串的启动失败后，02放弃了使用核弹作为武器。
　　“基于未知原因，主武器系统失效，启动常规武器系统，启动成功，鉴于无法对目标造成伤害，关闭该武器系统。”
　　快速述说的话语停下，02收回光翼，回到房间里的小板凳上坐下。
　　门口的冰沫解释道：“保卫者是建造在月亮上的军事基地，总共有三个，因为约定，我无法接管这个星球上其他基地的控制权，不能向该纪元的人类提供第一纪元的知识。我能做的，只是和还在运行的基地互相交换情报。
　　02没有定下约定，所以，你们要是想，他的资料库中记载了第一纪元绝大部分科学技术。”
　　“再现第一纪元？”威尔深深皱眉，他问道：“你们的科技有多高？”
　　“比你们原本所在的世界多发展两百年，刚刚可以进行星际旅行。”
　　“芯碟应该知道02的事情吧，她为什么不封闭02呢？”阿娜塔西亚把这个问题问了出来。
　　冰沫举起一根手指说道：“根据推测，像这样的魔幻世界突然出现科技，两者混合起来，进行不可预测的发展，这样比较有趣。”
　　“………………”
　　“好吧，酒桶还要多久才能过来。”
　　02呆呆的说道：“以当前速度推算，8小时32分后将抵达这个城市。建议，立刻执行融合体修改方案，预计可在6小时内完成手术。”
　　冰沫：“你们可以无视他提出的建议，他说的是第二纪元的技术，经过改造，普通人的身体素质可以立刻跃升到灼骨等阶的身体强度。他没有感情，抉择都是以利益作为出发点。”
　　4个小时后，城市里广场从空中砸落下来一样东西，一个巨大的钢铁箱子。
　　门口，02正在观察第一纪元没有的毛毛虫，他用手指触碰着那些可以刺激皮肤发痒的绒毛，突然间，他转头遥望向远方。把爬上手指的毛毛虫放下，等到毛毛虫爬回草叶，这个孩子才站起来。
　　会议室的大门被推开一道缝，小小的冰沫走了出来。
　　会议室的人也走了出来，问道：“怎么了？”
　　02：“探测到能量源停止前进，能量源消失。”
　　“怎么解释？”
　　冰沫：“他们停止前进，变回人形，在这种状态下，探测器无法追踪他们的能量。我们失去了恶魔的踪迹。派人出去巡逻吧，尽可能寻找恶魔的踪迹。”
　　离银月城还有极远距离的戈壁山峰上，变回人形的酒桶停下脚步。
　　“怎么了？”
　　“转移目标吧，先去干掉夜樱。那个从天上落下的东西，你应该看到了。”
　　贪玩问道：“有什么问题吗？”
　　“稍微有点不好的感觉，就好像被人算计一样。他没有说什么时候毁灭羽族，从这里开始吧，开始毁灭世界，有埋伏的话，我们也能从容应对。”
　　贪玩点头道：“好吧。那就从里开始。魔法阵我来解决，能量源你来解决，一天之后在这里见面。”
　　一天之后，戈壁滩上面多了一个巨大的魔法阵。月光洒落在戈壁滩上，让这片戈壁滩上酒红色的石头反射出月亮温暖的光芒。
　　咚……酒桶落到地上，丢出两颗魔兽的魔晶。贪玩接过来，随手扔到魔法阵里面。
　　“不要违背约定，毁灭世界需要你的力量。”
　　“放心，我好歹也是你的前辈，这点小事情还是知道的。”在贪玩的控制下，魔法阵亮起巨大的光芒，紧接着，一头狼从地上爬出来。
　　看着从地面爬出来各种不属于这个世界的野兽，酒桶问道：“战斗力如何？”
　　“很弱，就跟普通的野兽差不多，你拿回来的能量源不太好。”
　　这是肯定的，时间太短，他也找不到更强大的魔兽。
　　“数量呢？”
　　“1千左右。”
　　“足够了。”
　　……………………
　　格尼镇，是一座位于沙漠中的小城镇，因为其地理位置不佳，资源稀少，造成这个城镇没有多有多少人生活。
　　低矮城墙上，两名士兵蒙着面筋，躲避风沙的士兵正在聊天。
　　“你说，这日子什么时候才到头啊？”
　　“不可能到头了，前两天我去镇长那里报告的时候听到一件事。”
　　“什么事？”
　　“王都没了，王都被地里面爬出来的骷髅军队攻击了。你是不知道，那可是骷髅组成的军队。光是骷髅就已经够恐怖了，更不要说，是一群群骷髅组成的军队了。王都啊，整整40多万人，不是被骷髅杀死，就是被火烧死。”
　　“火？”
　　“你怎么这么笨，这都想不明白，那些骷髅是光骨头嘛，就算要烧成灰，也需要一段时间。骷髅点燃了建筑物，依靠着火的建筑物战斗。要是让你去，在又是大火又是浓烟的地方去和骷髅战斗，你觉得你能活下来不？”
　　年轻的士兵憨憨的笑着，回答道：“不能。”
　　“那就……”年纪大一点的士兵结束了话题，他站起来，走到城墙边上，望着远处的烟尘带。
　　“叔叔，怎么回事？沙尘暴吗？”
　　“那可不是什么沙尘暴，你回家，带着你姑姑他们躲到地窖里，躲上两天，听到没有，躲上两天再出来。”
　　“叔叔？”年轻士兵的视线来回转动着。
　　“快去。”见惊慌的年轻士兵跑走了，这位年老的士兵才跑到瞭望塔上，吹响了上百年来没有响过的号角。
　　那是一群快速奔跑的猛兽，由泥土组成的猛兽。城门口，两名士兵对望一眼，慌乱的跑进城市，关上大门。
　　一只长角的四足生物在城墙上跳了一下，轻易的跳上只有四米高的城墙，几下跳到正在吹响号角的年老士兵面前。长枪还没来得及刺出，一张大嘴就咬掉了士兵半个喉咙。
　　越来越多的野兽跃过晶石师建造的城墙，跑进城市里面，对城镇里慌乱的人民展开攻击。惨叫与哀嚎在城市里响起，恐怕，没有人知道，他们为什么会遭到这样的袭击。
　　年轻的士兵跑回家，拉着家人躲到地窖里，脸上挂满恐惧。他捂着小孩的嘴，不让他出声。也不知道过了多久，那令人心悸的惨叫声才停下来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十二章 毁灭开始

　　从离开洛兰王国来到白色圣城，已经过了四天，在这四天里，艾妮诺一行人没有得到任何有关恶魔的消息。
　　而现在………
　　“收到来自冰沫的通信，转接中。”等了约莫两秒，02用冰沫的声音开口说道：“发现被屠杀的城镇，九成以上居民死亡，是兽群，是用泥土制作的制作出来的兽群。城镇中心发现魔法阵和大量失去能量的晶石。
　　是贪玩的手笔，他是类似于晶石师的存在，可以使用很多诡异的攻击。”
　　在那之后的调查中，他们发现有五个城镇被兽群屠杀，而且只袭击城镇，不袭击村庄。
　　人类，开始数以万计的死亡。
　　艾妮诺转头凝望树下的天昂和威尔，为了防止天梦听到，他们两个甚至只用纸笔在交谈。
　　威尔看着纸上写的东西，皱起了眉。
　　“一点办法也没有？”
　　“没有！”
　　“加上冰沫他们也不行？”
　　“8年，两个小王国。4天，5个城镇。”
　　天昂用两个简简单单的数据打破了威尔的幻想。那些恶魔是从最低层厮杀出来的神，他们不是傻子，相反，他们拥有过人的智慧，知道进退。
　　“只要他们小心一点，警惕一点，没有人可以打倒他们。
　　因为生活在哀伤大陆的我们，只有一条命。我认识的人，有能力和恶魔对战的，老不死的算一个，天痕算一个，冰沫和02也可以算上。其他的，就算6个，加起来总共10个。不用看我，正面战斗我不是恶魔的对手，这点自知之明我还是有的。”
　　威尔将笔记本收起来，说道：“那就按照之前说的做吧。”
　　天昂点了下头，走到等待的羽族旁边，说道：“亚乌拉族长，鉴于目前的情况不明朗，我们准备离开这里。”
　　“这种时候？”
　　天昂：“正因为是这种时候我们才要离开，因为没办法确认恶魔什么时候会来攻击白色圣城，不可能把宝贵的战力留在这里不动。
　　冰沫在追踪恶魔，就算不能战胜，她也可以告知你们恶魔所在的方位，距离，让你们提前做好准备。克洛迪雅会留下来，02也会留下来，羽族的安全勉强可以保证。
　　艾妮诺作为指挥官，她离开自己的军队不能太久。我也一样，千湖城还有很多事情等着我去处理。”
　　亚乌拉叹了口气，他虽然很想天梦留下来，但那样做实在是自私。
　　“有什么需要我帮忙的就说吧。”
　　“把你的战士派出去，充当各个地区的联络员，不管是对羽族，还是其他国家，都有很多好处。”
　　“明白了。”
　　天昂收拾了一些东西，告知克洛迪雅一些需要注意的事项，便和艾妮诺他们一起返回了洛兰王国。在他们离开的时候，02给了他们一个通讯器，让他们可以随时了解这一地区发生的事情。
　　用了一天多的时间飞回洛兰王国，幻梦小心翼翼的降落到地面。天昂抱着妻子跳下，细心地替她戴好帽子，围好遮阳的丝巾。
　　看着脸色凝重的的军官们，艾妮诺问道：“出什么事了？”
　　曼希：“夜樱遭到伊达尔斯的袭击，损失多少无法得知，只知道两头魔兽被杀死，很多夜樱的老人死在战场上。飞亡死了，其他夜樱四散逃走，不敢回族地。
　　原本被夜樱封印的一头超强魔兽脱离封印，据说，那头高傲的魔兽不愿意接受伊达尔斯的命令，被伊达尔斯杀死在半山腰上。天威尝试攻击留守的快乐，也输了。”
　　阿娜塔西亚担忧的问道：“父亲大人没事吧？”
　　“传来的消息说，他没事，只是受了些伤，因为芯碟在旁边，快乐恶魔没有追到千湖城去。”
　　听到这话，他们的心安下来不少。
　　“跟那边联络的魔法阵在那里？”
　　“飞空艇上，跟我来。”
　　“天梦，你留下，照顾阿娜塔西亚。”
　　士兵们呆愣的看着抱孩子的阿娜塔西亚，眼睛都看直了。
　　“这个世界上怎么能够存在这么漂亮的人。我以为我们家公主和天梦小姐已经够漂亮了，没想到，还有比她们更漂亮的人。这完全不是一个等级啊。”
　　啪……奥塔摸着被威尔打的头嘿嘿的笑了一下。
　　“阿尔弗雷德，奥塔，曼希，你们三人跟我来。”
　　带着三人来到一栋民房里，围着一张小桌子坐下。
　　曼希：“长官，有什么事吗？”
　　“有事，很重要的事。你们对当前的战局有什么看法？”
　　三人的脸沉了下来，近两个月知道的消息，绝对说不上好。
　　“我们要去打仗吗？”
　　“不打，让你们上去和恶魔打仗，只是送死的份。我们要做的是这个。”威尔拿出纸笔，写下一段话，递给最近的曼希。
　　“不要念出来，用笔写想说的话。”
　　曼希把小本子推给旁边两人，等到两人看完，他才拿过纸笔，思考。
　　（小子，你到底想做什么？一直神神秘秘的？）
　　威尔没有回答不杀的问题。
　　曼希：（为什么想要封印天梦小姐？）
　　威尔：（几年前，我和暴食定下约定，要对创世女神发起反抗，否则，我的灵魂将彻底消失。
　　简单来说，我99%会死，剩下的1%也只能看运气。恶魔的战斗力你们也看到了，封印他们是不可能的任务。
　　艾妮诺的性格，相处这么长一段时间，你们应该也清楚。她是不会放弃我的，那样一来，就会把天梦、帕勾斯等等一系列人牵扯进去。不管是我，还是天昂，都没有自信能够面对恶魔攻击。聚集起来的力量足够对恶魔造成威胁，就会被针对，就会出现死亡。）
　　三人沉默着，许久，阿尔弗雷德才拿过纸笔。
　　（艾妮诺知道吗？）
　　威尔：（艾妮诺不知道，天梦也不知道，她的听力很厉害，任何细小的声音都能被她听到，所以不能说话。）
　　阿尔弗雷德：（我觉得这种事情应该跟海尔茜他们商量一下。）
　　威尔：（他们会被一起封印。）
　　曼希：（封印的地点呢？）
　　威尔：（已经计划好了，黑兔部队的后路也计划好了，精灵的后路也计划好了，这些都不用担心。）
　　曼希：（长官，你就不怕我们泄密吗？）
　　（不要背叛我的信任，你们承受不起那个代价。）威尔表情平淡的注视着三人。
　　奥塔挠了挠头，深感这件事的麻烦之处。
　　（计划什么时候执行？）
　　（半个月的时间用来准备。）
　　奥塔站起来，重重的行了一个军礼，大声道：“遵从你的命令，长官。”
　　飞空艇里，天昂把艾妮诺留在外面，一个人在里面等待着。
　　而另一边的千湖城，此刻并不平静，千湖城最大的医院里，站满了这个城市的领导人。伊斯特，这位老人看了下表，时间快到12点了。他离开嘈杂的病房，去了医院的楼顶，用笔画上一个魔法阵。
　　伊斯特用手杖点了一下魔法阵，魔法阵亮起光芒，一张纸出现在魔法阵上面。拿起来纸粗略的扫视了一下，然后，这个老人皱起了眉。
　　上面的记录的信息很简单，只是要求他把传送魔法阵送过去，他们会把魔法阵布置出来，然后再把米莉亚一家和巴布尔传送过去，解除后顾之忧。
　　思考没有进行多久，伊斯特在魔法阵传送了过去，并且约定两天后的12点进行传送。能让孙女安全的活下去，当然是最好的。
　　火焰在纸张上升起，等到这张纸烧为飞灰，伊斯特才离开医院楼顶。这位老人离开医院，来到街道上，街道已经没有了往昔的活力。虽然人口未曾减少，但街道上的人，脸上却多了一抹迷茫，对未来的迷茫。
　　来到米莉亚的家，很多商业活动停止了，无事可做的里汉逊自然回到家里，陪伴妻子和孩子。
　　里汉逊：“伊斯特爷爷，你怎么来了？”
　　“有事。”
　　来源后院，伊斯特脸上的堆满了慈祥，他高兴的走过去，放下手杖，从摇篮里面抱出小家伙，逗弄着小家伙。
　　“爷爷，你知道威尔那边怎么样了吗？”一副贵妇人打扮的米莉亚把红茶端上来。
　　“他们那边没什么问题。里汉逊，给你两天时间，把你的事交给千湖城其他人，两天之后我送你们离开这个千湖城。”
　　“爷爷，你在说什么啊？离开这里，我们还能去什么地方？况且，外面那么多骷髅，我们要怎么离开。”米莉亚放下茶水，抱起哭泣的小亚，轻声哄着。
　　“我会把你们传送到威尔那里去，跟你们一起的还有巴布尔和芯碟公主收养的那个孩子。”
　　“是不是出事了？”
　　“伊达尔斯在一场战斗中杀死了三头史诗级魔兽，并在那场战斗中杀死了至少三分之一的夜樱，另外两头恶魔在4天内屠杀了5座城市。”伊斯特放下小家伙，牵着她肉嘟嘟的小手，让她在地上走着。
　　“哀伤大陆上没有安全的地方，要想活下去，就得离开，去海洋深处的岛屿。只有在那些地方，才有活下去的希望。”
　　夫妻两人对望一眼，他们很清楚，伊斯特说的不是假话。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十三章 失败与岛屿

　　两天的时间一晃而过，村子里多了一个巨大的魔法阵。
　　随着魔法阵的光华闪耀，一群人出现在魔法阵中间。
　　“米莉亚。”惊讶的艾妮诺还来不及做什么，一个孩子就放到了她怀里。空着手的米莉亚跑到一边，呕吐起来。接着，里汉逊也把孩子交给一边的人，跑到一边呕吐起来。
　　过了好久，两人才停止呕吐。
　　“打死我，也不使用传送法阵了。胃好像被扭转了一样。”
　　“你们怎么来了？”来的一共有8个人，米莉亚一家6人，巴布尔和一个黑发黑眼，怯生生的孩子。
　　“不是你让我们来的吗？”
　　艾妮诺肯定是没有说过这种话的，在她的想法中，此时此刻，千湖城才是最安全的地方。
　　目光转到威尔身上，等着他的解释。
　　“是我让你们来的，给他们安排房间住下。”天昂霸气十足的坐在一边，怀里抱着一个粉嘟嘟的婴孩。
　　“呜哇……呜哇……”已经相当有经验的天昂放下婴孩，从背包里面拿出尿布，快速的小心换上。
　　或许是被哭声感染了，米莉亚的三个孩子也哭泣起来，一时间，军营里满是孩子的哭泣声。
　　安慰好四个孩子，天昂直接把两人米莉亚夫妇二人带到房间，拿了一张纸给他们，等到他们说清楚了，才让两人离开房间。
　　艾妮诺狐疑的看着几人，不知道他们在策划什么。两声嘀嘀的声响打断了她的思考。
　　艾妮诺拿出02给的通讯器，按下通讯按钮，一块通讯屏弹出来。光屏上显现出文字：（连线成功，获取影像中。）
　　等了一会，通讯屏有了影像，视角是从天空俯视而下的，接着视角稍微转动。旁边的空中还有一个17岁的女性，她有一对巨大的光翼。地面则布满了数不清的兽群，在兽群中间，是两个人类。
　　“接受命令，进入作战模式，启动虚空引擎，连接武器。计算兽群移动方式……计算成功！”
　　02右手上的巨大炮口瞄准下方的敌人。
　　“300门散射炮充能完毕，攻击开始。”
　　瞬间，地面出现了无数的爆炸火光。
　　“镭射炮开始充能，充能完毕，解除限制，进入极限模式，继续充能。”
　　炮口亮起耀眼的光芒，下一刻，一道银白色的光芒划过苍穹，攻击向地面。
　　屏幕变成了绿色，让人可以看到烟雾下面出现的状况。
　　“侦测到强能量源出现，启动规避系统。”
　　地面的火光突然凝聚，变成一只火红色的巨龙，向着空中攻击的两个机器人飞去。
　　烟尘消失不见后，旁边的人才看清楚地面的状况。
　　地面有一个护盾，只不过这个护盾破了一个大洞，大洞下面，是酒桶没了小半边的身体。
　　这战斗力，高得可怕。
　　接下来，他们看到了一场令人解气的战斗，两个机器人完全不给恶魔还手的机会，不间断的从高空攻击着。
　　虽然在酒桶装备那套盔甲之后，伤害降低了很多，普通攻击对他没用，但那门巨炮的威力，却让他们不得不躲避。
　　战斗打了很久，中途贪玩撕裂了空间，想要逃离两人的攻击，却被冰沫直接用一次毁天灭地的攻击打断。
　　然后，信号突然消失，画面也看不到了。
　　之后便是等待，战局的结果会决定未来的走向。
　　他们等着，一连等了两个小时，才等到视频重新连上。
　　“情况怎么样了？”
　　02没说什么，只是从高空注视着大地，地面满目疮痍，布满了一个个大洞，倒毙着无数的兽群。随着镜头来近，一个如同小湖泊般大的坑洞里，有着半截马屁股。
　　“这应该算是赢了吧。”
　　“我们输了。”冰沫的声音从通讯器里传出来。
　　“02的引擎超载，十天之内不能高速行动。对于酒桶来说，再生半边身体，比我们恢复的时间要少。加上他们没有全力战斗，如果他们使用超级技术，我和02不可能完好无损。
　　贪玩使用传送魔法阵逃走了，他们很可能和伊达尔斯汇合，重新向羽族发起进攻。下一次攻击，防御将全线溃败。经过分析，要想阻止战争，只有一种方式。”
　　“什么方式？”
　　“利用芙德心软的弱点，将屠杀实时播放给她，或许有那么一丝机会可以阻止战争继续下去。好了，接下来我们将要继续进行侦查，以免恶魔再次屠杀城镇，通讯到此结束。”
　　哔……光屏的影像消失了。
　　艾妮诺用手指点着臂膀，思考着冰沫说的那句话。
　　她没有思考多久，就从心底相信这么做是有效的。要知道，开始这场的理由，就是芙德不想杀人了，她不想再这样无止境的杀戮下去。
　　利用一个人，不对，一位神的怜悯之心，去阻止她做最想做的事。
　　“天昂，你觉得该怎么做？”
　　他们这里，对人的心理最有研究的是天昂。
　　“让芯碟给她两张照片，查看其相关反应，在制定后续继续。只需要把这个可能性转交给伊斯特，就可以了。千湖城这方面的专家，比我们厉害很多。”
　　这一点艾妮诺同意，擅长心理学的人比他们这里多得多。
　　那之后，除了骷髅四处的攻击外，恶魔好像停止了行动，不知道在打什么主意。艾妮诺推开飞空艇上的窗户，遥望着天昂和威尔，两个人又在商量什么事了。
　　空中落下一名风暴骑士，他是来送信的。这名风暴骑士把信给威尔之后，再次飞走了。等天昂也看过信后，威尔拿出点火器，烧毁那封信。
　　两人从道路边起身，来到飞空艇外面。天昂认真道：“准备一艘飞空艇，是时候了。”
　　“现在？”艾妮诺狐疑的看着天昂。
　　“现在。”说完，天昂不再多说什么，他走到一边最好的房屋里面，把阿娜塔西亚和小天心叫出来，送到一艘飞空艇上。接着，米莉亚一家也被带到飞空艇里面，只留下那个黑发黑眼的小孩。
　　威尔也把艾伯特和海尔茜叫到飞空艇上，当然还有天梦。艾妮诺和天昂对视着，沉默着坐上飞空艇。
　　地面的士兵仰望着缓缓升高的飞空艇，敬上属于他们的军礼。也许，从今天开始，他们就见不到那位公主殿下了。
　　观测台上，艾妮诺问着身边的威尔道：“我们去那里？”
　　威尔：“离沃卡帝国半个月路程的小岛，是通过02的地图挑选出来，符合要求的岛屿。”
　　“你们是不是有事瞒着我。”
　　“有一些，是男人之间的事情，你不知道更好。”
　　男人之间的事，艾妮诺的眉头皱得更急了。
　　“比如婚礼之类的事情。”威尔说完，瞥了艾妮诺一眼，转身离开了。
　　婚……婚礼？？？
　　艾妮诺的眼睛张开了许多，美眸流转着惊叹的光芒，檀口微张，想说什么，却又不知道该怎么说下去。
　　艾妮诺深吸一口气，抚平自己躁动不安的心情。不得不承认，威尔非常了解她，仅仅只用了一句话，就将她的思绪扰乱，短时间没办法再去想其他的东西。
　　“飞空艇打开风帆，向东南方前进。天梦，用你的力量加快速度，时间就是生命。天梦？天梦！”
　　“啊？”从舞动的风精灵耳边听到了某些令人震惊消息的天梦一脸恍惚的抬起头，望着喊她的大哥。
　　“去瞭望台，用你的力量控制风，加快前进速度。”
　　“好的。”
　　飞空艇在空中飞行了十六天，用掉了携带的近半晶石，他们来到一个群岛。
　　艾妮诺数了一下，大大小小总计有36个岛屿，其中，大的岛屿有两个，小的岛屿有34个，她甚至在大的岛屿上看到了建筑物，这说明，这些岛是有人居住的。
　　飞空艇缓缓向另一座大岛飞去，那座大岛上有一座高山，被风雪覆盖的山顶有一座用大石块建造的神殿。随着飞空艇的接近，巨大嘹亮的吼声从神殿里传出。
　　这个声音是守护者，还是神殿主人呢？
　　没有等待多久，飞空艇的人就见到了这里的主人，那是一条巨龙，一条有着绿色鳞片的独眼巨龙。
　　“人类，你们到这里来所为何事，这里是我的领地。”
　　“从今天开始，这里将成为我的领地。”天昂站在船头，居高临下的注视着那条巨龙。
　　“哈哈哈……狂妄自大的家伙，就凭你一个人类和一艘会飞的船，也想侵犯我的领地，你是不是不知道死字怎么写。”
　　天昂不屑的笑了一下，赤手空拳的他直接从飞空艇上跳下来，和巨龙展开战斗。
　　强大的气息从飞空艇出现，接着，岛的另外一个方向也出现了四股强大的气息。
　　战斗的绿色巨龙分心了，它想到了逃跑，但很快，它就发现空中被一个女孩挡住去路，绿色巨龙受了伤，落到雪山上，惊惧的看着面前的人类。
　　“臣服，还是死？”
　　绿色巨龙感受了一下其它几股出现在岛屿上的气息，那些气息不比它弱，相反，其中一两个还要比它稍微强一点。到底是那里来的，居然有这么多强大的存在。
　　最终，这条绿色巨龙低下高傲的头颅，宣告臣服，它还不想死。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十四章 封印

　　艾妮诺死死的盯着岛的另一边，在那里，出现了几股熟悉的气息，帕勾斯的气息。它为什么会出现在这里？出现在这个离哀伤大陆极为遥远的地方。
　　艾妮诺沉着脸，认真思考起来。
　　突然之间，两条巨龙从沙滩上飞起，径直向空中的天梦飞去，然后，包括在两条巨龙背上的帕勾斯在内，他们向天梦发起了攻击。
　　完全没有料到它们会发动袭击的天梦根本来不及发动反击，就被它们打到雪山上，压制，冰冻。
　　“威尔……”
　　艾妮诺回头，可看到的却是一个手刀，手刀正正的击打在她脖子上，将她打晕过去。
　　艾伯特大声喝问道：“威尔，你做什么？”
　　“做我该做的事。”威尔接住艾妮诺昏迷的身体，抱着她，从飞空艇上跳下去。
　　惊诧的众人也赶快命令飞空艇下降，他们不知道天昂和威尔究竟要做什么。
　　天昂，这个剑之一族的男人走进神殿，打量着神殿，除了绿龙的臭气外，这里的环境还不错。
　　“开始吧，让她多使用了十几天的力量，就是为了现在。再过一会，她们没有办法压制天梦了。”
　　帕勾斯点了点头，迈步走进神殿，先是把神殿中没用的东西清理出去，再在这座宽阔的神殿里面，用冰雪的力量刻画封印的法阵。
　　飞空艇一落下来，海尔茜就跳下来，跑到威尔身边质问道：“你们究竟要做什么？”
　　到这个时候，威尔也没有再打算隐瞒了。
　　“封印天梦，冰冻艾妮诺。”
　　“什么意思？”
　　天昂坐在神殿的台阶上，说道：“意思就是，除了我、威尔，以及飞空艇那些士兵，其他人都留在这里生活。”
　　“生活？”海尔茜不是笨蛋，事情到这个份上，只要去思考一下，就能知道这两个在做什么了。其他人也小跑了过来。
　　“为什么要做出这样的决定，威尔，你来说。”
　　威尔扫视着过来的人，说道：“去年新夜祭的时候，艾妮诺决定对女神进行报复。这只是一个决定，没有任何计划。不过……
　　你们也不会怀疑这个决定的真假。”
　　绝对是真的，艾妮诺既然决定了，就会想方设法的执行这个决定。
　　见他们沉默下来，威尔继续道：“这个时间不可能超过和芙德约定的时间，到最后也只会伤害到芯碟他们。
　　我知道，我改变不了艾妮诺的决定。所以从一开始，我就把艾妮诺的想法告诉了帕勾斯。我们之间很快达成共识，没有必要让艾妮诺拿着武器站着女神面前，对她发起反抗。
　　毕竟，我们赢的机会，估计也就亿万分之一，简单来说，跳出去反对就是在找死。所以，我一个人就够了，把月之剑练到极致，至少能够对抗恶魔。
　　原本的计划是封印艾伯特叔叔和海尔茜阿姨，当然，还有天梦。封印的时间是50～100年，对你们的寿命造成不了多大损害。之后再告诉艾妮诺，帕勾斯被人袭击，受了重伤。按照她的性格，就算有疑惑，也绝不可能丢下帕勾斯不管，那个时候，我们就可以把她的生命活动冰封，放到千幻沉眠的地方。
　　天昂那边，是他自己猜到的。除了必须留下来的克洛迪雅和不会离开的伊斯特爷爷，其他重要的人，基本都在这里了。在这里虽然说不上绝对安全，但被攻击的可能性会大幅度降低。相对来说，这个地方比哀伤大陆安全很多。所以，经过讨论，天昂和我决定，只封印天梦和冰封艾妮诺。”
　　海尔茜望着天昂道：“封印了天梦，我女儿就没有逃离这个海岛能力。不封印我们，是因为我们足够的冒险经验和足够的实力，可以保证其他人的安全。
　　女儿被冰封，我们也不可能离开这个岛。你们算计得很好，可是，你们两个笨蛋为什么不想想，被你们封印的两个人是怎么想的。”
　　最后一句话，海尔茜几乎是吼出来的。这位母亲很愤怒，不仅仅是因为女儿与人合谋想要封印他们，更因为她什么也做不了，只能眼睁睁的看着他们做这些事情。
　　威尔低着头，望着怀抱中的人儿。
　　“男人，总是做些男人该做的事！”
　　“男人？呵！你所谓的男人就是丢下我女儿，让她承受她不该承受的痛苦？顺便还假扮恋人，撇下天梦和我们去送死？”要真是恋人，几个月来会连一次约会都没有？
　　“还有你。”海尔茜指着楼梯上的天昂。
　　“你以为，威尔在未来死了，我女儿就一定会选择天梦？你就没有想过她会为了威尔去报仇吗？”
　　天昂走到阿娜塔西亚身边，捋顺她被风吹乱的头发，从她怀抱里抱过女儿，拉着她到可以避风的地方坐下。
　　他望着海尔茜，反问道：“你们觉得，按照目前的局势发展下去，作为指挥官的艾妮诺，死去的可能性有多大？除了个别的人，其他人基本上学过分析，分析一下目前的状况。”
　　所有人沉默着，包括想说话却被冰冻的天梦。死亡的可能性，不是很高，是非常高！
　　山风裹夹着冰雪迎面吹来………
　　不敢妄动的绿龙心有余悸的凝望着神殿前那一群人。
　　威尔把艾妮诺放下来，双脚先着地，然后，艾妮诺在众目睽睽之下站了起来。
　　米莉亚：“艾妮诺，你？”
　　很快，周围的人就明白了，她根本没被打晕。艾妮诺站好，看着威尔，许久没有说话。
　　“一定要这样吗？”艾妮诺的声音很低，却很认真。
　　“我死了，你的故事还会继续，你死了，我的故事就结束了。保护你，就是我在这个世界上意义，现在看来，不让你参与进去，才能保证你的安全。”
　　神殿中间的魔法阵刻画好了，帕勾斯迈着稳定的脚步从神殿里出来，来到被凯丽欧拉和寇儿压制住的天梦面前。
　　“开始吧，天昂.艾利斯。”
　　艾妮诺大声道：“阿娜塔西亚，你准备什么也不说吗？”
　　阿娜塔西亚接过小天心，说道：“不是哟，我不说，是因为没用的啦，不管我说什么，天昂都已经认定了要封印天梦这个事实，我没办法阻止他哟。同样的，艾妮诺，你也没办法阻止威尔。”
　　艾妮诺望着天昂，看着他抱起被冰封的天梦，把她放到神殿里面。飞空艇上的战士拿出来一个袋子，远远的扔到帕勾斯面前。帕勾斯张嘴咬着袋子，望了一眼艾妮诺，转身走进房间。天昂接过袋子，打开。里面放了四颗拳头大小的魔晶，将这些魔晶放到这个古老魔法阵的四个角落。
　　随着最后一个魔晶放下，一个椭圆形的护罩隔绝了两方。天梦身上的冰块融化，能动了的天梦站起来，一拳击打在护罩上，强力的一拳只让护盾荡起一些波纹。
　　“天昂哥哥，放我出去。天昂，听到没有，放我出去。”
　　然而，天梦的大喊没有得到一丝回应，她的大哥，隔着一道护盾，挺直身体，注视着她。
　　帕勾斯：“还差一颗。”
　　“不是说四颗就够吗？”天昂的声音冷了不少。
　　“幻梦是除去史诗级魔兽外，最擅长操控空气中力量的魔兽，要想封印得久一点，多加几颗魔晶显然更好的。”突然间，天昂的身影攸的消失了，他来到外面，凝望着小山上的绿色巨龙。
　　这条巨龙心里一惊，展翅想要飞起，却发现空中地方那两条巨龙先它一步飞上高空。三条巨龙在空中展开一场惨烈的战斗，哀鸣和愤怒的龙鸣声响个不停。没有什么魔法出现的画面，在近距离的空中搏斗下，根本没有时间去聚集足够改变战果的力量。
　　战斗没有持续多久，绿色巨龙就哀鸣着鲜血从空中落下，重重的砸落到山崖上，发出巨大的声响。鲜血染红白雪，这条绿色的巨龙努力的仰起头，看着向它走来的那个男人。
　　“你们……”
　　没有多余的话语，天昂用一拳了解了这条巨龙的生命。山风吹荡，天昂暴力的找出绿龙的魔晶，用干净的血魔晶上的污秽，带着魔晶回到神殿。
　　“扔到最上面去。”
　　天昂听从帕勾斯的话，把绿龙的魔晶扔到椭圆形护罩的顶端。魔晶没有落下，而是被古老魔法阵的力量吸附在护盾的最高点，一点点的抽取魔晶里面的力量。没有理会疯狂击打护盾的天梦，天昂和帕勾斯踏步走到门外，注视着艾妮诺。
　　艾妮诺深吸一口气，站好。这些日子以来，她实在是太累了，作为领导者，不敢有丝毫松懈，因为，她的一个命令决定着无数人的生死。现在更是面对她最不想面的局面，被自己最信赖的人冰封，度过漫长的岁月。
　　艾妮诺望着纯净无暇的天空，眼神变得凌厉，接着，她转身逃了。
　　“你想逃到那里去？这里是海岛。除了飞空艇和留下来的寇儿，以及被封印的天梦，你没有任何办法离开这座岛屿。”
　　跑出没多远的艾妮诺停下脚步，轻轻的叹息了一下，回到神殿前方，站在帕勾斯面前。
　　灰色的巨狼低下头，蹭了蹭艾妮诺的脸颊，转身向神殿走去。在封印法阵后面，还有那么一小块地方空着，在那里，有另外一个小法阵。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十五章 解决方式

　　“慢着。”海尔茜叫住帕勾斯。
　　她的女儿承担了太多的责任与义务，拯救世界这种事，原本不应该由她来承担的。作为母亲，她自然不愿意女儿处在这么危险的位置，她想让艾妮诺从这份责任中脱离出来，简简单单的生活下去。
　　明明她这个年纪是生命中最美好的时候，是该享受生命的时候。而不是现在这样，无可奈何的被封印。
　　“慢着，等一下，帕勾斯，听我说一句，就一句。”
　　见身为王的帕勾斯停下脚步，海尔茜赶紧说道：“这样真的好吗？就这样冰封艾妮诺，让她和威尔分开，这样真的好吗？”
　　“不知道！”帕勾斯转过身体，面对艾妮诺，这个说过要和它一起面对的精灵女孩。
　　夕阳洒在她的金发上，反射出耀眼的光芒。
　　“不管是我、威尔、天昂，亦或是你们，都无法回答这个问题。一起死，还是死其中一些，这不是选择题。”
　　“就不能都留下来吗？”巴布尔想得很简单，留下来的话，所有的问题就都解决了。
　　米莉亚叹了口气，微微摇头道：“那是不可能的，兔子部队需要人指挥，天昂更是多支情报部队的幕后指挥官，帕勾斯是王，你见过有真正的王者丢下自己的子民，独自在安全的地方生活下去吗？”
　　“天昂，我有一个问题。”阿娜塔西亚开口了。
　　“什么问题？”
　　“你们准备冰封艾妮诺多少年？”
　　“50年，或许更久。”
　　“为什么要冰封那么久呢？”
　　“因为芯碟作为人类，如果没有被人杀死，那她至少会活上50年。”
　　阿娜塔西亚歪着头，极为不理解的说道：“可是，我们不是为了躲避恶魔的攻击才来到这里的吗？又关芯碟什么事呢？”
　　艾妮诺苦笑了一下，说道：“因为芯碟是女神，她出现以后，没人知道她会做出什么事情来。”
　　“呃……”这下子，阿娜塔西亚勉强懂了。
　　“我是不太聪明啦，很多事情都是你告诉我的。你曾经跟我说过，恶魔是不会杀死芯碟公主的，对吧？因为只有这样，他们才有时间完成毁灭哀伤大陆的这件事。”
　　见天昂点头，得到认可的阿娜塔西亚笑了一下，继续道：“也就是说，恶魔不会杀死芯碟，反而会保护芯碟，直到他们达成目的，嗯？毁灭哀伤大陆！”
　　又是一次点头。
　　“那天昂，你能打赢芯碟吗？”
　　摇头。
　　“父亲大人呢？天痕爷爷呢？”
　　继续摇头。
　　“那位是创造这个世界的神，没人知道她的能力极限在那里。按照她那种可以随意支配力量的存在，这个世界上，不存在可以和她对抗的人。”
　　“那我可不可以这么理解，不管芯碟什么时候从芯碟公主变回芯碟女神，我们拿她没有丝毫办法，对吗？”
　　“可以这么说。”
　　“那干嘛要在意芯碟呢？我很不理解，这不就跟我们以前一样吗？”
　　周围的人愕然的注视着阿娜塔西亚。
　　“你们就没有想过这个问题吗？”
　　并不是，而是因为要思考的太多了，反而忘记了最基本的问题。
　　“很好，接着说。”天昂赞扬了一句。
　　阿娜塔西亚闭上美目，思考着，好一会才说道：“反抗恶魔和反抗女神是两件事，对吧？”
　　“是。”
　　“冰封艾妮诺是因为她是指挥官，要保护很多人，对吧？”
　　“阿娜塔西亚是说，你们没有必要冰封我，只需要看管我，确保我在这个岛上生活一两年，那时候，恶魔要么被封印，要么哀伤大陆被毁灭。如果是后者，我没那么白痴，单枪匹马的去挑战绝对赢不了的敌人。”
　　阿娜塔西亚高兴的点头，示意艾妮诺说得很正确。
　　“那就两年吧，不对你进行，由寇儿看着你，不允许你擅自离开这个岛屿，你的活动范围仅限于这个岛。寇儿，听清楚了吗？”
　　寇儿回答道：“好的，王。我会好好看着艾妮诺，不会让她离开这个岛的。”
　　“角娘会看着你们，帮助你们做一些事情。”
　　帕勾斯留下最后的话语，两年时间，也足够战局发生根本性的变化。
　　艾妮诺没有说话，她准备接受这个结果，用两年时间来提升实力，也比被帕勾斯冰冻，什么事情都做不了要好。
　　除了天昂，其他人乘坐着飞空艇，降落到山林中吹不到海风的地方，在那里把飞空艇停下。
　　山顶上，天昂坐在神殿大厅边缘的石凳上，望着封印法阵里面的妹妹。里面的天梦环抱着双腿，望着天昂。尝试了那么久，她也发现了，在这个封印阵里面，她能够动用的力量非常少，光凭本身的力气，她没办法打破这个魔法阵。
　　天梦的脸上写满了愤怒与绝望。她只能眼睁睁的看着天昂一个人返回战场，去参加那场绝对没有不会有好结果的战争。
　　“为什么？为什么一定要封印我。”
　　“我如果每件事都需要解释，那就没完没了了。我一点也不在乎哀伤大陆的生死存亡，老不死的生死存亡我也不在乎，应该说，他死了才更好。
　　还有天隆那小子，他能掌控千湖城？胸无大志的他，没有这个能力。至于你，有你在，艾妮诺就有底气，她就敢做出让人心惊肉跳的行动。那么多年，你应该清楚，艾妮诺从来不是嫌事大的精灵，她是那种尽可能将事情闹大的精灵。”
　　虽然说了没有解释的必要，可天昂还是把事情解释了一下。
　　“那你就这么丢下姐姐吗？丢下阿娜塔西亚，把她留在这里担心你？”
　　“不要小看她，她是我选择的人。结婚之前我就跟她说清楚了，我很可能死在战场上。”
　　天梦咬着嘴唇，不再说话了。
　　“两年时间，在这两年里，这是从千幻那里问出来，你不用妄想有人能够解除这个封印法阵。我会让帕勾斯叮嘱角娘，在两年之后解除你的封印。”
　　月，攀上了最高的山顶，空荡荡神殿里面，只留下了一位孤寂的少女。
　　第二天一大早，空地上，所有人聚集起来。
　　“把紫螺给我。”
　　“那孩子的不是普通人，至少看起来是这样。”威尔口中的那孩子，是从寇儿的蛋里面出生的那个，这才几个月，已经成长到三岁那么大了。按照这个速度成长下去，要不了多久，就能长到可以战斗的年纪，那个时候，自然需要一把合适的武器。
　　艾妮诺把紫螺给了威尔，拿着紫螺，在凯丽欧拉的背负下，一行人向着哀伤大陆飞去。
　　没有乱走方向后，一行人以最快的速度返回了洛兰王国。龙背上的人瞪大眼睛，望着洛兰王都。
　　洛兰王都已经失去了其作为王都的意义。一个城市，不管是作为行政中心，还是作为经济中心，首先，城市最开始的作用是的成为一个聚居地。
　　黑色的巨龙在高空盘旋着，让人可以看清楚的状况。
　　从高空看去，洛兰王都内，原本位于山顶的王室城堡，现在被一个大坑替代，坑底呈现出仿佛被烧焦的黑色。
　　北边的密集的住宅区变成了废墟，仿佛被流星雨砸过一样。
　　地面摆满了尸体，有军队的，有贵族的，有平民的，不管以前是什么身份，现在，他们有同一种身份，尸体！
　　脸上满是惊恐的尸体摆满了这座城市！
　　几十万人，就这么死在他们眼前。
　　威尔指示出一下驻地的位置，让凯丽欧拉飞过去，然后，他们看到了变成一片废墟的驻地。
　　废墟里面，一张破碎的布下面，一只手小心翼翼的伸出来，用一片破碎的镜子观察着天空中翱翔的巨龙。破布下的人高兴的笑了起来，他站起来，挥舞着那个那片破布，大声喊着。
　　黑色的巨龙从空中落下，天昂、威尔、帕勾斯从龙背上跳下来。在这里留守的队员跑过来，向威尔行了一个军礼。
　　“发生了什么？”
　　士兵回答道：“这一个月发生很多事情。最开始是在长官你们离开的第十天，我们收到来自白色圣城的消息，恶魔联合起来，对白色圣城发起了一场袭击。具体消息我们并不了解，只知道那场战斗打得很惨烈，冰沫和02去阻止他们，听说结果不怎么好。
　　因为和02失去联系，没办法得知那边的情况。
　　之后，伊达尔斯带领那些四臂怪物从白色圣城高速前进，消灭路上作为经济中心的大城市，并于六天前突袭了洛兰王都，根本没有做出像样的抵抗，洛兰王都就被摧毁。有几只四臂修罗出现在这里，对我们发动袭击。
　　好在之前军官们进行商议后，觉得我们没有留在洛兰王都附近，把部队向回笼城撤离。只留下来一支小部队在这里等长官回来。”
　　报告说完了。
　　“只对大城市进行攻击？”
　　“是，经过分析，我们认为恶魔的目的是彻底摧毁各个种族的经济。”
　　当一个国家没人管理，连饭都吃不起的时候，自然也组织不了军队对恶魔进行反击。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十六章 死亡之旅

　　“那个孩子呢？”
　　士兵：“在安全的地方？”
　　“带我们过去。”
　　天昂扫视着周围的废墟，说道：“就在这里分开吧。小心点，不要死了。”说完，天昂就迈开脚步，向沃卡帝国的方向跑走了。
　　“自己注意点。凯丽欧拉，到我背上来，你在空中目标太大。”黑色巨龙变回人形，坐到帕勾斯背上，接着，帕勾斯也走了。
　　跟着士兵来到隐蔽处，那是一个小山洞，里面有20几个人，那个孩子就跟在其中一个后面。看到威尔，这些士兵围上来，询问着情况。
　　告知他们艾妮诺非常安全之后，威尔说道：“给曼希传达命令，黑兔部队的最新任务是收集粮食，营救你们的家人。资源供应应该被切断了，你们要自己想办法获得资源，同时，尽量协助精灵向海外撤离。曼希和阿尔弗雷德将作为你们最高长官，执行命令。”
　　接着，威尔从腰包里拿出装有芯碟血的瓶子，和那张命令书，以及魔法阵的画法。把这三样东西交给一名风暴骑士。
　　“这三样东西交给伊芙，这东西非常重要。可以为精灵提供两次机会，或许可以躲过两次灭族的危机。什么时候用，让她自己判断，千万不要弄丢了。”
　　听到这话，精灵小心的接过这三样东西，放好。
　　“威尔长官，你不跟我们一起走吗？”
　　“恩。我要带这个孩子一起去沃卡帝国。”
　　“可是……”
　　“执行命令。”
　　望着立定站好的士兵们，威尔难得的笑了起来。
　　“给我准备代步工具，再准备几天的水和食物。”
　　很快，有人牵出来一只双足鸟。威尔上前查看了一下，确认一切准备就绪后，威尔才伸出手。小孩望着威尔，没有说话，过了一会才牵住威尔的手指。
　　“告诉黑兔部队的所有人，现在这种情况，没有工资发给他们了。不要死了。”
　　把小孩抱起来，威尔坐上双足鸟，轻轻抖动了一下缰绳，双足鸟奔跑起来。很快，双足鸟跑出小道，来到大路上。小孩仰着头，黑色的眼眸看着威尔。
　　“爸爸？”
　　威尔低着看着这个孩子，某种意义上来说，他确实可以算是这个孩子的父亲。
　　“我不是你爸爸，你要叫我老师。今后，会有很多的事情要教你，如果你的天赋不够，我会将你送回你妈妈的身边。”
　　“妈妈？”孩子的声音总是那么软软糯糯的。
　　“你妈妈是一条龙，确切的说，她拥有一半龙的血脉，所以，你也拥有四分之一的巨龙血脉。你……”
　　威尔的眉角在跳动，他望着怀抱里面的孩子，不对，龙，一条幼小的巨龙。它有着和奶奶和母亲一样的黑色翅膀，身体却是白色的。看来，这个孩子的确非常非常的不同。
　　“你能听懂我说的话？”
　　“芯碟妈妈，书书。”
　　好吧，看来以后除了要教他武技之外，还要教他读书认字。
　　“天希.艾利斯，这是你的名字，意为，最后的希望！”希望，这份最后的希望不要让他失望吧。
　　一连六个小时，这个孩子都保持着他巨龙的模样，看起来，他很喜欢咬自己的尾巴玩。不知道是不是饿了，这个孩子变回人形，嚷着要吃的。
　　那之后，威尔发现，这个孩子时不时的说出惊人的词语，那些绝对没有人教过他的词语。比如，高岭之花之类的，意义不明的词语。而且，他还发现这个孩子继承了寇儿的胃，只要把东西递给他，他就会一直吃下去，看起来，根本没有饱的意思。
　　而今天，威尔带着天希来到一座小镇。也许是看到他带着一个孩子，门口的卫兵对他进行了简单的盘问后，便让进入了城镇。
　　这座城镇，似乎有些紧张！
　　威尔一边走，一边打量着这座城镇。俗话说，麻雀虽小五脏俱全，这里也是一样，很多东西都能够。
　　“什么？一个苹果要卖10里索？你怎么不去抢。”
　　“爱买不买，这年头，钱已经没什么用了，要是想要钱，跑到死人的城市翻找一下，要多少钱，有多少钱。不买就走开。”战争的危害已经显现出来了，那就是货币的购买力下降。
　　买东西那人脸色变了几下，才说道：“给我两个。”
　　威尔没有上去凑热闹，他一手抱着天希，一手牵着双足鸟的缰绳，漫步在城镇中。为了得到信息，他刻意放慢了速度。然而，他没有听到什么有趣的消息。
　　来到这个城镇两家旅店中其中一家，把天希抱下来放到地上，再把双足鸟上的背包取下来自己背上，再把双足鸟栓到门口的柱子上。做完之后，他才抱起天希走进这家旅店。柜台后面的店主看着进来的人，没有了之前的殷勤。
　　“店主，住店多少钱一晚。”
　　“两百里索一晚，包早餐和晚餐。”
　　两百里索，比起去年，价格涨了十倍。威尔从背包里拿出两颗晶石。
　　“半个月，食物我们自己解决。”
　　店主抬头望着柜台外黑发黑眼的年轻人，眼中充满了惊愕。
　　“这种东西，在如今这种时候应该比里索更有用。”
　　“十天，不能再多了。”
　　威尔没说什么，直接伸出手。店主也很上道的从背后取下带着房间号的钥匙，递到威尔手里。把钥匙放到背包里，威尔再拿出一颗晶石放到柜台上。
　　“外面那只双足鸟是我的，帮我找个地方放下，不用你的饲料。”
　　这一次，店主直接收起能量饱满的晶石，显然是同意了这次交易。
　　威尔先是上楼看了一下房间，那是一个单人的房间。接着，威尔关上门，抱着天希出门，他要去的地方是酒馆，这种地方例来是收集情报的地方。
　　“渴。”威尔把天希放下，拿出水壶打开，扶着水瓶让他喝水。一口，又一口。
　　远处，一个女人拉开弓箭，瞄准正在喂水的人，紧接着，她松开了手中。发动突然袭击的人有些慌乱的寻找被她攻击的黑发年轻人，在街道边，只剩下滴溜溜乱转的水瓶，清凉的水液顺着瓶口流到地面上。
　　女人和士兵背靠背，小心戒备着，她向同伴说道：“看来我们这次捡到大鱼了。”
　　“看起来是的。”
　　“为什么要突然攻击我。”
　　听到这冰冷无情的声音，女人和她的同伴瞬间回头，望着不知道什么时候跑到房顶的年轻人。
　　女人赶紧说道：“那个是测试，我没有瞄准你，只是瞄准你身旁进行攻击。”
　　威尔的目光停留在一个胡子邋遢的大叔身上，问道：“你是领导者？”
　　“不是，她才是队长。”邋遢大叔示意说话的女人才是队长。
　　“我就是队长，都把武器放下。”等到身边的人把武器放下，她才说道：“我们没有恶意的，你是高阶冒险者，是不是？是的话，我们有一件事想请你帮忙。”
　　“你，是白痴吗？”冰冷的语气，看待白痴的眼神。瞬间让那个穿着冒险者服饰的女人生起满肚子怒气，但紧接着，她又把这些怒气的。
　　“干嘛说人白痴，我们是真的有事情请你帮忙。如果你在为刚刚攻击你的事情生气，那我道歉好了。对不起，是我错了。”
　　算是有点智慧的白痴，没有笨到极点。
　　“我建议你下次好好看着她，不然，她很可能会死，不是被人杀死，就是被人奸杀。”威尔说完，直接从三层楼高房屋顶上跳下来，收回流了一半的水瓶。
　　见这位大小姐还想说什么，那位邋遢大叔赶紧捂住她的嘴，对她认真的摇了摇头。
　　“小姐，请你控制好你的嘴，他现在对你的印象非常糟糕。你听清楚，在冒险者之中，利用弓箭攻击，可以认为拥有相当大的敌意，甚至会被当做敌人，引发战斗。如果你再乱说一句话，很可能让我们的计划彻底泡汤。”
　　等到邋遢大叔松开手，这位大小姐才非常不满的嘟着嘴，说道：“好吧，我听你的，不过，你一定要让他加入我们，那可是高阶冒险者。”
　　“尽量吧。”邋遢大叔收起武器，走到威尔面前，望着这个年纪还不到二十岁的年轻人，说道：“这位先生，我们有一件事想请你帮忙。只要你愿意帮这个忙，我们会付给你可观的报酬。”
　　把水瓶收回背包，威尔看着这个头发有些花白的大叔，问道：“她是谁？”
　　“蜘蛛佣兵团的二小姐，现在蜘蛛佣兵团的人接下了一个任务，需要高阶冒险者的支援。如果做不到，很多人将会失去生命。我们也知道用弓箭测试你的实力，会给你留下不好的印象。但是，那也是最快测试实力的方法。”
　　“什么任务？”
　　“是戈多，先生应该听说过吧，那些矮小的杀人凶手。在这座斜土镇外面，就有一支没被消灭的戈多部队，他们已经攻击了附近好几个村子，下一个目标会是这座斜土镇。所以，你能留下吗？留下来帮我们阻止那些戈多。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十七章 无名岛屿上的生活

　　无名岛屿上，米莉亚起了大作用，在经验丰富的海尔茜指导下，仅仅用了三天时间，他们就在岛的里面建造出一片聚集地。就连地面也进行了硬化干燥处理，确保下雨天道路不会变得湿滑。
　　而现在，艾妮诺和寇儿正穿行在这个大岛上的森林里。也许是因为这个岛曾经是绿龙的领地，这个大岛上野生动物相当多，其中有一些，具有不小的威胁性。没有人居住的痕迹，人类活动的痕迹倒是发现不少。
　　不管是有意还是无意，放下那些重担后，艾妮诺轻松了很多，步伐也变得轻快起来。
　　两人在翠绿的山林里山林着奔跑着，借助枝丫，来到一座石头山上。站在石头的最高点，眺望着远方的大海。
　　“很漂亮吧！”
　　寇儿望着远方，夕阳将天空映照成了橘红色，这些橘红色的光芒倾洒在波光粼粼的海面上，把碧蓝大海映照成另一种淡淡的微红色。
　　远处的珊瑚下面，游动着数不清的海底生物。
　　“烤鱼比较好吃！”
　　“嗯，你说得没错，的确是烤鱼比较好吃。岛的地图画得差不多了，走吧，该回去了。”
　　随着两人的离去，夕阳也慢慢下沉，直到彻底消失。
　　黑夜到来了。
　　海岸边，一群穿着亚麻衣服，身上涂抹着某种伪装用的树汁的人坐着木筏，静静地横渡海洋，在一个小小的海湾停下。
　　这些人把木筏拉到海岸上，十几个人快速奔跑起来。他们跑得很快，动作也很轻，如同一道道幻影般，没有留下一丁点痕迹。
　　皎洁的月光下，一群人来到神殿外边。
　　未知的语言：“我们要进去吗？”
　　“不，先在周围找一下，看能不能找到守护神的踪迹。散开，仔细寻找。”
　　十几个人散开，搜寻着他们的守护神。
　　月亮渐渐来到最高空，然后向着另一边沉落。直到天空亮起一抹鱼肚白，他们才在另一座山顶上找到一些东西。
　　被鲜血浸透，变成红色的雪，以及散落雪地里的绿色龙鳞。
　　“该死，那些外来者杀了守护神大人。罗马尼，我们要怎么做？杀了那些外来人吗？”
　　“不要急，先找到守护神的尸体再说，等找到守护神的尸体之后，再做打算。”
　　“难道就这样放过他们吗？”
　　“当然不。你们要记住一点，在连敌人拥有多少实力都不知道的时候，就贸然发起进攻，是极愚蠢的一件事。不要忘了，他们是能飞的，没有了天空的守护，他们很容易攻击我们的族人。”
　　一个稍微年轻的人左右看了几下，问道：“可丹呢？去那里了？”
　　罗马尼：“找到她。”
　　神殿里面，一个人影躲在门口，小心翼翼的观察着这座原本为了绿龙建造的神殿，里面是有一个魔法阵，在魔法阵里面，有一个穿着翠绿服饰的女孩，她躺在地上，似乎在沉睡。
　　一只手从后面捂住她的嘴，吓了一跳的可丹抽出匕首就准备攻击，结果却被轻松压制。
　　“可丹，下次再乱跑，你永远也别想获得战士的称号。”
　　听到熟悉的细微声音，可丹不再挣扎了，她指了指神殿里面。罗马尼看了一眼，没有任何表示，直接把可丹带走了。
　　看了一眼逐渐大亮的天色，这些人退到山林里面，找了一个安全的地方留下。
　　“在这里休息，晚上再行动。”
　　虽然是这么说，可罗马尼还是自有打算的，作为族中最强的战士，他准备去侦查一下外来者的状况。
　　回到山顶上等待着，炊烟袅袅的升起，以此确定方位的罗马尼小心接近着外来者的居住地，在一座山头上停下。拿出成为战士时获得的望远镜，眺望着外来者居住地。
　　他看到了男人、女人、小孩，唯独没有看到老人。望远镜的视线停留在居住地边缘的女人身上，她正在托举一块超大的石头，进行锻炼。
　　渐渐地，这些外来人聚集到空地上的餐桌旁边，开始吃早餐。借着这个机会，罗马尼确认了外来者的人数，约莫30人。
　　其中看起来有几个强者，剩下的人明显接受过战斗训练，作为平民的人，没有几个。
　　艾妮诺偏过头，疑惑着看向森林，好像有什么东西注视着他们。
　　寇儿问道：“怎么了？”
　　估计是某些岛上的魔兽吧，这些生物并不少。在心里对自己说了一句不要太敏感，艾妮诺对寇儿说了一句没事，继续吃着早餐。
　　海尔茜问道：“女儿，今天准备做什么？”
　　“周围的环境探测得差不多了。等会去一趟山顶，接着继续训练。”
　　“准备训练一整天？”
　　“恩。”当然是高强度的进行训练，不这么做，她的实力提升不上去。
　　一名士兵小跑过来，说道：“德莱塞不见了，地上有一滩血。”
　　德莱塞是飞空艇上的一名船员，虽然没有强大的实力，但也是经过严格训练的，居然会被无声无息的袭击？艾妮诺放下碗筷，和报告的士兵一起小跑过去。
　　不管怎么说，这是一个陌生的岛屿，岛上有野兽、魔兽，相当危险。所以，在夜晚的时候，也安排了几个人站岗。德莱塞所处的位置是一个小山包上，在这里，有一个小的观察岗。这个观察岗按照的是避雨的设计，如同亭子一般的设计，只是里面加了半人高的围墙。
　　艾妮诺打量着这个观察岗，地面有一堆灰烬，里面一些烧焦的木头。角落里摆放着晶石枪、木柴、肉。夜晚太过无聊，所以准备做烧烤吃？肉的味道吸了某些危险的东西，在夜晚德莱塞发动袭击。可是，有些多少魔兽会无视魔兽的
　　“公主殿下，你觉得是什么东西袭击德莱塞？”
　　“暂时不知道，不要乱动，以免破坏了线索。”艾妮诺仔细搜寻着这个地方。
　　周围没有痕迹，一丁点痕迹都没有，不管艾妮诺和寇儿怎么搜寻，都没有在近处发现可疑的痕迹，倒是在远处有非常多的痕迹，某种大型野兽出没的痕迹。
　　不管是怎么做到的，这个袭击德莱塞的生物拥有强大的实力，在一瞬间袭击了德莱塞。不仅让他没有时间做出反击，更是让他连警告都没能发出。
　　实力决定一切，强大的实力让让无法做出任何反抗。什么敌人是最恐怖的，自然是不被人知道的敌人。
　　“让其他人保持警惕，我和寇儿先去追踪那些痕迹。”艾妮诺拿过旁边的晶石枪和短刀，和寇儿一起走了。
　　两人一路搜寻着痕迹前进着，他们搜寻了很久，然后，踪迹在海边消失不见。艾妮诺站在海滩上，凝望着碧蓝无际大海。
　　“艾妮诺，现在该怎么办？”寇儿问了一下。
　　“你觉得该怎么做？”
　　问她？寇儿随口说道：“回家，加强防御，等待敌人进行下一次袭击，然后在找到他的踪迹，确实的杀死那个袭击者。
　　就目前的局势看来，守株待兔的方法是最好的，也是没有办法的办法。回到居住点，把情况告诉其他人，再和所有人商量了一下，决定所有人暂时回到飞空艇居住，站岗的事情交给武艺高强的人来做。
　　看来，这座资源丰富的大岛上没有人类居住，也是有原因的。
　　艾妮诺和寇儿去了一趟山顶，把发生的事情告诉天梦，又在那里训练呆坐了一阵后。艾妮诺才开始使用威尔教授的方法，进行淬魂。威尔的方法说起来很简单，就是利用气的特殊性，将其吸进来，再释放出去，只保留一丁点气在身体。
　　依靠这些气淬炼身体的强度，让身体一点点适应这些外来的气。当然，这种方法依旧具有相当的危险性，就连艾妮诺自己，也不知道这种方法会对身体造成什么样的改变。
　　不过，艾妮诺唯一的机会，也就是身体曾经被暴食的鲜血改造过，她不是恶魔仆从，也应该不是普通的精灵了。
　　神殿外面的石板地面上，艾妮诺静静的站着，放开了对气的限制，将空气中游离的能量吸进身体里。
　　寇儿歪着头，好奇的看着艾妮诺。也许在其他人眼中，艾妮诺只是站在那里没有动作，可在她的眼中，周围游离的能量正被艾妮诺吸引进身体里面，只是，量好像有啊。
　　艾妮诺开始移动，攻击，企图用高强度的训练来加快对气的消耗。身体里面传出撕裂的感觉，不同于灼骨等阶突破极限时的疼痛，疼痛来得更加剧烈，更加痛苦。
　　不过，这对于艾妮诺没有什么，在森林里生活的十年时间里，早已让她习惯忍受痛苦。
　　艾妮诺的速度在加快，虽然这个幅度很小，但却是确确实实的，因为气的提升在加快。空中多了破风声，是高速移动传出来的声音。
　　一个小时……两个小时……三个小时……
　　突然间，快速移动的艾妮诺停下来，她背对着寇儿，仰起头，叹了口气。她回过头，望着寇儿，对着她微微一笑。
　　“失败了！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十八章 龙

　　戈多，还是一整支戈多。威尔留在这里只是为了收集信息，顺便测试小天希是不是不需要教导知识。
　　“我拒绝，我在这里留不了多久，没必要牵扯到危险的事情中去。”
　　邋遢大叔脸上带着浓浓的失望，出声询问道：“不再考虑一下吗？我们会付出很多报酬。不管是财宝、食物，还是其他的，只要是我们有的，都可以给你。如果你是在担心这个孩子，我可以保证，我们会用生命保护他。”
　　“我想，我已经说得够清楚了，不想参与到这件事里面。”说完，威尔便不再理会这位邋遢大叔，自顾自的离开了。
　　看到这一幕，那位大小姐显然有些急了，她跑到邋遢大叔身边，急声问道：“怎么回事？他怎么走了？”
　　“他说不想牵扯到危险中去。”
　　“那我们现在该怎么办啊？佣兵团已经损失好多人了，再这样下去，我们恐怕连镇子都守不住。”这位大小姐急了。
　　“还有一个方法，或许缓解现在的局势。”
　　“怎么做？”
　　邋遢大叔特意大声道：“表现出我们的善意，让他发现我们没有敌意，这样或许能让他回心转意。第一件事，就是跟着他，随时帮助他做力所能及的事。上吧，大小姐，拿出你作为女人的魅力，温柔地接近他，让他帮助我们。”
　　被邋遢大叔激励的大小姐应了一声，举起手给自己打气。
　　“上吧，娜娜大小姐。”
　　邋遢大叔望着跟上去的娜娜，眼神变得冷厉严肃起来，那是一双如同鹰一样的眼睛。
　　队伍里一个三十多岁的佣兵让一个最年轻的佣兵跟上去，他走到邋遢大叔身边，问道：“这样有用吗？”
　　“你看到那个年轻人是怎么行动的吗？”
　　“娜娜射出箭，然后他松开手中的水壶，一手抱着小孩，借助旁边的饼摊跳到房顶上。”旁边的人将自己看到的画面说了出来。
　　两人对望一眼，都明白了对方在想什么，他们在感叹那个年轻人的强大。
　　“你去找镇长大人，询问他能不能再借出来几个护卫。跟他好好说，不把那些戈多杀死，等不到那些骷髅打过来，我们就先死了。”
　　旁边人点头下头，带着剩下的人离开了。
　　威尔按照原定计划来到酒馆，可是，他的想法落空了，酒馆冷冷清清的，只坐了两个老人。这让威尔有些纳闷，难道局势已经危及到连一个浪费时间的混混都没有了？
　　趴在桌子上乘凉的酒保抬头看了一眼来人，说道：“小哥，这里可不是咖啡馆之类的地方，会提供牛奶和糕点，和人约会的话，建议你们出门右转，走上几分钟，你就能看到一家正在营业的咖啡馆。”
　　“我不认识她。”
　　冷淡的话语让酒保愣住，他狐疑地问道：“娜娜，他不是你男朋友？”
　　一路尾随在威尔身后，来到这里的女人同样愣了一下，接着，她的脸上飘起红晕，羞怒道：“不是啦，他是路人，是个非常厉害的冒险者。”
　　这下子，酒保了解了，他为之前的失误道歉道：“抱歉，抱歉，看到你们一起进来，还以为你们是一起的呢。不过哟，娜娜是个不错的女孩，和她交往你不会吃亏的。哈哈。”
　　威尔冷淡的回答道：“我有女朋友。”
　　听到这话，娜娜莫名的感觉到心情变差了很多。
　　望着威尔那张没有表情的脸庞，酒保大声笑了起来，接着，他也发现自己这样尴尬的笑着不行。酒保咳嗽了一下，问道：“来点什么。”
　　“清酒。”
　　娜娜在一边说道：“再给他来一杯血腥玫瑰，我付钱。”
　　“一杯清酒，一杯血腥玫瑰，马上就来。”
　　见威尔望过来，娜娜温柔的笑了一下。酒保也把点的两杯酒递给威尔面前。威尔喝了半杯清酒，血腥玫瑰连看都没看一眼。
　　怀抱里的天希伸出小手，努力去够柜台上的血腥玫瑰，威尔轻轻的把酒水往里面推了一点。
　　“这孩子真乖，不哭不闹的。”
　　“我听说在这个镇子里，你是有名的消息灵通，知道很多不为人知的消息。”
　　酒保嘿嘿一笑，说道：“这绝对是假消息，小哥你一定被人给骗了，我可不是那种乱传消息的人。嘛，关于这个城镇的消息我的确知道不少，毕竟这里是这座镇子上唯一的酒馆，在这里喝醉了乱说的人很多。
　　不过，我看小哥想要知道的也不是谁家和谁家闹矛盾了，谁家又出了什么事，这种没用的八卦消息。想要知道要是说到消息的话，你不应该舍近求远的，你旁边的娜娜知道消息的肯定比我多。”
　　“饿。”天希抓着威尔的衣领，仰头看着头。
　　威尔取下背包，从背包里面拿出一块饼，递给天希，接着才问道：“怎么说？再来杯水。”
　　“自从国王将军队调走，这里就没了军队，接替防御的就是娜娜所在的佣兵团。这么解释，小哥应该明白吧。没有开水，生水喝了对小孩子不好，这是酸梅汁。”酒保端了一大杯酸梅汁放到台子上。
　　娜娜晃着腿，等待着旁边的年轻人询问她，她等着，等着。可旁边的男人什么也没问，只是端起那杯清酒，小口小口的喝着。
　　等了许久都没见旁边的人说话，娜娜忍不住开口道：“我叫娜娜.塔罗丽娜，你叫什么名字？”
　　“…………………”
　　又是许久没有回应，娜娜嘟着嘴，有些小生气的说道：“说下名字又不会死，我真的没有恶意。”
　　“威尔。”
　　“呐，这个小孩呢？叫什么？跟你一样的黑发黑眼，他是你的孩子吗？”娜娜看着天希，这个小孩倒是很可爱。可是啊，要是这个男孩是威尔的孩子，那他该是多小的时候就和气人做了那件事啊。13岁，还是14岁？
　　“师，老师。”
　　原来是学生啊，听着软软糯糯的声音，娜娜伸手想要摸天希的头，却被威尔偏了一下躲过。这让娜娜再次尴尬。
　　“关于骷髅知道什么消息？”
　　这下子，娜娜变得好奇起来了，想要知道骷髅消息的人，一定不是普通人。“国王下了命令，让军队集结，有的人说是要和骷髅决战，有的人又说是用精锐部队清理骷髅。还有的说，国王已经被杀了，很多大城市被恶魔毁灭，已经死了好几百万人了。总之，各说纷纭，什么样的消息都有。”
　　也是，这个边陲小镇没可能得到特别重要的消息。那位国王也应该没那么笨，把军队聚集起来去送死，应该是分成恶魔不能出手的小股部队，一点点的清理那些骷髅。
　　“威尔，你愿意加入我们吗？帮我们对抗戈多。”
　　酒馆里走进来一位客人，一位满脸横肉，长着络腮胡，提着把战刀的男人。他扫视了一下酒馆，然后将目光定格在柜台边的三人身上。最后定格在前凸后翘的娜娜身上，丝毫不掩饰他恶心的欲望。这让娜娜皱起眉头。她没像之前对待威尔那样，发动袭击。
　　那人在靠近门口的椅子上坐下，把刀放到桌子上，说道：“酒保，来些吃的，再来瓶烈酒。”
　　“炒饭可以吗？加上煎饼，好的，马上就来。”酒保离开了。
　　“娜娜小姐，不过来陪我喝一杯吗？陪我喝一杯，我就帮你忙，去你父亲的佣兵团，帮你杀掉一只戈多。要是肯嫁给我当老婆，我就带兄弟们出去，帮你扫平那些戈多。”自信的话语，伴随的笑容，那些络腮胡也抖动起来。
　　“做你的白日梦去吧，就算我死了，也不会嫁给你这种人。”
　　那人笑着，而且笑得非常开心，他指着娜娜身边的喂天希酸梅汁的男人，大声道：“在你父亲抗击食人凶物戈多的重要关头，你却在这里和一个小白脸约会，真是一位好女儿啊！”
　　“你————！”阴阳怪气的直接让娜娜站了起来，面带怒容的看着门口那人。
　　“就如同我刚才说的那样，嫁给我，我就带人帮你们清理了那些戈多。”
　　威尔转头看着男人，他很自信，非常自信。这份自信，来自他的实力。只有对自己的实力绝对自信，他才敢对一个年纪年纪可以当他女儿的女孩说出那种话。
　　娜娜咬着嘴唇，大声道：“那也比你这个怕死的人要强，明明有实力，却不敢出城，只敢做那些贵族的走狗。”
　　“这也是没办法的事情，谁让这座城镇守备松懈呢，没了我们巡逻，这些人……”
　　“嗝……”
　　门口那人瞪大眼睛，望着威尔怀里的孩子，现在已经算不上孩子，那是一条穿着衣服和裤子，随着打嗝喷出小火苗的幼龙。威尔把幼龙放到柜台上，拍灭手臂上的火苗，再伸手捉住拍扇翅膀飞起来的幼龙。
　　“龙？一条小龙！”
　　威尔冷冷的说道：“安静一点。”
　　或许是被威尔的声音的吓到了，幼龙趴到桌子上，不敢妄动。
　　“龙……龙……龙啊！！！”反应慢了一拍的娜娜指着天希，叫了出来。
　　“最近几章是双线。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十九章 失败了！

　　失败了？
　　娇小玲珑的寇儿呆住，她望着艾妮诺，望着她的朋友，鲜血从她嘴角滑落。
　　“艾妮诺，你？”
　　艾妮诺叹了口气，仰头望着湛蓝的天空，伸手抹去嘴角的鲜血。
　　“气的引导失败了。”
　　在寇儿那双竖瞳的注视下，空气的能量涌入艾妮诺的身体，却没有流露出身体。
　　“还有多久？”
　　“不知道，应该，撑不到一个月吧！”
　　寇儿走上来，帮艾妮诺抹掉再次溢出来的鲜血。
　　“不会让你死的，因为，你是寇儿的朋友，寇儿为数不多的朋友，所以，不会让你死的。”
　　仿佛宣告一般的话语，让艾妮诺心中有种说不出来的感动。
　　“寇儿听说，没有达到淬魂的人，如果强行用气淬炼身体的强度，最开始能够增加身体的强度，紧接着就会因为来不及消耗大量涌入的能量，对脆弱的身体造成极大的负担，最后死去。”
　　“嗯，就是这样。淬魂不是真的淬炼灵魂，依旧是用气增强身体。”
　　简单来说，艾妮诺就快死了，这一次，是因为自己的原因。
　　“也就是说，只要说足够强壮的身体，就能够继续活下去。”
　　艾妮诺点头，说道：“理论是这样，事实是怎样又是另外一回事。不要告诉他们，答应我，寇儿。”
　　“走吧，不要浪费时间了。”寇儿抓住艾妮诺的手，带着她飞起来，直接落到另一座山峰上。
　　两人没走多远，就来到被白雪覆盖的山体上，这里的温度比山下低很多。可是，现在的艾妮诺没有感觉到冷。
　　寇儿深深的吸了一口气，吼叫出声。龙吼之声响彻云霄，在声浪震荡之下，皑皑白雪微微颤动着，很快，这个颤动变得大起来。
　　另一边山下的飞空艇上的瞭望台上，听到声音的士兵四处张望着，寻找着声音的来源。
　　轰隆隆……
　　听到巨大的声响，住在飞空艇里的人跑出来，仰头大声问道：“出什么事了，是什么声音？”
　　观察岗上的人咽了口口水，向着下边的人惶恐的喊道：“快让飞空艇飞起来，是雪崩，从两座山峰上滚下来的大雪崩。”
　　下面的对望一眼，快速行动起来。一分钟不到，飞空艇再次飞上天空。接着，飞空艇上的人看到了从山顶上滚落下来，亿万吨白雪从自上方滚到森林里，树木在雪崩的冲击下，枝丫纷纷折断。
　　雪崩的气势，足以让最强的人害怕。好在，这次的雪崩没有跑那么远，在小山的另一边停下。
　　山顶上，被掩埋在白雪下面绿龙尸体显现出来。
　　寇儿上前检查了一下绿龙的尸体，血液因为温度的关系，最重要的几处伤口被冰雪冻结，还留着一些血液在里面。
　　“如果你是打算用龙血来强化我的身体，我只能告诉你，那些是没用的。大多是小说和传记里面写的，写书的人妄想着喝了龙血，吃了龙血就能刀枪不入，百毒不侵。可实际上，那是不可能发生的事情。要是真能刀枪不入，凭借人类的力量又怎么可能杀死巨龙？这不是自相矛盾吗？
　　根据一些正规的研究者和医学者研究，食用高阶魔兽的血肉确实可以提升身体的强度，但那也仅仅限于将体弱多病者变得强壮，不可能把人变成高手。真正的作用，也就相当于大补的补品。”
　　寇儿用力摇头，说道：“不是那样的，高级魔兽的身体里面，同样拥有大量的能量，使用那些能量，是可以强化身体的。只是，人类的能力是有限的，他们没办法把那些能量提取出来，再让一个人吸收。”
　　信誓旦旦的说法，让艾妮诺忍不住相信寇儿，她不想死，她想活着！因为，只有活着，她才能做很多事。
　　“要怎么做？”
　　寇儿就是喜欢艾妮诺这一点，该做的时候就会去做，不会拖延时间。
　　“先要做一口大锅，利用我很久以前看到过的晶石阵，将猎物熬炖，然后吃下去。直接使用晶石阵也可以，不过会损失一些能量。”
　　艾妮诺思考了一下，微微摇了摇头，她不知道寇儿口中的这种方法是不是真的有效。
　　“这个问题怎么解决？按照你说得方法，将血肉熬炼凝聚起来，可以起到加强身体的作用。血肉熬炼凝聚起来以后，同样有很多能量，我现在拥有大量挥霍不完的气，这样下去只会变得更危险。”
　　“先用岛上的生物尝试，最后再用龙肉。”寇儿也知道要用的方法太过于危险，慢慢尝试才是最好的。
　　“谢谢你，寇儿。”
　　寇儿甜甜的一笑，说道：“不用谢。你在这里等着，我去抓一些猎物回来。”
　　“好。”
　　寇儿展开一对黑色的龙翼，向山下飞去，准备抓几只猎物回来。
　　艾妮诺坐在冰雪上，发着呆。
　　许久……
　　咯吱……咯吱……咯吱……
　　艾妮诺转头向声音的来源望去，那是一个穿着少数民族服饰，站在风雪中的中年男人。他的脸上有两道疤痕，有一道差点差点夺走了他的眼睛。
　　在艾妮诺观察这个男人的时候，这个男人也在观察她。
　　罗马尼觉得自己很幸运，原本打算上山检查一圈的他，因为那声龙吼，决定过来看一下的他，发现了不得了的东西。
　　他的目光先是停留在艾妮诺的耳朵上。不管是那尖尖的耳朵，还是那绝对不该竖立起来的头发，都预示着她不是普通的人类女孩。
　　目光转到一边的绿龙尸体身上，他们的守护神龙头被人打碎大半，身体上到处是伤口。
　　“看来不是错觉啊，今天早上感受到的那个视线是你的吧？我想想，路过其他岛屿的时候看到了建筑物，你应该就是其中一座岛上的人。目的，大概是为了侦查和查看这座神殿里面发生了什么吧。”
　　艾妮诺抹掉嘴角的鲜血，这种时不时流血的状态，还真是让人讨厌！
　　未知语言“守护神是你们杀死的？”
　　从未听过的语言，语言不通是沟通的最大障碍。不过，从那个男人带着些许愠怒之色的表情可以看出来，他在生气。
　　艾妮诺站起来，指着一边的绿龙，再指了指自己，然后再点了点头。
　　这意思再明显不过了，绿龙的死跟她有关系。
　　罗马尼沉默着，然后，他重重的叹了口气，不能放过杀死守护神的敌人，他们也需要一个俘虏。
　　望着摆出战斗姿势的男人，艾妮诺的眼神也变得凌厉，她端起晶石枪，没有任何迟疑的扣下扳机。
　　快速移动的罗马尼惊讶的看着女孩手中的武器，难道是某种强大的暗器？
　　速度很快，步伐也相当灵活，使用晶石枪没办法挡住他的前进。
　　晶石枪立起来，挡住突破攻击，出现在近前的拳头。巨大的力量将艾妮诺打飞，在空中翻身，落到雪地上。
　　望了一眼脚底下的积雪，半个小腿陷在雪里面，对行动造成相当大的影响，反观那个人，他在雪地上的行动要快一些。
　　艾妮诺瞥了一眼绿龙的方向，稍微调整了一下方向，又一次有力攻击击打防御晶石枪上。只是这一次，晶石枪变成了两截。
　　艾妮诺往地上吐了一口血沫，扶着绿龙的尸体站起来。
　　现在，立足点有了！
　　罗马尼赞赏的看着走到绿龙尸体上的女孩，发现不对，立刻调整战斗方式，把战斗往对自己有利的一方引导。
　　冷风肆虐……
　　艾妮诺拿出短刀，面对着冲过来的罗马尼。
　　短暂的交手，就让罗马尼明白一件事，这些女孩很危险，她极少防御，大多时候在进攻，舍弃防御进攻。
　　罗马尼退开，摸了一下脖子，要不是他躲得快，他的颈部血管就被人给割破了。看来，普通的方式是没办法拿下这个特别的女孩。罗马尼吸了一口气，脖子上纹路延伸到脸上。
　　冷漠的双眸注视着敌人，敌人给艾妮诺的压力变大了。如果说刚才还算是可以对付的范畴，那现在，在她对面，脸上多了一些黑色纹路的敌人，变成了凶兽级别的存在。
　　就算天气再冷，进行了高强度的战斗，也不该头顶冒着淡淡的淡蓝色蒸气吧。
　　这应该是某种特别的功法。
　　艾妮诺瞪大眼睛，望着突然出现在自己面前的男人，速度提升了不止一个档次。
　　砰……重重的一拳赶在艾妮诺防御之前打在她肚子上，然后一串连击，将艾妮诺打倒在雪地里。
　　在艾妮诺想要站起来继续反抗时，罗马尼已经跳过去，将她压制，打晕！
　　罗马尼长长的舒了一口气，蓝色的蒸气渐渐消失，力量恢复到原本的程度。
　　罗马尼先是看了一眼女孩，再是看了一眼死去的守护神，然后再看了一眼山下，不知道那个展开翅膀飞下去的女孩要多久才会回来。
　　稍微考虑了一下，他俯身向艾妮诺的脖子伸出手。
　　咔嚓……
　　骨头折断的声音响起。
　　寇儿非常满意的看着放在一边的猎物，一只不知名的鸟，一只灰毛野兔，一条刚刚被她扭断脖子的鳄鱼。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十一章 酒馆

　　龙？！
　　娜娜曾经见到过巨龙，双翼遮蔽天空，带着无上的威势，从天空中呼啸而过。
　　眼前的，一条注定会成天空中最强生物的巨龙幼崽，别说，看着他忽闪大眼睛的样子，还非常可爱。
　　门口的络腮胡男人把用来吓唬人的武器放回刀鞘，然后摸着下巴上的脏胡子，看着威尔。一个带着幼龙的年轻人，他的真实身份又是什么呢。
　　络腮胡起身走到柜台边坐下，和气的说道：“小哥，你好啊。看你不像是本地人，到这里来做什么？”
　　酒保端着热好的煎饼走出来，当他看到柜台上的幼龙时，很明显的愣了一下。惊讶没有持续多久，他放下盘子，开了一瓶烈酒放到络腮胡面前。
　　一边吃着加了肉的煎饼，一边喝着酒，但他的视线始终停留在幼龙身上。
　　拉住凑向“你是谁？”
　　“叫我金袋就可以了，金子的金，袋子的袋。”
　　听到这个名字，威尔多打量了一眼这个人。接着，威尔拿出10里索，放到柜台上。
　　“小哥不留下来多玩一会？这里的很好喝的，记在我账上。”
　　明眼人都知道络腮胡子打的什么鬼主意，他看上了那条幼龙，想要把他搞到手。
　　“你的账结好了，慢走，不送。”酒保的意思很明确，他们可以走了。
　　“喂，你做什么？”
　　在威尔弯腰拿背包的时候，却突然听到娜娜的喊声。威尔抬起头，看到的是金袋抓着天希的翅膀，另一只抚摸着天希的龙鳞，小家伙倒是挺享受这种抚摸。
　　“看一看这个小朋友嘛，又不是什么大事。”
　　娜娜咬着贝齿，担心的望着金袋，生怕他做出伤害幼龙的事。
　　几分钟过后……
　　“看完了吗？”
　　“看完了，看完了，小哥，你这个巨龙幼崽是那里来的？”虽然口上说看完了，但金袋依旧没有松开抓住天希的手。
　　情况改变了很多啊！不知道是属于金袋的特例，还是灾难来临时，所有的城镇都在向恶的一面发展呢？
　　“金袋先生，鉴于我们双方没有发生冲突，我建议你，做好一个公民。”
　　“公民啊，我也想作个好公民，可惜啊，我不是这个国家的人。”
　　“总有一些人让人感觉到恶心。”威尔手中的背包落到地上，他伸出手，握住金袋的手臂。
　　小样，想和他比力气，就让这小子知道什么叫力量。金袋笑着，笑着很猥琐，他想要把威甩飞出去，可是，他却惊讶的发现，对面的年轻人坐在转凳上，纹丝不动！
　　“小哥，你力气蛮大的嘛。”
　　“金袋，你放开他，他是我们佣兵团里的人，不准你对他乱来。”娜娜不认为威尔能够在力量上与金袋抗衡，两人的身体根本不是同一个等级的。
　　这家伙，力气有那么大吗？为什么他用了全身的力量，还是没办法把手拉开。
　　“我要走了，要看孩子，等下次吧。”
　　“好。”
　　感觉到力量消失，威尔松开手。抱过变成龙的天希，威尔背上背包，转身向门外走去。娜娜自然也跟了上去。
　　天空一如既往地阴沉，这段日子以来，天色似乎没有好过。威尔抬头看着天空，望着密不透风的云层。在这种天气下，就连呼入肺中的空气也显得无比闷燥，让人厌烦。
　　“你没事吧？”
　　娜娜的询问没有得到回应，倒是小天希挥舞着龙爪，嘴里吐着小火苗，他好像很喜欢与人接触。
　　啪。
　　幼龙突然落到地上，他显然也愣住了，紧接着，屁股着地的疼痛感让他眼中蓄积着水光。他仰着头，看着威尔，那双冰冷的黑色双眸却让他止住了声音。
　　“你干嘛啊。”娜娜问着突然松手的威尔。
　　“变回人形，自己走。不然今天晚上，你没有晚饭可以吃。”
　　娜娜看不过去了，她忍不住说道：“他还那么小，怎么可能听得懂你在说什么。”
　　威尔和那双无辜的竖瞳眼睛对视着，最终叹了口气，把天希从地上抱起来。是他太心急了吗？再等两个月吧，等他再长大一点，就开始训练。
　　酒馆门口，金袋拿着葡萄酒瓶，晃着酒瓶中的液体。衣服缝隙中的青紫色是如此的刺目，金袋拿起酒瓶给自己慢慢的灌了一口，再慢慢悠悠的跟上前面前进的男女。
　　“戈多的数量在300到500之间，他们在离镇子一天路程的山林里面。我父亲带领的佣兵团有300人，驻扎在离戈多最近的村子里，他们……”
　　那个小**在做什么？告诉他这个城镇的基本信息，她是想把自己倒贴出去吗？金袋晃荡着酒瓶，思考着自己要不要把冒险团里的叫来，夺取那只幼龙。抓到了那只幼龙，再卖出去，就能获得一大笔钱，有了这笔钱，他们就可以获得离开哀伤大陆的船票，和家人一起活下去。
　　似乎，找不出来不抢幼龙的理由。
　　不过，那小子现在跟娜娜在一起，要是动了他，就算是跟佣兵团开战了。必须得想个办法，好一点的办法。
　　扑……扑……
　　一名风暴骑士从空中快速落下，降落到镇子的街道上。风暴巨鹰背上的精灵骑士跳下来，几步跑到威尔面前。
　　“你怎么找到我的？”
　　“精灵里面有一些用来寻人的魔法，只不过要提前准备过才行。”
　　“出什么事了？”精灵出现在这里，自然是出了事。
　　风暴骑士：“伊达尔斯袭击了精灵族，在冰沫、欧文，以及一名使用血纹的淬魂战士的抵抗下，。精灵付出了少量的伤亡，暂时击退了伊达尔斯的攻击。伊芙殿下决定借用你们的船撤离哀伤大陆，只剩下少量战士在哀伤大陆。
　　羽族损失了大量族人，差不多八万人，他们撤退到了大山里面，克洛迪雅暂时没事。沃卡帝国组织了几次进攻，用伤亡阻止了骷髅的进攻。据传来的消息说，其他国家自顾不暇，失去了王都的国家没办法聚集军队，进行反击。各个国家都在努力清理自己王都的骷髅。
　　剑之一族的天痕.艾利斯带领了一群人出现在沃卡帝国王都附近，对使用魔法阵的杀死植物的骷髅进行了强势袭击，很多骷髅被杀死。据传，天痕与另外一个人和快乐打了一架，快乐被打没了大半的身体，差点被封印。
　　这些是消息的概要，具体的报告在这里。”精灵取下一个文件包，递给威尔。威尔接过来挎到肩膀上。接着，风暴骑士又拿出一个小球。
　　“这个小球，在一定范围可以让我们找到你的踪迹。多久传递一次消息合适？”
　　“情况可能的话，5～7天。”见风暴骑士点头，威尔继续道：“在这附近有没有机动力量？”威尔接过小球，放到腰包里。
　　“离这里五天路程有一个集结点，B队在那里聚集这一地区战士的家人，还需要一段时间才能把他们送出去。”
　　“这里有几百只戈多，把B队叫过来，歼灭多数，少数留给这里的守备力量自己解决。”
　　娜娜看着威尔，猜测他究竟是谁，为什么精灵对他那么尊敬，那些给了他们大麻烦的戈多，像是随手可以蹬开的石头一样。
　　精灵点了下头，向着风暴巨鹰走去，没走两步，这名精灵又走了回来。
　　“还有一件事，差点忘了。千湖城传来消息，计划失败。在第一次由芯碟公主运送照片后，鸟笼被大量骷髅围住，不再允许芯碟公主接近鸟笼。”
　　威尔皱眉，连接近都无法接近，要怎么才能让芙德看到照片呢？
　　“派遣几名风暴骑士到千湖城，告诉天昂，一张不够，就用两张，两张不够，就用两百张，两千张，两万张。他懂是什么意思。”
　　威尔想的方法很简单，既然地面前进不了，那就从空中前进。敌人可没有空中力量来阻拦芯碟从空中扔照片。
　　精灵点了点头，回到伙伴身边，和他的伙伴一起飞上天空。
　　威尔望着远去的风暴骑士，思考着要不要离开这里。而在他思考的时候，娜娜也重新打量旁边的年轻男人，猜测着他究竟是什么人。远一点的街道角，有着络腮胡的金袋眯着那双见过死亡的眼睛，重新思考起来。
　　冰冷的雨水从空中落下，将夏季的闷燥清除。威尔和娜娜在一家小店里躲雨，天希变成的幼龙在雨水中欢快的跑动着。
　　“你究竟是谁？”
　　看来，这场雨一时半会停不下来。威尔拿出肉干，找店家要了一些水，一点一点的吃着肉干丝。他吃得很慢，每一口都嚼得很慢，肉干的香味在口腔晕绕。得到最新情报的威尔甚至给了娜娜一块肉干，这让娜娜有些受宠若惊。
　　哒……哒……
　　马蹄声由远及近，两名骑手远处传来。威尔站起来，走到门口，对雨水中嬉戏的天希招了招手。幼龙蹦跳着跑过来，一只手突然抓住幼龙的翅膀，把它抓到马背上，准备离开带着它。
　　骑手心里喊着得手了，准备迅速远去，但，他们很快发现了一件恐怖的事情，有人赶上了奔马的速度。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十一章 进袭

　　不知不觉间，一名骑手勒紧缰绳，另一名骑手则从旁边冲了过去。骑手咽了口口水，望着挡住马匹前进的人，特别是那双冰冷无情的黑色双眸。
　　小天希显得很慌乱的蹬着腿，口中喷吐着火焰。感受到手臂上传来的灼烧感，骑手松开了手，天希掉落到地上，慌乱的跑回威尔身边，抱着他的腿，不愿意放开。看得出来，他真的被吓到了。
　　“第一课，用来不要觉得自己是安全的，要时刻保持警惕。”虽然知道天希可能听不懂，但威尔还是说了出来。
　　“你，下来。”
　　门口，娜娜拿着弓箭，大声喊道：“小心。”
　　另一名骑手也回来了，手里拿着武器，他从马被上居高临下的向威尔砍去。
　　然后，威尔像是背后长了眼睛一样，他弯下腰，用左手抓起天希，抱好。站直身体，望着两名骑手。
　　运气？？？恰好在攻击的时候弯下腰？
　　“现在怎么办？是杀了他，还是撤退？”
　　“杀了他，我们两个灼骨等阶的，还怕一个小毛头不成。”最开始抓天希那人下了马，拿出他的武器，一杆长枪。
　　威尔握住不杀的剑柄，接着，他放开了剑柄，转而握住紫螺的剑柄，将这把细剑抽出来。
　　“喝……”随着一声大喝，两名敌人冲上去，展开了攻击。接着，两人的脚步停下，震惊的看着威尔，随着一声弓弦轻响，用长枪的人背上多了一支箭。
　　几人将目光瞥了过去，门口的娜娜有些慌乱，短短的一会后，这个女人定下心神，再次拉开弓箭。
　　叮当……
　　钢铁长枪和战刀断为几截，在地上发出声音，接着，一道血柱冲天而起，混合的落下。旁边人拿着断刀，肝胆俱裂的退开。
　　望着倒在地上的同伴，拿着断刀的人心里充满了恐惧，他看着那个年轻人，一个可怕的想法在他脑海里生出。
　　咕咚……
　　口水吞咽，他想了一下，扔下手中的战刀，说道：“我投降！”
　　威尔抱着天希回到店里，说道：“你知道我是谁？”
　　“是，你是黑色死神，闻名天下的黑兔部队指挥官，天昂.艾利斯的学生，夜樱的一员。你们带领不到四千人的部队攻占洛兰王都，外面的人都说，只要你们愿意，可以攻下整个洛兰王国。”
　　周围人看过来，他们显然没有想到，这个年轻人就是大名鼎鼎的黑兔部队指挥官。
　　“谁让你来的？”
　　“金袋，他是我们这个临时冒险团的团长，他说，有一个贵族带着一条幼龙在这条街上走。”
　　“从今天开始你所在的冒险团解散，你因为绑架罪，杀人未遂进入监狱。还有金袋，他也一样，自己去自首。他要是不愿意去，就让他自杀吧，免得我去找。”
　　“是是是。”那人立刻应下，同时心里也舒了一口气，他不用死了。
　　“不要把别人的仁慈当做软弱，有些事情，做错了就该承担责任。”威尔从背包里拿出毛巾，替天希擦干身体。
　　袭击的人走了，这让娜娜非常不解。
　　“威尔先生，你为什么要让他离开啊，这种情况不是斩草除根最好吗？”知道威尔的身份后，娜娜的语气尊敬了许多。
　　按照一直以来的惯例，斩草除根以绝后患的确能够减少大量的麻烦。可惜，威尔不是专门杀人的刽子手，有不少人教导他尊重生命。
　　“女孩子不要总是打打杀杀的。”
　　从大背包里找了一下，果然从底下找到了防水披风，从底下拿出防水披风穿上，再把天希抱上，向着另一边走了。
　　另一边，之前拿战刀的男人回到住的地方，没有理会同伴的招呼，他直接回到自己的房间，拿出备用的战刀，在门口等待起来。
　　过了差不多一个小时，金袋回来了，看到坐在门口的人，他有些惊讶。看了一眼其他人，金袋压下脸上的惊讶，说道：“你怎么会在这里。”
　　拿着战刀站起来，冷漠的注视着金袋，一刀砍了过去。金袋躲避着，用刀柄对抗着攻击。
　　“你发什么疯？”
　　“我发什么疯？要不是你，我下半身会留在这个城镇的监狱里面吗？”
　　“监狱，你到底在说什么？”金袋用力挡开两人，拿战刀的人还没来得及做什么，旁边的人就上去将他抱住，控制住他。
　　“不要动手，有什么好好说。”
　　“就是就是，不要动手。”
　　旁边的人劝慰着，控制着两人的怒火。
　　金袋：“到底怎么了？是不是事情失败了？”
　　“基士死了。”
　　“死了？怎么回事？不是对付一个不到二十岁的年轻人吗？”
　　“不到二十岁的年轻人，你不知道他是谁，就让我们抢他身边的幼龙，你知不知道他究竟是谁？”
　　“是谁？”
　　“威尔.康姆，千湖城的威尔.康姆，那个带着骷髅面巾的地狱兔部队的指挥官。冒险团解散，我和你自己去牢里，不然就是他的敌人，生存还是死亡，这就是他给我们的选择。”
　　生存还是死亡，金袋无力的放下刀，他想到了逃跑，可很快他又叹了口气，他能跑到那里去。
　　“我们，按他的话做吧。”
　　……………………………
　　威尔抱着变成幼龙的天希回到旅店，瞥了一眼还跟着他的娜娜，关上门。把天希放到床上，让他自己去玩，再拿出详细的情报看起来。
　　哗啦啦……哗啦啦……
　　暴雨下个不停，驱散夏天夜晚的燥热。店主抬头看了一眼墙壁上的挂钟，时间已经到了晚上八点，他打着呵欠，揉了揉眼睛，准备去关门。这个时间段，应该没有人跑来住店了。
　　门关上，落上锁，回到柜台后面，趴着。现在还不能休息，万一有客人就惨了。
　　砰砰砰……
　　大力的拍门声响起，柜台上的店主猛然惊醒，他抬起头左右看了一下，当他听清楚拍门声，才大声喊道：“喊了。”
　　抬头看了一眼钟，时针快到最上方的位置了，他眯得够久，手都睡麻了。一边用没发麻的手揉着发麻的手，一边向门口走去。
　　紧接着，店主听到了脚步声，店主回头看了一眼，是白天住进来的那个年轻人，他说道：“抱歉抱歉，吵醒你了，我这就把他们叫进来。”
　　店主拉开锁链，双手搭在门上，拉开门。突然之间，一个枪尖径直向他的喉咙刺来，他只感觉到背颈的衣服被人拉住，脚被人往前踢了一下，整个人立刻丧失平衡摔倒在地上。差点死去的店主彻底清醒了，他偏头望去，是那个年轻人在关键时候救了他一命。
　　门外的，是戈多，见一击不中，它收回长枪，再次刺出来。威尔抓住枪柄，把戈多往自己身边一拉，一脚把它踢飞到对面墙壁上，发出啪叽一声响。调转枪头，把长枪向对面的戈多扔去，长枪瞬间贯穿戈多的身体。
　　“不想死就跟上来，大声通知其他人，戈多来了。”
　　吞咽了一口口水，店主害怕的爬起来，跟在威尔身边，大声道：“戈多进城了，大家不要出来。戈多进城了，大家……”
　　看着抽出腰间匕首，瞬间甩为长剑的黑发男人，他轻描淡写的挥剑砍死两只戈多，慢慢的向城镇入口走去。
　　“大家不要出来啊。把门窗关上，躲好，千万千万不要出来。”
　　声音在暴雨声中传出去很远，也惊动了很多人。
　　“谁啊，开这种玩笑，不怕被人打死吗？”
　　“啊～～～！”
　　有人不相信，但这惊恐的惨叫声让所有人明白，这不是在开玩笑，而是真真正正的有戈多进城了。那些想要开窗查看的人纷纷停下这个想法，他们把窗户锁上，拿着房间里可以作为武器的东西，害怕的等待。
　　戈多出现的消息传得很快，是的，非常快。
　　哗啦……
　　门被推开，邋遢大叔大声道：“快起来，戈多进城了，很多。”
　　床上的娜娜起来，以最快的速度穿好衣服，拿上武器，跟着邋遢大叔一起出门，向着声音传来的方向跑去。
　　监牢里，金袋和另外一个人躺在稻草上，哀叹着。一名牢头跑过来，拿钥匙打开门，把两把武器扔给他们。
　　“怎么了？”
　　“戈多进城了，很多戈多，我们现在需要人手，你们两个都是高手，跟我们一起去。上面说了，如果你们愿意上战场，他们会向威尔大人求情，减轻你们两人的处罚。”
　　“看来我们别无选择！”进到监牢里面，两个人就想过了，威尔为什么不杀了他们，对他们斩草除根，是因为他们的能力。就像是现在戈多进城一样，他们两个要是出战，可以救下不少人。
　　金袋拿过武器，问道：“在那边？”
　　“可蓝大树那边，戈多是从那边进城的。”听到他们同意，牢头也松了口气。他是这个城镇的人，家人都在这个城市，虽然职责是让他保家卫国，但他明白自己的实力，他最多对付一只戈多，根本帮不上忙。
　　“去把我们冒险团的人一起叫去帮忙。”
　　牢头大声回答道：“已经叫过了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十二章 另一个岛

　　这三样东西应该可以用来尝试一下，捡起三样东西，寇儿展开翅膀向山顶飞去，浪费了半个小时，艾妮诺一定等急了吧。
　　“艾妮诺，我回来了。”远远的，寇儿就大声喊了起来。她降落到绿龙旁边，收起翅膀，把猎物放下。
　　“艾妮诺，我回来了。不在吗？难道冷到了。艾妮诺，你在那里？我回来了。”
　　寇儿扫视了一圈，还是没有找到艾妮诺。到底去那里了，也不可能是神殿那边啊，隔着一座山来着。
　　突然间，寇儿移动的视线突然偏转回绿龙尸体身边，那是一把黑色的晶石枪，只不过现在断成两截，一些零件散落在雪地里。
　　寇儿抬头，刻意去搜寻那些不正常的痕迹，几秒钟后，她再次飞到空中。令人愤怒的痕迹轻易收集起来，有另外一个人出现的痕迹，两人之间发生战斗，艾妮诺被打败，然后被人带走。
　　瞬间，寇儿变回威风凛凛的巨龙，在山顶翱翔，发出巨大的怒吼。
　　山林深处，一处水塘里，角娘滑动着巨大的身体，仰头望着空中飞舞的寇儿。
　　出事了，还是大事。
　　咚，寇儿变成的巨龙重重的砸落在地上。
　　米莉亚出口询问道：“寇儿，山顶上出什么事了？刚刚的雪崩好厉害。”
　　“艾妮诺被人抓走了，要立刻把她救回来，不然她会死的。”
　　“出什么事了？”
　　“现在不是解释的时候，快上来。启动飞空艇，我们去山上。”
　　确实，现在不是询问发生了什么事情的时候，救人才是最重要的。飞空艇启动起来，跟着寇儿一起飞到山顶，对艾妮诺的失踪展开搜查。
　　…………………………
　　山林里面，一个人影快速行动着，他来到一个山洞里面，当着同伴的面把艾妮诺放到洞里的床上。
　　同伴好奇的问道：“她是谁呀？耳朵怎么尖尖的？”
　　“那些外来者中的一员。我找到守护神了，被杀死了，能量核心也被取走了，尸体在山上。"
　　几人对望一眼，沉下脸来，望着作为领头人的罗马尼，问道：“我们现在该怎么做？要杀了她吗？”
　　罗马尼摆手道：“最好不要，你们之前听到声音了吧。”
　　“你是说那条在山顶盘旋的巨龙？”
　　“就是那个，这个女孩跟那条巨龙是一起的，我回来的时候还感觉到另外一股强大的气息，给我的感觉，比那条黑翼巨龙更强。在那些外来人到来之前，这座岛上没有那股气息。”
　　“你的意思是，它们很可能是这个尖耳朵女孩的同伴？”
　　“是这样没错，所以我们不能杀她。先搞清楚他们为什么要来这里，等到确认之后，再做其他打算。那个女孩死了，很可能让族人遭到灭顶之灾。”
　　既然作为战士首领的罗马尼下达了指令，其他人也不再说什么了。
　　“都做好准备，等天黑了，我们就回去。为了安全起见，这一次，我们游回去。”
　　照看那个女孩的可丹回头问道：“罗马尼叔叔，这个尖耳朵的女孩是不是很强啊？你把她伤成这样？”
　　“那是没办法的事，你小心点，把她双手捆起来。不使用血坏的普通状态下，她的战斗力和我相差不多，使用了血坏，我才拿下她。”
　　可丹的目光转到女孩身上，能和族里面的最强战士战斗，那可是相当厉害啊。可丹转头看着女孩，她有一张漂亮的脸庞。不过，同为女人，可丹没有在意这个女孩的面容，她更在意的是女孩头上的竖立的头发。她不明白，为什么会有那么一撮头发会竖起来。
　　“两根肋骨断裂，身上有一些擦伤，罗马尼叔叔，她的嘴角一直在溢血，是不是受了什么内伤啊。”
　　“可能吧，她挨了我两次踢击，你先给她治疗一下，稳定住她的伤势，等天色暗下来，我们就离开。”
　　“哦。”可丹应了一声，开始处理女孩身上的伤势。天色渐渐暗下来，看了一眼昏黄的天空，再过一小会，天就会暗下来。那条巨龙在岛的上空四处飞舞，寻找着被他抓住的女孩。
　　她对他们一定很重要。
　　让可丹给女孩注射了一点昏**剂，在天色暗下来的那一刻，一群人经过伪装的人一路潜行到海边，找到一些和大海颜色相近的树叶，把树叶盖在女孩身上，再把她放到竹筏上。
　　一行人抬着竹筏来到海边，放到孩子，然后向着另一座更大的岛，黎明时分，一群人回到岛上。
　　眼睛睁开，她没死吗？
　　艾妮诺打量着这个房间，不像是监牢，倒像是密室。双手双脚都被绑了起来，看来，她被带到了另外一个地方。
　　偏头望去，除了和她对战过的男人，还有一些表情严肃的老人。看到她醒来，一个老人开始说话，呱唧呱唧的说了几句，看着艾妮诺一脸平淡的模，他们互相说了几句，点了下头，把事情交给罗马尼。
　　罗马尼指着自己，说道：“罗马尼，罗马尼。”
　　“艾妮诺。”明白他们是什么意思的艾妮诺也说出了自己的名字。
　　罗马尼点头，双方有一个好的开始。罗马尼又说了几句话，看得出来，他的提议遭到了很多人反对，紧接着，他又说了些什么，旁边的老人才不情不愿的点头。
　　罗马尼走上来，替艾妮诺解开右手的束缚，让人端上来一碗肉糜稀饭。拿过一张小桌子，放到艾妮诺面前。
　　见艾妮诺望过来，他点头示意。艾妮诺摇了摇头，她不会吃这些东西的。
　　罗马尼没说什么，他皱着眉，挥了挥手，让人把肉糜稀饭端下去。接下来就是交谈了，在听不懂对方在说什么的时候，只有两种方式能够交流，一种是利用图画，还有一种是利用手语。不管在那里，会手语的人终究是极少数的极少数。
　　罗马尼拿出一叠画，上面画着一条黑翼的巨龙，第二张画上画着一龙和人靠在一起，像是好朋友一样。对此，艾妮诺点了下头。
　　这样的动作再一次让那些老人讨论起来。
　　接着，罗马尼又拿出一张画，这一次，是人骑在龙背上。
　　对此，艾妮诺摇了下头。
　　不是龙骑士，关系又那么亲密，难道是朋友？这可是龙骑士更让人担忧的身份。
　　罗马尼准备拿下一张画，艾妮诺却做起了手语。这让罗马尼眼前一亮，他喊道：“去把会手语的人叫来。”
　　用手语交流，可比用画交流快多了。等了约莫一个时间，他们才带回一个会手语的老人。
　　他用了几下手势，艾妮诺也用了几个手势回应。这个老人点了下头，说道：“把她另一只手也解开吧，手语需要两只手。”
　　罗马尼上前把艾妮诺另一只手解开。
　　“问她来这里做什么？”
　　有了老人的手语做翻译，他们之间也算是勉强可以交流了。
　　“她说，是为了躲避战争。她的手语和我的手语有一些区别，有些意思只能靠猜测。”
　　罗马尼：“没事，继续问她，他们为什么要杀死守护神。”
　　老人：“需要，因为某种需要，他们杀死了守护神。”
　　仅仅只是需要，这些外来者还真敢做呀。接下来，他们又问了不少问题，艾妮诺都一一作答。
　　“她说，她是那些外来者的首领，没了她，他们会因为你们打斗，嗯，打斗时的痕迹，人类做的，来寻找她。”
　　听到这话，房间里的人再次讨论起来。这句话代表的信息可是非常多的，他们需要很长一段时间来整理，归类。
　　“她问，我们是不是袭击了他们，向他们展开了攻击？”
　　罗马尼摇头，他指着艾妮诺。艾妮诺看着打伤自己的男人，他的眼睛没有说谎，他们没有发动袭击。
　　“问她，他们有多大的力量？”
　　然而，老人仅仅做了几个手势，就看到艾妮诺嘴角流出的鲜血，鲜红的液体滴落在被子上，将其染红。怎么回事？内伤严重到随时会吐血的程度？
　　“把可丹叫过来。”
　　很快，一直照顾艾妮诺的可丹被叫过来了，一过来就被询问起来。
　　“没有啊，医生检查的结果是修养一阵就好了，没有受太多的伤。”
　　罗马尼想起来了，战斗的时候，这个女孩的嘴角也在溢血。
　　“问她是不是生病？”
　　看到艾妮诺摇头，其中一位老者说道：“该不会是能量过多导致的吧。就像那些不知轻重的小孩子一样，去吸收空气中的能量，最终无法停下。”
　　听到这么一说，他们再次看着艾妮诺，17岁左右的年纪，看起来确实还只是一个孩子。这样的孩子，作为一位首领，很有可能去做那种事吧。
　　“去把司祭叫来，让他看一下这个女孩的状况。暂时就到这里，罗马尼，你继续询问有关的事情，发现有用的信息就通知我们。”说完，这一群长年作为领导者老人离开房间，去处理他们的事物。
　　那之后，罗马尼继续询问着一些问题，这些问题基本上得到了回答，艾妮诺非常合作。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十三章 戈多的出现

　　等到娜娜一群人到达的时候，威尔身边已经站了一群戈多，他们对威尔进行围攻，但两次之间根本不是一个等级的存在。暴雨中，他轻轻松松的挥剑，好似闲庭信步一般前进着，每一次挥剑，必然有一只戈多迸溅出血柱，倒在地方上爬不起来。
　　望着倒在地上的大量戈多，娜娜一群人完全愣住，那里倒毙着近百只戈多的尸体，并且，这个数量还在随着时间继续变多。
　　咻……箭支钉入一只戈多的身体，这也让娜娜身边的人有了反应，他们拿着武器，大吼大叫着向戈多冲过去。而那些戈多也没有随着敌人增加逃跑，他们很反常的舍弃了威尔，向着新出现的敌人冲过去。
　　两边吼叫着，在街道上展开决战，威尔停缴脚步，望着不远处战斗。怀抱里被保护着的天希仰着头，望着威尔冷漠的脸庞，而这个男人也伸出手，摸了摸他的头。用脚尖挑起一把长枪，用左手拿住，向准备袭击娜娜的戈多扔出，巨大的力量带着戈多飞出很长一段距离。
　　心里一惊的娜娜回过头，望着那只戈多，那位邋遢大叔是一位剑术高手，刺死一只戈多邋遢大叔几步退到娜娜身边，大声喝道：“不要大意，保持警惕，这里是战场，不是你平常所在的训练场。”
　　“是。”娜娜应了一声，定了定心神，再次拿出弓箭攻击起来。
　　邋遢大叔手中使用的是一把堪称秀气的刺剑，这种原本该女孩子使用的武器，在这位邋遢大叔手里却显得出神入化，无法匹敌。
　　接着，冒险团的人也来了，在他们的帮助下，入侵的戈多很快败退。
　　“追上去，杀光它们。”
　　“嗷……”在兴奋的吼声下，一群人追了上去。
　　噗……刺剑贯穿戈多的脑袋，邋遢大叔第一个踏上低矮的城墙，看着跳下去的戈多，他大声吼叫起来。
　　紧接着，邋遢大叔的吼叫声停下，她的表情凝固。其他人带着兴奋的表情来到城墙上，接着，他们的表情也凝固了。
　　轰……隆隆隆……
　　伴随着雷鸣怒吼，一道闪电带着巨大的能量从天而降，同时也照亮了大地。地面上，目之所至，全是密密麻麻的戈多。
　　娜娜的心猛然沉到谷底，戈多那么多，佣兵团的各位，父亲他们又怎么样了？
　　金袋看着邋遢大叔，问道：“我们该怎么办？”
　　“还能怎么办？你难道想丢下镇子里的人不管吗？”
　　金袋倒是这么想的，可他要是敢说出来，估计当场就会被杀死吧。这种时候不能扰乱军心。
　　“这数量，怕是超过一万只了吧。”
　　把唯一的晶石大灯打开，照射到城外，不仅仅有小个的戈多，还有近三米高，体型巨大，堪称兵器的戈多。
　　威尔走上城墙，望着外面的戈多军队。再看了一边身边的混杂的军队，光凭这几十个人的力量，是没办法阻止这么多戈多军队的。
　　（喂，现在怎么办？我跟你共享你的的感觉，明白了吗？放心，我不会对你造成什么影响。这么多戈多，单凭你一个人，是没办法搞定的。作为你最重要的伙伴，我建议你撤退。）
　　这的确是个很好的提议，自从这把剑真的臣服后，没有出过什么错，就是有点话痨，不过通常都被威尔给无视了。
　　“我要使用月之剑。”
　　（啥？！你是不是疯了，你不是说过那东西需要大量的气吗？以你现在的力量，根本使用不出完整的月之剑。）
　　这一点，威尔当然明白。现在的局面是一个机会，这些戈多里面没有高手，刚好可以用来检验月之剑的力量。以后的战斗面对的将会是恶魔，那些最强的敌人。
　　（好吧，我算是明白了，你跟那个精灵丫头一样，都是说一不二的家伙。）
　　然而，并不是这样，他们两个只是被人算计怕了，不把决定权掌握在自己手里，他们不知道会死多少次。
　　金袋：“威尔先生，我们现在该怎么办？”
　　被威尔瞥了一眼，金袋缩了缩脖子，比起白天的嚣张，他现在变得有些惧怕这个黑发黑眼的年轻人了。
　　戈多也有了动作，他们把某样东西装到投石机上，投射了出来。
　　“投石机攻击，隐蔽。”
　　一群人隐蔽到墙剁后面等待着攻击降临。娜娜瞪大眼睛，捂住嘴，只有这样，她才不会让自己惊叫出声。
　　因为，戈多扔过来的不是石头，而是人头，被砍下来的人头。娜娜认得面前的这个人头，他是佣兵团里的一员。
　　看到他们这群人的动作，外面的戈多啊呜呜呜的乱叫起来，很喜欢他们的反应。
　　恐惧，是生物的基本反应！尤其是面对死亡的时候，恐惧更是能让人做出一些过激的行动。
　　（你真打算那么做吗？这可不是一件小事。）
　　“不要废话，等会把我的身体恢复到可以作战的程度。”
　　使用上全部的气，能够在空中制造出几把剑呢？
　　气大量的流出，在遥远的天空中制造一把剑的虚影，然后是第二把……
　　一直到第十把，之后便不再增加了。
　　只能做到这种程度吗？
　　突然之间，威尔感觉到大量的气涌入体内，而始作俑者，是被绑在他怀里的小天希。
　　稍微皱了下眉，威尔开始大量的制造剑体。
　　“准备战斗，敌人要上来了。”
　　城墙上的人拿好武器，准备迎接敌人的攻击。
　　“停下，天希，够了。”怀抱里天希停下气的传输，忽闪着大眼睛，对着威尔笑了一下。
　　气太多了，多到威尔有种控制不住的感觉。
　　“看天上。”
　　“那是……月亮？”在这种天气里，他们看到了月亮，虽然只有弯弯的一牙，但却非常皎洁的挂在天空。
　　这一幕让在场的生物暂时停下动作，抬头看着那一牙弯月。
　　“喂，那个月亮是不是在向地面靠近？”
　　月亮落下来了！！！还有比这更加的荒诞无稽的事吗？
　　也许、似乎、可能，那轮月亮砸落的地方是戈多的阵营。
　　“去死吧，你们这些怪物，享受天罚吧！”
　　离得近了，他们才看清楚，那根本不是月亮，是虚幻的剑，那些虚幻的剑体却有真实的杀伤力。
　　一瞬间，真的只是一瞬间，一片区域里的戈多像割麦子一样倒下。
　　这个时候，在威尔身边的人才想起来，他要使用月之剑是什么意思。
　　会不会太强了一点。
　　只要是武斗者，基本上都听说过月之剑，但他们的导师又会告诉他们，这套剑法非常难，难到基本不可能练成。因为它的剑谱缺失得太严重。
　　现在，就有一个人在他们面前，使用了月之剑的第六剑，展现出无法匹敌的力量。
　　受到攻击的戈多们慌乱起来，他们开始四散奔逃。
　　“杀啊，为兄弟们报仇。”有人适时的喊了出来，跳下城墙杀了出去。
　　威尔没动，不知道是不是天希的关系，他只是感觉精神很累，气倒是很充盈。
　　“师……”
　　低头，看着怀中的小家伙，摸了摸他的头，算是赞扬了他。
　　“干得不错，你救了这个小镇。”
　　听到威尔的赞扬，小天希没心没肺的笑了起来。威尔也跟着笑了一下，跃下城墙，继续对跑得慢的戈多进行攻击。冲出去的人一阵猛砍乱杀，把被月之剑攻击吓破胆戈多们发现了一件事，敌人大多是高阶冒险者，不知道要死伤多少才能突破这些冒险者的防御。
　　这些戈多乱糟糟的跑掉了，估计要等一阵，它们才能重新聚集起来。
　　“赢了，我们赢了。”
　　还活着的人欢呼起来，等到他们转身寻找这边战争的英雄时，却发现威尔已经走掉了。不过，这没有打消他们心中的兴奋感。欢呼没有持续多久，因为佣兵团的人回到城墙上，收集那些被投石机扔过来的人头。
　　邋遢大叔在墙角下停下脚步，他看着地上的人头，这是他的团长，那位以豪爽著称的团长，他的头颅。这也是他的朋友，真正的朋友就像兄弟，一直以来，邋遢大叔就是这么认为的。
　　可现在，他却只剩下一颗头了。这也是娜娜父亲的人头，稍微思考了一下，他叹了口气，那个女孩总是会知道的。
　　“娜娜。”
　　在大雨中四处寻找某个人头的娜娜回过头，望着邋遢大叔，她摇着头，脸上充满痛苦。
　　“不，不会的，他不会死的，爸爸他绝对不会死的。他可是灼骨等阶的强者，是这片地区的最强者之一，他绝对不会死的。”娜娜摇着头，后退着。她不愿意相信那是真的，绝对不相信。
　　“你不要过来，我不相信，他是不会死的。”
　　“娜娜。”邋遢大叔吼了一声。
　　后退的脚步停下，娜娜站在暴雨中，瞪着眼睛，泪水却不由自主的落下。她哭了，哭得很伤心，因为，她没有爸爸了。
　　这就是战争，夺取生命的战争，你永远也想不到敌人有多少手段，多少计划，仅仅是用来摧毁更多的建筑，杀死更多的人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十四章 没有来人

　　罗马尼站在悬崖上的长长走廊里，望着海边的城市。他是这这座城市的守护者，也是这座城市里最强的人。
　　作为这个城市的保护者，他正在思考一个问题，如何对待那些外来者。领导这个城市的议会成员的想法很明确，那些外来人杀死了守护神，所以，他们要和外来人开战。
　　“罗马尼叔叔，椰子汁。”可丹拿了两个椰子，上面插着木头吸管。
　　“你怎么来了，不是让你看着那个女孩吗？”
　　“放心啦，有人看着的，她双脚被绑着，又能跑到哪里去？”可丹把椰子塞进罗马尼手，拿着自己那个喝起来。
　　“结果怎么样？”
　　“司祭检查过了，那个女孩能量满溢，放着不管，两个月后就会死。叔叔，外面都在说要杀死这个女孩，跟那些外来者开战，为守护神报仇。”
　　能量满溢吗？
　　“叔叔，我们要杀了她吗？”
　　罗马尼拿着椰子，微微摇头。不能杀，杀了就彻底和那些外来人开战了，那些养尊处优的议会议员们对战斗一无所知，他们只是在某些人的吹捧下，错误的认知岛上的实力。
　　那个女孩也不能死！死了，那条巨龙和那股未知气息的拥有者，有极大可能对他们展开报复。要知道，他离开的时候，为了不与那条黑翼巨龙碰面，没有清除留下的脚印。
　　对于他们来说，一切外来的脚印都是敌人，在这片大海上，要找到住在岛上的人类，是一件非常简单的事。而一条会喷吐龙炎的巨龙，想要破坏他们辛辛苦苦建立的城市，可以说是分分钟的事情。
　　罗马尼把椰子放到一边，跳起来走廊的围栏上，拉着围栏向天空望去。
　　“巨龙。可丹，去和那个女孩待在一起，关上门，不要让她出来。”
　　空中，云层之上，黑翼巨龙微微收拢翅膀，破开云层，俯冲落下，在即将落到地面时，猛然张开翅膀，落到最高的建筑上。
　　巨龙扫视着这个城市，建筑的材料是石头，被打磨成条形的石头。
　　（人类，我不管是谁带走的艾妮诺，她要是死了，这个岛上的人，都得给她赔命。）
　　声音直接在脑海里响起，说完，巨龙便腾飞走掉了，看方向，它要去的是岛另一边的城市。
　　在巨龙离开后没多久，一名岛上的士兵跑过来，大声道：“罗马尼大人，议会长让你立刻前往议会厅。”
　　该来的，始终会来的。跟着他们走到山体里面别具一格的议事大厅，好几位议员在这里等着他。
　　罗马尼不喜欢这里，对于他这位战士来说，这里显得很压抑，他向几位议员见了礼，问道：“各位议员，找我来这里有什么事吗？”
　　坐在主位精尽雕刻的石椅上，年老却显得精气神的白发老人，他问道：“刚刚那条巨龙，你看见了吧。罗马尼战士长，它就是你报告中的那条巨龙吧？”
　　“由米奴议会长，它就是我在报告中提到的那条巨龙，如果你们想询问我有关那条巨龙的事，很抱歉，我什么也不知道。那个女孩，也是意外的情况下遇到的，与她战斗不是我的本来目的。”
　　议员：“那战士长的去魔鬼岛的本来目的是什么？”
　　“侦查，我打算和那些外来者进行接触，并确认他们是否对我们拥有敌意。结果你们也看到了，还没有进行接触，我们就被迫撤离魔鬼岛。”
　　由米奴议会长有节奏的拍着自己的大腿，不急不缓地说道：“这个理由倒是可以接受，只是，罗马尼战士长，你的责任不应该是将所有的灾难挡在门外吗？为什么又会出现这种事呢？”
　　话一说出来，立刻引来了其他议员的注视，这相当于当面质问罗马尼失职的问题了。
　　另一名议员帮腔道：“议会长，这里面应该有什么原因吧。罗马尼战士长，解释一下吧。”
　　真当自己是高高在上的帝王了吗？
　　“关于这个问题，我没什么好说的。议会长要是觉得我做得不够好的话，那就给我惩罚吧，比如，让我去魔鬼岛上生活几年，我也没有意见。”
　　这就不是最大的意见吗？
　　“嗯，说是这么说，但是从事情的经过来看，罗马尼战士长做的决定从结果来看，还算是不错。事实上以我个人来说，你没有太大的过错，也就说不上什么惩罚了。在这重要的时刻，还需要罗马尼战士长的能力。”
　　几位议员对看一眼，松了口气，掌管行政的议会长和最强的战士长发生冲突，对这个城市只有坏处，没有好处。议会长的说了软话，也代表着两人的关系暂时变好了吧。
　　“今天的巨龙大家都看到了，其威势和绿龙相差无几，城市的安全就拜托你们这些战士了，在当前阶段，我会让人优先供应战士们的物资。
　　相对的，你要做好防御准备，以免那些外来者发动突然袭击。”
　　罗马尼点头，这是他作为战士长应该做的。
　　离开议会厅，罗马尼回头看了一眼讨论的人，没有多么在意，直接离开了这里。
　　安排好人手进行防御，罗马尼回到自己的家，他有一双可爱的儿女，和一位温柔贤惠的妻子。
　　看到他推门回来，妻子对他温柔的笑了一下，说道：“今天应该很累吧。”
　　“还好，你们最近不要出门，在家里照看两个孩子，最近城市里可能不太安全。”
　　“是因为那条白色的巨龙吗？”妻子端上可口的饭菜，安排两个孩子做好。
　　“爸爸，爸爸，那是新的守护神吗？”小孩从来都是天真无忧的。
　　伸手摸了摸儿子的头，说道：“不是哟，那个不是守护神。我们这里是城市边缘，就会出事，也不会蔓延到这里来。”
　　妻子点了点头，示意自己明白了。哗啦，门被大力的推开，一个人影风风火火的走进来。
　　被吓了一大跳的罗马尼妻子大声道：“可丹，轻点，吓死人了。”
　　“抱歉，抱歉，我是来练习武技的。”
　　“你啊～！什么时候才更女孩子一点。”
　　“我就是这个性格嘛。”
　　罗马尼问道：“不是让你看着那个女孩吗？怎么跑到这里来了？”
　　“诶？罗马尼叔叔，你不是派人把她带走了吗？”
　　吱……椅子后移时发出刺耳的声音，“你刚刚我派人把那个女孩带走了？是这句话没错吧。”
　　看着罗马尼脸上的严肃，意识到出事的可丹立刻应道：“嗯，有人带走了艾妮诺。”
　　“我没有让人带她离开，她被人带到那里去了？又被谁带走了？”
　　“带走艾妮诺的那两个人我不认识，我问了一句，他们没说要带到那里去。对了，他们拿着命令书，是议会下发的，上面有叔叔你的签名。”
　　罗马尼：“什么时候？”
　　“下午四点左右。叔叔，没事吧？”
　　那个时候他正在安排防御，没法走开。
　　“你们留在家里，不要乱跑。”
　　罗马尼拉出门，以最快的速度向议会长住的地方跑去。很快，罗马尼就来到位于半山腰的议事长家。
　　门口两名守卫看到来人，立刻迎上去，喊道：“战士长，请问你到这里来有什么事？”
　　然而，没有等到两人阻拦，罗马尼就越过他们走进屋子，一个房间一个房间的找了起来。可不管他怎么找，都没有找到议会长。
　　“由米奴在那里？”
　　“议会长出去巡察去了，不知道什么时候才会回来。”
　　专门躲开他吗？那个老头到底在想些什么。
　　“去把他找回来，就说我要见他。”
　　跟进来的守门人无可奈何的说道：“可是，我们不知道议会长去那里了。战士长就不要为难我们了。”
　　“我给你们六个小时，在午夜之前找到把那个女孩送到我家。要是迟一分钟，我就去魔鬼岛，找到那些外来者，告诉他们议会长杀了那个女孩。”
　　“战士长，那些外来者是我们的敌人吧，你为什么要帮助她？”守卫非常不理解。
　　往外面走去的罗马尼停下，转头，凌厉的目光让两人缩了缩脖子。
　　“敌人？那些外来人攻击我们了？”
　　摇头，那些外来人没有攻击岛上的人。
　　“可他们杀了守护神，是所有人的敌人。”
　　“呃，敌人啊！那这样，巨龙来了，我就不上去了，毕竟是你们的敌人嘛，我呢，就带着妻子孩子离开这座岛，去山上生活一段时间。等你们和敌人打完了，我们再回来。
　　反正是你们找回来的敌人，就你们自己上吧。放心，只要你们认真打，总有赢的机会，我相信你们，加油。”
　　面无表情的说出让人加油的话，让两名守卫明白，这绝对不是一件开玩笑的。要是没了战士长的力量，他们拿什么抵抗巨龙。
　　“战士长，战士长。”两人追了出去，可外面那里还有罗马尼的人影。
　　罗马尼没有再去外面漫无目的的寻找，他先是叫来两个信得过的朋友，一起慢慢喝酒。
　　墙上的时钟滴答答的走着，一直到深夜十一点半。
　　罗马尼丢开棋子，推开棋盘，从房间来到屋外的小院子，外面依旧没有多一个人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十五 增援？

　　倾盆的暴雨暴雨在黎明停歇。
　　威尔坐在书桌旁边，望着熟睡的天希，回忆着使用月之剑的情况。使用出月之剑不难，但要使用出完全的月之剑，不知道要用多少时间来提升气。
　　威尔拿出一份世界地图，慢慢审视着，沙漠正以千湖城为中心四处幅散，在千湖城周围死去的人，也会变成行尸走肉。已经探明的要塞有六座。确切来说，那些骷髅在六个地方建立要塞，以此来保护什么。
　　制造骷髅的魔法阵？还是另外的东西？
　　这个问题暂时不在威尔的考虑范围之内，很不可思议的是，大多数国家的国王都没有死，依旧在暗处指挥本国的军队，发誓要夺回王都。
　　虫草好像就在帮撒安帝国的矮人们夺回王都，夺回王都后，大概会让撒安帝国的军队南下加入对沃卡帝国的骷髅军队作战。
　　只是……
　　威尔看着地图上标注的红点，暴食这两百年来，究竟做了多少准备啊？那些红点，每一个代表着一处戈多。
　　散布在大陆上的羽族侦查出来的消息是16处，每个国家的重要地区又出现了一群戈多。从打探到的情况来看，这些戈多的数量不多，像是为了扰乱各个地区，各个国家，才让这些戈多出来的一样。
　　扣扣……
　　“是谁？”
　　“镇长。”
　　“进来。”
　　门推开，几个肥头大耳，穿着高档服饰的男人带着谄媚的笑容走进房间。
　　“威尔先生，你好，我是镇长梅拉卡。”镇长伸出右手，想要和威尔握手。
　　“有什么事吗？”
　　冷淡的声音让镇长诧异，这份诧异只持续了一小会，就消失了，梅拉卡嘿嘿一笑，继续道：“我们摆了宴席，想请威尔先生赏光。”
　　“抱歉，我想要睡觉了，你们要是有多余的精力，请你们加强防御。之前那一下虽然只杀死了两百只，但那不是我的力量，是使用了上一纪元遗留下来魔法卷轴。戈多真正的实力并没有减少，它们只是被之前的攻击吓着了，谢谢，不送。”
　　“好的，好的，威尔先生，你休息，你休息。”
　　等到那些人离开，不杀的声音在脑海里响起。
　　（干嘛说是魔法卷轴，虽然有小不点的帮助，但那也是你自己领悟的月之剑吧。）
　　“恐惧才是行动的原动力！”让这里的人感觉到威尔救不了他们，他们才会拼命的加强防御。
　　（好吧，我明白了。小子，我有一个问题，这小屁孩是谁呀？这么小就能操纵那么多的气，看着他，我心里就有种毛毛的感觉。额，忘了，我是把剑，没有心来着。总之，就是毛毛的。）
　　床上的小天希翻了个身，从被子里面伸出一点龙翅膀。除了睡觉喜欢变成龙这一点，其他都好。把幼龙搬到里面去一点，自己躺到床上休息，舒舒服服的休息起来。
　　一觉睡到了下午，精神气足的威尔起来，床上没有小家伙的身影，霍然起身，四处寻找。小家伙坐在地板上，玩着从背包里面翻出来的东西，旁边更是散落着好几个包装袋。那些是他们的干粮，看起来，这小家伙把所有的粮食吃光了。
　　（吃货。）
　　“老师。”
　　这一点倒是记住了，用祖传的摸头法摸了摸他的头，把被他翻乱的东西收起来。
　　“你脑海里面是不是记载了很多东西。”
　　光屁股的小孩歪着头，望着威尔，笑了起来。
　　快点长大吧，相信你一定能学会月之剑。拿过衣服，替天希穿上，衣服似乎变小了，穿着不合身。
　　看来得去替他准备一些衣服，伸出小手指，让天希牵着，一大一小两个人慢慢离开了房间。威尔特意配合着天希的速度，下了楼。
　　昨天还空无一人的旅店大厅，现在却坐满了客人，还是些平常不会来的客人。这里面有镇长，有商人，两个穿盔戴甲的人，以及昨天的邋遢大叔。
　　见到他出来，这些人立马带着笑容围了上来。
　　“各位有事吗？”
　　“有有有。”
　　“那就一个一个说吧。”威尔也知道，不帮忙做点什么，这些人只会继续来烦他。
　　镇长想让他帮忙加强防御，商人想请他吃饭，两名穿盔甲是镇里的治安官，跟镇长一起的。
　　邋遢大叔走上前来，说道：“有一件事想请威尔先生帮忙。我想请你当一次祭祀官，佣兵团的人都死了，现在这个状况，我们也没办法把他们送回自己的家乡。
　　是你赶走了戈多，不然，我们连他们的人头都抢不回来。所以，拜托了！”
　　邋遢大叔鞠躬请求着。
　　“祭祀官这个职位例来由德高望重的人担任，我太年青了，让我去当祭祀官，是对死者的一种亵渎。”
　　威尔转头看着镇长，他没有想起镇长的名字。
　　“镇长先生，麻烦你找一位受人尊重的老人担当他们的祭祀官，我会去参加葬礼。镇长想必知道我的部队正赶过来，鉴于情况发生改变，我会多留下来一段时间。在这期间，我不会对插手这个城镇的防御，你们也不用来叫我。”
　　镇长搓着手，他到这里来，就是想让威尔帮忙守护这个镇子的。
　　“如果你觉得不合适，我现在就离开这个镇子。”
　　“合适，合适。”镇长赶紧一口气答应下来。
　　“好了，我现在要出门买衣服，你们该做什么就做什么吧。”说完，威尔不再管他们，直接抱起天希出门了。
　　“镇长，这会不会太目中无人了一点。”
　　商人的一句话引来其他人的注视，他们用怪异的目光注视着他。目中无人？刚刚不是把问题解决了吗？呃，对了，威尔刚刚漏了这两位商人。
　　“镇长大人，麻烦你帮忙找一位祭祀官，我先去城外的墓地，明天早上埋葬佣兵的人。”
　　“我知道了，我会找一个德高望重的老人来为佣兵团的各位祭祀。本镇一定会记得他们，他们是为了这座镇子死的。”
　　“谢谢，我就先离开了。”邋遢大叔走了。
　　镇长脸色难看的瞥了一眼商人，转身带着两名治安官走了。
　　这是一家制衣店，店主一位中年妇女，看到黑发黑眼的年轻人进来，她立刻从工作台起来，迎到两人面前。
　　“5岁到10岁的衣服各来两套，要耐穿的。”
　　衣服的挑选没有花费多少时间，买好衣服，威尔又去买了一些干粮，顺带解决了早餐和午餐。
　　再去书店买了两本小孩看的书，回到旅店，教天希读书认字。教一遍就会，这让威尔有种挫败感。想当初，他为了学习这里的语言，用了多少精力。
　　既然语言不用教，威尔便开始了对天希进行最最初级的武技训练，让他跑步，在小房间里跑步。
　　第二天早上去参加佣兵团葬礼，在那里他了解到一件关于佣兵团的事。这支佣兵团成立不到一个月，是因为戈多的出现，那位佣兵团团长才会接取这个任务。
　　墓地挤满了人，不知道城镇里的人来了多少。很多人在哭泣，在为死去的人哀悼。
　　因为只有人头的关系，剩下的佣兵只建造了两个墓穴，前面一点的那个埋葬着娜娜的父亲，后面的一个大墓穴埋葬着佣兵团的其他人。旁边还有死去镇民的墓穴，有十几个。
　　娜娜站在最前面，手里拿着一把山花，等待着被推选出来老人念完祭词。
　　“……………他们是英雄，守卫家乡的英雄。现在，向他们致哀。”
　　在场的低下头，向死去的人献上哀思。
　　这些人会活在镇子的历史中。
　　主持的老人退到一边，让后面的人上去。娜娜把花扔到墓穴里，再俯身抓起一把泥土丢下去。接着是威尔，他也拿抓了一把泥土丢下去，跟着走到一边。一个接一个，每个人丢了一把泥土下去。
　　………………………………………
　　葬礼完了后，威尔便回到旅店，一连几天没有怎么出门，需要处理的事情很多。
　　而这一天……
　　“大人，你醒了吗？空中有一艘飞空艇，镇长让我来叫你。”
　　“马上来。”威尔收拾好东西，想要去帮天希，这个平常一直很乖的小家伙却躲开了。
　　“不要闹，听话。”
　　可不管威尔怎么说，天希就是缩在床角不愿意下来。喊了几次，没有那么好耐性的威尔上前拉住他的小手，把他拉过来，用单手抱着他。天希没有顽劣的乱动，这个孩子用小手抓着他的衣服，白嫩的小脸贴在威尔胸膛上。
　　出了门，抬头向空中看去，在镇子的上空确实悬停一艘飞空艇，从地面向上看，看不到什么特别的。
　　“为什么不降落呢？”
　　很奇怪啊，这艘飞空艇在空中停留了一段时间，大概有半个小时了，可它依旧没有下来。
　　“难道是没有停下来的场地吗？”
　　周围人望着小广场，虽然不是特别大，但停一艘飞空艇还是没有问题的。
　　镇长东张西望的问道：“有会旗语的吗？告诉他们这里可以停下来。”
　　听到镇长的话，立刻有人行动起来，去寻找会旗语的人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十六章 反逆

　　“议事长到底在想什么？他准备在这种时候和那些外来者开战吗？”
　　“亲爱的，收拾东西，到了12点，我们就离开这里。”
　　朋友问道：“罗马尼，你是认真的吗？”
　　“当然是认真的，既然他们要和外来人开战，我也没有把家人留在危险地区的必要。你们也离开吧，这座城市很快就会消失的。”
　　朋友不信，这座岛经历了多少风风雨雨，不一直好好的吗？怎么可能会消失。
　　贤惠的妻子没说什么，回到房间里收拾东西，需要收拾的东西不多。
　　刚刚过12点，罗马尼就和两位朋友告别，和妻子一人牵着一个孩子，向着海边的那头走去。
　　一行人刚刚走出去没多远，就被两位议员拦住，两位议员咳嗽一声，问道：“罗马尼战士长，这么晚了，拿着包裹准备去那里啊？”
　　嘴角往上翘了一下，罗马尼朝着两人点了下头，带着妻子直接绕过两人，举着油灯，向着码头走去。
　　两位年老的议员对望一眼，他们感觉到了不妙，是真的不妙。
　　“战士长，战士长，不要急着走嘛。”两人赶紧小跑上去，拉住罗马尼手中的行李。
　　“两位议员，大晚上的，你们是在散步吗？”
　　“是是是，我们是在散步，今天晚上的月亮很漂亮。”
　　两个孩子抬头望去，空中黑漆漆的，就连星星都看不到，怎么会看到月亮。
　　“我准备离开这个岛，要是两位议员喜欢我的行李，就送给两位好了。”
　　“啊？这个……”
　　罗马尼走出去两步才说道：“不好，不好，差点忘了，我们不打算回这个岛了。战士长这个职位就请议会长自己代劳，我相信他一定能够保护好城市。嗯，好像没有什么事情需要转告了，再见，不用送我们。”
　　“等等，罗马尼战士长，守护城市的职责怎么代劳。”
　　罗马尼招呼妻儿到一边的行人椅上坐下，说道：“为什么不能？中午巨龙才过来，下午就不通知我把人带走，你们到底想做什么？借用守护神死去的事情统一其他岛屿？还是攻击其他城市？
　　给你们十分钟时间，给我一个合适的解释。”
　　“这个……”两名议员吞吞吐吐的，明显是不想说。
　　“这都是议会长的决定，我们也不太清楚他想做什么。”
　　“你们还有五分钟。”
　　“不是十分钟吗？”
　　“我心情不好，你们还有三分钟。”
　　被人瞒着带走了重要的人，心情能好吗？
　　在一阵说吧，你来说，为什么要我说的争论中，终于有了结果。被推了一把的议会说道：“议会长说这是一个机会，改变群岛的机会。”
　　“机会？他没告诉你们，没了守护神的压制，魔鬼岛内部的东西就会出来，游过海洋，向其他岛屿发动攻击。没告诉你们我们没有任何办法防御巨龙的袭击。没告诉你们那个女孩的重要性。
　　是你们蠢，还是议会长蠢？我习惯了直来直往，我就直说了吧，我打不赢他们。”
　　一句话，解决了所有问题。
　　“怎么可能，罗马尼战士长，凭借血环的力量，打不赢他们？”话语中多了点恐惧，脸上更多了点后悔。
　　看出两人神色不对的罗马尼一把拉住其中一人的衣领，厉声问道：“你们是不是对那个女孩做了什么？”
　　“我们……”
　　“说。”
　　大吼声让议会猛地一颤，他说道：“议会长说需要拷问那个女孩，让她把知道的东西全部说出来。”
　　“拷.问？”拷问一个语言不通的女孩？那些人真想得出来。
　　“在那里？那个女孩在那里？”
　　“地底洞。”
　　把这名议员往地上一扔，罗马尼冷声道：“那个女孩要是出了事，我就把你们全杀了。你们最好祈祷她平安无事，”
　　这句话绝不是在开玩笑，要是那个女孩出事，罗马尼绝对会杀了他们。
　　望着跑走的爸爸，小孩问道：“爸爸说的那个女孩是谁啊？”
　　“一个尖耳朵的漂亮大姐姐，走吧，我们回家，该睡觉了。”
　　“呃……”
　　罗马尼用了半个小时才来到地底洞，又花了一点时间从被殴打的人口中问出艾妮诺的所在。
　　用钥匙打开沉重的大门，罗马尼推开门走进去，扑面而来的是血腥味，非常非常浓重的血腥味。
　　一眼就看到坐在一张大床上的艾妮诺，她坐在一边，一只手被人用特制的手铐铐着钢铁上，而她的另一只手变得血肉模糊，看起来像是强行从手铐抽出来的。
　　她的额头也沾染着鲜血，像是和什么东西相撞过。她的衣服，很好，没有被弄乱的痕迹。
　　看来进来的人是罗马尼，艾妮诺将完好的右手并拢，从手铐里面拿出来。双脚绑着的特制魔兽筋也在她的轻轻抽动下散开，落到被子上。
　　视线移动在床边，那里躺着四具尸体，其中两个是议事长的双胞胎儿子，还有他们的两个保镖。
　　罗马尼走上前去，这让艾妮诺紧张起来，她抽出护卫的武器，摆出了战斗的姿势。罗马尼把趴在地上那人的尸体翻过来，是议会长其中一个儿子，被咬破了喉咙。
　　罗马尼抬头看了一眼紧张的艾妮诺，一个女孩，居然用牙齿咬破一个人的喉咙？
　　另一个，额头上有一个包，像是挨了一下头锤，摸了一下颈骨，是断的，死于呼吸不足吗？
　　顺便查看了一下另外两名保镖的死因，一个死于窒息，一个心脏处挨了一拳，死于心脏骤停。
　　看起来，像是两个听说没有生育能力议会长儿子想要对艾妮诺做那种事，结果刚刚进入这间屋子，就被艾妮诺挣脱束缚，在几秒钟内击杀。让罗马尼做出这样判断的，只有一个，那种手铐能直接挣断，他们这里的铁器资源一直不充足，所以他才特意安排了两名让艾妮诺忌惮的战士，用来束缚她。
　　结果这些人把她从那里带走，来到这个隐蔽处，这里偏僻，人少，用来逃跑再好不过。只是，她没有想到这里是密室，只能从外面开门。发现跑不了后，才在那张大床上进行了一系列的伪装，等待突袭进来查看的人。
　　艾妮诺望着罗马尼，思考着要不要强行突破。嗯？艾妮诺非常困惑的看着罗马尼，确切的说是他竖起的大拇指。这个手势一般用来赞扬他人，也可以说是另外一种意思，那种带着怒气的你干得不错。
　　“艾妮诺。”
　　对面的人指着她，又指了一下自己，在用两根手指在手背上做出走的姿势。
　　让她跟他一起走？好像，她也没有其他的选择，两者之间的战斗力相差太大。没有过多的思考，艾妮诺点了下头，这让罗马尼笑了一下。接着，罗马尼又指了指艾妮诺手里的武器，在艾妮诺丢下武器后，罗马尼才带着她一起离开。
　　在他的带领下，两人用了一段时间来到议会长的家。还没等到他们说话，罗马尼就掐住一名守卫的脖子，喉咙被捏紧让他无法呼吸。守卫拍打着罗马尼的手，想要让他放开。
　　“议会长在吗？”
　　另一名守卫害怕的说道：“在房间里睡觉。”
　　“带我过去。”
　　“是。”
　　艾妮诺听不懂他们在说什么，只是从罗马尼的行动来看，他似乎对她没有恶意，在守卫的带领下，两人来到其中一个房间。
　　“议会长大人，罗马尼战士长想要见你，你睡着了吗？议会长大人？”
　　罗马尼直接推开守卫，踹开房门走进房间，议会长穿着睡衣坐在床上看着进来的人。
　　“罗马尼战士长，你到这里来做什么？”
　　“杀你。私自带走艾妮诺，让她差点遭到你两个儿子**，这件事总要有人给他们一个交代。”
　　由米奴掀开被子，从床上下来，冷声道：“你确定要这么做？杀了我对你又有什么好处？”
　　“有，我不用担心某一天一条巨龙从天而降，喷吐着龙炎把我的家烧毁。也不用担心魔鬼岛下面的东西跑出来，肆意屠戮我守护的族人。”
　　由米奴走到窗台上的椅子坐下，打开旁边桌子上的酒瓶，直接拿着瓶子喝了一口。
　　“我两个儿子怎么样了？”
　　罗马尼冷冷的注视着由米奴，说道：“死了。我杀了他们，一个扭断了脖子，一个撕碎了喉咙，两个人都死了。”
　　由米奴望着罗马尼，双眼布满了怨毒的憎恨。这就是他为了这个城市奉献一切，工作了几十年，甚至几次遇险，所得到的报酬？由米奴的拳头，暗暗握紧。
　　可在这一刻……
　　罗马尼忽然抬头，望着从房间各个角落里出来的人，粗略的数了一下，有12人。
　　“这些是你的手下？”
　　“杀了他。”由米奴冷冷的喊了出来。
　　一时间，这些人身上开始冒出同样的蓝色蒸气，似乎使用了某种强大的力量。战斗开始了，12个人从四面八方围攻过来，然后，罗马尼发动了反击，战斗在不到一分钟的时间结束。
　　捏着最后一个人的喉咙，罗马尼望着议会长由米奴说道：“实力和战斗力，是两件事。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十七章 修罗

　　威尔注视着那艘飞空艇，他没有看到任何黑兔部队的旗帜，也没有看到护航的风暴骑士。
　　“那不是黑兔部队的船。”
　　“不是地狱兔？那是谁的船？”
　　小小的声音插口道：“坏人。”
　　低头，看着怀抱中的小不点，他又说了一句坏人。因为是坏人，所以才躲在房间不想出来？
　　“你们都听到了，他说是坏人。”
　　“一个小孩子说的，能当真吗？”邋遢大叔有些不信。
　　威尔不需要管别人信不信，反正，他信就行了。后腰的不杀抽出来，甩成长剑，望着蓝色天空中的飞空艇。
　　“有人出来了，嘁，距离太远了，看不清楚出来的是谁。诶？跳下来了。”
　　邋遢大叔心里一惊，瞬间跑出去，抽出随身刺剑，抱着娜娜翻滚一圈。
　　咚……身后传来巨大的声响，以及某种生物发出的骇人气息。
　　“快逃。”
　　听到大喝声，两人立刻翻滚躲开，一条巨大的裂口出现在小广场上。
　　感受到温暖液体落在落在脸上的娜娜抬起头，望着邋遢大叔，他胸膛上的衣服被红色的血液浸透。
　　“叔叔？！”
　　没有时间说没事，邋遢大叔拉着娜娜躲向广场边缘处。旁边的几名佣兵迎了上去，也在这个时候，娜娜才看清楚那是一只什么样的怪物。它长着四只手臂，下面两只手拿着厚重的钢铁大剑，那看起来像是纯粹的钢铁制作熔铸出来，没有经过仔细打磨的武器。上面两只手拿着晶石枪，就是这把武器打中她的叔叔。
　　“啊……”惨叫声从迎上去的佣兵们口中发出，他们被打飞了，有一个惨一点的，甚至被拦腰砍成两半，一时间还没有死，在那里撕心裂肺的惨叫着。
　　恐惧和惊叫在广场蔓延，过来看热闹的镇民们惊叫着跑开了。
　　“那是什么怪物？”
　　“伊达尔斯的手下，名为修罗的异世界生物。镇长，帮我抱着天希.艾利斯。”
　　等到孩子放到镇长手里，镇长才小心翼翼的抱好剑之一族的孩子，这个孩子要是出了事，恐怕这个镇子没人能活下来。
　　“躲到广场旁边去，注意安全。”
　　镇长抱着孩子去了广场旁边，在两个人的保护下躲藏起来。
　　威尔动了，这个来自异世界的男人快速突进，以极为灵敏的姿势突然出现在修罗面前，挥出了落叶。
　　砰……咚……喀嚓……
　　威尔突然出现，在修罗身上砍出一条巨大的豁口，鲜血迸溅出来。和人类一样，它的血液是红色的。用剑挡住攻击，巨大的力量让威尔在地上滑行了一段距离，站定。同样冲上去的还有金袋和另外一个人，只不过，拥有灼骨等阶实力，作为高手中一员的金袋，只在修罗的左右攻击下，只坚持了几次攻击，就被晶石枪的攻击打断移动，被紧随而来的攻击砍倒在地上，离死不远。
　　（怪物。）
　　确实是怪物，那个正在对其他人乱砍乱杀的怪物，可不是那种没有智慧，只知道杀戮的生物。它拥有智慧，身体还拥有一定的再生能力。不是一味地乱打乱砍，行动中有某种格斗技的影子。
　　光论力量，修罗的力量在他之上，可战斗，依靠的不仅仅是力量，还有经验与陷阱。
　　让威尔在意的是那把晶石枪，百威式晶石枪，加大了威力，每击打发一次就需要蓄能，蓄能时间为两秒，内部储藏的晶石能够击发十次。只是，到现在为止，已经远远超过十次这个数字。像天梦使用晶石枪一样，自体供能吗？
　　“不杀，你有没有什么特别的力量？就像紫螺拥有的锋锐一样。”
　　（有啊，为使用者提供力量。）
　　“………………”
　　（咳……嘛，不要这么看着我，我和其它的武器还是有些区别的。按照这一纪元的话说，我曾经也是拥有很强力量的。喂，小子，你有什么不满吗？）
　　“要上了，做好你的辅助工作。”
　　（不考虑一下天上的飞空艇？那可是敌人的飞空艇。）话虽如此，不杀还是利用剑柄上的魔晶核心替威尔增加了一些能力。
　　“如果连地上的人都解决不了，考虑天上又有什么用？”
　　这倒是事实，况且，他们也没有攻击到空中的手段。
　　当威尔离参与战斗时，其他人退到了一边，观看着这场战斗。
　　“好厉害，这就是月之剑的使用者？没想到那套根本称不上剑法的东西，居然也能这么厉害！”
　　娜娜压着邋遢大叔身上的伤口，带着哭腔说道：“叔叔，你不要说话了，你的伤太严重了。”
　　这个邋遢大叔的情况很不好，他中了两枪，一枪打到要害上，让他的生命力快速消失。
　　邋遢大叔推开娜娜，说道：“以后自己照顾好自己。”
　　“叔叔？”娜娜心中生出一股不妙的感觉，两秒钟后，感觉变成了现实，她的叔叔推开她，站了起来。
　　“喂，金袋，死了没有？没死吭一声。”
　　“死邋遢鬼，你就不能让人安静的装会死。”地面的金袋挣扎着站起来，向着地面吐了两口鲜血，才感觉舒服一点。
　　“不能，这里好歹是你的家乡，你忍心看着它毁于战火吗？”
　　“唯独这一点我不能答应。你打算怎么做？”
　　“淬魂。”
　　“现在？咳……咳……蛋的，我的肺受伤了，你淬魂了也不一定能打赢。更不要说，你现在那一副快死的样子了。”金袋拿过一边的战刀，支撑着自己站起来。
　　“金袋，你会死吗？”
　　“差不多了。”放着不管就会死，现在去医院，或许还能活下来。
　　“叔叔，你要做什么？”娜娜问着，害怕的问着。
　　“做叔叔该做的事。金袋，你要是没死，娜娜就交给你照顾了，不管怎么说，她也是你侄女。”
　　侄女？这又是什么意思？
　　“他是你父亲同父异母的弟弟，一直调戏你，也只是想让你知道世界的险恶。总的来说，他是个杀了不少人的凶手，不是个好人。”
　　邋遢大叔解除了气息的限制，再次拿出刺剑，身体突然变成空洞般，空气中的能量快速涌入邋遢大叔的身体。
　　搏命的技能，他也是有的。
　　“我在前面突击，你看准机会攻击他腿上的薄弱处，剥夺他的行动能力。看准点，机会很可能只有一次。我们得为威尔省点力气，那艘船上，不知道有几个这样的怪物。
　　发现我了，娜娜，退远一点。你想让我立刻就死吗？”
　　被邋遢大叔吼了一句，踌躇的娜娜咬着牙，跑开了。等到娜娜走远，邋遢大叔才将视线转移到广场中心的战斗上，威尔缠住修罗，让它来不了这边。
　　“真是个让人不省心的女孩。金袋，准备好你最强的技能，大腿的薄弱处。”
　　“知道了，我准备好了。”凌厉的眼神注视着修罗，观察着他的举动。
　　砰……啵……随着一声巨大声响，邋遢大叔原先站立的位置多了一个大坑，拿着刺剑的他出现在广场另外一边，和金袋相对而立。
　　能量太多了，有些控制不住，未免误伤，还是先让威尔推开一段距离。
　　“威尔，退开一点。”
　　听到警告，威尔退开一段距离，等待着。几米外的修罗也警戒着，等待着防御即将到来的攻击。
　　“奥义，天击。”
　　广场边缘的镇长揉了揉眼睛，望着冲上去的邋遢大叔，他变成了好几个身影，每一个都有不同的姿势，拿着刺剑攻击向四臂的怪物。
　　能行，有这么强的招式，一定能行。镇长心里期待着，手也渐渐握紧，紧接着，兴奋变成了错愕。怪物将那两把巨大的剑当成盾牌，挡住了攻击。
　　失败了？那么强的攻击都被挡住了？这还怎么打？这个城镇完了吗？
　　邋遢大叔在笑，而且是很开心的笑。
　　“走好，不送。”聚集了大量力量的左拳悍然轰击在大剑上，把修罗打飞出去。方向，正好是金袋所在的位置，而他，早已将战刀的刀尖放到抵到地上。
　　“一刀杀。”
　　一道血线从修罗的大腿上延伸，金袋砍下它一条腿。
　　轰……修罗装进一栋房屋里面，接着，威尔追进房屋里面，和修罗展开战斗。不到一分钟，战斗便停止，没了一条腿的修罗，不是威尔的对手。
　　将修罗的头砍下，提着出来，扔到广场上。
　　他们赢了！
　　欢呼声响起，虽然代价惨重，但他们还是赢了。
　　但……
　　真的是这样吗？真的会那么轻易的让他们取得胜利？
　　咚……咚……咚……
　　三声沉重的声音猛然传到这些人耳朵里，也让刚刚升腾起的兴奋转化为恐惧。
　　三头怪物落在广场上，让这个城镇安静下来。
　　一头就让他们付出了那么大的代价，三头又该怎么打？
　　威尔瞥了一眼镇长，镇长点了下头，带着天希离开了，留在这里会有生病危险。威尔走到邋遢大叔身边，询问道：“还能来一次吗？”
　　“左手的骨骼完全碎了，现在很痛。肺部出了问题，呼吸困难。你刚刚也看到了，刺剑对它们没用，它们战斗力非常强。”
　　威尔打断道：“能不能做到？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十八章 解决方法

　　由米奴的脸色阴沉，他坐在椅子上，望着捏着他最后一名手下的罗马尼。
　　咔嚓……
　　喉咙处发出轻响，那人挣扎的双手无力落下，啪嗒，这个人被扔到地上。罗马尼俯身捡起地上的一把短剑，走到由米奴面前。
　　“还有什么遗言吗？”
　　“我会诅咒你，罗马尼，千层地狱在等着你。”
　　噗……
　　武器刺入由米奴的心脏，将他的话语停下。罗马尼走到房间里面的洗手间，打开水龙头，冲洗着手上的鲜血，鲜血不能让小孩子看到。
　　“走吧。”
　　走了几步的罗马尼停下脚步，回头望着疑惑的艾妮诺，她没有动。忘了，她听不懂这里的语言了。又做了一次跟我走的手势，艾妮诺才跟了上去。走廊里，被打了一顿守卫畏畏缩缩的避开，望着离开的两人，快步跑到房间里。
　　修罗场一般的房间让两人的脚步缓缓停下，出大事了，还是天大的事情。
　　跟着罗马尼走在街道上，艾妮诺才有时间打量这座城市，这个城市很整洁，所有的建筑由整齐的石块构筑而成。一个疑问，自然而然的从艾妮诺心里生出，要建造这样一座城市，得耗费多少石头。
　　走了约莫两个小时，艾妮诺才和罗马尼走回他的小家，房间里的灯依旧亮着，门口的小凳子上，一个人披着衣服等待着。看着来人，她站起来，迎上来。
　　“你回来了？事情处理完了吗？”说话的时候，女人却在打量丈夫身后的女孩，很年轻，很漂亮！
　　“处理完成了，孩子们呢？”
　　“太累，睡着了。”
　　罗马尼率先走进房间，艾妮诺等了一下，也走进房间。
　　“给她弄点吃的。”
　　罗马尼的妻子点了下头，进到厨房做饭，很快，里面多了一些菜香。罗马尼指了指房间里的，等到艾妮诺坐上去后，他就没怎么管她了。现在，他在思考另外一个问题，他杀了由米奴，这个城市名义上的议会长，最有权势的人。
　　明天，一定会形成新的风暴吧。
　　女人走房间走出来，端着一盘喷香的蛋炒饭，又倒了一大杯果汁在杯子里。艾妮诺看着黄澄澄的蛋炒饭，想了一下，她拿起调羹舀了一点，放到嘴里吃起来。她咀嚼得很慢，当她确认这份蛋炒饭里面没有添加某些奇怪的添加物后，才加快了吃饭的速度。
　　用了几分钟才饭吃光，再拿过水杯，小口喝着里面的果汁。
　　女人收拾了东西，没有打断丈夫的思考，自顾自的回到房间里，休息着。客厅里没有人说话，两个人就那么静静地坐着，直到……
　　黎明时分，大量嘈杂的脚步声从外面的涌进来，哗啦……
　　门被大力推开，两个看起来身强体壮的人从外面踏步进来，透过被打开的门，客厅里的两人看到了外面拿着武器的人口，他们有些紧张。
　　“罗马尼，你知不知道自己做了什么？”
　　“人类的劣根性还真的让人叹服，不管是任何时代，人类总是要聚集起来才能生存下去。有时候为了生存得更好，就拼命挤压着其他人的生存空间。为了害怕别人把自己挤下去，为了保护自己的利益，无时无刻不在想着如何陷害他人，让别人不好过。有时候，即使是自己完全没有好处也会去做这种事。
　　伴随着人类的劣根性的还有愚蠢！富勒议员，你带着城里重要的守护力量到这里来做什么？”
　　富勒指着罗马尼，大声道：“来做什么，当然是拿下你，你这个杀人凶手。”
　　“拿下我，所以我才说你愚蠢啊，富勒议员。”淡淡的蓝色蒸气从罗马尼身上升腾出来。
　　“罗马尼，你还想继续杀人吗？”富勒的语气带了点小小的紧张。
　　罗马尼笑了，他说道：“昨天晚上我想了很久，究竟该怎么对付你们那一派系的人。我真的想了很久，确认我不想杀死我的族人，所以，我告诉自己，只要有人蠢到自己跑到这里来，我就杀了那个人。
　　不过，富勒议员，念在你也是岛上的一员，虽说人笨了一点，但对待族人还算不错的份上，我再问你一个问题，你是调查了所有事情后，才跑到我这里来，对我进行问罪吗？”
　　感受到罗马尼身上散发的冰冷气息，富勒咽了口口水，面对岛上最强的战士，他有些紧张。
　　“到了这种时候，你还要逞凶吗？”
　　罗马尼站起来，这让门口的众人更加紧张，生怕他会发动突然攻击。罗马尼昂着头，直接道：“你再多说一句没有任何意义的话，我就杀了你。回答我的问题，你真的是调查清楚所有事情后，才来向我问罪的吗？”
　　“我……我当然是调查清楚之后才来的。你为了独占那个女孩，杀了议会长一家所有人。”
　　罗马尼脸上多了一抹轻蔑张狂的笑容，这位仗着关系当上议员的富勒，实在是有够笨的。
　　“你走吧，我不杀你。”杀一个笨蛋，不是什么值得炫耀的事情。
　　艾妮诺转过头，看了一眼墙壁，紧接着，她又看了一眼旁边的罗马尼，他似乎没有感觉到空中传来的气息。想了一下，这个精灵决定不再等待，她向着门外走去。
　　门口的众人看着这个漂亮的女孩，没有人敢动手，因为他们明白，这是罗马尼保护的女人。对她出手，会遭受罗马尼的攻击。
　　咕咚……
　　他们望着身上释放出强烈杀戮气息的女孩，那是一种强烈的，让人感觉不安的气。
　　她，想做什么？
　　空中，飞行中的巨龙低下头，望着下方的城市，收起翅膀，从空中俯冲而下，在罗马尼房屋旁边的菜园里砸出一个大坑。线性竖瞳将面前的情况收入眼底，艾妮诺被挡在门口，周围全是拿着武器的人类。
　　一条巨大的蛇从巨龙背上滑落下来，它盘旋起身体，低下头，望着这些人类。它的目光定格在房屋里面，在那里，有一个让角娘感觉到危险的气息。而王的女儿，她的公主，身上绑着绷带。
　　角娘游动到近前，问道：“公主殿下，你没事吧？”
　　周围的人类惊讶起来，似乎，他们也听懂了角娘的话，显然，他们没有想到，这个女孩会是一国公主。
　　“我没事，其他人怎么样。”
　　“他们很好，就是很担心你的状况。在昨天推测出你的大概行踪后，我们附近的岛屿进行了威胁，昨天晚上，我们从天梦那里得知你所在的方位，所以，我们沿着那个方位直接找了过来。”
　　卷起身体，逼退旁边的人类，角娘将艾妮诺保护起来。
　　“走吧，我们离开这里。”
　　“好，谢谢你，角娘。”
　　角娘留下一点空隙，让艾妮诺可以往前行走，等待艾妮诺走到寇儿身边，寇儿低下头，蹭了蹭艾妮诺的脸庞。
　　“带她离开这里。”
　　巨龙倾斜一边翅膀，让艾妮诺踏着走上去。
　　“慢着。”房间里的罗马尼走出来，注视着两条庞大的生物，他将目光定格在长角的巨蛇身上。
　　“你能听懂我的话，对不对？”
　　角娘当然听得懂，她靠的是自身的力量读取话语中的意思，不是依靠听力。
　　“人类，是你打伤艾妮诺的吧？”角娘昂起头，说道：“那个孩子，是我保护的精灵，作为伤害她的代价，你自杀吧。”
　　自杀，这比他更加嚣张啊！
　　罗马尼皱眉，他没有生气，相反，他很镇静。不能在这里和这条巨蛇开战。
　　“角娘，算了吧，不要进行无意义的杀戮，憎恨只会引来憎恨，我不想其他人生活在危险之中。”
　　“哼，算你运气好。”
　　“不要走，我们谈一谈。”
　　巨龙做好腾飞的准备，巨蛇也开始游动身体，准备离开这里。罗马尼当机立断的说道：“那个女孩能量过溢了，这样下去，她会以极为惨烈的方式死去，我有办法解除他能量过溢的状态。怎么样，我们要不要谈一谈。”
　　游动的身躯停下，角娘扭转蛇头，望着门口的人类男人。
　　“你想得到什么？”
　　“你们会离开这里，对吧？我的条件很简单，带我和我家人离开这片海洋，去更广袤无垠的大地。帮我们清理魔鬼岛内部的生物。就这两件事，只要帮我们做到这两件事，周围的人再一次惊讶了，他们似乎未曾想到罗马尼会离开这座岛，还让这些人清理魔鬼岛内部的生物。他们，能做到吗？
　　相比其他人的惊讶，角娘认真注视着罗马尼，问道：“你做得到吗？”
　　“能，我是这个岛屿上最强的人，我有办法解决这种能量过溢，让她的身体恢复正常。怎么样，接受吗？”罗马尼看着眼前目露凶光，神色明显不善的巨蛇，不仅没有丝毫的害怕，反倒是往前走了一步，诚恳的说道：“虽然这个方法很古老，使用的人也很多，但他们绝对没有作为岛上最强的我了解这个方法的弊端。只要按我说的做，那个女孩一定能摆脱能量过溢的状态。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十九章 幻体

　　“双脚完好，右手也在，可以进行一次攻击。只是，有一个问题，我不觉得我能打中它，我现在没办法使用精巧的攻击。”
　　“无所谓，用你最大的力量攻击左边，直线突进，我给你创造机会，一击打倒它，让它爬不起来的程度。两个有办法打，三个没办法打。我逃不逃跑，就看你了。”
　　身感责任重大的大叔点了下头，他明白威尔的意思，打不赢，他就会逃跑，打得赢，他就会留下来。这是相当合理的做法，毕竟，这里跟他没有一丁点关系。
　　一个修罗走到修罗的头面前，一脚踏碎修罗的头颅，接着，修罗的头变成飞灰随风飘散，接着是她遗留下来的脚，也变成了飞灰，消失
　　“我给你信号的时候不要迟疑，只管攻击。”
　　“好。”
　　突然间，旁边两名修罗回到了中间那名修罗身边。
　　“现在该怎么办？我这种状态撑不了多久。”
　　“威尔.康姆，酒桶大人认定的敌人。”
　　修罗说话了！说的还是通用语！
　　“撤退。”三名修罗蹲下，猛然跳起来，落回飞空艇上。在地上的人猜测中，飞空艇继续悬停着。
　　不管怎样，镇子算是保下来了吧？
　　扑通……旁边传来了倒地声，那位邋遢大叔躺倒在地上，身体微微痉挛着。
　　“帮我一把。”嘴角带着鲜血的无名大叔望着威尔，主动大量吸入空气，让他的身体出现皲裂，显然是身体的强度支撑不了身体里巨大的能量，出现了十年前和威尔一样的状况。
　　手挽了个剑花，刺向邋遢大叔的心脏。
　　（小子，快跑，是炸弹，他们丢下了一个大炸弹。小子，让你快跑，你向炸弹跑过去做什么。）不杀在脑海里面的声音急了。
　　在跑动的过程中，将不杀交到左手，右手抽出后腰的第二把剑——紫螺，从一栋房屋上跳到落下的炸弹旁边，剑光爆闪，割裂空气的刺耳声响在空中传中。一秒钟后，失去滞空能力的威尔从空中掉下来，落到广场上，注视着空中的炸弹。
　　（一秒22剑，你是怎么做到的？）
　　空中掉落的炸弹分裂开，变成一块块大小不一的碎片，叮叮当当的响个不停。
　　（小子，你手里的另一把剑是怎么回事？为什么会有那种渗人的感觉。）
　　威尔没有回答不杀的问题，他站在广场中间，仰望着空中的飞空艇。
　　“起来，现在不是死的时候。”
　　浑身冒着细密血珠的大叔撑着自己的身体想要从地面站起来，他试了好几次，才站了起来。他还不能倒下，他还不能咽下这口气。
　　“所有人，听好了。”瞬间变得高大的大叔站起来，用更大的声音喊道：“要是不在这里杀了他们，恶魔就会过来。战斗吧，就算悔恨，就算沮丧，战斗吧，如果脚还能动，如果手指还能动，如果尖牙还能撕咬，那就，战斗吧。”
　　“别吼了，都快跑光了，愿意留下的自然会进行战斗。大家，开始淬魂吧。”金袋放开了对气的限制，更多的吸取空气中的能量。
　　“提升我的力量？”
　　（我们没有留在这里继续战斗的必要吧。）
　　“不要废话，提升我的力量。”
　　（好吧，好吧，从来不听别人说话的家伙。）
　　感觉到力量涌入身体，威尔举起手，巨大的剑体从空中落下，直直的落入飞空艇尾部的推进装置，发生爆炸。
　　（没问题吗？）不杀询问着，刚刚那一下月之剑，用了威尔一半的气。问题依旧没有得到回答，威尔望着从空中坠落的飞空艇，三名修罗再次从失去控制的飞空艇上跳下来，落在广场上。
　　每一只修罗手里提着四把战刀，一落到地上，三头修罗就向威尔冲击过来。
　　一力降十会吗？的确，力量要是强大到一定的程度，可以完全无视他人的防御。突然，邋遢大叔、金袋、以及其他一些人冲了上去，他们的作用阻拦其中两名修罗的前进，他们做到了，两名修罗的脚步没办法无视这些以名相搏的敌人。
　　双手拿剑的威尔摆开架势，望着突袭过来的修罗。
　　（喂，小子，快躲开，那个家伙冲过来了。）
　　透明的剑体突然延伸出去，洞穿太过于靠近，无法闪避的修罗身体。没有介意这点小伤的修罗猛然挥出右边的两把巨剑。透明剑体瞬间偏转，将修罗的两只右手切断，再一次掉转剑体，割下修罗半个头颅。
　　巨剑擦着弯下腰的威尔背部，重重的砍在地面上。
　　（小子，你的行动也太过于冒险了吧，一个不好，你就会死在这里。）
　　这种事情，威尔当然知道。这种时候，除了尽全力去战斗，去杀死敌人，就剩下逃跑这一条路可以走。用极为危险的方式突袭杀死一名修罗后，威尔远远的躲开，站在广场边缘处看着另外两只修罗的战斗。
　　他们也损失了两个人。干冲上来的人本就不多，失去了两个人，让他们的战力再一次下降的同时，也让战斗者变得缩手缩脚起来。反观那两名修罗，他们背靠背的站着，挥舞着他们的武器。
　　他们在进行配合！
　　“多久才能把我损失的气补充好？”
　　（最少也得五分钟，五分钟后，可以将你的身体恢复到可以战斗的程度。）
　　威尔望着那些战斗的人，只剩下12个人还在和修罗战斗，邋遢大叔被门板一样的大剑拍飞出去，撞进一件房屋里，不知道死活。只剩一口气的他也做到了一件事，将所有的力量集中起来，打到一名修罗的胸膛，打出一个不小的洞口。
　　机会，察觉到机会的人们冲了上去，两名修罗却突然分开，拿着大剑旋转起来，两处的剑刃风暴将冲上去的卷入，把他们分成几半。
　　鲜血洒落一地，金袋和另外一人的脚步急停下来，他们震惊的看着，看着如同地狱一般的修罗战场。一瞬间的决策失误，让他们损失了大半的战力。
　　污浊的乌云，继续压迫着大地，也压迫着仅剩两人的神经。
　　剩下那名修罗一剑挥过同伴的头颅，让它死去。居然，杀死了同伴？！它到底怎么想的。
　　“你们很不错，从我们被主人召唤以来，虽然也曾经历过死亡。但，你们是第一个凭借自身意志和我们对战的人类，作为修罗一族的战士，我为之前的轻视向你们道歉。你们虽然没有战士的实力，却拥有战士的心灵，是值得尊敬的对手。来吧，继续战斗。”
　　威尔皱着眉，眼前的修罗好像变强了一眼，给他的感觉，比之前更加危险。被沉重的压力压得喘不过气的金袋问道：“我们该怎么办？”
　　“你们，会死吗？”忽然，威尔问出了一个不着边际的问题。
　　“不会，因为，我们早就死了。你们现在看到的，不过是主人用泥土凝聚起来，注入他的力量，再把我们的意识注入其中的幻体。这个幻体只能发挥原本十分之一的力量，我们死亡之后，会再一次回到主人的武器里，重新获得幻体。”
　　轰隆————！
　　雷鸣之声在空中肆虐，黑压压的云层在空中聚集着，压迫着。
　　啪嗒……
　　啪嗒…………
　　豆大的雨滴落在地上，砸开一朵朵水花。
　　果然是这样吗！威尔沉下脸，望着回答的修罗。这就能解释了，他们为什么会这一纪元的语言，之前的修罗人头又为什么会风化消失，这全都是因为，他们的身体是假的，不存在真正意义上的不死。
　　也许，有人能够杀死意识，但，站在广场上的威尔做不到。
　　（小子，我要激活你身体里的力量，让你恢复正常。这是有代价的，虽然有我的晶石代替了你的生命力，但也会对你的身体造成不小的负担，你得休息半个月，才能恢复正常。腿长在你身上，是逃跑，还是战斗，就看你自己了。）
　　不想再等下去的修罗动了，它踏过布满鲜血的广场地面，向着金袋走过去。金袋旁边的人承受不了修罗带来的巨大压力，转身逃了，修罗扔出大剑，将那人钉死在街道上。金袋低着骂着，他没有后退，因为，他没办法后退，他死定了。
　　感觉力量重新涌入身体，威尔冲刺到修罗身边，和金袋一起对最后一只修罗展开攻击。
　　暴雨，下着。
　　金袋的瞳孔放大，手里举着战刀，看着刺入身体的大剑。那一刻，时间仿佛进入了慢镜头，暗红色的液体从他肚子喷出，将这个世界染成殷红。
　　力量从身体里流逝，大剑从金袋身体里抽出。
　　啪……
　　一只大手抓住长剑，将修罗的诧异中，金袋将自己的身体往前送了一截，双手抓住修罗的手臂，用最后最大的声音吼道：“杀了他！”
　　威尔没有放过这个机会，他矮着身体冲到修罗面前，用紫螺砍断修罗的两条腿，在修罗倒下来的时候，再将左手的不杀刺入修罗的头颅。
　　（小子，把紫螺刺进去，刺进他的身体。）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十章 来历

　　“艾妮诺，你下来，寇儿，飞回去告诉艇上的人，艾妮诺没事，让他们慢慢过来。你再去神殿，让天梦不要担心。”
　　“呃。”
　　艾妮诺看了一眼角娘，没有过多的言语，她从寇儿背上下来，走到它身边。
　　相信，是一种很强大的力量。
　　艾妮诺触摸着角娘冰凉的鳞片，问道：“角娘，我们留下来做什么？”
　　“他说有办法解决你能量过溢的问题，代价是带他们一家离开这座岛，解决魔鬼岛里面的生物。”
　　魔鬼岛？应该是他们所在的那座岛吧。让艾妮诺做出这样判断的，是因为那座岛很大，以人类的贪婪，是不会放弃那么大的地盘不去动用的。
　　“你准备怎么解决能量过溢的问题。”
　　听到角娘的询问，罗马尼反到是松了一口气，他说道：“我会教她一种名叫血坏的力量，这种力量能让她控制流入身体里面的气，同时极大的加强身体机能。”
　　艾妮诺伸出手指点了一下鼻子，将指尖放到眼前，那是红色的鲜血。那一刻，艾妮诺瞳孔放大，突然间，她想起来一件事，一件很重要的事。用衣袖擦了一下鼻腔中流下的红色液体，说道：“让他把我的东西还来。”
　　“东西在另外一个地方，他马上派人去取。”
　　罗马尼支使了两个人去存放的地方，去拿艾妮诺的东西。
　　“怎么样，你愿意学吗？”
　　艾妮诺没有第一时间回答，因为，她还不知道魔鬼岛里面到底是什么生物。艾妮诺闭上眼睛，坐下来，靠着角娘的身体，她需要休息。确切的说，她需要用休息来缓解身体内部的痛苦。
　　半个小时后，一个人拿着艾妮诺的腰包回到这里，畏惧着角娘，把腰包递给闭着眼睛的艾妮诺。睁开眼睛，艾妮诺接过腰包，查看着，里面的东西一样不少，艾妮诺拿出里面最重要的东西，那块怀表。
　　（愿你被这个世界温柔相待，梦的梦。）
　　艾妮诺双手握着这块怀表，把它放到胸口，重重的舒出一口气。
　　看到这一幕，周围的人无不了解，那块表对她来说是非常重要的东西。
　　看着不再说话的女孩，富勒走到解除力量的罗马尼身边，小声问道：“你真的要走吗？”
　　“离开这里，是每一个人的夙愿，我也一样。”从很小的时候，罗马尼就受够了这座岛，那怕还有其他的岛也是一样，他受够了这巨大的囚笼。
　　“你走了，我们怎么办？你可是我们的战士长。”
　　“刚刚来找我问话的时候，你倒是没觉得我是战士长。”
　　被罗马尼顶了一句，富勒有些不好意思的说道：“刚才和现在的状况不同，总之，你不能走，现在守护神也没了，你要是也离开了，我们没办法防御其他城市的攻击。”
　　“我觉得没什么不同，现在这个巨大的监狱里有了共同的敌人，只要不是笨蛋，就不会在这种时候发起攻击。”罗马尼打定主意了，不管怎么样，他都要离开这该死的岛屿。
　　又过了一个小时，地面的人抬起头，望着空中飞行的“船”，他们惊叹的同时，那条巨龙带着两个人飞了下来，他们有和艾妮诺一样的尖耳朵，看起来，应该是他们父母之类的角色。
　　两人查看了一下艾妮诺的状态，确认她没事，才松了口气。接着，他们听到了角娘的解释，加上艾妮诺解说这两天发生的事，只进行了简单思考，她就同意了罗马尼的要求。
　　“你可以跟我们一起走，只要我们确认你教授的方法对艾妮诺的情况有益，我们就帮你解决魔鬼岛内部的生物。但是，你的家人要和我们一起。”
　　人质吗？只要不做出伤害他们的事，这些人也不会伤害她才对。想到这里，罗马尼点头同意了，他说道：“给我半个小时，收拾一下东西。”
　　海尔茜点头，同意了罗马尼的要求。收拾了必须要用的东西，没有用去多少时间，夫妻两人各牵住一个孩子。两个孩子有些惧怕的看着庞大的生物，握紧父母的手。寇儿先把艾妮诺三人送上空中盘旋的飞空艇，再飞下来将罗马尼一家送到飞空艇上，再下去带上角娘，追上飞回魔鬼岛的飞空艇。
　　高空中的一切都是那么新奇，令人着迷。罗马尼的妻子拉着两个孩子，让他们不要乱动，这里不是地面，在空中乱来是件很危险的事。罗马尼走到船舷处，向下面望去，他在空中，很高很高的空中。
　　“真是一种奇妙的感觉。”他坐上了传说中才有的飞船。
　　一望无际的蔚蓝大海上点缀着错落有致的岛屿，海洋中，一头庞然大物猛然跃出海洋，再重重的砸落到海底，荡起巨大的水花。那是一条身长超过百米的大鱼，这条海洋的霸主在水底游动着。
　　一边观察着美妙的景色，一边拉过两个孩子，抱着他们，让他们观看这一生中也许只能看到一次的风景。
　　两个小时后，飞空艇缓缓降落在神殿所在的山顶，一停下来，艾妮诺就跳了下去，快步走到神殿里。没有人去打扰她们，他们等待着，就这样过了很久，艾妮诺才从神殿里面出来。
　　“走吧，去山下的住处。”
　　飞空艇再次启动，向山下的住处飞去。飞空艇停在空地上，艇上的人依次走下来，罗马尼的视线在阿娜塔西亚的身上停留了一阵，天人之姿！
　　“米莉亚，麻烦你给他们造一间屋子。”
　　米莉亚把孩子交给艾妮诺，拿出晶石，走到一边的空地上，用了一段时间准备，一间不大的平房从空地上升起，这样的一幕自然让四人震惊起来。
　　“说吧，这座岛上究竟有什么东西，要怎么治疗艾妮诺。”
　　在角娘的转述，罗马尼的讲述下，从哀伤大陆过来的众人渐渐了解他们的来历了。
　　大约在1万1千年前的第二纪元末期，有一些人乘坐着类似飞空艇的飞行物来到这里躲避战火，最开始很正常，到这里的人生活得很快乐。过了很长一段的安逸生活，发展起来了一个国家。当资源渐渐耗尽的时候，他们来到这座的大岛上，最开始，他们成功在这里建造出繁荣的城市，可随着他们为了资源继续挖掘下去的时候，他们从这个岛的内部挖出了恶魔。
　　那是一种拥有两条腿，长长尾巴，倒三角形，体型有大有小的生物，小的只有普通房间大小，大的有飞空艇大。
　　祖先给这些人取名为猎杀者，他们是吃肉的生物，借助发展起来的人类作为食物，这些猎杀者快速繁衍，数量达到上千。最重要的是，猎杀者能够渡过海洋，不过却需要很长时间，也会浪费它们的力量，让它们变得虚弱。
　　猎杀者的表皮非常坚硬，普通的钢铁武器无法刺破它们的表皮，速度很快，攻击方式以扑击撕咬为主，拥有一根长长的舌头，必要的时候可以用舌头进行捕食。
　　借助大海的力量，这里的人类才勉强抵抗住猎杀者的攻击。他们也想过离开这些群岛，但离开群岛一定范围后，就会遭受攻击。那种攻击来自之前看到的巨鲸，那种鲸鱼会将出行的船撞毁。
　　他们也想过从空中离开，但限制于资源问题，他们没办法造出可以飞行的物体。上万年来，他们生活在这个无形的牢笼里面，一直到一百三十年前，守护神吉格尼尔森的出现。就是那条绿龙，每一天，它都会巡视一遍除了这座岛周围的海域，尽可能的抓住猎杀兽，将它们从高空扔下，摔死。
　　有了它的保护，他们才能安心发展了一百多年。也在这一百多年里，这座魔鬼岛上新出现不少物种，让这座岛屿变得生机勃勃。
　　也正是他们击杀了绿龙，对于即将失去的安逸生活，那些人感觉到了不安和恐惧，所以，才会做出那种事。
　　事情基本了解了，众人也明白了罗马尼迫切想要离开这里的理由。对于生活在这里的某些人来说，这里就是监狱，禁锢他们自由的监狱。
　　不是身体，而是心灵，他们的心灵想要大声呼喊，自由的呼喊！
　　“基本情况就是这样了，没有其他消息了。”
　　艾妮诺点了下头，接过阿娜塔西亚递过来的手帕，擦去嘴角的鲜血。偏头，对她笑了一下，说道：“不用担心我，活下去的办法有很多种。”
　　“我相信你。”这就是阿娜塔西亚，让人忍不住怜惜的阿娜塔西亚。
　　第二纪元遗留下来的人，自然拥有和现在不相同的力量体系。血坏的力量吗？尝试一下吧，看看这份新的力量能给她带来什么样的改变。
　　“开始吧，现在就教我你的力量。”
　　“现在？”罗马尼有些纳闷，是不是太过于着急了一点。
　　“早点学会，对于我们两方都有好处。”
　　听着角娘转述的话语，罗马尼也点头，说道：“我教你血坏，你们找一个人教我们语言。”
　　这个条件自然没有问题。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十一章 离开镇子

　　刺进修罗的身体？迟疑了一秒钟，威尔将不杀刺进修罗的身体。
　　威尔的瞳孔放开，望着发光的不杀，他有些看不懂这把剑了。因为修罗的幻体已经死了，所有并没有什么挣扎，大约五秒钟后，剑体上的光芒消失不见。
　　“咳……”
　　咳嗽声将威尔的思绪换回，他收起两把剑，放回后腰的剑鞘里。往旁边走了一步，看着眼中光芒渐渐消失的金袋，他死了！
　　望着多了几个大坑的广场，极度疲累的威尔走到一边坐下。他没有等待多久，逃跑的镇民们回来了，望着地上的修罗尸体，目光中带着畏惧，又带着些许快意。镇长也回来了，他放下天希，这个小家伙隔着几米远的距离就挣扎着下来，蹬着他的小短腿跑到威尔身边，扶着他的膝盖，忽闪着黑色的大眼睛看着他。
　　伸手摸了摸小家伙的头，威尔说道：“我没事。”
　　镇长也大步走过来，他看着惨烈的战场，咽了口口水，问道：“威尔先生，事情都解决了吗？”
　　“如果你是指那几名修罗，它们死了，除了那头没有变成飞灰消失的，其它的都变成最开始那个一样的飞灰消失不见了。”
　　“那就好，那就好。”镇长重重的松了一口气，他转头大声道：“快，能动的人救助伤者，尽可能把他们送上镇上的医院去，一定要把他们救回来。
　　“那把剑是怎么回事？”
　　（意武，总得来说是一个人强烈的感情感染出来的武器，强烈的感情自然带着一些期盼在里面。也就是说，强烈的感情，总带有强烈的期盼。制造出这把剑的时候，是因为艾妮诺的妈妈死了，爸爸被恶魔奴役，她带着强烈的恨意打造出这把武器。为的是找暴食报仇，才有了锋锐这种属性，当然，或许是潜意识的原因，艾妮诺从心底深处认为暴食是不死的，所以，就有了这种类似于吞噬封印的能力。
　　嗯，大概吧。我也说太清楚这是怎么回事，毕竟我不是这方面的专家，只是靠以往宿主给的知识进行的猜测而已。同样作为剑，我只是认为它有可能做到而已。）
　　不杀的解释容易听懂，艾妮诺也可能有这种想法。
　　（对了，我从那上面感觉到了强烈的不甘，那把剑跟我一样，拥有自己的意识，虽然还很幼小，但却让我感觉到强烈的不甘，或许这份不甘就是它力量的来原。）
　　“师……”
　　威尔摸了摸天希的头，把他抱起来，向着旅店走去，他现在很累，没有多余的精力去思考以后的状况。回到旅店，躺倒在床上，没过多久，威尔就沉沉的睡了过去。
　　广场上，镇民们清理着死去之人被分为几半的身体……
　　突然之间，床上的威尔惊醒过来，睁开黑色的眼眸，抽出后腰处的不杀，望着房间。
　　（小子，你怎么了？突然抽出剑？做恶梦了？）
　　威尔扫视着房间，房间空无一人，再了一眼大腿上的幼龙，他正在呼呼大睡。威尔的右手放下，伸手捂住左眼，他的确做了梦，一个不好的梦。
　　天梦死了，死在了艾妮诺面前。想不明白，为什么突然之间会做这样的梦。把不杀收回去，抓住天希的左腿，将他的拉到床的一边，给他盖上被子。从腰间拿出表，凌晨两点吗？他这一觉睡得有点久。
　　威尔走出作为住宿的二楼，来到楼下，很多人在楼下等着。旁边人推了一下趴着睡觉的
　　唰啦……十几名黑兔战士站起来，向威尔行了一个军礼。威尔淡定的向他们点头，走到楼下，找了个位置坐下。
　　“长官，B大队报道。”
　　“你们有一个小时的时间收拾装备，离开这个城镇，回到之前的驻地，前进的过程中注意隐蔽。”
　　“是，你们去准备撤离。”B大队的队长没说什么，因为他相信威尔这么做一定有他的理由。
　　“等等，等等。”镇长叫住这些被人称为地狱兔的战士，这些可是用来抗击戈多的本钱，不能就这么让他们走了。他问道：“不要急，不要急。威尔先生，为什么突然要让这些战士撤离，他们刚刚到这里来没多久。”
　　“广场的上的修罗尸体还在吗？”威尔问了一个毫不相关的问题。
　　“还在，我们没有动那个修罗的尸体。”
　　“修罗是不会死的。”威尔将从修罗那里听来的情报告诉在场的人。
　　修罗，是不死的？一群人士兵的脸上写满了凝重。
　　“你们可以理解为那是恶魔召唤的固定消耗品。原本只是杀了修罗的幻体，让他们的意识返回伊达尔斯的身边，这是没有问题的，毕竟哀伤大陆那么大，时间又过了那么久，总有一些强者可以击败，杀死修罗的幻体。现在不同了，那个修罗因为某些原因，失去了意识。
　　也就是说，伊达尔斯真正的失去了一名修罗手下。没人了解伊达尔斯，所以，我们也没办法确认他会不会到这里来。只能以最坏的可能性去考虑，假如伊达尔斯来了。
　　这里将会成为战场，也许他不会出手，但那些修罗绝对会出手，到时候，死的人更多。镇长，我建议你躲开戈多，带着镇民逃到领近的城镇。”
　　镇长不是傻子，他明白威尔的想法，全灭和一部人活下来，当然是选择一部分人活下来更为有利。镇长想了一下，说道：“我们撤离，可是路上有戈多，我们又没有足够的守卫力量，这些黑兔战士可以护送我们一程吗？”
　　“他们不会护送你们。”
　　听到这话，镇长瞬间变得有些绝望。
　　“我会让风暴骑士严密监视戈多，一旦发现它们的行踪，风暴骑士会对它们进行攻击。有他们的帮助，戈多是不会对你们发起攻击。”
　　听到威尔的话，镇长赶紧说道：“谢谢你，威尔先生，你是我们的救命恩人。”
　　“那些废话就不要说了。你们有一天时间用来逃跑，时间久了，我也不知道会发生什么。”威尔揉着太阳穴，将最重要的事情先说完。
　　对此，镇长连连点头。不管怎么说，他们活下去的机会很大。人，只有活着，才能去考虑其他的事。
　　黎明时分，刚刚到来几个小时，什么也没做的黑兔战士们留下一半全副武装的风暴骑士，乘坐着飞空艇，离开了这个城镇。
　　目送着飞空艇远离，威尔才抱着还没有睡醒的天希，叮嘱了一下镇长在撤退中可能遇到的状况。他才坐上吃饱喝足的双足鸟，向着大路奔去。
　　能不能活着，就看他们自己了。
　　在他离开后没多久，又一只双足陆行鸟飞奔出城，沿着道路追了上去。说实话，陆行鸟坐着非常不舒服，尤其是对屁股非常不友好。
　　在路上跑了一个小时后，威尔拉停双足鸟，把它拴在一棵树上，自己也坐到一边休息。
　　笃笃笃……
　　一道烟尘从远处接近，很快，这道烟尘的主人在威尔不远处停下。来的是娜娜，她坐在双足鸟上，望着威尔。小小的天希倒是冲她笑了起来。
　　“我跟你一起走。”
　　“我不需要同伴。”威尔依旧冷漠。
　　“不，你需要。”娜娜大声道，她看着威尔，抿着嘴唇，把路上想的东西说了出来。
　　“你需要一个同伴，一个可以替你站岗，替你在战斗的时候照顾天希的同伴，你是夜樱调教出来的战士，你应该清楚，抱着孩子战斗是件多么危险的事。”
　　他，会答应吗？
　　“而且，带上我有一个好处，你可以随时发泄你的欲望，我……我还是处女。”说完，娜娜紧紧的闭上眼睛，许久，他才将眼睛睁开一条缝，望着威尔，他看起来有一些生气。
　　“女孩子要自爱。我要走的路，是这个世界上最危险的路，我最终的敌人是神一样强大的恶魔，要想和他们战斗，我没有一丝一毫的把握。如果你这觉得这样没关系，你想跟就跟上来吧，腿长在你身上，没人限制你的行动。”
　　娜娜面上一喜，说道：“没关系，我跟着你。你们还没有吃早饭吧，我现在就给你们做早饭。”
　　对于娜娜来说，她已经什么都没有了，她的爸爸，大叔，新出现的叔叔，这些人全部死在了战场上，现在的她就剩下一个人，所以，她要跟着一个看起来够强的人，只有这样，她才能好好的活下去。
　　娜娜取下晶石炉子和一口小铁锅，放到一边，忙碌起来，看起来，她想做麦片粥。
　　“你没有野外生存的经验。”
　　“怎么了吗？”娜娜有些紧张，她看着冷漠的威尔，生怕他赶她走。
　　“对于行走在外面的人来说，水资源是非常宝贵的东西，因为，不管什么样的行动，都将会浪费大量的体力。不仅你要喝水，你的双足鸟也要喝水。就算有不少方法收集到水，但对于长时间的体力劳动，需要补充大量水分。像你这样使用水，是件很奢侈的事情。”
　　娜娜晃着水中被自己浪费大半的水囊。
　　“还有，既然已经做了，就要想办法做到最好。加点肉干进去，可以更好的补充体力。”
　　“是！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十二章 努力前行

　　“在开始之前，我有几个问题要问你们，主要是艾妮诺。”
　　见艾妮诺点头，罗马尼继续道：“你们的力量使用方式是什么？”
　　接着，艾妮诺讲述了他们使用的力量方式，就连晶石师修炼和战斗方式也讲了一点。
　　“力量的使用没有太大区别，只是我们这里没有等阶的划分，强就是强，弱就是弱，强者的实力凌驾于弱者之上。但弱者也不是没有杀死强者的方法，人的精力是有限的。用有限的精力，去面对无限的可能，这本身就是一件不切实际的事情。”
　　对于这一点，这里的人相当同意。
　　“在这里，有很多生物拥有奇怪的力量，操纵水流、雷电、狂风、等等力量，我们也曾经试图探寻其中的奥秘，但这种事情比我们想象的要困难。我们只发掘出来极小一部分可以使用的力量，这种名为血坏的力量就是其中一种。
　　血坏的使用方式很简单，大量汲取空气中的力量，主动利用这些能量去攻击脆弱的身体，在这个过程中，使用这种方式的人会觉得非常痛苦。痛苦到什么程度，我无法具体说明，只能说，有人曾经使用血坏这种力量后被活活疼死。”
　　只是疼痛的话，艾妮诺认为自己可以忍受。
　　“危险呢？”
　　“经过几千年的尝试，力量基本上可以控制，不会出现因为力量失控死人的状况。”
　　罗马尼的话很自信，不像是在说谎。
　　“使用这份力量，通常会出现两种情况，第一种，失去了对你们口中的气的掌控，无法对身体进行强化。另一种，就像你目前的状态一样，气全面涌入身体里，出现能量过溢的状况。
　　出现这种状况后，族里的战士会到魔鬼岛里面来，找到在馍馍山上的一汪清泉，那汪清泉具有神奇的治疗作用，可以治疗身上的伤势。”
　　“真有那么神奇的东西？”米莉亚有些不信。
　　“我的血坏就是在那个地方练成的。血坏听起来是个很不好的名字，但其实不是那样，创造出这种力量的人，只是想用这个名字警告后来者，这是一种非常危险的力量。”
　　罗马尼走开几步，来到一边的空地上。
　　“血坏，是利用极限的身体，接收超越极限的能量。”罗马尼脱去上衣，露出他那身健美的肌肉，他指着右臂上的黑青色纹耀。
　　“这是血纹，使用血坏之后，它会一些变化。接下来，我将为你们演示一下血坏的力量。”
　　纹耀从罗马尼胳膊上延伸出来，覆盖他的右半身，身上冒出蓝色蒸气。下一刻，罗马尼移动了两次，速度只能算是很快。
　　“淬魂武斗者相差不多的力量，你还有更强的力量吧。”仅仅只是这种力量，还不至于让身为顶级魔兽的角娘感受到威胁。
　　“这种状态，我最长的保持记录是一周。之后感觉到身体非常疲累，休息了一个月才恢复到正常状态。然后……”
　　纹耀延伸到另半边身体上，升腾的蒸气变成浓郁，也变成了另一种颜色，淡淡的血红色。
　　“第二阶段！”
　　他们感受到了压迫力。
　　阿娜塔西亚说道：“和天昂的感觉很像。”
　　应该说的是压迫感吧，和天昂相差无几的力量吗？
　　“这一阶段会给身体造成极大的负担，我目前可以保持这一阶段四个小时。接着……”
　　罗马尼深深的吸了一口气，纹耀延伸到眉心处，升腾的蒸气消失不见。
　　角娘看得很清楚并不是消失不见了，而是刚刚升腾出来，就被扭曲，消失不见。
　　巨大的压迫力随之而来，那种压迫力，已经不输于角娘释放的气息了。
　　“第三阶段，血怒。以我目前的身体状态，可以维持五分钟。”
　　罗马尼捏起拳头，转身面对着森林，一拳打了出去，巨大的风压穿过二十多米的距离，打断十几棵树木，再击毁了一个小山头，穿透空气。
　　压迫感消失不见，罗马尼身上的纹耀缩回胳膊。
　　“这，就是血坏的力量。”
　　很厉害的力量，艾妮诺要是学会了这个，自保没问题。
　　“要怎么学？”
　　“你跟我一起在这座岛上修炼，直到你掌握血坏。这个时间我不知道是多久。”
　　看着两个和艾妮诺有着同样尖耳朵的人，他说道：“我的妻子和孩子都在这里，不可能做出伤害艾妮诺的事。要做的话，早就做了。”
　　这倒是事实。
　　“寇儿，你跟着一起去，同时用你的方法加强艾妮诺的身体，天梦那边我会去说。”为了女儿，这位母亲做了最大的让步。
　　经过短短的准备，艾妮诺和寇儿背上各自的背包，站在一边等待着妻儿告别的罗马尼。等到他告别完毕，拿过一个小背包，两人才在罗马尼的带领下向着山林跑去。
　　“等等，你没办法和艾妮诺交流，传授她力量是件很重要的事情，不能出现任何意外。
　　我会在你身上施放一种力量，让你说出来的话能够被艾妮诺和寇儿听懂。只要你有任何伤害她们两人的行动，这份力量就会对你的心脏进行攻击，让你死于心脏爆炸。
　　你答应了，她们才能跟你走，不管怎么说，我们认识的时间才几个小时，可以说，我们一点也不了解你，也无法确认你是不是在说谎。”
　　罗马尼望着长角的巨蛇，思考着。的确，之前他们还是敌对的关系，他又袭击过艾妮诺，不被他们相信也是正常的。
　　“好，我答应了！”
　　“是个好男人，把你的伸出来。”
　　罗马尼伸出手，让角娘的尖牙刺破表皮，没有绚丽夺目的光彩，没有慑人的气息。罗马尼感觉到一丝力量从手臂上传递到心脏处。
　　“试一次吧。”
　　“我想对你做这样那样的事。”
　　一句话让艾妮诺皱起了眉。罗马尼倒是心里有数了，她们的确听懂了调戏的话语。
　　“对不起，我只是测试一下，很神奇的力量。”
　　三人在山林里跑着，回头看了一眼两个女孩，特别是那个娇小的，名叫寇儿的女孩，她给他的感觉有些特殊。见两人似乎非常习惯在山林之间奔跑，罗马尼稍稍了加快了速度。
　　绿树成荫，山水有致。
　　在这个被称为魔鬼岛的可怕岛屿上，有着外界无法相比的翠绿，参天大树随处可见。
　　抬头看了一眼天色，见时间差不多了，罗马尼停下脚步，在树干上搜寻了一下，说道：“天气不早了，今天先在这里休息吧。”
　　艾妮诺和寇儿打量着周围的环境，点了点头。
　　“寇儿，去抓点猎物回来。我去附近找点干枯的木柴。”
　　对于森林生活来说，没有人比她们两个更加了解了，毕竟，森林就是她们的家。
　　篝火在森林里点燃，木柴发出噼里啪啦的声音，出去的寇儿也扛着今天晚上的食物回来，一头巨大的山猪。
　　将山猪处理好，驾到火架上烤着。寇儿开始处理另外一个猎物，一只长得肥硕的兔子。
　　“艾妮诺，帮我看一下火。”
　　见没有自己什么事，罗马尼靠着树干坐着，转着山猪，等待着晚餐。艾妮诺打开寇儿的背包，除了一套换洗的外，剩下的是调味料，光是盐巴就带了一大袋。取出盐巴，一点点的抹在山猪上。很快，烤肉的香味散发出来，炙烤出来的山猪油脂滴落在木头上，让木头的火焰往前窜了一小段距离。
　　罗马尼将目光转到名为寇儿的娇小女孩身上，她将地面拨开，拿着一根树枝，在地面画出一个混合的导力阵，接着，又在那个那个导力阵旁边画出另外一个完全不同样式的魔法阵。
　　“我问过‘爸爸’，她说这是某个厉害存在要来的阵法。小的时候，因为慢慢的原因我很虚弱，妈妈就是用这个阵法将我变得强壮的。”
　　寇儿将肥硕的兔子放到魔法阵中间，一只手放在魔法阵边缘，另一只放在导力阵上，用从“爸爸”那里学会的新力量驱动古老的魔法阵。
　　“千幻的力量。”
　　“诶？！”寇儿仰起头，看着抹盐的艾妮诺。
　　兔子变成光芒溶解掉，这些光芒在空中聚集成一个小药丸。果然没错，艾妮诺的确从魔法阵上面感觉到一丝微弱的千幻力量。
　　寇儿伸手捏住空中的白色小药丸，用衣袖抹掉额头上不存在的汗水，稍微绕开一点距离，从另一边回到艾妮诺身边，把药丸递给她。
　　拿过药丸，放入樱桃小嘴里，咕咚一口咽下去。
　　“有什么感觉？”
　　“有一种饱腹感，疼痛稍微减轻了一点。”
　　“那就是有用了。”寇儿很高兴，作为艾妮诺的朋友，终于能够帮她做一些事情了。由于高兴，寇儿对于罗马尼的不自在也减轻了许多，她拿过艾妮诺携带的长剑，切开山猪，自己烤起来。
　　等到肉烤好之后，寇儿割了一条猪大腿给罗马尼，再取过叶子，给艾妮诺切了一小坨她认为最好的肉。做完，寇儿才大口大口的吃了起来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十三章 战争的危害

　　晶石炉子咕咚咕咚的冒着热气，添加了肉干后，味道改变了很多。娜娜取出碗，一人舀了一碗。威尔端起其中一碗，慢慢搅动着，以此来驱除热量。等到差不多了，威尔才从背包里拿出勺子，先是自己尝了一丁点，接着又等了几分钟，威尔才用麦片粥喂着天希。
　　吃饱喝足后，等到娜娜收拾好东西，威尔才坐上双足鸟，沿着大路跑去。这一次，他们跑了两个小时，放停双足鸟的脚步，让双足鸟缓缓步入这个位于大道边上的村子。
　　地面上，房屋的外墙上，到处有着干枯的血液痕迹，这里曾经有过一场激战，激战的结果？威尔扫视着加了碎石头的大道上，从双足鸟上下来，找到一样东西。
　　一支箭，一支被人踩断箭杆的箭。
　　“怎么了？”
　　威尔把箭交给娜娜，把双足鸟栓到树上，说道：“去房间里收集有用的东西，半个小时后在这里集合。”
　　娜娜放下被人踩断的箭杆，说道：“收集什么？”
　　“看起来有用的东西。”
　　“这里的人到底是被什么东西袭击了，到处是鲜血的痕迹，但是，又没有尸体留下，该不会是戈多做的吧。”喃喃自语的娜娜走进房屋，开始寻找有用的东西。另一边，威尔也走进房间，打量着房间，房间里很混乱，桌子和椅子倒了不少，墙角还有一根散架的凳子。
　　来到二楼，原本地面住的地方，三个房间，主卧室一片狼藉，瓷器的碎片散落一地，花瓶里面的花朵已经干枯。
　　“天希，听好了，接下来我要讲述的，是我从这个村子里收集起来的信息。最开始的箭羽可以认为这个村子遭受了袭击。箭支在各个地区是不同的，按照夜樱老师的说法，大多制式的箭支为了降低制造成本，提高伤害能力，拥有各自的特点。
　　比如精灵，他们的箭术可以说是神射手级别，他们可以轻松的控制箭支，对于他们来说，杀伤力并不是那么必要。所以，他们的箭为了增加稳定性，加长了尾羽。羽族的箭减少了尾羽，因为从天上攻击敌人的他们，需要的是速度。沃卡帝国的制式弓箭，箭头很尖利，上面有倒钩，增加了穿透力和杀伤力。
　　当然，这个世界上更多的是由私人制造的箭支，就跟我们在外面看的一样，那支箭属于私人制造，看不出来它隶属于那一方面。
　　接着，我们再说血迹，我们在道路上看到了四处血迹，门口看到了一处血迹，二楼的楼道口看到了一处血迹。”
　　威尔转到另一个房间，继续道：“通常来说，不是专业的刑侦人员，是不可能根据血液的喷溅范围测算出行凶人的身高之类的。我自然做不到，我能做到的，就是根据血液所处的位置，去推算当时大概是个什么情况。仅此而已。”
　　只是站在门口看了一眼被翻乱的房间，威尔转身去了最后一个房间。
　　“接下来，是房间里的东西。一束花要干枯，在夏天只需要一两天，所以，那束花也能提供一些信息。然后，是三个房间，所有的东西被带走了，说明袭击者对这些东西有一定的需要。
　　这里处于戈多的攻击范围内，加上有用的东西全被带走，可以认为这是戈多做的。收集到信息越来，能够做出的判断也就越多。”
　　天希忽闪着黑色的大眼睛，萌哒哒的小脸对着威尔。威尔自然不会认为一个才出生几个月的孩子能够听懂这些话，他只是认为耳濡目染对这个小家伙有用。
　　下了楼，威尔去了一趟厨房，除了碗筷，铁锅，调料瓶之类被洗劫一空。走到碎石铺垫的路上，等待着娜娜。房间里面传来一阵翻箱倒柜的声音，过了一阵，灰头土脸的娜娜从房间里出来。手里拿着一个瓶子，这就是她的收获。
　　“我找到一瓶酒。”
　　“扔了。没有必要添加多余的负重。”
　　“诶？”娜娜明显不理解，这可是她好不容易才从墙壁里面找到的东西。
　　“如果你愿意冒着生命危险，去喝一下里面的液体，确认里面是酒，不是什么其它的有毒液体，我也没有意见。”
　　为了保证安全，最好不要去尝试看起来像是危险的东西。在野外旅行的时候，生病是大忌，在陌生的地方，找不到医生来替你治疗。娜娜稍微可惜的看着酒瓶，把它放到一边的墙角下。
　　“接下来我们要去那里？”
　　“库丘林镇。”
　　一路上走走停停，用了一天时间，三人才到大目的地。库丘林是边境附近的大城镇，而现在，这个大城镇却呈现出一种破败的模样，晶石师建造出来的城墙缺失了一截。
　　“这里发生了什么？难道也被修罗袭击了？”
　　城外空旷的土地上，威尔牵着双足鸟走着，城门口有两名士兵，平常应该精神抖擞的士兵，刺客却像个兵痞子一样倚靠着墙，无精打采的望着来人。等到两人靠近了，一名士兵才从墙壁边站直身体，用长枪拦住两人。
　　“从那里来的？到这里来做什么？”
　　威尔脸上堆着笑容，稍微低声下气的回答道：“我们是逃难的，我是王都那边来的贵族的护卫，原本想从边境离开去洛兰王国，没曾想，在前进过程中被戈多攻击，我跟她和主人跑散了，只来得及带着小主人逃跑。”
　　“小主人？这孩子的跟你有一样的发色啊。”
　　“其他人都这么说，不过呢，士兵大哥，发色很多人都是相同的。毕竟这是公爵大人的外孙。”
　　公爵大人？士兵望着这个孩子，打了一句哈哈，说道：“那倒是，很多人的发色都是相同的，只是黑色有点少见而已。”
　　“是啊，我要是有这么大的孩子，那我岂不是15岁就做了那档子事，我妈一定会把我给打死的。”
　　士兵和威尔对望一眼，打量着他的年纪，不会超过20岁，太年轻了。
　　“那倒是，你们到这里来做什么？”
　　威尔挠了挠头，说道：“没什么，我们到这里来休息一天，买一些需要的东西，就离开这里。士兵大哥，我看那边城墙塌了一段，这里也遭到过戈多的攻击吗？”
　　“什么戈多呀，不是戈多，是另一种三米多高多，长着四只手臂的青色巨人干的，城镇被他们毁了一半。那些怪物，要是戈多，我们还能打一场，不会变得这么惨。”
　　威尔稍微紧张害怕的问道：“怪物？士兵大哥，你该不会说的是那些修罗吧？”
　　“修罗？那是什么？”
　　“我也是听主人讲的，恶魔的首领，伊达尔斯召唤了不少强大的生物，跟你说的一样，四臂，青色皮肤，非常厉害。”
　　“伊达尔斯召唤出来的，怪不得那么那么厉害。”
　　“恶魔首领的手下，能不厉害吗？唉……”威尔拉开腰包，问道：“士兵大哥，我们可以进城了吗？”
　　“进去吧。”
　　“要缴纳入城费吗？”
　　士兵摆了摆手，说道：“算了，不用入城费，现在都没多少人来做生意，很多人逃难去了，钱也没有多大意义。你们进去吧，自己找找有没有需要的东西。
　　“那就谢谢大哥了。”威尔牵着双足鸟走了两步，然后又停下，取下双足鸟背上的一只兔子。
　　“大哥，谢谢你，这是我在路上打的，你们两人回家自己炒一下，就当做下酒菜吧。”
　　“那怎么好意思。”士兵接过兔子，显得非常满意。
　　“没有的事，多亏了大哥我才知道修罗的消息。大哥，就我们先走了。”
　　挥了挥手，告别两名士兵，进了城后，威尔重新变得面无表情起来。刚刚的表演，让娜娜非常佩服，威尔就像突然变了一个人一样，不过，她还是有些不明白威尔为什么要那么做。
　　“你，刚刚为什么要扮成那样。”最终，这个女孩还是将疑问问了出来。
　　威尔瞥了一眼娜娜，再看了一眼天希，解释道：“如果我们两个不认识，我像现在马着脸，走过来问你城市出了什么事，你会回答吗？”
　　娜娜想了一下那种状况，一个年轻人突然带着不好的表情走过来，用质询的语气询问她。
　　“就算你会回答，也会在心里表现出警惕。怀着善意和笑容接近别人，会减少很少麻烦。沃卡帝国基本上完了。”
　　“什么意思？”娜娜瞪大眼睛。
　　威尔走在城镇的街道上，到处是残垣断壁，不少人在对镇子进行重建。
　　“房子是一个地方的根本，先有家，后有国。”在这条街道上，两边的房子被毁完了，可以认为，这里的经济活动近乎停止。一旦一个国家的经济活动停止，交流就开始变少，镇民就只会想着自己。没了强大的经济支撑，军队也就没法战斗，没有人能够带着饿肚子的军队，去战胜打本就难以战胜的军队。
　　人类，是一种脆弱的生物，很容易死亡。
　　“去医院看看，能买到一些药品最好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十四章 学习血坏

　　夜风习习……
　　只吃了几口的罗马尼瞪大眼睛，望着身材娇小的寇儿，她在吃东西，不停地吃东西。短短的时间里，她吃了一大半的猪腿。按理来说，那些肉够填饱两个人的肚子，可这个女孩还在继续吃东西。
　　眉角跳动着，他弄错了，她们烤那么多肉不是为了制作肉干，而是为了吃。
　　该不会，这个娇小可人的女孩，就是那条巨龙吧。在他们离开之后，那条巨龙就消失不见了。想到这里，罗马尼也就不再那么吃惊了，巨龙变成的人肯定是非常能吃的。
　　艾妮诺吃完肉食，休息了一会，等待着寇儿吃完。等到寇儿吃完，两个人灭了火，跳到树顶上，用树枝搭建出两个可以承受她们体重的休息处。
　　相当擅长在森林里生活啊，在摇摇欲坠的树巅上，只要有东西登上她艾妮诺们所在的树枝，这两个女孩都会瞬间惊醒吧。
　　罗马尼重新点燃篝火，说道：“我习惯了在这里点燃篝火。”
　　两个女孩没说什么，她们回到自己的休息处，躺了下来。罗马尼倚靠参天大树巨大的树干上，用干净的树叶垫着没有吃完的猪大腿，眯着眼睛。
　　火焰的光芒透过层层叠叠的繁盛森林传递到远方，传递到某些危险的生物眼里，一双骇人的幽瞳从森林的隐秘处出现。这双眼睛的主人，在被某种诱人的香味驱使移动起来。
　　也不知道过了多久，眼睛的主人来到了篝火不远的地方，在隐蔽的地方注视着篝火旁边的食物，以及篝火旁边的猎物。
　　这个生物猛然张开嘴，一根长长的舌头突然吐出舌头，向着树干旁边的人卷去。树干边的人偏过头，长长的舌头打到树干上，卷走了一大块树皮。一击不中，舌头的主人立刻将舌头收了回去，舌头的主人再次吐出舌头，黏住篝火旁没吃完的猪大腿，收进嘴里，咯嘣咯嘣的吃着。从声音听起来，半个身体躲藏在树后的生物，拥有非常好的牙口。
　　树巅上，两个人望着树下的生物，那是一只猎杀兽，猎杀其他生物的野兽。如同罗马尼说的那样，这头只有两只前爪支撑着身体的怪物长着与环境融为一体的鳞片。
　　专门将这只猎杀兽引诱出来的吗？是为了让她们看，还是为了其它的目的？两人的目光转到罗马尼身上。
　　“寇儿，你要上吗？”
　　寇儿看着树下的生物，歪着头想了会儿，随后点点头。
　　“剑。”人形的状态下，寇儿更习惯用月之剑战斗。
　　艾妮诺把战刀扔过去，寇儿接住之后，轻轻的跃下树巅，在树干上跳动着，出现在猎杀兽的上空，挥出战刀，金铁交击的声音伴随着火花传开。
　　“好像没什么效果呢。”自然自语了一句，瞄了一眼多了两个缺口的战刀，寇儿深深的吸了口气，避开横扫过来的尾巴，用双手举起了战刀。
　　战刀挥下，猎杀兽的尾巴应声而断。
　　“不怎么强么。”
　　失去尾巴的猎杀兽痛嚎着，四处撞着周围的树木，一双幽瞳死死的盯着。
　　“艾妮诺，接着。”寇儿向上扔出武器，等到艾妮诺接住后，他才躲过猎杀兽的扑击，跳到猎杀兽背部，踩在光滑的鳞片上。右手拽着拳头，狠狠的一拳打在猎杀兽的头上。仅仅只打了一拳，这只猎杀兽就晕晕乎乎的倒在地上，虽然没死，但也失去了抵抗能力。
　　弱肉强食，是这个世界的准则，优胜劣汰也是最公平的正义。既然这只猎杀兽想要吃他们，被他们打死也自然的。再一拳打在猎杀兽头上，震晕它，寇儿才向艾妮诺挥了挥手。
　　至此，看着猎杀兽的尖头下的巨大坑洞，罗马尼已经确认了，这个有些怕生的女孩就是巨龙变的。
　　艾妮诺打量着猎杀兽，先是在猎杀兽身体的各个位置全力砍了几下，武器只在猎杀兽的鳞甲上留下一些痕迹，这些鳞片比钢铁还要坚硬。接着，两人又开始检查猎杀兽其他地方，试图找出来它的弱点。
　　“如果你们是在找猎杀兽的弱点，我可以告诉你们，猎杀兽的弱点不多，一个是眼睛和鼻腔，一个是下巴的位置，那里的鳞片很细小，防御力相比其它地方要弱一些，也只是想对的，不是穿透力强的攻击无法穿透。”
　　艾妮诺张开嘴，指了指嘴里。
　　“它们的嘴巴也是其中一个弱点，但是，你应该看到了，它用舌头攻击的时候，速度很快。我们曾经也试过投毒，经过很多次试验，我们确认毒药对它们无效，对了，猎杀兽的血还有轻微的腐蚀性和毒性。似乎它们本身是被作为兵器制造出来的。”
　　罗马尼的解说让两个女孩皱起了眉头。
　　“杀死它们的最好方法，是用巨大的力量击打它们的鼻腔上方手掌长的位置，那里是最接近大脑的位置，可以将它们打成脑震荡，让它们暂时眩晕，从而制造出机会，可以让人通过眼睛杀死它们。这种体型是最小的，也是最好杀的，身体越大，它的脑袋就越大，也就越难杀死。”
　　艾妮诺站在昏迷的猎杀兽面前，将右手的手指曲起来，用力的击打在罗马尼说的位置上，再将手指收起来，使用了寸拳。全身的力量将猎杀兽的身体打飞到树干上，撞到树干上，嘭的一声停下。
　　嗯？！罗马尼的瞳孔放大，望着艾妮诺白皙手指握着的拳头，二段攻击？她是怎么做到的？寇儿也好奇的看着艾妮诺。
　　“这叫寸拳，它讲究短距离迅速出拳打出自己的有力的一拳，爆发出自己的所有爆发力去打倒敌人。即最短的距离内，爆发出最大的威力。在实战中的运用不大。”
　　这是在冰沫的帮助下练出来的，可是，在获得欺灵等阶的战斗力后，她就发现，在生与死的对战中，徒手格斗是一件白痴的事情，有武器不用，才是傻蛋。
　　更何况，对于一个一秒钟能挥出几十拳的世界，寸拳的实用性非常小。
　　罗马尼将目光移动到猎杀兽身上，一些粘稠的鲜它从她的鼻腔流出来。一拳震坏了猎杀兽内部的脑袋？
　　“怎么样？相信我没有骗你们了吗？”
　　艾妮诺点了下头，算是同意了罗马尼的说法。接着，不再多说话的三人回到树上，继续休息。
　　那天晚上，他们看到了另一只更大猎杀兽，那只猎杀兽吃掉了死去猎杀兽的身体。或许只是吃饱了，它仰头看了一眼三人的位置，咬着最后一截尾巴，离开了这个地方。
　　第二天一大早，三人又开始赶路，用了一天时间，才抵达罗马尼说的馍馍山，取这个名字，是因为这个小山头很像馍馍。在半山腰上有一个小小的水潭，罗马尼当着两人的面割破表皮，放到水里，没过几秒钟，切开的伤口就变好了。
　　“这里就是生命之泉了。”
　　寇儿皱着眉，她看到了不少猎杀兽留下的脚印。
　　“这里是猎杀兽的领地，平常它们会来喝这里的水。跟我来。”
　　罗马尼带着两人，小心翼翼的避开猎杀兽出入的洞口，来到山体上方一点的距离，找到一个泉眼，在泉眼那里有一个浴缸那么大的水潭。在水潭边还有一株植物
　　“这里是我挖出来的，跟下边的水潭有一样的功效。艾妮诺，你每天要在这里面泡上半个小时，用来恢复身体。现在，我开始将你控制能量循环。”
　　“需要你那种纹耀？”
　　“没必要，那只是我们这里的习俗，没有纹耀一样可以学习血坏。血坏的能量使用方式不难学，难的是坚持下去。说白了，血坏就是用强健的身体去承载超过自身极限的能量，按照你们的说法，是气。
　　这也是接下来最困难的部分，你需要在两个月之内将你的身体锻炼到极限状态，并且每天锻炼控制更多的气。这样，你才可以在身体中制造出一个控制气的阀门。做到了，你的能量过溢状态才会解除，不然，就只剩下找司祭替你在身体里面制造一个关闭气的阀门。
　　我不太理解那是什么种什么力量，我听说那种阀门是永久性的。那样一来，你的身体将永远吸收不了气。那样一来，力量也将无法提升。”
　　保住命，却保不住力量吗？
　　罗马尼打开背包，从里面拿出一把小册子，上面画着气的流转方式。
　　“进到水里面再尝试，我会在一边指导你怎么做，穿着衣服进去，出现问题也好逃跑。”
　　罗马尼考虑得很周到，艾妮诺点了下头，踏入用石头围起来的小水潭里，冰凉的生命之泉让艾妮诺舒服的发出声音，紧接着，这份舒服又变了痛苦的呜咽。
　　全身各处涌上来的疼痛修复的感觉让她发不出，身体各处的经脉更是蠕动着，像是要鼓起来一样。
　　罗马尼伸手拦住寇儿，说道：“不用担心，第一次都是这样，这里的泉水会清除身体里面的暗病。”
　　渐渐的，艾妮诺的呜咽声变小了，身体变好了。
　　“开始吧，尽全力控制身体里的气，你能做到的。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十五章 危急的局势

　　清晨的第一束阳光洒落在庭院里。
　　一个女孩拿着水壶站在花坛边，水珠滴落娇艳欲滴的花骨朵上，让花骨朵不停的晃动着。一个男人身后的豪华房屋里走出来，从身后抱住女孩的细腰，在女孩脖子上轻轻印下一吻。
　　女孩立正水壶，温和的笑了一下，说道：“你起来了？”
　　身后带着黑眼圈的男子疲惫的把头靠在女孩头上，应道：“该起来了。”
　　事实上，现在也不过早上六点半。
　　温存了一会，天隆留下芯碟一个人，去处理千湖城的事务。没了众多的官员后，千湖城变得很忙。
　　芯碟独自在花园里待了一会，接着在侍女的呼唤下来到离住处稍远的饭厅。饭厅里有两个人，两位长辈。作为帝国公主，芯碟自然接受过最良好的教育，只不过，在这里家里，没有那么多规矩。
　　“吃饭。”
　　伴随着一句话落下，打着绷带的天威和天昂两人对桌上的饭菜进行了风卷残云式攻击。而芯碟则小口小口的吃着，看得出来，她的胃口不怎么好。
　　见天威吃好，芯碟也放下碗筷，问道：“父亲大人，这几天有什么事情发生吗？”
　　“你指的是那方面？”
　　“沃卡帝国快完了。”
　　天昂的一句话让芯碟的心沉到谷底，她咬了下嘴唇，问道：“情况已经糟糕到这种程度了吗？”
　　“三个兵团，四十万人加入和骷髅的战斗，战况……”天昂沉默了一下，似乎在想出词语来形容目前的情况。
　　“焦灼！骷髅的数量，根据最新观察的结果，骷髅的数量上升了200万左右，达到300万左右的数量。跟你想的一样，那些多出来的骷髅是千湖城周围的居民，值得注意的是，新出现的骷髅没有智慧，只是普通的骸骨士兵。
　　鉴于目前的恶劣状况，第一骑士团的士兵大多被送出城，加入前线和骷髅的战斗。再加上羽族和夜樱的帮助，勉强拖延住了骷髅前进的脚步。两天前，最老的老不死的突袭了一处由人类防守的石堡，用碾压的战力清除了一处古老的魔法阵。现在即便是死了，也不会变成骷髅，算是解除了士兵的后顾之忧。”
　　见天昂吃完，侍女撤下桌子上的饭菜。
　　“也就仅此而已了，羽族给出的情报是摧毁了各个国家王都的伊达尔斯正赶回千湖城，就在这几天抵达。
　　最老的老不死或许勉强能够和伊达尔斯一战，但要是想和封印伊达尔斯，不太现实。
　　至于我之前说的沃卡帝国快完了，很简单。伊达尔斯召唤出来的修罗，战斗力很高，能够和淬魂等阶的人单独对战。现在，这些修罗正在破坏各个地区的经济活动，简单的说，摧毁各个城市的建筑，让各个地区的经济活动趋于停止。没有经济支持的军队，无法长久的战斗。”
　　天威：“艾妮诺强行进行淬魂，造成能量过溢。好在得到了第二纪元的遗民帮助，正在尝试学习一种新的力量。
　　威尔带着天希在旅行，和修罗有过接触，得到了一个重要消息，修罗是召唤出来的生物，只要伊达尔斯不死，它们就会重新出现。各个国家又出现了新的戈多，四处攻击劫掠平民。”
　　情况可谓是糟糕到极点！
　　门口，伊斯特用手杖敲了敲门，吸引了三人的注意力后，这个头发大半变成白色的老人沉声道：“薇洛蒂娜回来了，跟她一起回来的还有虫草，她要立刻见你们。”
　　关于虫草，他们听说过很多次，是个非常聪明的女孩，比艾妮诺还要聪明。可以说，目前的局面，有她的一部分责任。
　　“在那里？”
　　“医院，一起过去吧。”
　　“天昂，你背上伊斯特。”天威走到一边，抱起芯碟，大步走出房间，天昂也背起伊斯特，用最快的赶着路。很快，四人来到医院，找到正在接受检查虫草。
　　“大怪物和小怪物，你们来了。”说话的是趴在薇洛蒂娜头上的鼯鼠，它的精神很好。
　　天威放下芯碟，问道：“出了什么事？”
　　“没有什么，在我们帮忙清理完矮人王都的骸骨士兵，那个叫萨拉丁的矮人国王命令他手底下的晶石枪部队攻击了我们。正在接受犒劳的虫草手下根本没有想到矮人国王会在那种时候反戈相向，结果显而易见，虫草的部队近乎全灭，本人也被打中两枪，要不是跑得快，估计就被出现的淬魂强者干掉了。”
　　矮人王国攻击盟友？这又是什么情况？现场的人都有些糊涂了。
　　“不要看我们，我们跟你们一样稀里糊涂的。逃出来没多久虫草就昏迷了，好不容易给她做了手术，又发生了感染，被追杀的半个多月里，她一直恍恍惚惚的，清醒的时间很少，只说了一句要见芙德。
　　之后，我们回了这里，几千人，跑到这里就只剩下十几个。对虫草来说，应该是个不小的打击，你们几个说话的时候注意一点，不要去揭人伤疤。”鼯鼠难得的严肃起来，叮嘱着几个人。
　　哒……
　　门把传来响动声，两名穿着白大褂的医生走了出来，看到门口等待的几人后，他们连忙弯下腰。
　　薇洛蒂娜：“病人怎么样？”
　　等到身份最高的芯碟点头，两名医生才站起来，回答道：“没有生命危险，做手术的人做得很好，帮她止住了血，只是有些感染，我给她用了些药，她会慢慢好起来的。”
　　本着治病救人的理念，这名医生最后又提了一句。
　　“病人的身体很虚弱，最好不要让她浪费太多的精力，公主殿下，天威大人，我们先离开了，还有其他病人等着我们处理，有什么事，可以让照顾病人的护士来找我们。”
　　等到两名医生离开，天威才率先走进病房，脸色苍白的虫草躺在病床上，旁边的护士正在替她调整输液管。
　　目光转到来人身上，虫草挣扎着想要坐起来，可她的身体明显太过虚弱，连这种简单的事都做不到。护士扶起虫草，一边的芯碟从另一张病床上拿过枕头递了过去。
　　“护士，帮我准备一些高能量的东西，我需要恢复体力。”
　　“你的身体很虚弱，不适合摄入高能量的东西。”护士提出反对意见。
　　“没关系，摄入高能量的东西不会死的。”
　　护士看了一眼房间里的其他人，这些平常她平常不会接触到的大人物。
　　“那我去问问医生，我没有权利擅自去做这件事。”护士走了，去询问医生。
　　“还有多少人活着？”
　　鼯鼠回答道：“22个。”
　　5千多人，就只剩下22个了吗？居然损失了那么多人吗？
　　“西泽叔叔呢？”
　　“不知道，在我们抢飞空艇的时候，他和剩下的人去阻截追击的人。”
　　虫草叹了口气，那就是凶多吉少了，毕竟，追逐他们的高手有好几个，单凭西泽叔叔是没办法挡住他们的。
　　“你们那里不是有顶级魔兽吗？怎么会被打得那么惨。”
　　“就算是魔兽，也抗不住十几门加大威力的晶石炮集火攻击。”虫草只说了几句话，便感觉到沉重的倦怠感开始袭来，强忍着睡梦的诱惑，她说道：“把你们这边有关战局的情报告诉我。”
　　微微思考一下，天威便开始说起他们知道的情报。只是，还没等他说完，虫草便再也挡不住睡梦的诱惑，闭上眼睛，在催眠药物的作用下，沉沉的睡了过去。
　　几人离开房间，改由薇洛蒂娜告诉他们发生了什么事。几人没有从中听出什么疑点。
　　“天昂，你留在这里守着虫草。芯碟，去做你该做的事，不要浪费时候。”
　　芯碟点了点头，跟着伊斯特走了出去。
　　“你们要去做什么？”薇洛蒂娜叫住两人。
　　“去见芙德，把照片给她看。”
　　“我也去。”薇洛蒂娜要见的不是芙德，而是伊达尔斯制造出来的雕纹鸟笼，虽然看过照片，但她还是想要亲眼去见证，那跟她有莫大关系的雕纹。
　　稍微想了一下，伊斯特就让她跟上。迟早是会见到的。出了医院，找了一辆马车，一行人慢慢赶往城墙。伊斯特打量着几个月没见的薇洛蒂娜，整个人不止变高了，也变得沉稳了许多。
　　“这几个月，辛苦吗？”
　　薇洛蒂娜摇头，说道：“虫草对我很好，教了我很多东西。伊斯特爷爷，老师她现在怎么样了？”
　　“那孩子啊！”说到艾妮诺，伊斯特就不自觉的叹了口气。他倒是理解艾妮诺为什么要封印重要的人，可理解并不代表赞同。
　　“她……”
　　在伊斯特的讲述下，薇洛蒂娜和鼯鼠也渐渐了解这段时间发生。她的老师没有放下仇恨，依旧想找真正的女神麻烦，并且还一度想要站到芙德那一边，毁灭这个世界。不过当她听到艾妮诺在洛兰王国做的各个决定时。
　　她的脸上，却不自觉的露出一个笑容，那才是她的老师，尊重“看”到的生命。
　　一边的芯碟沉默着，脸色不怎么好，似乎还没有完全接受饭桌上的谈话。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十六章 想问的问题

　　马车停在城墙下，早已等在一边的士兵上前拉开车门。这里，芯碟来过几次，厚重的钢铁城门早已经关闭，让城市多了一抹压抑的气息。
　　三人下了马车，跟着士兵走到一边的屋子里，桌子上放了一个大大的，鼓鼓囊囊的袋子。
　　“东西都在这里面了吗？”芯碟走到桌子边，准备去拿袋子。但一名军官却先她一步拿过袋子。军官也知道自己逾越了，他跪下来说道：“殿下，这些照片你还是不要看为好。”
　　芯碟望着军官，军官低下头，没有说什么。
　　伊斯特问道：“测试呢？”
　　“进行得差不多了，风暴巨鹰没办法靠近，所有只能乘坐我们自己制造的飞行物。飞空艇太大，容易成为目标，单人飞空艇的安全性也无法保证。经过讨论，我们认为符合要求的是热气球。我们还安排了一名羽族高手，一旦出现危险，可以立刻带着芯碟公主撤离。”
　　“开始准备吧。”
　　“是。”军官拿着袋子，出门准备去了。
　　“芯碟公主，虽然已经讲过好几次了，但我还是要说。不能太靠近暴食，她或许不会做什么，但快乐说不准。”
　　“伊斯特校长，我知道的。”芯碟应了下来，她也知道此次任务的重要性。
　　关于这个计划，薇洛迪娜也有所耳闻，她问道：“我也可以去吗？”
　　“最好不要，多一个人，就多了许多无法预知的变数。”
　　对于伊斯特的话，薇洛迪娜很认同，对于计划来说，变数才是最可怕的。
　　“校长，准备好了。”
　　伊斯特从房间取出一块特别的木板，上面不仅画着魔法阵，还镶嵌着好几颗魔兽的晶核。将木板放到充好气的热气球上，军官上前检查了一次热气球的安全性，确认安全后，军官才安排羽族和芯碟一起坐上吊篮，把装满照片的袋子放下去。
　　羽族控制着点火器，控制着热气球缓缓升起，等到热气球升到比城墙还高的时候，伊斯特说道：“走吧，我们去城墙。”
　　有了伊斯特的话，一群人去了城墙。鼯鼠小声替薇洛蒂娜讲述它看到的画面，不少黑咕士兵组围墙，拦住了所有通往鸟笼的道路。
　　“那里有一个鸟笼，很大，看起来的跟你用的黑色雕纹非常相像，应该是一脉相争的。整个鸟笼都是用雕纹制造的，里面还有一张非常漂亮的吊床。芙德在二楼的平台上坐着，穿着非常漂亮的公主裙，靠着栏杆，晃着她穿着白色丝袜的大长腿，仰着头看着湛蓝的天空。
　　在骷髅和鸟笼中间是一片花海，真像童话小说里面的写的，等待王子来拯救的笼中鸟。”
　　鼯鼠望着向着城墙外移动的热气球，转头问道：“老头，为什么偏偏要让芯碟去。撒照片这种事，安排一个羽族高手就能做到吧。”
　　“你看下去就知道了。”伊斯特将全部心神放到热气球。
　　缓缓移动的热气球自然引起了不少人的注意。同样穿着裙装的快乐仰起头，望着热气球。又想利用照片动摇芙德的想法吗？不会让你们如愿的。
　　快乐双手一拍，再按到地上，花朵疯狂涌动起来，成长为巨大的藤蔓，这些藤蔓卷住黑色的鸟笼，快速生长着，姹紫千红的鲜花围住鸟笼，没有留下一点缝隙。
　　伊斯特喃喃自语道：“果然是这样。”
　　瞥了一眼鼯鼠，伊斯特继续道：“前面试过了一次，从天空撒下照片，结果，还没有靠近，就被快乐利用飓风，将所有照片吹飞了。”
　　“那你还让芯碟过去，如果她再利用大风，那个热气球根本没办法靠近吧。”
　　“这一点，我当然考虑过。”
　　热气球在羽族的控制下缓缓降落，可还没等到降落，就被风刃割断吊篮的绳索。羽族族人心里一惊，她抱着抓住口袋的芯碟飞起来。
　　“离开这里，不然我让修罗攻城。”
　　“老头，现在准备怎么办？敌人开始威胁了。”
　　伊斯特显然没有预料到事情挥向这种方向发展，他在考虑该如何做下去。
　　“给你一分钟回去，不然，每多过一秒，我就让修罗杀死千湖城十个人。”
　　“伊斯特爷爷，让芯碟公主回来吧。拥有力量，身居上位者，从来都是说一不二的。”
　　听到薇洛蒂娜的话，伊斯特对旁边的军官点了点头，军官立刻发布讯号，让羽族飞回来。
　　“他们回来了，小丫头，你想做什么？”
　　薇洛蒂娜没有回答，她将头顶的抓住，弯下腰，放到城墙上。
　　大概猜到薇洛蒂娜要做什么的鼯鼠说道：“小心点。”
　　“恩。”薇洛蒂娜走到芯碟身边，说道：“公主殿下，麻烦你给我几张照片。”
　　伊斯特皱着眉，对看过来的芯碟点了下头。芯碟从袋子里拿出一叠照片，递到用蓝色丝带蒙着眼睛的薇洛蒂娜手里。薇洛蒂娜把照片收到腰包里，翻越城墙跳了下去。
　　“没问题吗？”
　　鼯鼠：“不知道，我不知道现在的薇洛蒂娜有多强。我知道的只有一件事，跟随艾妮诺和虫草学习的她，不会做没有把握的事情。”
　　几个骷髅士兵走过来，嘴巴的骨头一张一合，指着城墙。意思很明显，让她返回千湖城。但紧接着，这些拥有灵魂，拥有智慧的骷髅停下了。其中一个看起来像是领头的骷髅伸出白骨手，抓了抓骷髅头。
　　有些不知道该怎么办，这个孩子看不见东西，它们又不能说话。接着，骷髅想出了办法，它决定把这个少女架回去。指使了两名士兵上前，一左一右的向少女抓去。两名骷髅战士扑过去，结果却没有扑到人，这两名骷髅战士左右寻找着，一副摸不着头脑头脑的样子。
　　这些骷髅砸吧着嘴，指着薇洛蒂娜，周围的骷髅士兵跑过来，向她扑去，却被她轻轻巧巧的躲过，踏着它们的头颅接近快乐。没用多久，薇洛蒂雅就来到快乐面前。接着，这些骷髅找到，那个少女已经越过它们，向快乐的位置走过去。
　　同样穿着裙装的薇洛蒂娜左手拿着剑，提着裙角，向恶魔快乐行了一礼。
　　“这里不是你该来的地方，惜命的话就回去。”
　　“你平常对人都这么冷淡吗？”见话语没有得到回答，薇洛蒂娜继续道：“我有一个请求，可以让我见一见芙德吗？”
　　“你，过来，把她送回去。”快乐没有回答问题，而是指示了一名修罗族人，让它把面前的少女送回城。
　　修罗走过来，一把抓向薇洛蒂娜，却依旧被她轻巧的躲过。接着，修罗加快了速度，准备将她一举拿下，结果却依旧无法抓住她。
　　“有点儿意思。你是晶体骨骼的拥有者吧。”不怪快乐会做出这样的判断，一个普通的少女，是不会拥有躲过修罗的实力的。
　　“差不多吧。”薇洛蒂娜稍微拉开了一点距离，避开修罗的攻击。
　　快乐阻止修罗，说道：“你在身体周围布置了一层力量薄膜，利用这个薄膜，你可以你可以制造出周身360度无死角防御。”
　　“谢谢，怎么称呼。”
　　“亚莉斯亚，小女孩，你该回去了，这里不是你该来的地方。”
　　盛夏的阳光照射在花海里，粉色头发的少女微微摇头，她还不想回去。
　　“你……不要命了吗？”亚莉斯亚释放着她的气势，试图让面前的小女孩知难而退。
　　加装了铃铛的剑发出清脆的响声，薇洛蒂娜拄着剑，再次摇头道：“我的老师，我们最后一次见面是在几个月前，那个时候她知道了一件事，一件改变她人生的事。
　　她这一生非常痛苦，我知道，各种各样的事情快把她给逼疯了。所以，我有好几个问题想要问芙德，问她，为什么要把我的老师逼迫到那种程度。
　　还有，老师目前的状况，是不是她一手造成的。她还想怎么对待我的老师。是不是认为把我的老师逼疯才好。”
　　亚莉斯亚偏头看了一眼鸟笼，说道：“我不知道芙德做了什么，但她这么做一定有她的理由。”
　　“我知道！老师教导过我，对于拥有强大实力，以及坚定意志的人来说，想用嘴炮这种最无力的武器，去打败一个人，那跟用一个999面骰子，掷出666这种吉利的数字一样。这种完全靠运气的行动，用来战斗，是种愚不可及的做法。
　　毕竟，语言仅仅是用来交流的手段。不过呢，我在心里承诺过她，要帮她解决这场战争。也因此，请你暂时被封印一段时间，让这里的人有时间做他们想做的事。”
　　“封印……”亚莉斯亚上上下下，仔细打量着面前的粉发女孩。
　　她……不像是说谎呢。
　　“呃……好啊，你来封印我试试。”亚莉斯亚歪着头，笑了。
　　薇洛蒂娜也回以明媚的笑容。
　　城墙上，芯碟捏着白皙的手，担忧的问道：“她们两个在做什么？”
　　熟悉薇洛蒂娜的鼯鼠回答道：“大概……是在说战前宣言之类的东西。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十七章 痛苦

　　薇洛蒂娜脸上的笑容瞬间消失，两把黑色的剑体划过天空，向着亚莉斯亚袭来。
　　亚莉斯亚伸出手，轻轻捏住袭来的剑体。
　　“你……”
　　没等名为快乐的恶魔说完，更多的剑体从天而降，在亚莉斯亚周围展开，攻击着她。在亚莉斯亚闪避这些攻击的时候，粉发少女也解开了眼睛上的丝带，睁开了那双粉红色的眼睛。
　　“果然是你！”
　　以薇洛蒂娜为中心，大量繁复对称的黑色雕纹延伸出去，形成了一个小的鸟笼，两人在鸟笼里展开激斗。
　　鼯鼠偏过头，严肃道：“喂，老头，赶紧的，你们要做什么赶紧去做，那丫头撑不了多久的。从她的视线后面飞过去，快点。”
　　伊斯特对身边的羽族说道：“去做。”
　　羽族一把抓过袋子，塞到芯碟手里，抱起芯碟飞到飞到高空，降落到被花草覆盖的另一边。羽族把紧张的芯碟放到地上，抽出随身携带的短刀，切割着鸟笼上的花曼。
　　望着越来越近的骷髅们，芯碟闭上眼睛，可等她闭上眼睛才发现，这样做，只是让她更加的在意骷髅移动时的声音。
　　不知道是不是接到命令，这些骷髅没有对芯碟怎么样，只是围着她。
　　割开一个口子的羽族回头看了一眼，见所有骷髅都被挡住后，她取下自己背包，从里面拿出来一个装置。说道：“一定要成功啊！”
　　把装置放在黑色的雕纹上，按下上面的启动装置。一些电弧从装置上升起，接着，以装置为中心，鸟笼上出现了一道门户。
　　成功了！
　　后面的羽族掩饰不住心中的喜悦，转身，一把抓住芯碟的衣领，将她扔到鸟笼里面去，再将袋子扔了进去。
　　做完这些，这名羽族高手转身踢飞靠近的骷髅，飞到空中，取下弓箭，一箭摧毁装置。
　　见鸟笼复原，她才拍着翅膀，飞越过鸟笼，来到另一边。那个少女果然不是恶魔的对手，她制造出来的鸟笼已经千疮百孔，但人看起来没事。
　　薇洛蒂娜深深的吸了一口气，在中间制造出一个遮蔽视线的屏障，踩着一个骷髅骷髅头，向上跳起，一个雕纹在空中升起，接住这个雕纹，再次向上跳起，只是这一次，她伸出手，闭上了眼睛。
　　啪……
　　两手交汇，配合完美的羽族高手拉着薇洛蒂娜的手迅速螺旋绕圈升高，脱离了亚莉斯亚的攻击范围。
　　亚莉斯亚望着空中逃走的女孩，她没有去追逐，而是回过头，看着鸟笼。她能够感觉到，鸟笼里面多了一个人，一个最不能进去的人。
　　此时此刻的鸟笼里面一片漆黑，芯碟，这位从小养尊处优的公主在地上跪着，一点点的摸着袋子。很快，她摸到了，也就在她摸到的时候，黑暗突然被亮光所取代。芯碟用一只手挡在眼前，刺目的光华让她闭上眼睛。
　　过了几秒钟，等到眼睛适应之后，芯碟才睁开眼睛，查看周围的状况。那些围绕鸟笼的花曼消失了，恶魔快乐就站在鸟笼旁边，注视着她。仅仅作为一个普通人的芯碟咽了口口水，在心里给自己的打着气。
　　就算那双眼睛再凶再恶，它的主人也不可能进到鸟笼里来，这里……
　　芯碟的视线转到上面一层的芙德身上，她也望着自己。呼出一口气，芯碟将袋子挂到身上，向着螺旋的走廊走去。
　　“芙德，把她打晕，丢出来。”
　　芙德没有回话，她望了一亚莉斯亚，又转过头看着踏着螺旋扶梯走上来的芯碟，看着她走到二楼，看着她抚着裙子坐在自己身边，和自己一样伸出腿，放到外面。
　　监狱？不，这里不是监狱！
　　鸟笼，花海，遍地行走的白骨，这就是她所在的世界，这就是她，女神芯碟一手缔造出来的灾难。
　　按照伊斯特校长说的那样，芯碟没有说话，甚至没有去看芙德，她静静地的坐着，望着鸟笼外的花海。两人的发丝在微风中轻轻拂打破动，但却无法让一人一恶魔有更多的变化。
　　羽族高手带着薇洛蒂娜落到城墙，一落到城墙上，她就扶着墙垛吐了一口鲜血。
　　鼯鼠几步跑过来，担忧道：“喂，丫头，那里受伤了？”
　　薇洛蒂娜吸了一口冷气，回答道：“有一根肋骨被打断了，稍微伤到了内脏。”
　　“老头，给她治疗一下。”
　　“送医院吧。”
　　鼯鼠不解道：“你不是会魔法吗？”
　　薇洛蒂娜又吐了一口血，说道：“我没事，我自己能治疗，你知道的。”
　　鼯鼠歪着头，跳回薇洛蒂娜头上，问道：“她的力量如何？”
　　“她对我手下留情了，在这不到三分钟的时间里，她至少有五次机会杀死我。眼睛的力量对她没有作用。”
　　这一点，城墙上的人看到了，一名修罗被薇洛蒂娜眼睛的力量扭成麻花。
　　“五次？”
　　“嗯，从芯碟公主落到鸟笼另一边，她才认真起来，对我发动了全面攻击。”
　　这一点城墙上的人也看到了，在芯碟进去后，恶魔快乐就驱使着花藤攻击薇洛蒂娜，本人也进行着物理攻击。她的近身战斗力，丝毫不比任何一位顶级高手差。
　　“按照上一纪元的话说，亚莉斯亚应该是魔武双修的类型。”
　　又会魔法，又会武技吗？说起来，酒桶好像是只会武技，贪玩只会魔法。暴食的战斗力不高，却拥有远超他们的再生能力。
　　他们几个都还好，从之前发生的事情来看，这片土地能找出来足够和他们对抗的人。
　　最值得担忧的是伊达尔斯，杀死三头顶级魔兽，他的战斗力简直骇人听闻，没人知道他究竟有多强。
　　“那边是什么情况？”
　　“快乐恶魔在让芙德把芯碟丢出鸟笼，里面的芙德没有那么做，她在发呆。”
　　亚莉斯亚皱着眉，不知道芙德究竟是怎么想的。
　　良久……良久……笼子里的恶魔都保持着不说话的状态。
　　城墙上多了一个人，来的是天隆，他拿着望远镜看着鸟笼，查看着里面的状况。
　　“事情处理完了？”
　　“嗯，要做的事情暂时处理完了。”天隆放下手中的望远镜，计划看来很成功，芯碟成功进入鸟笼。亚莉斯亚也没有做多余的事情，仅仅是用言语让里面的人出来。
　　咕噜噜……
　　几个小时后，早上没有吃太多东西的芯碟肚子叫了起来，她饿了。她瞥了一眼芙德，取下斜挎的袋子，带着袋子走到一边，把袋子放到二楼的平台上，把袋子当做枕头躺了上去。
　　亚莉斯亚皱着眉，这个名为快乐恶魔的也不明白千湖城的人类要做什么。
　　天隆站在城墙上，凝视着芯碟，看起来，是不打算过去了。
　　中午过去了，傍晚过去了。
　　只穿着裙装的芯碟揉着双臂，靠着鸟笼坐着，她有些冷。时不时的仰头望着满天繁星，思考着接下来该怎么做。
　　在她思考的同时，鸟笼里的另一个人也在思考，她就是芙德，曾经的神，现在的恶魔！
　　终于，她站了起来，走到芯碟身边，望着这张平凡的脸庞。
　　“他们费了那么大的力气把你送进来，你就准备这样什么也不说，什么也不做的等下去吗？”
　　芯碟摇头，她当然有很多事情想要做，可是，她却不知道该如何去做。
　　芙德指着袋子，问道：“那里面是照片吗？”
　　“嗯，里面是照片。是用冰沫送过来的机器印出来的照片，进来的时候，那个开门的装置也是冰沫做的。”
　　按照那些研究人员说的那样，芯碟将一切说了出来。
　　“外面现在是什么情况？”
　　被关在这里的芙德，对外面的情况一无所知。
　　“死了很多人，很多！很多！”
　　“……………是吗？”
　　虽然早就知道会是这样的状况，可芙德心里还是有一种说不清道不明的滋味。
　　痛苦？无奈？以及深深的罪恶感。
　　“各个的国家的首都均遭到攻击，死亡人数无法估计。按照情报部门送回来的消息，十六个国家的首都遭到攻击，减掉两个没有被攻占的首都。十四个国家的首都及其周边地区，总计2300万人口，死了差不多一半。
　　加上伊达尔斯他们和修罗的袭击，这两个月的时间里，这片土地上，死亡的人口总数，大约在2500万左右。”
　　2500万？
　　这绝对不是一个小的数字，而是生命，2500万条生命在战争中消逝。而距离他们开战，才仅仅过了两个月。
　　“我知道，这一切都是我的错。是我造成了目前的局面，可是，芙德，真的不能放过他们吗？放过那些无辜的生命。”芯碟看着芙德，她的眼神是那样的无助。
　　芙德没有给出回应，因为，她不知道该怎么回应。
　　也许，用不了几年，这块大路上的十几亿智慧生物，就会死得一丁点不剩。
　　芙德沉默着，她很清楚自己做的是错事，可不这么做的话，还会有下一次纪元之战，下下次纪元之战。
　　可……
　　为了终结纪元之战，而进行一场终结之战，这样真的好吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十八章 询问

　　见芙德在沉默，芯碟也不再多说什么。
　　她打开袋子的拉绳，从袋子里面拿出一个盒子，打开，里面是一块散发着柔和光芒的宝石，在宝石的照耀下，将一张照片递向芙德。
　　那是一名中年男子的照片，他躺在地上，一半身体被倒下来的墙体压住，他眼眶中多了一支箭，将他一支眼睛打碎，深入他的头颅。
　　芯碟拿着照片，望着芙德，过了十秒，确认她看清楚了这张照片，才把它放到一边。接着，又从袋子里拿出另外一张照片。芯碟看着那张照片，脸上流露出痛苦哀伤的神色，许久，都没有将这张照片递给芙德。
　　稍微想了一下，芙德从芯碟手中轻轻抽出照片。接着，她的瞳孔放大许多。
　　“生命在你这里真的一文不值吗？”
　　芯碟问了一句，她知道这个问题的答应，正因为在意生命，芙德才会策划这场毁灭世界的战争。
　　芙德松开手，任由照片滑落，从滑落的照片上可以看到，似乎，那是一个还穿着尿布的小孩趴在年轻妈妈身上吃奶的照片，那位年轻的妈妈显然死了有一阵子。
　　每一张照片，芯碟都会先看过，才把它递过去。
　　照耀大地的月亮缓缓移动着，随着一张张照片从芙德手中滑落，在二楼的黑色雕纹上堆积。随着时间的推移，芙德拿着照片的时间越来越久，有时候，一张照片要看上几分钟。
　　不知道什么时候起，芯碟已经忘记了夜晚冷风带来的寒冷，她的表情变得麻木。
　　晨曦的亮光照亮大地，城墙上站了很多人，这里面不仅有天威和天昂两父子，还有坐在轮椅上的虫草，千湖城心理学方面的专家。这些人站在城墙上，等待着专家根据芙德的表情、动作，分析她此刻的状态。
　　芯碟铺开袋子，从里面拿出最后一张照片，将这张照片交到芙德手里。紧接着，最后一张也从芙德手中滑落。
　　芯碟的心提起来，她不知道芙德看完这些照片后，会做出什么样的决定。
　　城墙上，虫草说道：“薇洛蒂娜，送我到鸟笼边去。”
　　“那边很危险。”伊斯特提醒了一句，带着不会任何武技的虫草去那边，很可能会被杀死。
　　“不用担心，剑之一族的三位会跟我们一起过去，从各方面限制恶魔快乐的行动。走吧。”
　　薇洛蒂娜没说什么，她推着轮椅，带着虫草走下城墙，来到紧闭的城门处，用力量打开了城门，走了出去。而城墙上，看着薇洛蒂娜走出去的天威等人也跳下城墙，跟着他们一起走向鸟笼。
　　快乐恶魔转头看着过来的几人，没有见她有什么动作，地面突然窜出来两朵巨大的食人花。
　　天威，这位剑之一族的家主手里拿着一杆长枪，轻轻松松的扫开过来的骷髅兵，来到两朵巨型食人花面前。然后，用了几秒钟将它们的根扫断。站在花海中，和快乐对视着。
　　“我们只是来谈一谈。”天威说明来意。
　　亚莉斯亚冷冷的拒绝道：“我们之间没什么好谈的。”
　　“亚莉斯亚小姐，什么事情都是可以谈的，区别只在于条件而已。”
　　亚莉斯亚的视线转到轮椅上的女孩身上，虫草自然毫无惧怕的注视着她。
　　“我直说了吧，鉴于目前的局面已经发展到非常危险的地步，最坏的结果，是我向02请求杀死芯碟，并告知芯碟你们的计划。我想，作为保护人类这一种族被制造出来的02，很愿意接受这个减少损失的提议。”
　　一句话，让三个剑之一族的男人皱起了眉。
　　“真到了那种时候，我相信，就算芙德得到了所谓的权限，她的权限也没有芯碟的权限大，最终，你们的计划会失败。现在，可以让我和芙德谈一谈了吗？”
　　可惜，快乐依旧不为所动。
　　“在千湖城里面，大概有6位淬魂强者，几头顶级魔兽，再加上剑之一族的人。封印你或许做不到，但拦住你，让我和芙德交谈还是没问题的。”
　　亚莉斯亚想了一下，最终让开了脚步。见她让开路，薇洛蒂娜毫不迟疑地推着挂着吊瓶的轮椅来到鸟笼边。
　　二层的平台上，低头注视堆成一小堆照片的芙德回过头，望着鸟笼外边的虫草。想了一下，她从二层平台跳下来，走到鸟笼边缘处，和虫草面对面的站着。
　　“我有几个问题想要问你。”
　　“你问吧。”
　　“你是怎么控制矮人国王的？”
　　瞳孔微微收缩，变成最危险的针芒状。显然，周围的人对虫草突然得出这个结论感到不解。鼯鼠出口询问，但虫草没有回答问题，虚弱的她只是看着芙德，等待着的她的回答。
　　“你是怎么得出矮人国王被我控制这个答案的？”
　　“被矮人国王偷袭之后，我重新研究了所有资料，我想找出原因，那位国王攻击我们的原因。然后，我发现了一个问题，一直以来被我，被所有人给忽略的问题。对于这个问题的疑问，让我去接着去查看了其他国家的历史资料，这些资料包括各个国家历史，各个国王的性格。得出来的结论，变成了巨大的疑问。”
　　“什么样的疑问？”
　　虫草深吸一口气，接口道：“战争与和平，这一百多年来，各个种族，各个国家之间，虽然有小冲突爆发，但却没有大的战争发生。历史上也将这段时间称为‘百年和平’，也是在一百多年间，哀伤大陆上的人口，经济，呈现出爆发式的增长。
　　不管是那个国家，那位国王，这些国王又是什么样的性格，他们都有一个共同的特点，努力为人民工作。也正是因为各个国家政局清明，才会让人口和经济呈现爆发式的增长。用一句话来说明，这些国王中没有人是傻子，大臣中，也没有几个玩弄权术的人存在。
　　各个国家之间有冲突，但在冲突发生后，发生冲突的两个国家，基本上都会用谈判来解决问题。借用矮人国的上上代国王的话说：‘和平来之不易，王者当尽力守护和平。’。这些国家的国王用自己的实质行动，诠释了守护是怎么一回事。”
　　天隆接口道：“这有什么问题吗？百年和平不是很好吗？”
　　“百年和平当然好，也正是因为一百多年的和平，才会有今天的繁荣发展。”虫草闭上眼睛，思考，计算，揣摩。根据简单得到的讯息从而得到大量的真实和认知，这是夜空教导的根本。
　　“时间往前推移180年，在那往上的历史中，处处写着吃人和战争，每过20年，必定会爆发一场超过1万人以上的战争，抓出几个特大的蛀虫。甚至，从编著的世界历史书上可以看到，曾经爆发了两次吞并战争，一次种族灭绝的战争。”
　　随着虫草的解说，周围的人也往某些方面怀疑起来。
　　“就算是再笨，再傻，再白痴的国王，也不会在我们帮忙清理掉骷髅士兵，摧毁魔法阵的时候，前来攻击我们。因为，这样的做的后果，会将国家的领导人推到整个国家的对立面，这个国家将没有任何诚信度可言。各个国家对于和这个国家相关事务绝对会非常警惕，毕竟，没有那个国家想跟我们一样，被人从后面捅一刀。
　　甚至，这个国家的平民由于缺少安全感，将不再相信王室，对王室抱着不好的态度。这样一来，国王和贵族为了自己的利益，要么推行高压政策，要么推行怀柔政策，重新获取平民的信任，总之，平民和贵族之间爆发冲突的可能性相当高。
　　这就是国家缺少公信力的会爆发出来的问题。
　　纵观矮人王以前的为人处事，攻击我们，攫夺胜利的果实，他得到的东西要远远少于付出的代价，可以说，他要付出的代价非常高昂，高昂到无法估量的地步。这一点，在场的各位认同吗？”
　　没有去看，但虫草知道，站在这里的人都不是笨蛋，他们自然明白这个代价的来原。
　　“也就是说，原本不笨的矮人王，突然做出一个不被所有人认可的决定。从医学上来说，这种反常的行为，通知被冠上精神疾病的这一病因。但，我很确认，那位矮人王没有发疯，在宴会开始的时候，他都表现得非常正常。
　　所以，我想到了另一个答案，他被人控制了，攻击我们这件事，这不是矮人王自己的意愿。
　　至于为什么是你，很简单，百年和平的这段时间，很多大事件，背后都有那个古老的灰色组织参与的迹象。而我，恰恰知道一件事，你是那个灰色组织的领导人之一，你甚至派人袭击了艾妮诺他们，让他们差一点……”
　　虫草皱起眉头，看着芙德，虽然只有那么一瞬间，但芙德的表情确确实实的出现了变化。
　　“你……不知道这件事？你没有派人袭击艾妮诺他们？”
　　稍微想了一下，虫草就知道是怎么回事，是那个跟在芙德身边的狐族兽人自己做的。那个时候，艾妮诺他们表现出来的实力，绝对能够威胁到芙德的计划。
　　所以，他才会找人去杀他们！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十九章 提议

　　微风吹过，摇曳着花朵的同时，也带来清淡的花香。
　　鸟笼内外，空气逐渐有些冰冷。
　　“红叶他们做的，看来是他了。”对于那个跟着自己十年狐族男人，芙德也不知道，该怎么面对他。
　　“这个问题以后再说，继续刚在的问题。矮人王被人控制，其始作俑者，想来想去，我只能想到一个人。”
　　虫草指着芙德，继续道：“就是你，身为灰色组织的领导人，你有这个理由，也有这个能力。证据，有，死去的前任洛兰王，在明明知道不管怎么挣扎，都不可能打赢精灵族的情况下，依旧像个自大的疯子一样下达了毁灭精灵族的命令。
　　回答吧，你是不是早就在幕后操控着哀伤大陆上的国家？”
　　“是！”
　　听到芙德的回答，在场的人心里再次剧烈震荡着，国王也是恶魔的手下。
　　“我想，事情到了如今的地步，你也没用必要隐藏那些计划了。就战斗力来说，伊达尔斯一个人就能将我们全部杀死。你是怎么做到的？不管我怎么想，都想不清楚，你是怎么绕过约定，控制国王的？”
　　芙德叹了口气，望着鸟笼外的人，说道：“我没有绕过约定，我只是在他们很小的时候，就带人进入各个国家的王室，替继承国王一职的王子，释放了奴隶契约，让他们成了我的奴隶。”
　　“………原来，是这样！”鸟笼外的人明白了，芙德的确没有绕过约定，她只是提前下达了命令，让这些国家的国王在必要的时候去施行罢了。就像攻击虫草和她的军队一样。
　　“还有呢？我不相信你只做了这么点事。”
　　“除了洛兰王国和沃卡帝国因为意外失去了国王外，其他国家的国王得到的命令是，阻碍联军的建立。各个国家，都有一部分有权势的贵族成为了我的仆从。在沃卡帝国，有两支骑士团的团长是我的仆从。
　　在这片土地上，总共有156支戈多部队，每一支的数量在5千到1万左右，大多位于经济政治中心旁边。在去年，我已经让人把它们唤醒，等到他们发展完毕，就会对周边地区展开侵略。剩下的，我不能说。”
　　“我帮你说吧。”虫草接过话头，说道：“还有很大一部分高手自愿跟着你，对吧？”
　　“…………是。”
　　虫草望着捏着裙角的芙德，柔声道：“停止这场自杀的战争，我们和解吧。”
　　“我做不到，现在，这场毁灭世界的战争，已经不再由我控制了。如果伊达尔斯不说停止，那这场战争就不会停止，他就是这么一个说一不二的人。”
　　“真的吗？一点停止的机会都没有？”鸟笼里面，站在芙德身后的芯碟问了出来。
　　“机会或许有，但你们得想办法让伊达尔斯开口，不管是威胁，封印，想要停止这场战争，你们首先要做的，就是改变伊达尔斯的想法。”快乐恶魔冷冷的看着几人，停止战争，就代表着芙德可能会遭受一亿年的孤独，那是亚莉斯亚绝对不愿意见到的。
　　“有办法的，有一个办法，可以让女神芯碟解除你们的约定。”
　　没有在乎周围人的视线，虫草继续思考着，努力寻找着一条拯救所有人的计划。似乎，只有表现出足够的实力，才能坐下来谈判。
　　“亚莉斯亚，你是快乐恶魔，接下来，我要说的就交给你来判断，如果连你都觉得不可能，那这个世界就真的没救了。”
　　亚莉斯亚傲然的说道：“呃……说来听听。”
　　“现阶段，芙德拥有的力量，有沃卡帝国真正的骷髅兵，其他国家里制造出来假骷髅兵，156支无人指挥的戈多部队，手底下的高手。以及你们三人，还有最强的伊达尔斯和他手下不会死的修罗部队。对吧？”
　　“是这样没错。”亚莉斯亚点头，这和她知道的一样。
　　“尽管这段时间以来，哀伤大陆上死了非常多的人，但死去的大多是没有力量的普通人，对吧？”
　　“是。”
　　“也就是说，哀伤大陆上的顶尖力量没有多大损失，这一点，你承认吗？”
　　亚莉斯亚点头，示意虫草说的是正确的。
　　“我现在来数一下我们手里拥有的力量好了。以艾妮诺为中心，我们可以聚集起来五头以上的史诗级力量的魔兽，以及本来用来阻止你们末日兵器冰沫和突然出现的02。
　　此外，还有最擅长防御的魔兽幻梦，上一代的落叶之森王者，山之龙王。天痕、天威、天昂，三位剑之一族的顶尖强者，假如以他们的名义发布信息，聚集起来100个顶尖强者。不对，天痕身边本就跟着一群顶尖强者，所以，我们稍微努力一点，至少能够聚集起来200名左右的顶尖高手。这一点，你认同吗？”
　　亚莉斯亚短短的想了一下，就点了下头。以剑之一族的声望，这些力量是可以聚集起来的。
　　“那么，亚莉斯亚小姐，你能在不破坏约定，在不使用你身为神圣者的超级技术，限制实力的情况下阻止他们的前进吗？”
　　亚莉斯亚摇头，不能使用全部实力，一个冰沫就足够拦住她了，更不要说，还有一个02，一个肉身近乎无敌的天痕。
　　虫草松了口气，还好，恶魔没有强到那种程度。继续将各方面的问题思考进来，说道：“集结这股力量，将你封印，也不是不能做到，对吧？”
　　亚莉斯亚继续点头。
　　“那就假设一下吧，你被封印之后发生的事。我设想了几种状况，第一种，亚莉斯亚被封印，紧接着，芙德被我们抓住，封印在伊达尔斯不知道的地方。如果，伊达尔斯找不到芙德，我认为，他很可能会继续毁灭这片土地，比芙德在的时候更加无所顾忌。
　　结果，依旧是这片土地上的所有生命体被清除！
　　这种大动干戈的方法，不管是对于哀伤大陆上的生命，还是对你们来说，都将面临最坏的结果。哀伤大陆的生命体被无情灭除，芙德被她自己的力量封印一亿年。”
　　这是最坏的，两败俱伤的结局。
　　“第二种，伊达尔斯返回这里，由他亲自保护芙德的安全问题，让你和酒桶他们汇合，以你们三人的力量，要打败我之前说的部队，也不是没有可能。毕竟，没有规定你们不能进行战略撤退。
　　相反，听完你们的来历，我觉得，你们不管在什么时候，都不会放弃思考，放弃主导权。”
　　亚莉斯亚再一次点头，他们是以人类身份搏杀上去，获得神的称号的人类。战斗时保持理智冷静，该逃跑就逃跑，这才是一个战士应该做的事。
　　“第三种，你们的位置和伊达尔斯交换，由你们来守护芙德。和第二方法区别不大，无外乎，我们抓到芙德可能性变得相当小，哀伤大陆被毁灭的可能性变得相当大。
　　如果确认到最坏的情况，哀伤大陆会变成没有任何生命的沙漠。那个时候，总会有人跑出来杀死芯碟，我不觉得有人能够无时无刻的保护一个没有实力的平民。杀死一个平民的手段，远远比任何人预计的要多。”
　　“你们是在赌博，你们根本不知道女神归来之后，会对你们做出什么样的惩罚。她答应芙德自杀的可能性是多少，百分之一，万分之一，亿分之一？万一你们错了，芙德就不得不在某个地方，孤独的生活上一亿年。
　　你们，真的愿意承担无法确认的代价吗？”
　　就连亚莉斯亚也不得不承认，芙德制定的计划具有太多的不确定，所以，这头恶魔沉声道：“你有更好的办法？”
　　虫草点头认真道：“有！我们合作！”
　　“说来听听。”
　　“我们定下约定，约定的内容是，战争停止，持续到芯碟公主快死的那一天。在这段时间内，我想请你们教导我们使用超级技术。类似于02说的核弹，我想，这对于作为恶魔的你们来说，没有多少困难。
　　你们受到约定的限制，不能使用超级技术，但人类并没有这个限制。
　　我们可以定下约定，你们可以把天隆和芯碟监视、限制起来，借由我们人类的手脚，布下天罗地网。在女神恢复的瞬间，立刻对她进行限制，短暂的封印，和她进行谈判。
　　假如谈判谈崩了，我们立刻使用你们教导的超级技术，在极短的时间内毁灭整个哀伤大陆。就结果而言，对你们来说是一样的。只是你们多了一道保险，我们多了一个活下去的机会。
　　订立约定的人，我们会安排艾妮诺作为主要参与者，她拥有足够的智慧和足够个人声望。她和女神有直接关系，作为精灵，她的寿命也足够等到芯碟公主的寿命耗尽。”
　　如果女神真的没有一丁点同情心，我非常赞同毁灭这个世界。”
　　虫草说完了，她咬着嘴唇，望着做决定的亚莉斯亚。这头恶魔环抱着白皙的臂膀，撑起胸前的硕大，右手食指轻轻点着光滑如玉的肌肤。
　　“是个不错的提议。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十章 想法是好的

　　“想法是好的。”
　　听这话，亚莉斯亚似乎不怎么愿意接受这个对双方都好的提议。
　　“为什么？这样不是对双方都好吗？”芯碟想不明白，他们为什么要拒绝这个提议。
　　虫草咬着嘴唇，脸色突然变得煞白，她尽力了，尽力去拯救所有人的生命，做到最好。可这一切，在亚莉斯亚面前，所有的努力仿佛变成了无用功。这对虫草的打击，“为什么这么说？”
　　亚莉斯亚看着虫草，这个不满20岁的人类女孩，在人类之中，可以算得上是天才似的人物了吧。她叹了口气，说道：“你们，搞错了一件事。也正因为这件事，才让你们的提议变得不太现实。”
　　天威严肃道：“搞错了什么？”
　　“约定，你们只知道一部分的约定，在约定的条款中，有一条非常重要的，你们并不知道。”
　　“什么样的条款？”
　　亚莉斯亚回头看了一眼芙德，见她没有什么表示，这才接着道：“这件事要从一开始说起，我们到这里来的目的是避难。在我们原本的世界，有着一位古老的创世神，没有人知道他活了多久。
　　反正是一段非常非常非常长的时间，他创造的世界，要比这个世界要更加宏大。就好比一个小镇和一个王国的区别。人口也是一样，那里的人口数以亿计。
　　两位创世神岁数差异，大概相当于你们和我的年龄差距。我们世界的创世神因为太多古老，创造的世界太过庞大，所以，他失去对力量的完全掌控。
　　力量失去完全掌控的后果，就是各种大灾难，地震，海啸，黑洞，陨石撞击星球，等等可以称之为神之审判的灾难。
　　芯碟接受了伊达尔斯的请求，让我们带着300亿各种种族的智慧生物，在星空的另一端定居。
　　现在，人口数应该达到了900亿左右。而根据我们和芯碟定下的约定，当然我们集体出现在这片土地上的时候，纪元之战就开始了，20年之内，没能毁灭这片土地，让这片土地上的文明进入下一纪元。每多一天，就有一百万人口被强制回原本的世界。”
　　二十年，时间不够啊！那个时候，芯碟公主还活着。
　　“就那么多时间，20年，20年后我自杀，可以吗？”芯碟用恳切的目光亚莉斯亚，请求着。已经死了太多太多的人了，这位从小被教育善待民众，维持正义的公主，不想再看到有人遭受更多的伤害。
　　感受着这些人的恳切目光，并不是铁石心肠的恶魔沉默着。
　　“就我个人来说，你们的提议，具有相当大的吸引力。但我还是无法答应你们。你们的提议同样具有太多的未知，并不能保证你们不是缓兵之计。更重要的一点，做决定的不是我们，是伊达尔斯。你们有一丝可能性，取得他的认可。”
　　“为什么一定是他？又为什么是这里？”薇洛蒂娜将这个问题问了出来。
　　亚莉斯亚可以感觉出来，这个不知道名字的女孩心中的抗拒。
　　“因为，这里是芯碟创造出来的，世界的中心！因为，伊达尔斯是最强的。”
　　最强！
　　这个信号可不是平平白白就能得到的。
　　同样作为顶尖高手的天威问道：“他究竟有多强？”
　　“不知道，没有人知道他有多强，我也不知道。我可以很直白的告诉你们，我跟酒桶他们联合起来，或许可以跟伊达尔斯对抗。”
　　微风抚动着薇洛蒂娜的粉发，她定了下神，问道：“他真那么厉害？”
　　“非常厉害。”也许亚莉斯亚自己都没发现，她的语气中带了一点不可思议。
　　“他不是神圣者，只是和这里的精灵一样的长生种族，寿命大约在2千～3千年之间。每次纪元之战结束后，他就会冻结自己的生命活动。”
　　“不是神？人类？”
　　“对，他只是一个长生种的人类。非常不可思议，以一个长生种的身份，击杀了两位获得权限的神圣者。”
　　亚莉斯亚计算了一下，说道：“他度过的时间，约有两万年。但真正生活的时间，只有千年。”
　　“既然他这么强，为什么不直接和女神进行谈判。”
　　芙德在一边说道：“告诉他们吧。”
　　亚莉斯亚表现出不认同的神色，看着芙德，良久，她才叹了口气，面对着众人。
　　“这关系到一个权限问题。在那之前，你们得先了解下世界的起源。想必，你们对于出现芯碟这种唯一神感到非常不解，这种事情一点儿也不符合常理，对吧。”
　　点头，确实是这样。
　　“他们是更高阶的生命体，从虚空中诞生的存在。还有，创造本身不是一件困难的事情。”
　　亚莉斯亚伸出双手，一只手上多了一只蝎子的虚影，另一只手上多了一个人的虚影。把蝎子的头去掉，人的下半身去掉，组合起来，就成了一个蝎人。接着，亚莉斯亚手中多了一只漂亮的飞鸟，她取下这只飞鸟的翅膀，放大之后装到蝎人背上。
　　一个怀异的生物完成了。
　　“这种生物以前是没有的，现在我把它改造出来了，也可以说是创造出来了。”亚莉斯亚手中的虚影炸开，变成光点消失。
　　“拿最基本的来说，语言和文字，这两样东西是你们创造的。你们创造的功法，绚丽多彩的文化，这些跟芯碟没有任何关系。
　　硬要举个例子的话，一本世界观尽可能完善的书籍，芯碟就是那本书的作者，她可以随意更改那本书的设定，决定谁生谁死，今后怎么发展。
　　这是她的权力！
　　假如你们去写小说也是一样，笔下人物的命运，可以由你们自己决定，这是你们的权力，没有人可以剥夺。
　　两个世界，便是两个不同的题材，两种不同的力量体系。一本只有淬魂以下的力量，一个拥有淬魂以上的力量。
　　另一本的书中的人物拥有毁天灭地的力量，得到作者的同意来到这本书。可他只是客人，不是主人。客人无法改变主人的东西。
　　最主要的一点是，主人有能力把客人赶出家门，家门就是世界的壁垒，我们可以跨越世界的壁垒，但我们带来的那些生命不能跨越世界的壁垒。就算跨越了世界的壁垒，我们的行动也会受到极大的限制。作为主人的创世女神，可以把从各个地方闯入家门的贼，一次又一次的扔出去。
　　这就是权限！”
　　经过亚莉斯亚的解释，几人对这个世界来历有了新的认知。也对十恶不赦的恶魔有了新的改观。
　　“明白了就走吧，我们依旧是敌对的。想要停战，先去获得伊达尔斯的同意再回来说吧。”
　　“走吧。”想要谈的问题已经谈完了，留下来也只是看恶魔快乐的脸色。
　　天威转身走了，他可以确认，在这个时候，亚莉斯亚是不会进行攻击的。
　　“慢着。”久未开口的芙德叫住准备离开的众人。等到他们转过头，她才说道：“亚莉斯亚，你亲自去和伊达尔斯谈吧。”
　　“我的职责是留在这里保护你的安全。”亚莉斯亚不想去找伊达尔斯。
　　芙德用软软的声音道：“除了我，他只会稍稍听你的话。”
　　这倒是事实，除了芙德，亚莉斯亚能和他交谈一下，大多数时间，伊达尔斯都是一个话不会的人。
　　亚莉斯亚再一次坚定的说道：“我的首要职责是保护你的安全。”
　　周围的人能够听得出来，亚莉斯亚是不会离开这片花海的。不过，当她看着芙德脸上的失望，却忍不住叹了口气。
　　“你真认为想跟他们定下约定吗？”
　　“虫草说得没错，我们的计划具有太多的不确定性，无法保证芯碟回来之后会做出什么样的决定。如果发现自己的家被破坏，正常人一定会很生气。”
　　“不是因为你背后的公主给你看了那些照片，你又变回那个爱与正义的女神。”
　　在亚莉斯亚的逼视下，性格变了很多的芙德低下了头。嘛，这就是芙德，她要是真的想毁灭哀伤大陆，也就用不着控制各个国家的国王，创造出一个百年盛世。作为恶魔，她不可能不知道，百年和平的盛世，只会给她的计划带来数不清的阻碍。
　　最好的方法，是把着百年和平，换成百年灾难，控制各个国家依次发生战争。不间断的战争可以有效减少各个地区的力量，控制人口数量。
　　可芙德倒好，完全做了相反的事情。
　　“你的笨蛋，傻瓜，知不知道，这个笼子是用来做什么的。”
　　这个笼子不是用来囚禁芙德的，取回权限后，芙德的力量足以打破这个笼子。这个笼子的作用只有一个，限制芙德的行动，让她不用参与到毁灭世界这件事。所有的事情交由伊达尔斯一人承担，这是他的温柔，无声的温柔。
　　嗯？等等……
　　亚莉斯亚突然紧锁眉头，酒红色的双眼盯着芙德，这样的视线让芙德有些不明所以，猜测着和这个笼子有关的事。
　　“亚莉斯亚，这个笼子怎么了？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十一章 真正的计划

　　时间一点一点的过去，可亚莉斯亚，这头恶魔脸上的严肃却没有一丁点的改变。她看着芙德，思考着突然从脑海里冒出来的那个问题。
　　她想着……想着……想了很久很久。
　　“亚莉斯亚？”被亚莉斯亚看得不自在的芙德软软的叫了一声。
　　她没有回答，而是转头看着天威一行人，思考着他们的实力。
　　“芙德，从上一纪元开始，我们两个就没有好好说过话，对吧？”
　　芙德奇怪的问道：“突然间提这个做什么？”
　　“也没什么，就是突然间想到一件事。你好像还没有跟我说过你原本的计划，作为我们几人中，最不擅长策划这些事情的你，策划出来的计划应该有不少漏洞。
　　迄今为止，你策划的事情非常多，有几件事，我得称赞你干的不错。
　　比如戈多，那件事只能由你一个人做。毕竟，我们五人之间，只有你拥有超速再生的能力。还有控制国王，你也干得不错。和目标完全相反的百年和平，也只有你能尽心尽力的去做这种事。
　　刚刚我仔细考虑了一下，只要好好顶立约定，就会像那个轮椅上的女孩说的那样，他们有活命的机会，我们的行动会多一重保障。那个女孩说服了我，可要凭借这些说服伊达尔斯，是无法成功的。因为，这只能算是我们在让步！
　　不仅要停止攻击，让他们有时间处理目前的危急局面，清理掉戈多和各个地区的假骷髅，让他们有时间重新联合起来，对我们造成威胁。更要教导他们使用超级技术。人类的反复无常，你应该了解，我们无法保证，人类不会偷学超级技术，反过来攻击我们。
　　要想让伊达尔斯停下攻击，和人类订立约定，至少得让他了解你原本的计划，让他清楚明白此刻的局面，才有可能说服他。你觉得对不对？”
　　原来是这样！原来的计划已经破坏得差不多了，告诉他们也没关系。这样想着，芙德也不再隐瞒。
　　“原本的计划是利用无名组织，辅助你们三人中的任何一个在诗颂王国打出局面，营造出一种波及哀伤大陆全面战争的错觉。
　　再让戈多出场，这样一来，对于之后的行动，哀伤大陆上的国家会变得有心无力。那个时候，我会让手底下的高手去清除四处清理戈多的高手。一直到局面受我掌控的时候。”
　　“骷髅呢？”
　　“我会让它们继续潜伏下去，直到合适的时间再出来。”
　　亚莉斯亚听明白了，接着她又问道：“我们呢？如果不是酒桶意外发现你的继续，你会怎么对付我们？”
　　“不怎么对付啊，就是在封印酒桶后，封锁无尽之间的出入口。毕竟，我也不知道你们是怎么想的。”
　　亚莉斯亚点着手指，说道：“虽然只是个笼统的计划，但的确减少了很多的麻烦。下一个问题，芙德，我要你老老实实，认认真真的回答我。”
　　“嗯。”
　　亚莉斯亚严肃道：“你真正的计划是什么？”
　　心里咯噔一下，芙德捏着双手说道：“真正的计划就是跟刚刚说的那样。”
　　“是吗？那我来帮你补充一下计划好了。在开始之前，我们先来看一下你这几年的行程。最开始被世人发现你的时候是在精灵族的银月城，被一个小精灵突然袭击，打伤。
　　我们先来分析一下这件事吧。你喜欢玩，这是公认的事实，在没有来这个世界之前，你就喜欢到处乱跑。
　　而，对于一个小孩子，你是毫无戒心的。艾妮诺袭击了你，可以认为是真的出乎你的意料。再来看看你接下来的行动，你生气了，一路追杀过去，总共杀了不到十个精灵族人。你叫什么？”
　　被突然问住的虫草愣了一下，说道：“虫草。”
　　“对于一个愤怒的恶魔来说，你认为这个死亡数字大么？”
　　考虑了一下，双方的遭受的事情，虫草微微摇头：“以恶魔这个身份，加上差点被封印来说，十个人可以算得上非常少。”
　　“看来我们在某些方面达成共识了。你们认为，一个精灵真的能够靠自己的力量死而复活，而且，不被恶魔发现。”
　　“不可能！”这一次回答的是鼯鼠，它说道：“先不说恶魔，六阶以上拥有智慧的魔兽和人类都能感觉到一部分能量活动。精灵的共生魔法代表着一次救命的机会，而且还是这一纪元可以继续使用的少数魔法之一，我进行过很长一段时间研究。这个魔法阵没有强大到艾妮诺修复了心脏损失的力量。它能救助的，是那种喜大量失血，中毒之类的缓慢死亡，不是这种急性的，几秒钟内的死亡。”
　　“呃，小老鼠，对于这个魔法你知道什么？”
　　“咳……”被人称为小老鼠的鼯鼠装模作样咳嗽了一声，说道：“这个魔法阵没有强大到艾妮诺修复了心脏损失的力量。它能救助的，是那种喜大量失血，中毒之类的缓慢死亡，不是这种急性的，几秒钟内的死亡。这是一个大型魔法，虽然我没有见过，但按理来说，要把致命伤治好，能量活动会非常剧烈。”
　　众人看向芙德的眼神中多了一点奇怪。
　　亚莉斯亚：“也就是说，一位曾经的神，现在的恶魔，没有发现一个濒死的精灵使用魔法。”
　　“或许是芙德发现了，只是没有去管罢了。”芯碟说出来的话，连她自己都有点不相信。
　　“你的话只是猜测，既然是猜测，也可以这样猜测。芙德亲手杀了艾妮诺的母亲，把她的父亲变成了恶魔仆从，又救活了她的母亲。这样的猜测，要比无视更让人信服吧。”
　　几人对望一眼，点了点头，认可了亚莉斯亚的说法。
　　“接着，芙德又做了什么？”
　　芯碟：“她离开了哀伤大陆，去了另外一个地方，时间是七年。”
　　“没错，我们再看看她回来之后做了什么。立刻接受了威尔的邀请，到千湖城来替艾妮诺治病，顺便让他们一家团圆。可以说，这一趟芙德没有得到任何好处。”
　　点头，确实是没有任何好处的。
　　亚莉斯亚瞥了一眼芙德，继续道：“我从骷髅中听说，你们和芙德定下了一个两年之约，让你们用两年封印酒桶，对吧？”
　　芯碟不明白的问道：“这有问题吗？”
　　虫草低沉道：“按照她的思路走下去，我们本该在很早的时间里就封印了酒桶，而不是足足过了七年。只要我们诚心合作，封印一头没有拿出全部实力的恶魔并不是什么难事。
　　在那之后……”
　　天威接口道：“在芙德的威胁和酒桶联手的情况下，各个国家重新组织了部队，加大了对酒桶及其部队的攻击力度。并在两年内，对其部队进行了限制，歼灭。”
　　“可以说，芙德的出现，促使了联军的发展，极大的减少了哀伤大陆的伤亡。”
　　点头，事实是这样。
　　“芙德，接下来的事情，是我帮你说，还是你自己说？”
　　“说什么？”芙德虽然面上表现得很平静，心里却紧张到了极点。
　　继续嘴硬吧，我就看你能嘴硬到什么时候。
　　“酒桶被封印，扔回无尽之间后，哀伤大陆就只剩下你一个恶魔。
　　我来按照你原本的计划演算一下，计划成功的话，哀伤大陆会陷入一场世界范围内的战争，各个国家的首都会被攻击。千湖城周围地区会成为一片死地，你的敌人不仅会有哀伤大陆的强者，还会有冰沫和千幻他们。
　　所以，你胜利的概率不到不会超过五分之一。假设你赢了，哀伤大陆都没有了，也就没什么好说的了。
　　就考虑你输了吧，你输了之后，这片土地会发生什么事。
　　付出极大的代价后，哀伤大陆赢得了和恶魔的战争，可喜可贺，可喜可贺。假设，这场战争死去的有5000万人口吧，对于这片土地上的智慧种族来说，应该算是非常大的代价了。
　　他们肯定会想啊，一个恶魔就造成了这么大的伤害，要是真正的五个恶魔全部出来，又会造成多大的伤害。
　　只要是个正常点儿的领导人，都会考虑这个问题吧。
　　可事实上，其他要想通过被芯碟封印的无尽之间，不知道要多久。
　　可以肯定的是，害怕恶魔的智慧生物们会全力发展各个方面的东西，短时间内，这片土地上不会爆发大规模的战争。同意吗？”
　　“同意。”这个分析合情合理。
　　“最后一个问题，156处戈多，是一次性出现对这片土地造成的混乱更大，还是像现在这样出现造成的混乱更大？”
　　鼯鼠坐在薇洛蒂娜头上，大大咧咧的说道：“当然是前者，这还用说吗？”
　　“那她为什么不那么做？迄今为止，出现的戈多不到超过50处。按照这种情况发展下去，芙德被封印之后，这些戈多也不会全部出现。如果在战争的时候，一支戈多突然出现，会不会被当做恶魔出现的信号？”
　　虫草：“非常大的可能。”
　　“我想你们也该明白我说的是什么意思了吧。”
　　沉默……长长的沉默……
　　隔了很久，虫草才说道：“从一开始，你就是这么考虑的吗？”
　　芯碟注视着鸟笼外的人，他们脸上多了一种不愿意相信的表情，她又看了一眼低垂着头不说话的芙德。困惑的问道：“到底怎么了？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十二章 爱与正义

　　天隆看着不明白的妻子，解释道：“他们说的是，从一开始，芙德就没有想过赢，而是想的怎么输。
　　戈多也不是为了造成哀伤大陆混乱准备的，是为了减少大规模战争准备的。芙德的手下不会缺少精灵这种长寿种族，假如两个国家发起了战争，战火有扩大的态势。一支戈多部队突然出现在国境内，战争自然不可能再打下去。
　　要是被打败那边想要继续打，又一支戈多部队出现在被打的国家的国境里。两个国家接着战争的可能性非常小，这样就可以保证两个国家最少十年的和平时期。
　　100支戈多部队，至少可以保证一百年内，哀伤大陆上没有大的战争爆发。即是说，身为恶魔的芙德，即使在自己被封印，陷入无尽的孤独之后。她依旧为这片土地上的各个国家，创造出一个百年盛世。
　　从长远来说，她很可能创造出两百年的和平盛世。”
　　虫草接着道：“这只是明面上的好处，背后还有更多的好处。
　　为了抵御恶魔，刚刚经历过战争的这片土地，那怕是为了保护自己，也会陷入崇尚武学的风气中。
　　社会经济进入长足发展，人口的增加，自然会让强者的数量增加。哀伤大陆的防御，会比现在强很多。就算恶魔再次袭来，那个时候的人也会很快集结起来。
　　国王曾经被奴役，也会让国家的上层遭受更多的监督。假如有人贪污，有人出来说，贪污的人是奴隶。那个时候，迫于压力，也会有人对他进行调查。
　　此外，还有各种各样数不清的好处。就跟天隆说的一样，她输了，能为这个世界带来了长达几百年的和平。”
　　芯碟看向芙德的目光完全变了，如果说之前她对芙德完全是仇恨，那现在除了惊讶，还是惊讶……
　　芙德不是为了毁灭这个世界才发动战争的！！！
　　“而且，这么做同样达到了她自己的目的，用长达一亿年的孤独杀死名为‘芙德’的人格！”
　　就算没有杀死自己，她也会在一亿年的时间里，无法伤害任何一个人。
　　这就是芙德的计划，以自身苦难为代价，换取发展的计划。
　　亚莉斯亚冷声道：“芙德，这才是你真正的计划吧。”
　　芙德咬着嘴唇，依旧没有回答的意思。
　　还不回答吗？
　　“芙德，我再给你一分钟，回答我的问题，不然我就加强这里的封印，用我自己的力量来封印你，让你看着这个世界被伊达尔斯毁灭。或者，我自己一点点的将它毁灭，你选吧。”
　　不管什么样的猜测、推理，始终是猜测、推理，成为不了决定性的证据。
　　芙德看着亚莉斯亚，能够感受得出来，她是认真的。
　　“…………………是！”
　　亲口听到芙德的回答，鸟笼内外再次陷入了可怕的寂静。
　　在风精灵的抚动下，花海中，白色的、蓝色的、红色的、紫色的、等等，各种颜色的花朵摇曳着。
　　继沉默之后，出现的是压抑。
　　城墙上，伊斯特紧张的握住长长的手杖，和他一样紧张的，还有城墙上同样感受到恶魔快乐散发气息的士兵们。
　　“校长，我们要不要做点什么？”
　　“不，什么也不做。”
　　“快看，他们回来了。”士兵兴奋的指着花海，天威他们回来了。
　　伊斯特大踏步的走下城墙，来到城门口，和几名将军一起等待着。等到一行人到达城门口，他立刻问道：“怎么样了？”
　　“亚莉斯亚同意谈判。”
　　“那不是很好吗？你们怎么一脸不高兴的样子？”伊斯特看着直接离开的天威一家人，最终，他将目光转到虫草身上。
　　“我得回医院去换药了。”
　　鼯鼠跳到伊斯特的肩膀上，注视着薇洛蒂娜推着虫草离去。等到他们离开之后，鼯鼠才小声的向伊斯特讲述他们刚刚得知的重大消息。
　　而此时此刻的鸟笼内外，芙德依旧和亚莉斯亚对视着，只是，她的目光没有之前那么坚定，多了些躲闪。
　　“今天应该是我来到这个星球之后，叹气最多的一天。芙德，你真是让我无话可说。不过，这才是你。我会传消息给他们，等到他们回来，讨论之后再决定怎么做。有一点我得提醒你，不要抱太大的期望，你应该清楚伊达尔斯对感情的重视程度。”
　　伊达尔斯是真正的恶魔！
　　至少，在另一个世界还没被破坏的时候，拥有无数人口的星系之间，传递着伊达尔斯是恶魔的消息。至于原因，是因为伊达尔斯身边的女人被人杀死，更重要的是，那个陪伴了他几十年的女人怀了孩子（不是他的）。
　　因为那个孩子的死亡，他杀死了那座城市的所有人，几百万人的死亡自然引起了星系政府的注意力，他们派遣了最精锐的战队去杀死伊达尔斯，但这支战队还没有靠近，就被同样称为战斗种族的修罗族扫平。
　　之后，越来越多的军队派往那个星球，前前后后，去到那个星球的军队超过一千万人，加上原本在那个星球居住的人，有一亿多人死在伊达尔斯手下。
　　到最后，一颗风景优美的旅游星球，变成了布满被炮火高温融化的巨大玻璃坑洞，濒临死亡的死星！
　　也正是因为死亡人数太多巨大，才会吸引神圣者的注意，有两位的神圣者前往那个星球。
　　结果却是出现谁也未曾预料到的情况，获得了力量，被尊称为神的神圣者，被一个地上生物杀死。
　　也因此，伊达尔斯获得了很多的称呼，噬星者、恶魔、怪物……
　　而在伊达尔斯小的时候，他生活在一颗垃圾星上的，是芙德路过那颗星球的时候把垃圾星上的带了出来，把他送到附近的星球。
　　虽然不清楚后来发生了什么，再次见面时，那个孩子长大了，成了杀手。芙德用了几年时间教导他，关注他，让他不再冷血无情。
　　她应该是伊达尔斯的生命中相当重要的人。
　　“我知道了。”说完，芙德转头看着芯碟，问道：“你是准备继续留下来，还是离开？”
　　“离开？我能离开吗？”芯碟的语气中带了点兴奋。
　　芙德的眉头跳动了一下，该不会，这位公主进来的时候，根本没有考虑过怎么离开的问题吧！
　　难不成，还有把自己饿死在鸟笼里的打算？
　　或许真是那样也说不定，想要逼迫他们做出决定。
　　芙德在鸟笼上开了一个洞，让芯碟出来，这证明她不是没有能力出来。
　　“公主回来了。”
　　一名士兵带着几名士兵迎上去，将芯碟接回来，重新关闭城门。
　　………………………………………”
　　这里是一座古老的大型建筑遗迹，巨大的，不知道摆放在这里多久巨型石柱上。一个四岁大的孩子正拿着一把木剑，有一下没一下的挥动着。
　　另一边，两根倒下大柱子中间的避风处，娜娜正在做午餐。
　　而威尔，他坐在一根没有倒下的石柱顶端，望着一望无际的大草原。手里拿着一块随身捡的木头，有一把小刀雕刻着。
　　（喂，小子，说说话会死啊！）不杀非常不满，它都表示臣服了，可这家伙还是和以前一样，不爱说话。
　　“说什么？”
　　（聊聊啊，作为一把剑，一把强大的剑，只有你一个人可以交流，是件很悲惨的事情。）
　　“……………”
　　（好吧，好吧，我投降。我就想知道你准备做什么，又在想什么，我也可以帮你参考一下。）
　　“不知道。”
　　（小子，你是在逗我吧，我们离开边境一个多月了，现在应该是沃卡帝国腹地了吧。你该不会是想跑到千湖城去吧。）作为一把剑，不杀多少还是有些担忧的。毕竟，威尔是他近千年来真心实意认下的主人，也是让它这把高傲的剑惊叹的人。
　　木屑掉落在石柱顶端，这座古老的建筑遗迹中堆满了绿色，这些绿色是由藤蔓和树篱所组成。
　　“没有练会月之剑之前，我不会前往千湖城。”
　　一个三十出头，身上传了一件惹眼红衣的男人从远处走来。结实的肌肉将他的衣服撑起来，带着一顶非常绅士的帽子。来到遗迹前，他却没有从遗迹旁边的大路上走过去，而是走了上来。
　　“好香啊，请问这位小姐，你是在做什么吃的。”
　　娜娜看着靠近的男人，用锅盖盖住小锅里面正在熬煮的汤，抬头看了一眼石柱上威尔，走过到一边的石柱上，把出了一身薄汗的天希抱下来。
　　“有什么事吗？”
　　这个壮实的男人嘿嘿一笑，取下红色的绅士帽，同样抬头看了一眼石柱上的威尔，说道：“说起来还真有点不好意思，昨天和一头食人魔打架的时候，我的行李不知道丢到那里去了。可以给我点东西吃吗？”
　　娜娜想了一下，说道：“我们的食物也不是太多，只能分给你一些。”
　　“一些就够了。谢谢！”
　　“东西还没好，你先到一边坐一会，好了我会叫你的。”
　　“好，谢谢你。”再次感谢之后，这个男人靠着石柱坐下，休息起来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十三章 南镇

　　把刻到一半的木头收起来，威尔从石柱上跳下来，回到两根石柱旁边。那人对他笑笑，坐在一边等待着。
　　娜娜放开天希，让他去威尔身边坐下，娜娜也有一搭没一搭的和这个人聊了起来。
　　天希靠在威尔身上，听着这个男人讲故事，他讲述的一个很有趣的冒险故事，加上口才不错，这个男人把娜娜逗笑了。
　　“你们也是去南镇吗？”
　　“是，我们也是去南镇。”
　　（小子，我不明白你带着这个蠢女人干什么，都跟你一个多月了，连最基本冒险方式都不知道。小子，我有些怀念精灵丫头，了，那丫头绝对不会做出这种让陌生人靠近的事。）
　　愚蠢也是一种武器，如果一个人表现得足够愚蠢，也就降低了在别人眼中的威胁度，一个傻子、蠢蛋，总比一个聪明人好对付。
　　“饿了，今天不用弄菜了，直接吃肉干。”
　　娜娜狐疑的瞥了一眼威尔，从自己的行囊里面拿出碗筷，拿了两块肉干递给红衣男人，又舀了满满一碗汤递给他。
　　“谢谢。”用双手接过蔬菜汤，再放到一边的平稳处。
　　娜娜也给威尔天希各递上一碗，威尔接过来放到一边的石台上，等着放凉。天希的小手里拿着一小块肉干，自己用牙齿撕咬着吃。
　　肉干有着硬，还有些咸，嚼着有着费劲，对看起来只有四岁大小的天希是个不小的挑战。
　　喝完汤的红衣男人感叹道：“活过来了。”
　　“还来点吗？”
　　“这怎么好意思。”话虽这么说，这个男人脸上却堆满笑容，双手也把碗递了出去。
　　娜娜舀了汤，又多拿了一块肉干给这个男人。
　　接过来，他却没有吃，而是放到一边。
　　“吃饭的时间总是最美好的时间，尤其是吃美丽的女人做的饭菜，这个时间更加美好。”
　　娜娜面上一红，这么久了，还是第一次有人恭维她。
　　“所以，先解决那些闻着饭香过来的杂碎比较好。啊，对不起，不该在漂亮的女孩子面前说脏话的。”
　　健壮的红衣男人站起来，面对着远处的草原，从包里面拿出两把拳刃。大踏步跑了出去，没过几分钟，一人高的芦苇丛里便传出来压抑的惨叫声，芦苇丛里面也到处是晃动，证实那边有很多的生物。
　　娜娜看了一眼没有任何表示的威尔，他正在帮天希把肉干撕成小条，并教它用汤泡过之后会变软。
　　“老师，汤。”
　　一大碗的汤，对于那双小手来说，超过了掌控范围。威尔端起汤，喂他喝完汤。打了个嗝，天希走到一边，拿着他的小木剑，一个人玩耍起来。
　　威尔吃得很慢，一点一点大嚼碎肉干，让口腔里面充满肉的香味。他不着急！
　　（小子，你不过去看看？）
　　26处晃动，8声压抑的惨叫，一道明显快于其它晃动的晃动。
　　约莫十分钟后，衣服上沾染了不少血滴的红衣男人走回来，说道：“抱歉，吓着你们了。”
　　吃完饭，收拾好东西，一行人再次出发。只是两只陆行鸟身边多了一个奔跑的男人。
　　两个小时后，四人来到南镇外边，远远的，就看到这座位于索不达平原中间的城镇冒起的冲天火光。顺着火光来到这座小城镇，镇子门口站着十几个手持利刃的人，旁边的还有不少镇民的尸体。
　　两个身上沾惹不少鲜血的男人走过来，向着红衣男人鞠躬道：“吉史福团长，你来了。”
　　“情况怎么样了？”
　　“按照您吩咐的，男人和老人都杀光了，只留下了年轻的女人和容易控制的年轻男人，还有作为人质的孩子。”
　　娜娜吓住了，这个像极了绅士的男人，居然是个不把生命放在眼里的盗贼首领。
　　“吉史福团长，这两个人是做什么的？要干掉他们吗？”
　　“不，不，那可不是绅士的所作所谓。这两个可是在路上给我食物的人，邀请他们去镇子里坐坐，好好招……”吉史福的阳光瞥到旁边从双足鸟下来的人身上。同样下来的娜娜有些紧张，她一手握着的小匕首的刀柄，一边跟着威尔走进镇子。
　　血腥味很大……
　　有点意思，吉史福招呼着众人跟上，他倒要看看那个年轻人要去那里。
　　“对了，老大，我们逮住了一个贵族少女，是个小辣椒式的女人，身材和样貌都很不错，年纪也不大。”
　　“是吗？”吉史福随意回了一句。
　　在他们讨论的时候，娜娜也担忧的问道：“为什么会这样？”
　　威尔：“索不达平原占地很大，虽然物产丰富，却有不少魔兽在这块平原。再加上这里的水草茂盛，盛产粮食，索不达平原上的许多城镇，每一个城镇都比较富足。这只是其中一个原因，因为这里是平原，熟悉道路的人可以从四面八方逃跑。还有一点，普通和稍强的盗贼团，在山林你的逃不过强大魔兽的追击，但在索不达平原，没有多少强大的魔兽，盗贼团的人更容易活下去。
　　所以，索不达平原在不和平的时期，非常容易招惹盗贼团和马匪。”
　　一名盗贼说道：“听起来，这位小哥似乎对我们很熟悉。”
　　威尔：“只要你认真查看历史书籍，就能找到很多叛乱，盗贼团，马匪之类的事情在这里发生。听好了，除了一部分盗贼和马匪是被逼上绝路的，大多数盗贼、马匪都是坏人，因为，当他们向弱者进行抢劫、杀戮的时候，他们就坐实了坏人的身份。
　　理由很简单，也许是他们活不下去，也许是他们被逼迫，受了某些委屈，才去当的盗贼、马匪。但，当他们抢劫杀人的时候，对于死者来说，他们百分百是坏人，没有任何辩驳的余地。
　　不管有什么样的理由，犯罪就是犯罪！”
　　这些话让身后的盗贼们脸色难看起来。没有几个人喜欢被人说成是坏人，这些盗贼也是一样。
　　“臭小子，你在说什么。”
　　吉史福举起一只手，说道：“人家说的也是事实嘛，我们杀了那么多人，肯定说不上是好人吧。”
　　威尔：“我们这一派，拥有一个宗旨，尊重生命！如果一个人学不会如何尊重生命，只会成为一个滥杀无辜的恶人！这样的人不值得尊重。我们要尊重的，是那些值得我们尊重的生命。”
　　被威尔抱在怀里的天希趴在他的肩头上，回头看着那些盗贼。
　　“他们的所作所为是不值得尊重的。除了这些，还有仁义礼智信，温良恭俭让，种种做人的道理，你还太小，这些事情等你长大以后，会有人教导你的。”
　　“黑发小哥，你是贵族吧！”让吉史福做出这样认知的原因很简单，只有贵族才有这么好的教养。
　　“提起贵族，大多数想到的是教养和素质，然而，教养和素质跟权势和钱财没有太大的关系。一个生命出生时候，是一张白纸，最先在那张白纸上染上颜色的是那个生命的父母，接着才是周围的环境。这里面又涉及环境影响论，也是需要足够的认知才能想明白的知识。
　　这么说吧，一个坏人教导出来的孩子，比一个好人教导出来的孩子，更容易成为坏人。所以，才有很多人认为坏人的孩子同样也是坏人。”
　　吉史福的脸色阴沉下来，虽然没有明说，但威尔这些话的意思，后面的人没有不明白的。
　　“小子，你知不知道，有些话是不能说的。”
　　天希用小手指着后面的人说道：“老师，坏人。”
　　“没错，他们就是坏人。”威尔教导着天希，这个孩子注定会成为拥有强大力量的存在。没有限制的力量，只会成为暴力。
　　良好的教养也是一种限制，最好的限制。
　　娜娜转过头，看着被绑在一串的女人们，这些年轻的女人好像受了不少的虐待。她们被绑成一串，绳子的一头绑在马上。女人们惧怕的看着道路中间的盗贼，在盗贼的呼喝下，集体哆哆嗦嗦的跪下。
　　娜娜停下了脚步，过了一秒钟，心里感到害怕的她拉着双足鸟的缰绳快速跟上大步往前走的威尔。他们来到了镇子中心的宽阔处，威尔将双足鸟拴在树干上，在一边的公共座椅上坐下。拿出表看了一下时间，现在是下午四点，离约定的时间还早。
　　见威尔停下，吉史福也不再跟随了，作为一个盗贼团团长，一个强壮的男人，他自然有很多事情要去做。被留下来的看着几人的盗贼咬着糖，说道：“小子，别嘚瑟，等会有你跪下来求饶的时候。”
　　坐在公共座椅上天希晃着腿，问道：“老师，嘚瑟是什么。”
　　“获得不值一提的成就感或做成一件芝麻大的事就得意忘形。”
　　天希转移视线，指着墙上的生物问道：“呃，那是什么？”
　　“那是蜥蜴，具体属于那一种不知道。”
　　“它会爬墙，我长大了也会爬墙吗？”
　　“会，爬墙时间很简单的事情。”
　　小孩子总是有很多的为什么。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十四章 谈判

　　“小子，等会就让你知道，你是怎么死的。”说话的人大大咧咧的在一边坐下，脸上没有好脸色。
　　强盗中的一个兽人问道：“嗯？喂，你们有没有听到鸟叫的声音？”
　　“怎么可能听到嘛，我们的听力又没有你强。”
　　被恭维的兽人强盗笑了一下，他抬起头，望着空中，搜寻着。接着，他的视线跟其他人一起追寻着移动黑发男人，看着从背包里拿出一个小圆筒，拉开，扔到空地处。红色烟雾从里面冒出来，也让这些不明白的强盗忌惮起来。
　　“魔……魔兽……”刚刚还气焰嚣张的强盗们退开了，望着从空中落下的大型飞行魔兽，那是龙族的亚种，绿迅龙！这条亚龙落在街道上，两个人从被上滑落下来，巨大的竖瞳扫视着周围盗贼，让他们远远退开。
　　这可是被定为“六阶”的魔兽。
　　来的是一个用黑纱蒙着眼睛的少女，和一位中年骑士。
　　“唷，长得蛮快的啊。小不点，过来，大爷我带你去玩。”
　　娜娜非常惊讶的望着从女孩头上滑翔到威尔身边的老鼠，它说话了。
　　“你又长胖了。”
　　“废话，现在的我又没了力量，每天除了吃，还能做什么。就算我想帮忙，凭我现在的力量能做什么？吃好喝好才是最重要的。”鼯鼠晃动着尾巴，逗弄着小天希。
　　薇洛蒂娜走上来，恭敬道：“老师，这里发生了什么事？”
　　“匪帮入侵，你们提前了很多时间。”
　　“时间很紧急。”
　　“既然时间紧急，那就说吧，最新消息是什么？”
　　“好的，老师。那我开始说了。经过二十多天的商讨，他们同意停战，也同意教导我们使用超级技术。时间是十五年，在这十五年之内，酒桶、暴食、贪玩、快乐，吃喝玩乐四大恶魔什么也不做。
　　暴食还会指出各个国家制造骷髅魔法阵的确切地点，清理已经出现的戈多，千湖城周围的骷髅军队也停止进攻。暂时停止这场毁灭战争。如果十五年之后，我们确认没有反抗的意思，他们会延长时间期限，直到芯碟公主自然死亡，以便让我们学习更多超级技术。”
　　“条件是什么？”威尔把最重要的一点指出来。
　　稍稍沉默了一下，薇洛蒂娜回答道：“千湖城会成为恶魔的领地，他们会在那里教导我们使用超级技术，并布下几个足以将千湖城瞬间化为焦土的大型魔法阵。三成的淬魂强者要成为他们的恶魔仆从。
　　这些只是粗略的条件，更多的条件还没设计出来。以及……最重要的一点。”
　　“还有什么？”
　　“签约人。能得到他们信任的，只有一个人。也只有那个人跟这个世界毫无关系的同时，又保留着的莫大的关系。那个人，是老师！”
　　咕咚……
　　压迫感……
　　沉重的压迫感。
　　曾几何时，匪贼们认为自己的是不同的，可以随意掌控他人的生死。可在此刻，他们才见识到真正的高手，也只有超级高手，才能给他们如此的压迫感。
　　汗……
　　从额头流下，啪嗒……滴在地上。这只是轻微的声响，却让周围的人如同惊弓之鸟一般吓了一跳，赶忙用衣袖拭去脸上的汗水。
　　街道……
　　寂静！
　　良久……威尔才问道：“约定的内容是什么？”
　　薇洛蒂娜低着头，好一会才低声说道：“如果哀伤大陆的智慧生物没有做到约定的事情，老师的灵魂会被囚禁一万年。”
　　“你觉得我会答应这个条件？”
　　薇洛蒂娜微微摇头，她知道，威尔是绝对不会答应这个条件的。他们两个人，都不会放弃对方。
　　“我可以签约，艾妮诺不行。”
　　“可是……”薇洛蒂娜想说，这很可能造成谈判破裂。
　　“这件事没得商量，谁要是敢把这个消息送到艾妮诺那里去，就是我的敌人！”威尔站起来，直接掠过薇洛蒂娜的身边，寂静无声，犹如幽灵一般。
　　“对于敌人，只有不死不休一条路可以走。”
　　站在树边，迎着斜照下来的烈日，他的手垂落到不杀的剑柄上，眼神冰冷得如同万年不变的古老冰山。
　　“就是你，也一样！”
　　“解决掉这个城镇的匪徒，回去接着谈。如果谈判威胁到艾妮诺的安全，我就去杀了芯碟，我不介意用我的命，来换取这一纪元的终结。”威尔解开树上双足鸟，拉着回到座椅上，抱起和鼯鼠玩耍的天希，跨坐到背上。
　　娜娜望着离开的威尔，也去一边拉过双足鸟，骑着追了上去。”我就说吧，威尔是不会同意这个要求的。嘛，就算这个消息送到岛上去也是一样，天梦是不会同意这个要求的。”
　　“我知道，我知道的啊！…………你先去追上他们，把威尔老师旁边的女孩调查一遍。”
　　“这里呢？”鼯鼠扫视了一眼周围腿软脚软的匪盗们。
　　“我来处理，我会尽量让他们没有痛苦的。”
　　“好吧，我会路上留下线索，解决这里后，你自己跟上来。小心点，现在的情况很不明白，一不小心就会发生比之前更加恶劣的战争。”鼯鼠向着威尔离开的方向追过去。
　　叮……
　　剑上的铃铛发出冷淡的声响。
　　“咕咚……”
　　周围的匪盗们集体抽出了武器，面前的人，可是能够恶魔进行谈判的人。
　　“乔肖克先生，麻烦你去压制从镇子里逃跑的匪盗们。我的力量不太利于混战。”
　　名为乔肖克的男人问道：“不先调查一下吗？”
　　“没有那个必要，威尔老师说他们是匪盗，他们就是匪盗。这种简单的判断，威尔老师是不会出错。如果作为骑士的你依旧在担忧的杀害了无辜的人，你可以让那些人丢下武器投降。”
　　很聪明！这样做可以轻易分辨出敌人和平民。
　　“我知道了。”乔肖克点了下头，跨上坐骑冲天而起。
　　“兄弟们，上，抓住这个女孩。”
　　“以威尔.康姆，黑色死神之名，位于本镇的匪盗，限你们十分钟内投降，胆敢逃跑者，杀！”
　　滚滚音波传遍南镇，也传到正在做某件事的吉史福耳朵。
　　“团长？”门外传来问循的声音。
　　这位盗贼团的团长停下动作，起身，走到一边穿上衣服。
　　黑色死神，他倒要看看，黑色死神有没有他这位红衣死神强。
　　“叫上所有的兄弟，我们去会一会那个黑色死神。”
　　随着响亮的脚步声，一大群拿着武器的人从四面八方的走过来。感受着来自空中的压迫力，吉史福眯楞了一会。
　　龙？！
　　“来了帮手？就一个亚龙骑士和一个毛都没长齐的丫头？威尔呢？那个黑色死神去那里了？”
　　一个之前留在这里的盗贼恐惧的说道：“团长，我们投降吧。”
　　一来就听到这种话，自然让这个喜欢伪装成绅士的盗贼头子非常不爽，他狠狠地瞪了一眼说话的人，让那人闭上嘴。
　　“粉色的头发，粉色的眼睛，小丫头，该不会连你下面的毛也是粉色的吧。忘了，你的毛根本没有长，下面是光的吧！”
　　“哈哈哈……”跟着吉史福来的人轰然大笑着，但与之相对的，却是之前留下的盗贼们脸上的沉默与恐惧！
　　渐渐地，尴尬的大笑声停了下来。
　　“喂，你们怎么了？见到幽灵了吗？”
　　“你们就这么对我没信心吗？认为我连一个小丫头都打不赢。”吉史福的视线狠厉了许多。
　　在视线的压迫下，一个盗贼硬着头皮说道：“刚刚这个女孩儿说，他们正在和恶魔谈判，只要威尔同意，这一纪元的纪元之战就能暂时结束。”
　　吉史福的瞳孔微微放大，他明白了，明白部下为什么想要投降了。
　　“我没有太多时间，接下来可能有些疼，你们忍住了。”
　　听着这话，这些盗贼下意识的握住武器，警戒起来。一个巨型雕纹魔法阵从薇洛蒂娜脚底下延伸出来。黑色的剑体在空中浮现，对准附近被能量标注出外形的人影。
　　“闪避。”
　　吉史福快速抽出拳刃兵器，挡住袭击过来的剑体。
　　啪嗒……
　　听着部下剑体膝盖被洞穿，在地上哀嚎痛鸣的声音时。冷汗顺着吉史福脸上滑落，之前的嚣张气焰不复存在。相反，他有些慌了，就这么一瞬间，他用了几个月时间拉扯起来的人马，就这么一瞬间没了。
　　他是天才，从小被人恭维的天才，他也认为自己很强，毕竟一步之遥就能跨越灼骨的鸿沟，成为淬魂等阶的最顶级强者。可现在，他却不这么认为了。
　　他看着少女的脸庞，那张脸上没有任何表情，或者说，冷淡也是一种表情。冷静下来，没事的，只是一个少女，只要……使用……最大的…………力…………
　　杀死领头的，是最浅显易懂的道理。
　　逃！
　　望着再一次出现的漫天剑体，吉史福立刻想到了这个字。他也付出了行动，转身跑进一边的房屋，向着一边跑去。
　　天上的亚龙骑士注视着小镇上的战斗。不愧是和最强的恶魔有某种关系的女孩，这种强大，已经超过了强大的范畴。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十五章 黑色结晶

　　吉史福破开窗子，跳了出去，向着远处的大道跑去。但没跑几步，他就停下来，望着地面晃动的黑纹。
　　接着，叮叮当当的声音不停响起，他用拳刃抵挡着紧随而来的黑色剑体。然而，剑体太多了，根本不是他能够抵挡的。返回房间，在空旷地带没办法抵挡这么多剑体。
　　突然之间，剑体全部凝固，最近的一把已经接近他的肩膀。吉史福的目光向旁边转了一点，在一栋房屋的门口，放开打开一条缝隙，缝隙之处，有一双小小的眼睛。
　　小孩？！
　　没有任何犹豫，吉史福立刻向小孩冲去，但房顶上的人影比他更快的挡在门口，抽出了剑柄处带圆球的剑。空中的剑体消散，女孩对吉史福发动了一连串的猛攻。
　　（该死，不是类似于晶石师吗？为什么近战也这么强？）吉史福硬接了两下，躲闪不及的他退到房顶上。
　　没办法了，只能使用最强的攻击来解决这个少女。短时间内提升三倍的力量和速度的方法，吉史福矮着身体，做出攻击的姿势。地面，闭着眼睛的薇洛蒂娜歪了下头，双手拄着剑，四面八方的黑色花纹猛然收束到剑体上，剑上缠绕着丝丝不祥的黑色。
　　咚……
　　房顶的一角破碎，吉史福瞬间出现在盲眼少女前，向着她的脖子划出武器。黑色的圆形雕纹出现在空中，挡住攻击。在吉史福瞪圆的双眼中，一把巨大的黑色剑体从魔法雕纹中出现，这么近的距离，他根本来不及躲避。
　　红色的鲜血混杂着内脏碎块，溅开。
　　将吉史福的身体钉在墙上巨大的黑色剑体缓缓消失，失去支撑的吉史福落到地上，他还没有死，但绝对活不了了。
　　薇洛蒂娜等待着，尽可能确认没有站着的敌人后，她才将剑收回剑鞘。
　　“乔肖克先生，麻烦你解决这里的事情，之后用最快的速度威尔老师的决定送回千湖城。”
　　低空飞翔的亚龙落了下来，龙背上的骑士说道：“好。交给我来做，你去做你的事。”
　　薇洛蒂娜点了下头，用剑当做导盲杖，一下一下的点着地面，向着威尔离开的方向追去。
　　…………………………
　　双足陆行鸟慢慢走着，威尔坐在上面，努力想要平复自己自己躁动不安的心情。
　　他知道自己该平静下来，但却做不到。因为，艾妮诺有极大的几率，被他们当做筹码交换出去。
　　威尔的心，乱了！
　　艾妮诺，就是那个传说中的精灵吧！她做过很多常人想都不敢想的大事，哀伤大陆不知道她的人是极少数。
　　娜娜很好奇，那位听说不仅人长得漂亮，智慧过人，还非常善良。这样的人，在这个世界可不多。呃，貌似她旁边就有一位，虽然是位男性。
　　娜娜敢拍着胸脯打包票，威尔绝对可以当得上天才这个称号。
　　才子配佳人！
　　是啊，也只有艾妮诺那种耀眼闪光的精灵，才能够配得上威尔。
　　可是……
　　要是威尔跟她在一起，被他这样专一的男人爱上，一定是件非常幸福的事情。
　　想到某些事情，娜娜瞟了一眼威尔健壮的身体，她低下头，脸上飘起一抹羞红。
　　“老师，艾妮诺是谁？”
　　“你的另一位老师。”
　　跑了一个多小时，陆行鸟也累了。正好，他看到一棵歪脖子大树，驱使着陆行鸟走到树下，把缰绳拴好，从背包里面拿了一些肉给陆行鸟吃。
　　“今天就在这里休息。”
　　他需要时间思考，好好的思考！思考着这突如其来的谈判事件。
　　他的思考没有持续多久，一条草原狼载着鼯鼠停在路边，这条草原狼畏惧的看了一眼黑发的男人，放下鼯鼠后，它立刻逃走了。
　　“小子，跑得真快，差点没追上你。”
　　看到鼯鼠，最高兴的莫过于在一边玩石头的天希，他咯咯的笑着，向着鼯鼠跑过去。
　　啪叽……
　　天希被一块小石头绊倒了，娜娜惊叫了一声，快步跑到天希身边，把他抱起来。额头被石子磕破了皮，在流血。赶紧把这个抱好，从背包里拿出小医疗包出来，拿出纱布，替天希擦着额头的鲜血。
　　鼯鼠慢慢走过去，有些奇怪的看着这个孩子，他没有哭叫，异常乖巧的坐在娜娜怀里，伸着小手召唤着它。走上去，转身坐到天希面前，任由小孩抚摸自己的毛发。
　　“你教的？这孩子有这么乖？受了伤也不哭不叫的。”
　　“不知道。”威尔淡淡的回了一句。他把天希保护得很好，这一个多月里，是他第一次见到这个孩子受伤。
　　“你见到伊达尔斯了吗？”
　　鼯鼠动了下耳朵，说道：“没有，谈判的时候没有见到伊达尔斯，他没出现，只有酒桶和贪玩回来了。天痕，那个人类老头也了千湖城，由他组织的谈判的。除了他，还有另外一个年纪跟他差不多的老人，那个老人拥有和天痕差不多的战斗力。
　　他们两个，还有天威和冰沫两个人。
　　谈判的时候打了一架，毁了半座山林，一个湖泊，这还是双方保持克制的情况下造成的
　　伤害。天威回来之后，没有跟我们说得太清楚，只是说要艾妮诺回来才能继续谈下去。天威、天昂、芯碟，大多数人不赞成由艾妮诺来订立约定。所以，我跟薇洛蒂娜才来这里找你。”
　　歪脖子树被大风吹得哗啦作响，同时也带来了一股烈日下的热浪。在这股热浪中，多了一些别的东西。
　　“你的第六剑练得怎么样了？”
　　“短时间不可能练成，我们要先去矮人王国，再去兽人帝国。”想到某些糟糕的东西，威尔皱起了眉。
　　“去那里做什么？那边一样不太平。”鼯鼠非常不理解，在现在这个重要的时间，威尔去那里做什么？
　　威尔咬着牙，低下头。
　　他其实是知道的，知道自己没有那么多时间。这场因为谈判暂时停下的战争，再次开始只是时间问题。
　　他看着有着老旧伤痕的右手，这只手承载了他所有的力量，可是……
　　不够！远远不够！他需要力量，更多更强的力量，强大到足以支撑他和恶魔对抗的力量。这才是他急需的。
　　“我的脑子现在有些乱，不对，是非常乱。对于分析事情，我不在行。剑之一族的人，我相信他们没有让艾妮诺参与订立约定。但那只是暂时的，现在，天平的一端是哀伤大陆，另一端是艾妮诺，和被艾妮诺捆绑在一起的我们，天平的两端不平衡。我能想到的，只有这一点。鼯鼠，你告诉我，这之后可能发生的事情有那些？
　　现在，我只相信你，相信帕勾斯。”
　　威尔看着鼯鼠，很认真的看着它。
　　“好吧，人类小子，我能想到的也不多。不管怎么说，谈判为哀伤大陆赢得了一些时间，在这个时间，各个地区的强者会被请出来。有很大的几率，他们会加入到谈判中来。
　　十几亿的智慧生物，肯定还有跟天痕一样强的老家伙，那样的人，只要再出现一个，形势就大为不同。
　　我不知道天痕会不会给那种人话语权，但所谓的计划、算计，最好是从失败的那一步开始考虑，这样，计划才会变得更为周详。你同意吗？”
　　威尔点了下头，危险的计划本就是如此。
　　“对我们来说不需要考虑最好的状况，毕竟，最好的状况没什么好担心的。我们要考虑的，是最坏的状况。也就是，迫于压力，为了拯救整个世界，牺牲艾妮诺一个人。这种状况是我们必须阻止的。
　　总数约为15亿的智慧生物，和一个精灵，一个人类相比，对于绝大部分人来说，怎么选择不用我说你也知道。”
　　他们会选择牺牲艾妮诺！
　　这是人类的劣根性，优先考虑自己及身边的人的利益。
　　这一点，威尔是一样的，假如有人说在某个地方，有几个人想要毁灭城市，只要一个人主动站出来牺牲，那些人就不毁灭城市。这样事情，威尔一样会站在城市这边，请求那个人去死。
　　推己及人，连他自己也这么想，更不要说，事不关己高高挂起的其他人了。
　　这不是自私，只是为了活下去！活下去。是生命的天性、本能。
　　威尔看着抚摸着鼯鼠的天希，这孩子最近才开始长牙，虽然他长得很快，本身也相当聪明。但是，为了让也不能将希望全部放在这个孩子身上。
　　所以，他必须要去获得力量，强大的力量。
　　他绝对不会丢下艾妮诺的一个人。
　　没有人……
　　没有任何的东西……
　　不管是史诗级魔兽，还是恶魔，还是神。
　　没有任何的存在，可以让自己改变的决定，他绝不会让艾妮诺陷入危险之中。
　　作为另一世界的来客，在这个一无所有的世界，值得他留恋在意的东西只有那几样。唯有艾妮诺，是那怕豁出性命，与整个世界为敌，也一定要保护的东西！
　　威尔的眼神，慢慢恢复了冷静。
　　漆黑的瞳孔中，倒映出来的，是那最为黑暗的结晶。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十六章 教导与消逝

　　威尔望着天空，再次坚定了自己的想法。
　　大风依旧在肆虐，看样子一时半会停不下来。
　　“我能想到的，也只有这些了。你知道的，我不擅长思考。”
　　娜娜没有说话，处理完天希小伤口的她闭着嘴，注视着思考的青年。
　　“你准备怎么做？”
　　“先通知帕勾斯，让它派魔兽通知角娘，消灭所以敢于接近艾妮诺的人或者生物，绝不允许任何人接近她，告诉她哀伤大陆上正在发生的一切。”
　　也许、可能、大概……
　　有那一丝可能，艾妮诺愿意自我牺牲。威尔不想去赌，那怕是一丁点的可能，他也不想去赌。
　　哒……哒……
　　圆球滚动的清脆声响从大道上传来，是穿着黑色蕾丝制作的连衣裙的的薇洛蒂娜。这套衣服显然不适合他，黑色和粉色是不相配的。
　　“威尔老师，事情解决了，我让同来的人回去报告老师你的回答。老师，你接下来准备做什么？”薇洛蒂娜走到威尔面前，站定。眼睛无法睁开的她，已经习惯了黑暗，更习惯利用自身的力量去感知对手。
　　“去矮人王国和兽人帝国，寻找更强大的力量。薇洛蒂娜，我们有多久没有见面了？”
　　“差不多十个月了吧！怎么了？老师！”
　　“你认为，有什么可以阻止他们通知艾妮诺吗？”
　　“老师，我认为没有任何办法阻止他们通知岛上的人。”
　　“为什么？”鼯鼠有些纳闷。
　　“知道艾妮诺老师确切位置的有你，有天昂，有帕勾斯它们，对吧？”
　　威尔点头，留在哀伤大陆的，只有这些人这些人知道。
　　“还有一个人知道岛屿的位置，那个人拥有足够的实力，足够的理由去接近艾妮诺老师，并将艾妮诺老师带回哀伤大陆，让她参与谈判。”
　　“谁？”
　　“02！”
　　是了，还有他，没有完成的机器人。
　　“他的职责的是保护人类，也就是我们这些智慧种族。他没有感情，可以完全指令行事，保护人类就是他被制造出来的最终目的。
　　所以，他要是决定舍弃艾妮诺来换取和平，唯一能够阻止他的，只有冰沫。”
　　“还有呢？”
　　“对于机器人来说，任何的威胁，谈话，都起不到作用，任务高于一切的他，会用一切手段排除障碍。”
　　“好吧。你们回去，如果他们有去找艾妮诺的迹象，第一时间想办法通知我。”
　　“好。”薇洛蒂娜应下来，她到这里来就是为了谈谈。
　　威尔抬起头，望着变得阴沉沉的天空。他站起来，把不杀取出来，漆黑的瞳孔仰视着从天而降是的雨水，任由它们落进自己的眼睛里。
　　哗啦啦的暴雨突然下起，娜娜从包里面拿出雨披风，替天希穿上，然后再给自己穿上。看着威尔走到歪脖子树下，砍下一截直一点的大树枝，剃干净上面的皮和枝丫，做成木棍的形式。收回不杀，威尔拿起木棍。
　　“薇洛蒂娜，让我看看你的实力。”
　　“好的，老师。”
　　威尔拿着木棍，对薇洛蒂娜发起攻击，攻击很快，利用了各种技巧，各种方式，不停攻击着。甚至，会从地上随手抓起石头扔向薇洛蒂娜。
　　望着战斗中的两人，娜娜的眼睛瞪得大大的，那个看起来也就十五六岁的少女，她利用黑纹抵抗着威尔的攻击，脚底下也延伸出来很大的魔法阵黑纹。
　　好特别的力量！
　　突然之间，薇洛蒂娜的剑鞘歪了一点，被威尔打倒在地上。
　　“你的实力对付普通的强者够了，使用全部的力量，对付淬魂强者也没有问题。但是，记住一点，敌人不知道拥有什么力量。也许某一天，你就能遇到拥有特殊能力的敌人，比如能伪造你的能量，让你产生错误。战斗不能出错，一旦出错，付出的代价，就有可能是生命。
　　不要用黑纹来感知对手，黑纹只能作为辅助手段。用你的耳朵，鼻子，你的第六感，所有的感觉去感知你的对手，预测敌人的攻击。”
　　薇洛蒂娜从地上站起来，裙子上沾满泥水，她收起地面的黑纹。接下来，少女不停地被威尔击倒，再从地上爬起来。光洁的粉色头发变得脏乱，手上的肌肤多了一些伤口。
　　“动作非常多余，你不需要技巧。”
　　啪……再一次重重的摔倒在地上，白皙细嫩的手臂被地面的石子割破了皮，渗透出了鲜血。
　　“是不是觉得我在暴雨的天气里面，对你进行攻击，对你非常不公平？”
　　“不会。”薇洛蒂娜没那么笨，战斗会在任何时候，任何地点进行。当然，也会存在种种不利的局面。
　　“很好！既然你利用黑纹防御，那就不需要考虑敌人的攻击，你看不到敌人，也就没办法知道敌人使用了什么技巧，也就不知道敌人设下了什么样的陷阱。所以，教你一个方法，一个能让你尽可能战胜敌人的方法，全力攻击，不要去想着什么防御。
　　攻击才是最好的防御！”
　　“你是魔武双修的人，不要以为魔法只能用攻击，用来辅助，有时候，会起到意想不到效果。”
　　突然间，地面多了一层光滑的冰层，让进攻的威尔对右脚失去控制。但就算是在这种状况下，威尔也挡住了薇洛蒂娜直刺过来的剑鞘。薇洛蒂娜深吸一口气，手臂用力，巨大的力量让威尔飞了出去，撞到歪脖子树上。
　　“老师，你没事吧？”薇洛蒂娜担心起来，她用了很大的力量。
　　“我没事。”威尔的背有些疼。
　　“学以致用，很不错。还有一点你要记住，我不是你，没有你的力量，所以，只能告诉你变强的方法，力量要怎么使用，你自己考虑。时间差不多了，你该走了。”
　　“好的，老师。”薇洛蒂娜伸出手，鼯鼠从天希怀里走出来，跳到薇洛蒂娜的手上，顺着手臂跑到肩膀上。
　　“小子，不要死了。有消息的话，我们会尽快联系你。走吧。”
　　薇洛蒂娜向着威尔所在的方向鞠躬，说道：“老师，不要想太多的东西，那样只会让你变得憔悴。”
　　在鼯鼠的指引下，没用再使用剑当手杖的薇洛蒂娜离开了歪脖子树，沿着大道离开了。威尔站在大雨中，任由雨水冲击的身体。
　　就这样，威尔在树下站了很久。
　　那之后，威尔直接踏上了向北的旅途，他们要去矮人的国家。用了一个多月的时间，在十月底，三人踏过边关检查，进入了矮人王国。
　　而在这短时间里面，千湖城一点也不平静。
　　芯碟今天穿了一件黑色的简约长裙，她站在落地镜前，看着镜子里的自己。在女仆的帮助下，做了个符合公主的发型，面上蒙着黑纱，这不是平常的造型。旁边，天隆穿了一件黑色的武斗服，他伸出手，揽住芯碟的腰。
　　“时间差不多了。”
　　芯碟点了下头，说道：“走吧。”
　　出了房间，走过无人照料的花园，来到外面坑坑洼洼的训练场。向同样穿了黑色武斗服的天威和天昂打了招呼。一行四人坐上了同一辆马车，前往一个重要的地方。
　　足足过了一个小时，他们才来到目的地，千湖学院。
　　长长的林荫道上停满了贵族的马车，无视其他人的恭敬招呼，循着道路，一起走进了这座依旧在上课的校园。只是在今天，这个学院没有上课。
　　学院里洋溢着一层哀伤的气氛。四人走得不快，他们来到学院里唯一一座高塔前。老远，就能看到薇洛蒂娜站在门口。看得出来，她比之前显得憔悴了，在旁边的，还有她的弟弟，心脏不好，跟着伊斯特学习制作的机械凯的里布。
　　“请节哀。”
　　两个人对每一个到来的人点了下头，算是感谢他们的到来。
　　天威走了上去，走过两人身边，来到高塔里面。高塔底层的东西被暂时清空，露出雕刻在打磨过的大理石上的巨大魔法阵，在那魔法阵的正中心，停放着一具棺材！
　　天威先是鞠了一躬，才走到棺材前，望着里面的人。里面躺着一位老人，他穿着白袍，面色安详的躺在冰棺里。
　　“伊斯特！死得真不是时候啊！”
　　死的，的确是米莉亚的爷爷，虽然以前看不太出来，但他真正的年纪，已经八十六岁了，对于一个人类来说，这绝对算得上是高龄了。
　　两天的一个清晨，薇洛蒂娜去找到他的时候，才发现伊斯特去世了。也是在那个时候，他们才发现这个老人一直在服药，一些减少脑部疼痛的药。这是在年轻时候受的伤，造成了后遗症。
　　魔法也不是万能的，对于某些疾病，魔法没办法治愈。
　　最后简直的结果是，突然的头部血管损伤，让老人昏迷，然后在极短的时间死去。
　　好在，恶魔停止了转化法阵的运行，伊斯特才没有变成一具骷髅。
　　为了防止伊斯特变得骷髅，薇洛蒂娜在棺材上刻下了黑纹，阻止其它能量靠近。这样一来，伊斯特就能以人类的形态出殡了。
　　葬礼在继续，在中午的时间，伊斯特的棺材就离开了高塔，埋到了学院后方的准备好的山林里，宣布此次葬礼即将结束。
　　所有人走上去，依次在墓碑前献上一枝花，向着作为家属的薇洛蒂娜和里布鞠了一躬，转身，重新归入人流之中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十七章 意外的相遇

　　葬礼之后的第三天，千湖城依旧在为伊斯特的逝去哀伤。
　　作为后辈，薇洛蒂娜没有住在自己家里，而是住在艾妮诺买的房子里，也只有在那个为她建造的地下室里，她才能安心的睁开眼睛。
　　回到训练室，打开房门，隔了好一会，确认没被人跟踪后，她才打开通往地下室的门，走了进去。
　　地下室有两个人，一个是虫草，另一个，是伊斯特，活着的伊斯特！
　　这又是怎么回事呢？为什么已经死去的人却还在这里呢？
　　“回来了？外面的情况怎么样？”
　　抱着干果慢慢啃的鼯鼠说道：“跟之前相差不多，我倒是纳闷了，人类老头子，你又是在闹那一出？装死不说，还为自己办了一个葬礼，是怕自己死了，没人帮你下葬吗？”
　　虫草接口道：“当然不是这样的。”
　　“那又是怎样？不把话说清楚，谁能明白？你们当筹办葬礼不累啊。真想不明白，人类干嘛要下葬，死了之后，反正什么都感觉不到，随便找个地方扔了不是更好吗？”秘密什么的，总是让人讨厌，简单明明才是最好的。
　　伊斯特：“伊达尔斯依旧没有出现，对吧？”
　　嘟嚷了几声的鼯鼠坐下来，说道：“啊，怎么了？”
　　虫草柔和的说道：“他不出现，谈判也没办法继续下去，虽然对人类，对各个种族是一件好事。02已经重新修复所谓的全球监视系统，他可以在极远的聚集跟踪监视伊达尔斯。
　　只是，对于我们来说却不是一件好事。我们在和恶魔接触的事情，不少人知道。为了稳定平民的情绪，不让他们乱想，芯碟决定告诉他们正在谈判的事实。这样一来，艾妮诺被交出来的可能性，就会变高。
　　岛上传回来的消息是，艾妮诺正在学习名为血坏的力量，是一种能够让人超常发挥实力的力量。
　　听说进度很不错，至少能量过剩的问题已经解决了。
　　威尔也在寻找力量。我们也要寻找力量，谈判不是唯一解决事情的途径。
　　所以，伊斯特需要假死，用有限的生命去帮助威尔获得力量。”
　　“有限的生命？老头儿，你该不会真的要死了吧。”
　　“医生说，最多三到六个月，心脏病就会要了我的命。”
　　“魔法呢？没用吗？”鼯鼠不在乎伊斯特死不死，生物死亡本就是一件自然的事，况且伊斯特的寿命也该到头了。它在乎的是艾妮诺，伊斯特死了，会让她伤心难过罢了。
　　“魔法只有治愈外伤，本身产生的病变是无法治愈的，只能缓解。”伊斯特稍微解释了一下。
　　一时间，地下室安静下来，鼯鼠也放下干果，问道：“那你现在准备怎么做？”
　　“去找威尔，想办法把他的骨骼改成晶体骨骼，他不缺少实战经验，他缺少的是力量。这件事，已经有了大概的设想，我会在这几个月尽可能完成它。”
　　“在我的办公室里面，有一个保险箱，去把里面的东西取出来。那是一个炸弹，是用雷霆巨兽的魔晶制作出来的超级炸弹，上面加了一些我独有的技术，它的威力，足以毁灭千湖城，什么东西都不留下。
　　好了，留下来也就为了告诉你们这件事。你们几个自己小心点，我走了。”说完，伊斯特走到早已画好的传送魔法阵上，随着一阵光亮，伊斯特的身影消失不见了。
　　黑暗之中，某处无人的猎人小屋里亮起了耀眼的光芒，一个人影出现在房间里。
　　“真是人老了，一个传送都受不了。”
　　魔法阵的光亮消失，伊斯特，这位老人拍了拍白袍，向着门口踏出一步，紧接着，他停下脚步。
　　他发现了一丝异样，在虫鸣之声的晚上，这个由他年轻时候建造的石制猎人小屋，住了人！
　　转身，准备向床上的人解释一下自己凭空出现的问题。但……
　　伊达尔斯……
　　他怎么会在这里？！
　　无法掩饰惊讶的伊斯特瞳孔微微放大，接着退后两步，手一挥，房间里立刻出现好几个火球。
　　然而，躺在石床上的伊达尔斯只是用那双灰色的眼睛瞥了一眼伊斯特，没有其它的动作。
　　是不在乎他，还是不想动手？
　　这个老人想了一下，收起火球。做出这样的决定很简单，因为，不管怎么挣扎，都赢不了最强的恶魔！
　　“你为什么不去参加谈判？”
　　石床上的人有了反应，他再次瞥了一眼门口的人类老人，冷淡的问道：“有意义吗？”
　　这个回答让伊斯特紧紧地皱起眉头，他再次问道：“为什么要这么说？”
　　“这里是她的家，有人在她的家里乱来，你觉得她会没有一丁点感应。退一步讲，我们就算把超级技术教给你们又能怎么样？你们口中的史诗级魔兽不出来阻止？
　　以人的力量，向拥有绝对力量的不死神明发起挑战，本身就是一件愚蠢透顶的事。”
　　木杖在地上重重的顿了一下，发出巨大的声音，伊斯特严肃道：“可是，作为恶魔的你们没有给我们太多的选择。生存还是死亡，从来都是一件简单的选择题！”
　　能活着的时候，没有人愿意选择死亡。
　　“人类拥有各种各样的缺点，但也拥有活下去的权利。”
　　伊达尔斯从石床上坐起来，注视着伊斯特。
　　“的确，生命都有活下去的权利，这也是他们被创造出来的意义。可是，作为恶魔，我为什么要去考虑人类的死活？那是你们该做的事，好了，人类，不要说这些无用的话语，进行无意义的讨论。我想安静休息，你要是想离开，请自便。”
　　伊达尔斯下达了逐客令。
　　在这短短的思考之间，伊斯特拉开有些腐朽的木门，踏步走了出去。
　　“你，是不是早就知道芙德不会毁灭这片土地？”
　　“一个人类毁灭了世界和芙德毁灭了世界，我宁愿相信前者。”
　　伊斯特走了，走进冰冷的夜幕中。他的心里颇受震动，不是因为在这里突然遇到伊达尔斯，更是因为，那个恶魔像是个普通人的恶魔，从一开始就知道芙德不可能毁灭世界，可他依旧杀了那么多人
　　走了没有多远，伊斯特停下脚步，利用魔法点燃一堆篝火，坐在高处看着猎人小屋。人老了，精力自然没有那么好，定下了一个用来警戒魔法后，他拿出药瓶，吃下今天的药之后，睡着了。
　　叮……
　　一声轻响，惊醒了沉睡中的伊斯特，他站起身，左右看了一下，确认没有危险后，才停止警戒。天已经亮了，凝聚了一个水团，浇灭没有完全熄灭的篝火，看了一下猎人小屋。
　　伊达尔斯没有走，他在吃找到的野果。吃完之后，他砍倒一棵树，做成木门，换下了小屋腐败的木门后，才继续出发。
　　没有多做思考，伊斯特跟了上去，他离得很远。两人之间没有对话，只是沉默的前进，约莫走了两天，他们来到了一处分界线。再往上，就是雪林了。
　　伊达尔斯折断不少树枝，用早就准备的树藤做了一双不让脚陷进去的雪地行走靴子。伊斯特使用了魔法，在保暖的同时，减轻自己的重量，让自己可以跟上前行的伊达尔斯。
　　呜呜……
　　大风吹拂着，发出恐怖的声响，大片大片的雪花从天而降。
　　这里是矮人王国里面的最高的山峰，齐克地爱山。这里，是生命的禁地，长年下雪，越往上，空气越稀薄，气温也低得难以想象，曾经有不少人来这里挑战，结果，再也没有人见过那些挑战的人。
　　伊斯特裹紧衣服，看着前面小路上产生的气旋，等到它卷着雪花过去，才快步走过去。又走了两天，昏暗的云层消失了，映入伊斯特眼睛的，是纯净的天空，这里，绝对是这位老人看到过的，最纯净的天空。
　　而且，暴风和大雪消失无踪，不知道去了那里。
　　两人来到了山顶，一无所有的山顶。
　　这里什么也没有啊，伊达尔斯到这里来做什么？
　　突然之间，一无所有的天空之中出现了东西，那不是普通的东西，而是好几个岛屿，漂浮在空中的岛屿。
　　最大的那个岛屿上上延伸出来一条虚幻的路。伊达尔斯回头看了一眼伊斯特，才踏上虚幻的道路，向着浮空岛走上去。这是他几天来第一次看自己，伊斯特没有跟上去，震惊的他使用了魔法，以一种缓慢的速度飞上天空。
　　这些漂浮的小岛上开满了鲜花，组成了一片片花海，而在那最大的岛屿上，不仅开满了鲜花，还长了四棵大树，这四棵大树的中间，还有一棵特别的树，透明的树。
　　伊达尔斯走到浮空岛上，先是整理了一下仪容，确认没有问题后，他才从花海中选择了一些花，绑成好看的花束，带着花束来到岛屿中间，望着透明的树。确切的说，是树中拥有一头粉发，嘴角带着的俏皮笑容的女性。
　　仔细看的话，就能看出来，这名女性和薇洛蒂娜有一些相像。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十八章 来历

　　如果不是亲眼看到，伊斯特绝对不会相信最强的恶魔会露出温柔的微笑！
　　伊达尔斯在树前放下花，看着树里面的女人，默然不语。
　　那个女人，是谁呢？！
　　爱人？
　　没有在这个绮丽惊绝的地方待多久，伊达尔斯就从最大的浮空岛上下来，随着他的离开，浮空岛再次消失不见。
　　上前的时候用了五天，下山的时候只用了一天。
　　“你能跟我到什么时候？”
　　“我想请你去见个人，教他在不伤害自身的情况下，快速的积聚力量。”
　　这还是第一次，有人向他提出这种不合理的要求。
　　前行的伊达尔斯没有停下，这种不合理的要求，他是不会同意的。
　　“他跟你一样，是从另一个世界来的。他的名字叫威尔.康姆，是我的孙子，我还有个孙女，叫艾妮诺。他们还有一个学生，叫薇洛蒂娜，可以使用和你一样的黑纹。”
　　这下子，前行的伊达尔斯停下了脚步，他回过头，看着伊斯特，认真道：“这个世界，没有人可以使用黑纹！”
　　“我不知道你为什么会得出这样的结论，但，确确实实有一个人，可以使用和你相同的黑纹。骗你对我没有任何好处，你随时可以杀了我，所以，我不可能冒着危险骗你。”
　　孙子？孙女？这个老人应该是被千幻算计，利用他的魔法阵将威尔召唤过来的破灭魔法师，伊斯特！
　　他很出名，非常的出名！这样一个人，的确没有理由欺骗他。假设……他说的是真的，有一个人可以使用黑纹，这份力量又是从那里来的？
　　“冰沫，下来。”
　　冷淡声音传到高空，很快，一个展开光翼的身影降落到两人面前。
　　“这个老人说的是真的？有一个叫薇洛蒂娜的人，可以使用和我同样的黑纹？”
　　光翼微微颤动，冰沫回答道：“是。”
　　“作为这个世界的守护者，你解释一下吧，为什么会出现一个使用黑纹的人。”
　　“我可以解释，可是，在那之前，你不该解释一下，为什么你会认为这里没人使用黑纹？”
　　伊达尔斯低下头，看着手掌上的伤痕，拽紧拳头，说道：“黑纹是独属于我的力量，是我拒绝创世神的赋予的永生后，得到的类似于诅咒的力量，是一种力量的表现形式。”
　　“薇洛蒂娜是你的孩子。”冰沫的话里没有任何感情。
　　“我的孩子？！到底怎么回事？”伊达尔斯的声音加大了许多，力量泄露出来一丁点，让后面的伊斯特感觉到莫大的压力。
　　“你和雪莉的孩子，第二纪元末，你和她结下一段感情，和她在一起的两年里，你过得很放松。也许你没有发现，那个总是在笑，不知道耍着什么小心思，不知道给人什么惊喜的女孩，在第二纪元末，被人杀死。
　　你尊重她的意愿，没有复活她，而是将她放到神树里面。”
　　在你假装被封印后，千幻找到了神树，从雪莉的肚子里取出刚刚成型的孩子，她把那个孩子养在容器里，直到那个孩子成长到可以离开容器。你应该知道，千幻是他们几个中最偏爱人类的那一个。
　　她一直好好照顾那个孩子，教导她各种各样的知识，一直到那个孩子十岁的时候，觉醒了力量，黑纹的力量。因为一时的疏忽，一大片森林里活着的生物被毁灭。
　　其中包括高级魔兽16头，普通魔兽28头，各种生物超过一千。这些就是半个小时内，那个孩子造成的杀戮。等到千幻发现并赶过来时，那个孩子已经被自保的魔兽杀死了。
　　千幻什么也没做，毕竟，它没办法说自保是错的。”
　　这一点，伊达尔斯同意。
　　“那之后，进入了第三纪元，魔法纪元。接下来的消息不是我本身的收集的消息，只是经过筛选后传输到我这里的消息。”
　　见伊达尔斯点头，冰沫才接着说道：“魔法历，268年，一个女孩降生在拉拉法城，生下她的，是一位未婚的纯洁少女。在很小的时候，那个女孩就表现出极高的魔法天赋，她被送往所在国家帝都学习。
　　280年，女孩12岁的时候，再次觉醒了力量。那一次，帝都的人死了一半，作为一个孩子，那怕是个天才，自然也被吓住。所以，前前后后，因为她死去的人和强者，总数超过一千万。
　　这不可避免的引起恐慌，也引起千幻他们的注意，经过确认之后，他们认为是你在干涉魔法纪元的发展。
　　他们对那个女孩进行封印，却发现她太过聪明，特别是刻意去学的时候，封印用的法阵轻易的被她破解。从最开始十年，到经历了十几次封印后，只用了一天时间就破除他们联合布下的封印，怀着仇恨去外面屠杀平民。
　　在不得已之下，他们只能再次将那个孩子杀死。
　　然后是436年，又一个未婚的纯洁少女怀上了孩子，只是孩子刚刚生下来就被遗弃，被乞丐收养，这一次，她在九岁的时候觉醒，一座小镇瞬间被毁灭。千幻试图教化她，但她没能做到，那个女孩很固执。最后的结果依旧是被杀死。
　　接着，时间来到了581年，又一个村庄被毁灭，这一次，他们直接出手将那个孩子杀死。
　　因为，他们知道，再过一百多年，那个孩子还会再次出现。鉴于那个孩子的力量太过巨大，那怕不需要你们也能毁灭世界。所以，他们定下了一个约定，一旦那个孩子再次觉醒，并对这个世界造成伤害，他们就将其杀死。
　　可那个孩子怎么会不杀人，每一次觉醒的时候，她只是个孩子，死亡对她造成的冲击无比巨大，通常她会感觉到害怕与恐惧，会造成更大的死亡。
　　一直到现在，薇洛蒂娜出生没多久就被遗弃，成了然后被一位骑士捡回来。之后的事情，你后面的人比较了解。”
　　伊斯特沉默了一下，说道：“那个孩子叫薇洛蒂娜，是个非常聪明的孩子。在去年的鱼鱼岛事件中，她为了救艾妮诺觉醒，这一次是在海里面，所以没有造成任何的伤亡。伊达尔斯，你应该对我认下的孙子和孙女的为人有一定了解。”
　　“从品性上来说，他们两人的为人值得很多人尊敬，尊重生命，不是嘴上光说，他们用自己的行动证明，他们做到了这件看起来简单，实际上却非常困难的事情。”
　　伊斯特笑了，笑得非常开心，能得到恶魔首领伊达尔斯的称赞，足以说明那两个孩子的品性很好。
　　“那两个孩子，威尔接受过夜樱的训练，所以更擅长战斗，他教导薇洛蒂娜的战斗方面的知识。艾妮诺，她会的一切，没有人教她，所有的知识，人生的道理，是她自己学会的。我可以自豪的说，也许在知识量方面，她没有专业的老师知识量丰富，但在品德方面，我认为没有多少人比她更好。
　　环境对于一个人的影响是巨大的！
　　我同样可以自豪的说，薇洛蒂娜在他们一家人的影响下，她学会了尊重生命。”
　　孩子？他和雪莉的孩子？
　　这是真的吗？
　　伊达尔斯抬头，向着山顶的云层看去……
　　“雪莉！”
　　“带那个孩子来见我，我在上面等她。”说完，伊达尔斯转身再次向山顶走去。
　　目视着伊达尔斯离开，冰沫才说道：“你不该冒险的。”
　　“我知道，但跟他说，或许有那么一丝机会。”伊斯特拿出纸笔，写着发生的事。
　　“我快死了，我的身体状况，撑不了多久了。所以，不能放弃任何机会。尤其是对于我这个想做点什么的老人来说，更是如此。”
　　森林陷入沉寂，冰沫微微移动了一段距离，望着伊斯特。
　　（……如果你不愿意过来，那就给予回复。记住，你的选择才是最重要的。）
　　冰沫收回光翼，落到一边的树叉上，看着这个老头。没有欺骗，有的，只有告知。叹了口气，冰沫开始扫描他的身体，很快得出结论，心脏肥大，同时伴随着一些其它的疾病。
　　“你的病可以治疗，但是治疗之后需要相当长的时间来恢复。”
　　“要多久？”
　　“半年左右，你的身体还有很多年轻时候战斗留下的后遗症，身体里面还有慢性中毒症状，要想处理这些，需要很久。”
　　“那就没必要了，我已经在千湖城替自己办过葬礼。你要是能给我一些减轻现在症状的药，就最好不过了。”伊斯特将写好的纸传送回去，接下来，便是等待了，等到那边的回信。
　　“站着不要动。”
　　冰沫的长发上延伸出来一些细小的光丝，这些光丝连接到伊斯特身体上各个位置，过了几分钟，她把光丝收了回来。
　　“稍微调整了一下你身体里面的微量元素，可以让你的身体感觉好受一点。”
　　伊斯特，这个老人感受了一下身体，的确比之前轻松了很多。
　　“谢谢。我此行的目的是为了提升威尔身体的能量，作为末日兵器，你有什么好的建议吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十九章 见面

　　山风习习……
　　聊了两个小时后，伊斯特从冰沫这里了解了不少关于能量方面的事。增加能量的方法有不少，但都不适合威尔，他的修炼速度已经很快了。
　　伊斯特摇了摇头，不想采用冰沫说的方法，她的方法是手术，一听就不好。
　　伊斯特制造出几个小气旋，卷开薄薄的白雪，露出早已准备好的传送魔法阵，随着魔法阵亮起柔和的光芒，一张纸出现了魔法阵里面。
　　“她答应了。”
　　伊斯特写了一个时间，传送回去。在从篝火前起来，走到一边的空地上，画起传送阵。丢开木棍，仔细检查了两遍，又等了半个小时，才开始使用传送魔法。
　　来的只有薇洛蒂娜，鼯鼠留在千湖城，万一有事，它还可以搪塞过去。
　　“还有人在吗？伊斯特爷爷？”闭着眼睛的薇洛蒂娜仔细聆听着周围的动静。
　　“冰沫也在这里。她眼睛不方便，你带她上去吧。”
　　“你不上去吗？”
　　“万一打起来，我是最没用的那个，我留在这里等你们。”
　　再怎么说，伊达尔斯也是敌人，不能完全信任。
　　薇洛蒂娜感觉到腋窝伸进来某种东西。
　　“是我。”
　　解除了薇洛蒂娜的警惕，双手伸进腋窝的冰沫带着薇洛蒂娜飞起来，她以极快的速度破开云层，飞到山顶上，将薇洛蒂娜放下。
　　伊达尔斯打量着离他不远的少女，那一头粉发，和雪莉一模一样，极少数人才会有这样的头发。眉眼也像极了那个不怕他，反倒是一直缠着他的女孩。只是，那双眼睛。
　　“她的眼睛怎么了？”
　　“为了不伤害到他人，她封闭了自己的眼睛。她的眼睛拥有复写的力量，只要在她面前使用过各种技术，魔法，除了身体和能量限制的那部分，其它的，都可以复制出来。
　　她的眼睛还寄宿着另一种力量，带来死亡的力量。所有被她看到的人，除了特别强的，普通的人会受到某种规则力量干扰，以极为惨烈的方式死去。
　　这个力量是用来自保的，毕竟，这个世界上没有比眼里更‘大’的东西了。
　　直到目前为止，没有人知道她的眼睛为什么会拥有这种强大的力量。你可以睁开眼睛，这里没有可以让你伤害到的生物。”
　　薇洛蒂娜稍微思考了一下，将剑放到地上，取下眼睛前的纱巾，将一头散乱的粉发束成双马尾。
　　睫毛颤动，薇洛蒂娜眯着眼睛，眼睛因为刺激流下眼泪，好一会才习惯光线，她才完全睁开眼睛。
　　粉色的灵动双眸打量着面前最大的敌人，伊达尔斯。她有一双灰色的眼睛，亚麻色的头发，脸庞也说不上帅气，配合着身上那套棉布衣服，看起来很普通，反倒是像一个刚刚出去打工后回来的中年人。
　　看起来如此普通的一个人，真的是毁灭世界的大恶魔吗？
　　在薇洛蒂娜打量伊达尔斯的时候，他也在打量她的眼睛。粉色瞳孔里出现了黑色雕纹，双眼前也有，一丝丝力量企图将他拧成麻花。
　　“原来如此！”
　　冰沫冷声道：“看起来，你知道她携带的力量是什么了。”
　　“那是诅咒！来自于神圣者的诅咒，被我杀死的神圣者曾经诅咒过的永远见不到光明。”
　　“关于我的眼睛就不要谈论了，你现在也见到我了，给个准信吧。什么时候才能真正的停止这场战争。”
　　薇洛蒂娜的话非常冷淡，没有一丁点的感情。觉醒前对未知的恐惧，觉醒后不得不主动变成瞎子，这对于一个女孩来说，是非常难以接受的事情。
　　万年以来未曾改变的雪山之巅陷入沉默。
　　“跟我来。”
　　空中多了一条螺旋的透明旋梯，在透明旋梯的顶端，是一座漂浮的岛屿。想了一下，薇洛蒂娜跟了上去。
　　站在远处看去，两个人就像是走在空中一样。还没走上岛屿，就闻到了一股沁人心脾的花香。转头向远处看去，除了涌动变幻的云层，什么也看到不到，接着，薇洛蒂娜回头瞥了一眼伊达尔斯，他的右手前出现了一个黑色的雕纹。
　　回过头，云层正在消散，短短的几秒后，厚重的云层消失不见。翠绿的山林、青青的草原、翡翠的湖泊、漂亮的魔兽在空中翱翔，错落有致的城镇冒起炊烟，大地的全貌映入薇洛蒂娜的眼帘。
　　震撼！非常非常的震撼！
　　大地的一切，尽收眼底，看着这一切，烦躁的心也莫名平静下来。
　　怀着敬畏的心情去看待大地，大多数人能够平静下来。薇洛蒂娜就那么站着，站了很久，视线转回到伊达尔斯身上。随着他收起力量向上走去，云层也涌动着挡住山的周围，隔绝视线。
　　终于，薇洛蒂娜踏上了这座漂浮在空中的岛屿，这个地方，比艾莉斯家精心打造的花园还要漂亮。只是一上来她就感受到一种莫名的情绪，催促着他继续向前走。
　　跟随着伊达尔斯的脚步，来到四棵不知名的大树中间，望着那棵晶莹的树体，里面带着浅浅笑容的女人，她看起来也就二十多岁，却有着一头和她一样的粉色头发。
　　薇洛蒂娜再次看着伊达尔斯，灰色的眼睛和亚麻色的头发，回过头，看着树中的女人。薇洛蒂娜不知道自己长什么样，自从力量觉醒之后，她的身高高了很多，现在差不多有一米五的样子，但自从眼睛多了毁灭力量，她就没有怎么照过镜子。
　　薇洛蒂娜走到那棵怪异的树前，伸出手，将手放在树干上。微亮的光华从树干中间亮起，薇洛蒂娜立刻回头，注视着伊达尔斯，用眼神询问着他。她不知道这样的变化正不正常，同样的，这也是伊达尔斯第一次见到这样的变化。
　　心里猛然一惊，感受到自己肩膀被人拍了一下的薇洛蒂娜回头，瞳孔微微放大，她看到了一个人，一个略显虚幻的粉色人影。伊达尔斯的双眼瞪得滚圆，从来没想过，还有再见到她的可能。
　　略显虚幻的人影吐了吐舌头，带着俏皮的笑容，对着伊达尔斯的眨了眨眼睛。伊达尔斯抬起手，向着这个虚幻的人影伸去，可要摸到时，他的手却停了下来。
　　看到这一幕，虚幻的人影主动伸出手，拉过伸过来的大手，放到自己脸上。俏皮的笑容变成了温柔的笑容。
　　夹在两人中间的薇洛蒂娜望着面前的男人，他居然也会露出这种温柔的表情。突然间，这个男人张开双手，将两人拥入怀中，身后的虚幻身影也将薇洛蒂娜抱住。
　　薇洛蒂娜想了一下，最终没有选择挣开两人的环抱，也许，在某种意义上来说，这两人就是她的父母吧。
　　许久……许久……
　　伊达尔斯才放开手，退开了一步。薇洛蒂娜背后的人却没有退开，她继续抱着薇洛蒂娜纤细的腰肢，和对面的男人对视着，等待着他的询问。可是，她等了很久，也没等到伊达尔斯的问话。
　　“你这个人总是那么无趣呢？还以为过了那么多年，你一定会做出一些改变，结果还是和以前一样！唉！！！”
　　声音不是听到的，而是直接在脑海中响起来的。
　　“好了啦，真是怕了你。就如同你看到的那样，这就是我的灵魂哟。千幻虽然是好意啦，让我利用她的特权选择降生在权贵家里，不过呢？我又不知道重生后的我究竟是不是我。想来应该不是吧，毕竟，属于‘我’的这个人格，已经随着转生消失了嘛。
　　重新出现的，不过是的一个白板灵魂，我觉得，再成长起来的我，也不是我吧。毕竟，怎么看，属于雪莉的这个人格已经消失不见，再也不会回来了嘛。所以啦，我就有一个疑问啦，不记得你们的我，还是我吗？”
　　伊达尔斯回答道：“不是！”
　　后面的雪莉晃动着身体，说道：“就是啦，我也认为不是啦。生命只有一次，之后再变成什么样，跟我们毫无关系对不对。所以啦，我让千幻把我的灵魂留在这里休眠，直到这个孩子回来。
　　毕竟，我还没有见过她呢？”
　　雪莉闭上眼睛，兴奋的蹭了薇洛蒂娜光滑的脸蛋，那么，此时此刻的薇洛蒂娜又是什么感觉呢？她有些懵。
　　脸上传来的是略带冰凉的触感，可是，灵魂怎么可以碰到活着的人类？
　　“可以哟，小丫头，千幻在某种意义上是神哟，掌管所有花草树木的神，这一棵又是神树，这片地区所有的精华都在这棵树上，有它的帮助，我可以暂时触摸到你们哟。”
　　原来是这样！
　　“我在进行自我冰封，战争结束之后，就进行冰封。”伊达尔斯用不痛不痒的话语解释着。
　　雪莉愣住，她望着伊达尔斯，充满爱恋的软软说道：“你不用这样的。”
　　“要怎么做，我自己来评判。”
　　两人就这样对望着，最终，雪莉败下阵来。她可以清楚感受到伊达尔斯的爱意，那个男人用生命爱着她，永远把她记在心底。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第100章 终止的战争

　　雪莉松开环抱薇洛蒂娜的手，拉着她的手，走到神树边缘如同玉石一般的石板上坐下，转过身，看着薇洛蒂娜，似乎，想要将她所有的一切记在眼里。
　　“那之后过了几千年？你再次出现，现在应该第三纪元的纪元之战了吧。”
　　“11239年，现在是第四纪元，正在进行第四纪元的灭世之战。”
　　“时间过得真够久的，怎么这么久才找到这个孩子？”
　　“我今天才知道有她的存在。”
　　一句话，再次让浮空岛安静下来。雪莉看着伊达尔斯勉强称得上俊朗的面容，轻轻的叹了口气。
　　“你准备带她一起去参与战争吗？她还只是个孩子。”不管多大，儿女是孩子这件事，是永远都不会改变的。
　　“不，这一次的战争有一些不同，芙德取回了权限，如果不能让芯碟收回诅咒，芙德会因为收回权限，会被囚禁于无尽的孤寂星空中一亿年。没有她，我早就死了，所以，我决定帮她。”伊达尔斯稍微解释了目前的状况。
　　“而她，薇洛蒂娜，我们的女儿，是我的敌人。”
　　“敌人？怎么回事？”雪莉显然急了，她站起来，认真看着伊达尔斯。
　　“考虑到芯碟软硬不吃，极度自私的性格，按照面前的局面发展下去，将这颗星球全部毁灭的可能性很高。至于理由，这个世界都是她的游戏场，棋子是没有话语权的。”
　　“芙德，是她啊！”雪莉的话里充满了感叹。
　　“我不阻止你，我知道你有自己的理由，也知道芙德在你心里的重要程度。”
　　那是一个非常特别的存在，介于老师和朋友之间，还有一种亲人的感觉。
　　“可是，你不能伤害这个孩子，那怕她对你拔剑相向，你也不能伤害她。”雪莉很认真的看着伊达尔斯，等待着他的回应。
　　“好！”伊达尔斯很普通的应下。
　　雪莉再次俏皮的笑起来，她说道：“去找点吃的回来，不要太早回来了，我有一些话想要跟她说。”
　　“好。”
　　伊达尔斯走到浮空岛边缘，直接跳了下去，只是，在空中的时候可以看出来，这个男人笑了，发自真心的——笑了！
　　浮空岛上，雪莉伸出手，触碰着薇洛蒂娜的身体，头发、额头、耳朵、脸颊、鼻子、嘴唇，所有的一切。
　　“过了一万多年，终于见到你了。”雪莉再次将薇洛蒂娜拥入怀中。
　　“妈妈？！”
　　温柔的笑容在雪莉脸上浮现。
　　“嗯，我是你的妈妈。”
　　耳边传来的回答却让薇洛蒂娜有一种不知所措的感觉，这种如同熔岩一般炽烈的感情，该怎么去拒绝？
　　薇洛蒂娜低着，看着浮空岛上的花海，默然不语。
　　“怎么不说话呢？”
　　“说什么？”
　　是啊，该说什么？
　　“知道自己的真正意义上的父亲是恶魔，自己的母亲是一个死去上万的灵魂，你想让我说什么？你们的出现除了给我带来困扰，还能带来什么？你认为我会高高兴兴的叫你们爸爸妈妈？”
　　冷淡的话语让雪莉脸上的笑容凝固。
　　“还是说，你们觉得，我会蹦蹦跳跳的跑到你们身边，抱着你们，对你们撒娇？
　　四岁的时候，收养我的老乞丐因为乞讨被人打死了，是大叔把我领回家，把我当成他的孩子，继续抚养。他对我很好，把我当做家里的公主。然后，他死了，死在和犯罪者斗争的道路上。
　　接着是我的两位老师，他们自称是性格冷淡的人，但知道他们两人事迹的，都会说他们是好人，他们教导我，关心我。可是现在，他们两个的种族被伊达尔斯攻击，一个，居住地全毁，一个，族人死了几千人。
　　两个互相喜欢的人，却不得不为身边人的生命进行抗争，和恶魔抗争。这种情况下，你觉得我是该欢欢喜喜，像个无忧无虑的小孩一样，在你怀抱里撒娇，还是把伊达尔斯当做最大的敌人呢？”
　　薇洛蒂娜伸出手，抓住放在肩膀上的灵魂之手，轻轻的放在一边。她已经尽力让自己的情绪不那么激动，保持冷静。
　　“我到这里来，只是为了一件事，询问伊达尔斯能不能停下战争。根据他的回答，好订立接下来的行动计划。”
　　薇洛蒂娜皱了下眉，她面前的灵魂露出非常难过的表情。是说得太过了吗？
　　“好了，我该走了，还有很多事等着我去处理。你……”
　　薇洛蒂娜皱着眉，纠结着思考了一阵，才放低声音说道：“让伊达尔斯复活你吧，他有这个能力。”
　　说完，薇洛蒂娜站起来，向着浮空岛边缘走去。
　　雪莉捏着拳头，望着离去的薇洛蒂娜，这是她的孩子，可是，为什么会变成现在这个样子。为什么他们父女两人会成为不死不休的敌人？
　　冰沫展开光翼，降落到前行的薇洛蒂娜面前，拦住她的去路。
　　“让开，谈话已经完了。”
　　“不再努力一下吗？”冰沫问着一脸平静的薇洛蒂娜，可是，这个女孩的心里真的不在乎吗？
　　“这不是努不努力的问题，而是不管怎么努力，那个男人都不会停止战争，留在这里没有任何意义。”薇洛蒂娜从冰沫身边绕过去，踏入了花园中。
　　“那她呢？雪莉在这件事有什么过错吗？你的老师，艾妮诺教导你的，只有伤害他人吗？”
　　雪莉望着薇洛蒂娜，心提了起来。前进的脚步放缓，最终，彻底停下。薇洛蒂娜仰头，凝望着纯净的天空，隔了好久，这个心绪难平的女孩才问道：“你想让我怎么做？”
　　“一家人吃顿饭吧！”
　　薇洛蒂娜的眼睛向后瞥去，背对着雪莉的她自然看不到雪莉，可是，她知道，那个等待了一万多年的灵魂注视着她，等待着她的决定。
　　“好吧，一顿饭。”薇洛蒂娜离开花海，跳到最近的大树上，坐下。才和雪莉说了那种话，也不好意思再去和她谈论。
　　雪莉望着新出现的女孩。冰沫向着她温暖的笑了一下，收起光翼走了上去。
　　“我们应该是第一次见面，我是末日兵器，冰沫。”
　　“你好。”
　　“如果你想改变和薇洛蒂娜的关系，有个故事你必须听一下。有一个女孩，她叫艾妮诺，她……”
　　雪莉听了一个故事，一个绝对算不上好的故事。她也明白了，现在是什么样的局面。在这件事中，没有人是好人，但也没有人是绝对的坏人，有的只有利益和观念的纠葛。
　　伊达尔斯提着两只小魔兽，还有一些野生的蔬菜，带着这些回到浮空岛。见他回来，冰沫展开光翼，飞到云层之上。
　　雪莉心不在焉的清洗着蔬菜，柔声道：“冰沫把现在的状况跟我说了。”
　　处理小魔兽的伊达尔斯抬头看了一眼树上的薇洛蒂娜，说道：“你有什么想说的吗？”
　　“我不知道，我不知道究竟该站在那一方。”
　　伊达尔斯从虚空中取出锅碗瓢盆，以及调味品。没过多久，饭菜的香气在这个浮空岛上第一次飘起。
　　感觉到身下的树木在抖动，薇洛蒂娜从树上跳下来，站到一边。树枝变成了藤条，自己织造出一张藤条桌子，三张藤条凳子，等到东西做完，藤条自己收回去。
　　伊达尔斯将饭菜放上去，等到他们两人围着桌子坐好。
　　有多久，没有和家人好好吃过饭了？
　　“吃吧。”
　　在雪莉的催促下，两人端起碗筷，吃起了晚餐。
　　“好吃吗？”雪莉问着吃得很慢的薇洛蒂娜。
　　“好吃。”薇洛蒂娜敷衍了一句。饭菜的味道只能说一般，只是做菜的人非常不一般罢了。虽然是这样，但从薇洛蒂娜口中听到好听这两个字，雪莉高兴得笑着。
　　吃了两碗米饭后，感觉饱了的薇洛蒂娜放下碗筷，端坐在桌子上等待着。伊达尔斯还在吃，他吃得很慢，足足用了两个小时，他才将雪莉做的东西全部吃完，满足的放下碗筷。
　　“我还有很多事情要处理，就不打扰你们的二人世界了。再见。”薇洛蒂娜从凳子站起来，拿过剑，提起裙角行了一个淑女礼。
　　“十五年，在这十五年里面，我不再攻击哀伤大陆。酒桶他们也会教导你们超级技术，至于能够学到多少，看你们自己。同样的，你们可以随意的清理戈多和骷髅，还有芙德的手下，能清理多少，也看你们自己。
　　总之，在这十五年里面，没有意外的话，我和他们不再出手。十五年之后，我会亲手杀死现在的芯碟，这不是条件，只是告知。
　　对于你的老师们，十五年，也足够他们做完自己想做的事情了。”
　　前行的脚步再次停下，薇洛蒂娜有些惊讶的回过头，望着极为普通的伊达尔斯。
　　“有什么问题？”
　　“不，没什么。”薇洛蒂娜随口回了一句。
　　“原本，我准备在两个月后，直接杀了芯碟，进行最后的决战。
　　我不管你叫我什么，但至少，你该叫雪莉一声妈妈，没有她，也就没有现在的你。也就不会让我再见到她，这十五年，是因为她。”
　　薇洛蒂娜转身，望着雪莉，深深的吸了一口气，歪着头，对两人露出一个温柔的笑容。
　　“爸爸！妈妈！晚安！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第101章 突袭

　　战争停止了！
　　这本来是值得高兴的一件事，可从透明螺旋长梯离开浮空岛的薇洛蒂并不觉得开心。
　　而在她离开浮空岛之后，一直监视伊达尔斯的冰沫也从空中落下来，问道：“为什么要骗那个孩子？”
　　“你从那点看出来，我是在欺骗那个孩子？”
　　“你想清除芙德的势力。”冰沫把筛选出来的信息说出来。
　　伊达尔斯站起来，开始收拾碗筷，一边收拾碗筷，一边说道：“那个孩子很聪明，很感性，作为女孩，这一点没什么不好。
　　可是，在战争中却不行，战争是你死我活的状态，不能手下留情，她还太年轻，需要时间去历练。扫除芙德的手下，可以让芙德什么也做不了。限制芙德的能力，对你们只有好处，没有坏处。”
　　冰沫冷冷的说道：“你也完全破坏了芙德未来的百年盛世计划。”
　　“这一次，我没打算陪芯碟玩游戏。我，是恶魔！恶魔要做的，只有一件事，毁灭世界。”
　　“你真打算毁灭世界？”
　　“冰沫，谈话能解决问题吗？”
　　“也许，我们可以尝试一下，实践才能检查真理。”虽然口上这么说，但冰沫得出来的信息是，谈话解决问题的可能性不足1%。
　　“好听的话，谁都会说。15年，15年之内，拼命提升你们的顶级战力，然后，试着全力阻止我！”
　　冰沫不再说话，她飞离浮空岛，找到缓缓前行的薇洛蒂娜，带着她回到伊斯特所在的地方。
　　“怎么样了？”
　　“15年，15年之内，恶魔什么都不做，任由我们发展。”
　　“这不是很好吗？15年，足够我们做很多事情。”伊斯特很高兴，有15年的话，威尔他们也能获得想要的力量。
　　“走吧，我们下山，今天没办法送你回去，等明天恢复力量，再送你回去。”
　　“好。”
　　“先等等，伊达尔斯下来了。”冰沫叫住离开的两人，转头看向雾气缭绕的天空，等待着。
　　等了半个小时，他们才等到伊达尔斯，这个恶魔走到伊斯特面前，说道：“你带了薇洛蒂娜来见我，作为回报，我跟你去见威尔。”
　　………………………………
　　“艾妮诺？！”
　　守夜的娜娜沉默着，望着突然惊醒的威尔，她的心里有些堵。她知道，自己不该有那种感情，可面对这个比她还小几岁的男人，她却不由自主的有了那种感情。
　　喜欢的感情。
　　“怎么了？做噩梦了？”
　　威尔也不清楚那是不是噩梦，他似乎看到艾妮诺此刻的状况，她在修炼，非常刻苦的修炼，身体皮肤在龟裂，在咳血，可她依旧在修炼。
　　每天不停地，不停地修炼。
　　“做了点梦，换我来守夜，你休息吧。”
　　威尔坐到火堆边，听着木材燃烧时炸裂发出噼啪声响，静静的转换能量。
　　仰望着璀璨的星空，思考着下一步该怎么做。
　　孤独的夜静静走过，黎明总是准时到来。
　　嗒……嗒……
　　威尔转头看去，一个男人踏着晨露从雾气中走来。
　　普通！
　　这是威尔看到那个三十多岁，穿着一身平民的棉布衣，脚上穿着一双黑色棉布鞋的男人时，得出来的评价。
　　既然是普通的，威尔自然放松了警惕。可来人不是路过，而是在路边停下。
　　“威尔.康姆？”
　　威尔站起来，再次打量来人，这一次更加仔细，很快，他再一次得出结论。
　　高手，真正的高手！
　　很多人都以为，高手一定要帅气，霸道，但那些只是普通人的幻想。真正的高手，从来不在乎钱财之类身外之物。理由很简单，强大的实力，可以轻易得到他们想要的东西。不管是钱财，女人，权势，这些都能轻而易举的拿到手里。
　　但，真正的高手，是不会在乎这些东西的，因为欲望，会让敌人得到更多杀人的机会。
　　“找我有什么事？”
　　来人的视线移到威尔背后的睡袋上，那个孩子。
　　“掺杂了芯碟血的血脉吗？”
　　灰眼，亚麻色头发，再加上刚刚那句话，威尔想到了一个人，一个不该出现在这里的人。
　　（小子，他是谁呀？你的熟人。）
　　（伊达尔斯，把你的力量传给我，全部。）
　　威尔是不会放弃抵抗，束手就擒的。
　　叮……
　　一声巨响唤醒熟睡中的娜娜，她抓过弓箭，左右巡视着。然后，她看到了，大道上的被路人压实的土地打出一个大坑，一个满身健壮肌肉的男人站在坑洞中间，抵挡着威尔的全力攻击。刀与剑的互相击打的声音如同疯狂工作的噪音一样，刺耳且恐怖。
　　嗡鸣声响个不停……
　　突然之间，割裂空气的剑法戛然而止。
　　“挡住了？！”娜娜的眼睛瞪得滚圆，那个中年人是谁啊？居然……居然挡住了威尔的高速剑。
　　“你的高速剑怎么停了？”
　　左手抽出不杀，快速向敌人的手腕砍去。但伊达尔斯的左手也伸出来，握成拳头，食指微微突出，猛地击打在威尔左手手腕上。一道血口从左手上绽开，鲜血洒落一地。
　　没有任何预兆，威尔的腿猛然抬起，蹬在伊达尔斯的下巴上，让他整个人飞起来，威尔紧接着跳起，一脚踢在那人脖子上，让其飞了出去，撞碎了道路旁边的大青石。
　　右手中的剑高高举起，虚幻的巨大剑体从天而降，将刚刚站起来的男人打压下去，炸出一个巨大坑洞。
　　等了两秒，威尔左手中的紫螺掉到地上，他本人也大口大口的喘着粗气，一连串的连携攻击，让他消耗了大量力气。
　　连重要的紫螺都将来不及捡，威尔把不杀放到嘴里咬住，转身跑了两步，一把把她扔到双足鸟背上。
　　“逃……”
　　威尔说完，再抱起一边的天希，用此刻能够达到的最快速度，向着远处逃去。
　　逃？这两个多月来，他们也经历了好几次危险，可威尔都以绝对的实力碾压过去，可现在，他明明占据绝对的上风，还说出了逃这种话？
　　望着远处的逃跑的威尔，难道……
　　娜娜霍然转身，望着被月之剑砸出来的坑洞，一个人影坑洞里面走出来，瞥了一眼被划破的衣服。
　　身影瞬间消失在原地，再一次出现时，已经跨越上百米的距离，出现在娜娜身前，在地面上踏出一个大坑。
　　（小子，快想想办法，那家伙越来越近了。）不杀慌了，那可是最强的恶魔，天知道会不会轻易的将它毁灭了。
　　感受从天希身上涌来的能量，回头瞥了一眼快速接近的伊达尔斯，逃不了了，只能搏一把。
　　“不杀，全部的能量。”
　　弯月渐渐出现在清晨的空中，没有多久，一场剑之雨从空中落下。
　　黑色的雕纹瞬间铺满大地，带着黑色雾气的剑体从地面飞向空中，和空中落下的虚幻剑体发生碰撞，然后，泯灭消失。
　　冰冷的目光注视着从远处袭来的伊达尔斯，突然之间，他的速度提升了一大截，瞬间出现在威尔面前，挥下了武器。
　　一道创口出现在威尔胸膛上，扑倒在地上，天希在地上滚了一圈，变成一条幼龙，弓起身体，张开嘴，露出刚刚长全的一口小乳牙，对着伊达尔斯龇牙咧嘴。
　　看着这个小不点，没有机会幼龙喷出的火焰，继续望着挣扎着站起来的威尔，他站起来了！
　　（小子？）
　　“继续……”
　　（这样下去你会死的。）不杀有些担心，这个新主人，对它还是不错的。
　　也许是发现自己的火焰对敌人毫无作用，幼龙张开嘴，咬在伊达尔斯的脚踝上，咬出了血。
　　伊达尔斯手中的刀扔出去，一下子打在威尔的额头上，将他打飞在地上，失去意识。
　　脚踝上的幼龙更加用力的咬着，甚至让伊达尔斯稍微惊讶了一下。他望着流着斗大泪珠的幼龙，正准备开口，一支箭突然从背后袭来。
　　箭划破空气，速度飞快的减慢，然后在伊达尔斯的背后凝固不动。
　　杀了他，杀了他。此时此刻，不停搭弓射箭的娜娜只想着这么一件事。
　　“放心，他还没有死，只是被打晕了，我没打算杀他。所以，小不点，你用不着对我进行驱逐，仅凭你现在的力量，是没有办法把我驱逐出去的。”
　　娜娜咬着牙，不甘的注视着连看都没看她一眼的敌人，望着掉转方向的箭支，绝望的闭上眼睛。
　　30支箭飞快的袭来……
　　几秒钟后，娜娜睁开眼睛，她没死！？瞥了一眼腰间的箭筒，刚刚使用的箭支完好无损的装在里面。
　　他，没有杀她？
　　没有让娜娜多想的时间，几道身影从空中落下，一个老人手上亮起乳白色的光芒，快速放在威尔的伤口处。
　　似乎……是在治伤。
　　然后，娜娜想起来了，在老人旁边的，是一个月前见过的盲女，威尔的学生。她走上去，大声质问道：“这是怎么回事？”
　　“闭上嘴，安静看着。”伊斯特呵斥了一句。
　　感受到无尽威严的娜娜张了张嘴，却不敢继续说话，她有些怕了。
　　威尔身上的伤口在伊斯特的帮助下，一点点的长好。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第102章 恶魔的教导

　　威尔突然坐起来，没有感觉到疼痛？低下头，从肩膀延伸到肚子的伤口，长好了？左手也是，被打断的臂骨完好无损？
　　抬头巡视了一下，他看到了冰沫、伊斯特、薇洛蒂娜。以及坐在一边的伊达尔斯。伊斯特爷爷治的伤？沉默的思考了一阵，他开口问道：“这是怎么回事？”
　　伊斯特解释道：“这是一个测试，目的是为了看你在遭受伊达尔斯的攻击下，全力以赴有多少实力。”
　　只有面对真正的危险，人类才会使用全部的手段去搏命。
　　“你的战斗素养，属于顶尖级别，速度、力量、对形势的判断，也很不错。能在近距离搏斗中不顾伤势将我击倒的人类，在这一纪元，你是第一个。
　　特别是踢我下巴那一下，肩膀没有任何征兆，让人看不出来端倪，作为突然袭击来说，非常不错。”
　　伊达尔斯的赞扬没有让威尔开心，相反，他的眉头皱得更紧了。那一脚，伊达尔斯不可能躲不过，他明显是故意承受那一脚的力量。
　　“一直到你抓着小不点逃跑，你的行动都值得赞赏，除了最后的月之剑。也许，那是你拿得出手的最强攻击，可是，它给我的威胁还不如最开始的单独的剑体。你想知道为什么吗？”
　　威尔紧皱的眉头平复，他瞥了一眼站在旁边的几人，低着头思考着眼前的局面。似乎，他们三人做了什么，让伊达尔斯来指导他。伊斯特点了下头，示意威尔接受提议。
　　威尔站起来，走到一边，拿回插在地上两把剑，放回剑鞘，安下心来的威尔呼出一口气。重新走到伊达尔斯面前，郑重的说道：“请告诉我，我有那些不足之处，又该怎样才能封印你。”
　　杀死伊达尔斯太不现实了，封印更加现实一点。伊斯特有些紧张，他这位孙子也够胆大，居然让敌人教他封印自己的方法。
　　伊达尔斯没有在意，他问道：“攻击的定义是什么？”
　　虽然不清楚伊达尔斯为什么突然问这个问题做什么，威尔还是回答道：“伤害他人。”
　　“要这么解释也没错。在战斗中，有攻击，就有防御。而要敌人进行防御，就需要攻击具有威胁，让敌人认为自身会受到伤害，敌人才会进行防御。”
　　威尔点头，这是最基本的。
　　“你最开始全力以赴的那一剑让我感受到了危险，迫使我防御。接着是你的月之剑，对我来说，耗费你大量体力和气力的一剑，毫无威胁性可言。”
　　“为什么？”威尔非常不解，那一招，可以说是他威力最大的一招。
　　“月之剑的号称可以击败史诗级魔兽。史诗级魔兽的定义是什么，击败的定义又是什么？这些，你想过吗？”
　　想了一下，威尔摇头，他没有仔细想过这个问题。
　　“创造这个世界的，是芯碟，这些史诗级魔兽是被芯碟创造出来，辅助管理这个世界的神！它们可以支配自身所在地方，极大范围内的所有能量。
　　击败，至少是要把敌人打倒一次，让敌人一段时间内无法形成有效抵抗，这才是击败。
　　对于拥有权限的他们来说，可以用一瞬间，在头顶上制造出一堵最厚的城墙。你的月之剑，可以一击击毁城墙吗？
　　如果在空中制造出一万把剑落下来，气势上，是非常厉害。假如，我站在地上不动，这些缩小了威力的剑体，有几把可以打到我身上？
　　假设一百把剑，一百把没有多少攻击力的剑，可以将我逼入绝境吗？”
　　当然是不可能，也就是说，他的月之剑练错了方向？
　　“月之剑，我见过一次，冰沫也见过。月之剑给我的感受是，危险！极度危险！仿佛有人拿着一把剑，抵在我的脖子上那种危险，稍不注意，就会死。
　　你的月之剑，毫无威胁感。”
　　“…………我该怎么做？”
　　难得的，伊达尔斯笑了，他很欣赏威尔。
　　“不知道，我没练过月之剑，给不了你建议。我能做的，是帮你指出不足，你能够控制能量太少，恢复气的速度太慢，抗击打能力太差，这些就是你目前的不足。
　　要想以人的身份和神与恶魔对抗，最少要学会掌控身体周围的能量。”
　　掌控能量，那可不是一件简单的事情。能够自如掌控周围能量的人，威尔只知道一个，天痕.艾利斯。
　　“那要很久。”对于威尔身体的状况，伊斯特非常了解，他的身体，并不能支持大量的能量涌入。
　　“很久？”伊达尔斯脸上多了一些疑惑。他反问道：“为什么要很久？”
　　“你说的那些，需要大量吸收空气中的能量，一个人的身体承载能力有限，超过极限，身体就会崩溃。”
　　伊达尔斯指着威尔说道：“他不会。”
　　所有人的目光转到威尔身上，对于伊达尔斯信誓旦旦的说法显然不太理解。
　　“老师有什么特别吗？”
　　“他死过一次。”
　　死……
　　几人看着威尔，他明明好好的站在这里，怎么可以说是死过。
　　“他的灵魂经过强化，可以控制更多的气，身体也有强化的痕迹，大量吸取能量虽然会造成身体伤害，但只要学会利用，能量可以用来治病。”
　　“不是，老师他真的死过一次？”薇洛蒂娜更在意这一点。
　　“你们不知道吗？”
　　摇头，就连威尔自己也不知道自己在那里死过一次。
　　“难道……是那次？！”
　　“去年，我在艾妮诺面前自杀的那次？我真的自杀死过？可是我怎么一点也不记得？”
　　伊斯特皱眉道：“那次？我想起了，那次，千湖城的确发生了很多不可思议的事情，有千幻，还有另一只大乌龟在，难道是他们做了什么？”
　　伊达尔斯：“他们有能力做这种事，让一个刚刚死去没多久的人复活，不是一件困难的事情，知道这一点就够了。你们得到的是好处，所以，没有必要去探寻已经过去的事。”
　　过去的事，的确没有再去追究的必要。
　　“现在，我回答你最后一个问题，如何封印我。我的回答是，没有封印的必要，如果你想，可以杀了我，我不是不死的存在。以往都是假装被封印。”
　　这话再次让几人懵住。
　　“在芯碟释放诅咒的时候，我就将其破坏了，现在我，只是从另一个世界来的，拥有强大力量的生命，大脑、心脏、脖子，这些……依旧是我的要害。
　　至于我的战斗方式，在我的身体周围，有三层薄膜，第一层是在体表，第二层在一米范围内，第三层是十米范围，任何踏进这个范围的生命体，他们的一举一动都会被我发现。
　　我的格斗能力没有酒桶强，能量的精细控制没有贪玩强，感知没有快乐强。我比他们更强的理由，只有一个。
　　能量的控制率，更多的能量，自然能提升更大的力量，更快的速度，更强的爆发力。
　　这就是我君临天下的理由！”
　　强大到极致的力量，自然可以君临天下。
　　伊斯特：“人类，真的可以强大神一般的程度吗？”
　　“为什么不可以？
　　同样是有智慧的生命，为什么不能用各种方法去变强。史诗级魔兽和人类的区别，真的不可逾越？”
　　对于伊达尔斯的反问，在场的人却回答不上来。
　　“白痴啊！”忽然之间，天希奶声奶气的喊了一声。
　　“如果连尝试都不敢，失败将是必然的事情。”
　　“解说到这里结束，把你那把带紫色纹路的剑给我。”
　　“你要拿它做什么？”
　　“你封印了我的部下。”
　　“对剑有损害吗？”话虽这么说，但威尔知道，他没有其它的选择。
　　“不知道。”
　　威尔不喜欢这个回答，一点也不喜欢。最终，他还是把紫螺交到伊达尔斯手里，看着他在剑上点了几下，一个虚幻的修罗从剑体里飘出来，在他身前跪下，紧接着，又消逝不见。
　　伊达尔斯把剑扔回去，转头注视了一会薇洛蒂娜，头也不回的离开了，冰沫自然跟了上去，继续进行监视。
　　在那之后，伊斯特也讲述了这段时间发生的事。
　　战争，暂时结束了？伊斯特要死了！薇洛蒂娜是伊达尔斯的孩子。
　　每一件都是不得了的大事。
　　几个小时后，随着一阵光亮，薇洛蒂娜的身影消失在传送魔法阵中。
　　“生死自然，我活了这么多年，该见的，都见过了，最后的时间，就由你陪我一起旅行吧。”
　　威尔只回了一个简单的好字。
　　那之后，发生了很多的事，这里就不一一叙说了。
　　…………………………
　　魔鬼岛，在这个特别的岛屿上，正发生着一起不寻常的事情。
　　一道身影在山林之中穿行，在这道身影后面的不远处，有一头巨大的凶猛野兽愤怒的追逐着。
　　可惜，它的身躯太过庞大，在这片有着粗大树干的针叶林里，在这片森林有着太多的地方，让前面的细小身影躲避。
　　这是一场旷日持久的战斗，这场战斗已经打了两年。每过几天，艾妮诺就会去找麻烦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第103章 返程的准备

　　魔鬼岛，在这个特别的岛屿上，正发生着一起不寻常的事情。
　　一道身影在山林之中穿行，在这道身影后面的不远处，有一头巨大的凶猛野兽愤怒的追逐着。
　　可惜，它的身躯太过庞大，在这片有着粗大树干的针叶林里，在这片森林有着太多的地方，让前面的细小身影躲避。
　　这是一场旷日持久的战斗，这场战斗已经打了两年。每过几天，艾妮诺就会去找猎杀兽的麻烦。
　　生死搏杀，是提高战斗力最快的途径。在这两年里，被艾妮诺改名为猎杀兽的杀戮生物可谓是倒了大霉，被艾妮诺击杀小的不说，角娘更是直接进去过几次岛的内部，对这些猎杀兽进行清理。
　　经过近两年的杀戮和限制，这些强大的猎杀兽，在两年内，被他们的最高战力杀死杀伤很多，现在留下来的，只有几个活了上千年，身躯如同小山一般巨大的猎杀兽。
　　此时此刻，跟在艾妮诺身后的，就是其中一头身躯最为庞大的猎杀兽。
　　而现在，是属于艾妮诺个人的战场。
　　寇儿变成的巨龙在空中盘旋着，准备在关键时候给予援助。
　　在天上，还有一艘飞空艇，不少人拿着望远镜，紧张的注视着地面发生的战斗。
　　“不要那么担心，艾妮诺的天赋也许不是最好的，但她绝对是我见过的最刻苦的学生。她现在的战斗能力，足以位列顶级高手的行列，加上她在森林学会的超强预感，对付一个防御高，攻击手段严重缺失的猎杀兽王者。
　　她可是和上百只猎杀兽战斗过，熟悉它们的战斗方式，安全绝对是没有问题的。”两年时间，足够罗马尼一家学会通用语，融入集体。
　　话虽如此，但做父母的那有不担心自己孩子的。
　　猎杀兽王者愤怒的拍打着树干，想要抓住在其中乱窜的双足生物，然而，它根本没有发现那个双足生物站在它头上，举起来冒着蓝色蒸气的娇小拳头。
　　狠狠地……
　　轰在它的眼眶上。
　　遭受攻击的猎杀兽疯狂晃动身躯，将头上的人晃了下去。
　　猎杀兽那只眼睛还能用，只是会让它看到重影。
　　这只愤怒的猎杀兽王者，猛地旋转一圈，用尾巴将身体周围的树干扫倒，咆哮着寻找那个双足生物。
　　可惜，它要搜寻的猎物完美的和环境融合在一起，凭气味是没办法找到她的。
　　一次，又一次的疼痛降临在身上，就这样过了几分钟。在猎杀兽王者那单纯的大脑中，产生了一种名为害怕的情绪。它逃了，向着来的方向逃了。
　　刚刚逃出去没多远，就被角娘一尾巴抽飞了，空中的寇儿俯冲下来，抓住猎杀兽王者的尾巴，带着它飞向大海，把它扔了下去。这种猎杀兽王者，因为体重过大，反而不太会游泳，在海里面，用不了多久就会因为缺少氧气死去。
　　低下头，望着微红的手，解除了血坏的力量，回到飞空艇上。飞空艇也飞回神殿的山上，神殿外面也出现了一些变化。因为怕受到猎杀兽的袭击，他们搬到了神殿来住，虽然条件艰苦了一点，但胜在安全。所以，这里多了十几间房屋，和一个小小的墓碑。
　　用飞空艇上的淋浴装置洗了个澡，艾妮诺换上一件天蓝色的短裙，从飞空艇上出来，侧身坐在观众台上，望着远处波光粼粼的大海，等待着寇儿回来。
　　在夕阳西沉之时，寇儿回来了，化成人形落到飞空艇上，风风火火的跑进去，穿上衣服跑回来。
　　“死了吗？”
　　“不知道，太重了没抓住，掉下去了，不知道会不会死。给你，今天的份。”寇儿拿出一颗大药丸，不知道她又去祸害了那里的魔兽。接过来，当做糖丸一样，小口小口的吃着。直到身体里再次里的气再次变得充盈起来。
　　“艾妮诺，准备吃饭了。”
　　吃饭的时候所有人是在一起的，艾妮诺只吃了一点就放下碗筷，那颗药丸可以保证她很久不饿。等到其他人吃完饭，艾妮诺才说道：“爸爸，把这两年哀伤大陆发生的事告诉我吧。”
　　“女儿，我和那里又没有联系，怎么可能知道那里发生了事。”
　　艾妮诺没说话，只是静静的看着收拾东西的艾伯特。
　　“在我们来到这里的第三个月，哀伤大陆全面停战，哀伤大陆上的智慧生物和伊达尔斯定下约定，15年内不发生战争。”同样在收拾碗筷的海尔茜继续道：“我不觉得，这种事情能瞒住我们的女儿。”
　　是啊，瞒不住的。
　　“在那之后的四个月。”海尔茜转头看着米莉亚，想了一下，还是说了出来。
　　“伊斯特死了，不是因为战斗，是普通的去世。”
　　米莉亚的瞳孔放大，她没有哭泣，没有说什么，只是抱着孩子，静静的坐着。
　　“之后的信息都是由02用机器传送过来的。各个地区的戈多和骸骨在伊达尔斯的帮助下被清除，千湖城周围的法阵也被贪玩逆转，所有的骷髅在一瞬间倒下。按照时间的推算，巴布尔再次死去的时间，和魔法阵逆转的时间一样。02给出的推论是，维持灵魂存在的魔法阵被摧毁了，所以，本就死去的巴布尔，自然会再次死去。
　　在那之后，哀伤大陆进入了恢复状态，经济和生态，都在一点点的恢复中。你等一下，我去把送来的消息拿给你们看。”
　　海尔茜离开了一会，再回来时，手里多了一个盒子，打开盒子，从里面拿出一封加了封漆的信，把信递给米莉亚。
　　“伊斯特交代的，在我们决定回去的时候，把这封信交给你。”
　　海尔茜把盒子整个交给艾妮诺，让她自己慢慢看。虽然里面的信息不是太多，但艾妮诺还是花了一个多小时才看完。
　　“你打算怎么做？”艾伯特问着女儿。
　　“回千湖城。”把盒子推在一边，艾妮诺走出房间，好奇的人自然跟了上去。艾妮诺去的地方是神殿。
　　天梦赤着脚，闭着眼睛，享受着夕阳最后一抹余晖。艾妮诺没有打扰她，她在一边静静等待着。直到夕阳完全沉下去，天梦才睁开那双奇异的星空之眸，望着门口的艾妮诺。
　　“时间到了，我学会了血坏，再过几天，就准备返回哀伤大陆。”
　　“嗯。”天梦应了一声，伸出手，放在封印法阵上，随着一个轻轻的啵声，天梦直接从封印法阵中走了出来。外面的人瞪大眼睛，封印法阵没有损坏，还在运作中，可天梦却从那里面走了出来。
　　她，是怎么做到的？
　　海尔茜：“你怎么？”
　　“幻梦本就是擅长控制能量的魔兽，封印的阵法说到底，也只是一种能量的运用，自然有办法破除。”不爱说话的角娘仿佛早就知道会变成现在这样。
　　“多久了？”
　　“什么？”
　　“我问你，什么时候能从里面出来的？”
　　天梦平淡的回应道：“一年前。”
　　居然是那么久之前，明明可以出来，却甘愿留在神殿里，每天不吃不饿的等待着。天梦走到艾妮诺面前，看着她。此时此刻，这个女孩的眼睛只有艾妮诺。也许，她整天都想念着艾妮诺，除了思念艾妮诺之外，在这里，再也没有其他东西可以进入她的脑子。
　　这就是她，天梦.艾利斯。
　　“身体问题解决了吗？”
　　艾妮诺歪着头，嘴角微微向上扬起，这个精灵软软的说道：“解决了。我掌握了淬魂等阶的力量。所以，我们可以离开了。不过，在那之前，要做另一件事。”
　　“什么事？”
　　“吃饭！已经很久没有好好的吃上一顿饭，我会给你做一顿饭，等你吃完之后，我们再讨论离开这里的准备。”
　　这是艾妮诺想好的，虽然有些话不能天梦诉说，也不能给予她任何承诺。可是，做上一份热腾腾的饭菜，用食物去温暖天梦的身体，这一点，她还是能做到的。
　　“去食堂等我，我去给你做吃的。”
　　说完，艾妮诺离开神殿，回到厨房，拿过围裙。拿出自己栽种的白菜，切了起来。在艾妮诺的动作下，一样样配菜切好，放到台子上。
　　而天梦，则坐在外面等着，阿娜塔西亚和她说着话，小家伙也交到她怀里，抱着。没有等待多久，艾妮诺端着做好的饭菜走了出来。一个炒白菜，一碗肉汤，一份洒了葱叶的蒸蛋，一碗白饭。这些，就是艾妮诺为天梦准备的食物。
　　“我对蒸蛋的比较自信，尝尝。”
　　阿娜塔西亚抱过孩子，天梦看着点缀着葱叶的蒸蛋，拿过小勺子，看着艾妮诺，见她点头，天梦才用勺子舀了一点蒸蛋放到嘴里。带着淡淡的香气，嫩滑的蒸蛋顺着喉咙进到胃里。
　　温暖，非常非常的温暖！
　　啪嗒……
　　流泪滴落在桌子上，晕开。
　　不管怎么说，天梦都是被她最信任的大哥给封印，而她最喜欢的那个人，除了没过十几天来看她一次，就再没有更多的表示。
　　她怎么可能没有一丁点的怨念。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第104章 回到千湖城

　　可是……
　　可是啊……
　　为什么一个普通的蒸蛋，是那么的温暖呢？
　　眼泪止不住的落下，打湿木质的桌子，天梦的手也没有停下，她端过饭碗，慢慢的吃着。
　　没有人说话，所有人静静地看着，等待着她吃完饭。
　　这是家的味道，平凡的味道。
　　等到天梦吃完，艾妮诺走过来收拾好碗筷，带着她去了飞空艇上的淋浴间，让她洗了澡，嘱咐她好好休息。两人之间就没有更多的对话了，因为，她们两人之间，不需要太多的话语。
　　一晚过去，习惯早起的艾妮诺站在飞空艇上，进行着一天的晨练。艾妮诺没有训练格斗技，她在感受自然，每一次感受，都有更多的感悟。
　　这个时间，很多人还在呼呼大睡。
　　“在底层的仓库里，有我们使用过的晶石，你的话，应该可以替那些晶石重新充能。神殿里面的魔兽晶核我让角娘收起来了，可以用来驱动飞空艇。等你把那些晶石重新充好能，我们尽可能将这个岛上的猎杀兽解决掉，之后，我们就会离开这个岛，返回哀伤大陆。”
　　“嗯。”后面的天梦应了一声，去了飞空艇底部，为那些使用过的晶石充能，这个工作，只用了半个小时就完成了。
　　艾妮诺也完成了晨练，现在，这样的训练已经没什么效果了，战斗经验她不差，战斗技巧也有不少，她缺少的，是和强者的对战经验。
　　艾妮诺，天梦，寇儿，罗马尼，四个人告别了其他人，向着馍馍山行去。罗马尼注视着前方的天梦，对于这个女孩，他知道得不多，只知道她不是人类，是和寇儿一样的魔兽。
　　在路上，艾妮诺为天梦讲述了猎杀兽的弱点，让天梦心里有个准备。来到馍馍山，找到昨天被猎杀兽望着挖出来的巨大洞口。
　　“等等，我们就这样下去吗？”罗马尼叫住准备进去的三人。
　　“还要做什么准备吗？”寇儿觉得很奇怪。
　　“当然要做一下准备，里面不知道有多少猎杀兽王者，没有准备的下去，会非常危险。”
　　艾妮诺和天梦对视一眼，在罗马尼心惊的注视下，直接跳下去。
　　“放心吧，天梦很强的，猎杀兽这种生物，完全不是天梦的对手。”说完，寇儿也跳了下去。那个女孩有那么强么？带着深深的疑问，罗马尼也跳了下去。
　　悬浮的光球出现在天梦头顶，照亮黑暗的洞窟，向着岛内部走去，走了40分钟，四人来到以前没有来到过的东西里面。
　　“艾妮诺，过来看这个。”天梦加大光球的亮度，照亮墙壁。
　　“这个山洞，不是自然形成的，是自然形成的，从建筑被自然吞噬的情况来看，至少有八千年以上的历史。”
　　“不是第一纪元就是第二纪元留下的遗留物，从墙壁的建筑风格来看，应该属于第一纪元。”
　　艾妮诺停下脚步，转头望向声音传来的方向，那是一头巨大的生物，一头猎杀兽。
　　天梦上前几步，没有见她使用什么能力，猎杀兽的眼睛就被爆掉了，在它嘶吼哀鸣之时，一根巨大的尖刺贯穿进这头猎杀兽嘴里，将其杀死。
　　罗马尼瞪大了眼睛，这也太不可思议了，那种体型，已经称得上王者了，他要想杀死一头猎杀兽王者，也得全力以赴，可那个叫天梦的女孩，只用了不到五秒钟，就将其杀死，她的实力，有那么恐怖吗？
　　接下来，一行人在魔鬼岛内部穿行着，一直到他们看不到猎杀兽为止。
　　在这个过程中，他们也见到了第一纪元的遗迹，可惜，已经被时间摧毁了。
　　“走吧，该返回哀伤大陆了。”
　　回到飞空艇，发现众人早已做好离开的准备。
　　艾妮诺在巴布尔的墓前放下花束，回忆着和她一起生活的日子。接着，这个精灵笑了。
　　飞空艇缓缓升空，在罗马尼的要求下，他们向最开始所在的岛屿飞去，这个男人，要最后看一眼故乡。
　　二十多天后的现在，飞越宽广的大地，来到了沃卡帝国的千湖地区，这里仿佛变成了沙漠，花草树木毫无踪迹，有的，只有光秃秃的大地。
　　虽然早已听过千湖城的状况，但还是让飞空艇上的人皱起眉头，完全毁灭一个地区的生态，的确是最好的杀戮方式。
　　用了半个小时，跨越沙漠，没有植物的地面上，能够看到很多倒下的骷髅。
　　最后，飞空艇来到了千湖城。
　　“这里发生了什么事。”没有想象中的那般冷清，相反，千湖城很热闹。
　　“公主殿下，我们那那里降落？”
　　“城门口，鸟笼附近。”
　　飞空艇，在两年后的现在，不再是身份的象征，而是力量的象征。在见识到艾妮诺用飞空艇和晶石打造出来的部队，拥有强大攻击力后。各个国家也开始不遗余力打造属于自己的飞空艇部队。
　　而现在，一艘全副武装，没有任何国际飞空艇，跨越沃卡帝国大片国境，出现在沃卡帝国的前首都。
　　在紧急集合的声响中，一群士兵涌上城墙，用他们的晶石枪，对准即将降落的飞空艇。
　　“空中的不明飞空艇，请立即表明身份，不然我方会对飞空艇发起攻击。”
　　一名地狱兔战士抬头看了一眼旗杆，拍了下头，他们确实忘了升起旗帜。
　　“长官，飞空艇正在升旗，让我们等一会。”
　　“是地狱兔，不对，黑兔部队的旗帜。”士兵惊呆了，那只仿佛消失了的部队，居然再次出现了，这一幕，让看到飞空的人议论起来。
　　警报解除，黑兔部队的船相当于盟友，可以放行。
　　飞空艇降落到花海里面，一群人从飞空艇上下来，走向黑色的鸟笼。在鸟笼周围，有几栋风格迥异的建筑物矗立着。
　　艾妮诺的脚步停下，望着一栋茅草屋前的兽人，两个狐族兽人，一男一女，男的没有什么变化，女的倒成了一名御姐式的人物。
　　女狐族女人看到走过来的人，明显很高兴，挥手跟他们打着招呼。可她旁边的兽人却将她拉住，不让她过去。
　　另外几栋房屋里，也走出来三个人，确切的说，是三个恶魔。
　　脚步继续前行，无视了那对狐族兄妹，也无视了恶魔。艾妮诺直接来到鸟笼前，望着悲哀的恶魔，芙德！
　　“想吃另一个世界的东西吗？”
　　鸟笼里的芙德愣了一下，她看着面前穿着连身短裙，戴着袖套，穿着白色丝袜，微笑着的精灵。
　　“你总是会说出惊人的话语。”
　　“怎么？作为暴食恶魔，你不想吃吗？那可是我做出的食物。”艾妮诺的话里充满了自信。
　　“吃！”为什么不吃呢，她可是暴食恶魔。
　　“作为交换，帮我把妈妈身上的力量撤走，我不想她冷冰冰的。”
　　芙德望着海尔茜，她明显很惊讶，没想到女儿会想让她恢复。
　　“好。”
　　“要不要做什么准备？”
　　“不用。”芙德打开鸟笼，从里面出来，走到海尔茜面前，牵住她的手。
　　噗通……
　　噗通…………
　　声音由小变大，海尔茜感觉到了，她低下头，望着心脏的位置。
　　皮肤由苍白转为红润，她感觉到了，心脏重新跳动起来的感觉，这种感觉，很美好！
　　“好了。”
　　“这么快？”艾妮诺随口问了一句。
　　“这也是没办法的事，我可是恶魔啊！”事实上，海尔茜从来没有死过，一切都是芙德做的假象，她要做的，就是将自己扮演成坏人。
　　狐疑的走到海尔茜面前，“好吧。走吧，回家，等会你负责打扫卫生。”
　　“打扫卫生？我可是恶魔。”芙德抗议着，明明是不满的抗议，可她的嘴角却向上翘起。她在高兴，发自内心的高兴，“你有钱吗？”艾妮诺用质问的眼光看着芙德。
　　“没有。”她身边没有任何钱。
　　“那就是了，没有钱，就得工作。走吧。”
　　另外三名恶魔拦住准备离开的一群人，说道：“芙德，你要去那里？”
　　“吃饭，你们要一起来吗？没问题吧，艾妮诺？”
　　“他们两个可以。”艾妮诺的视线转到酒桶身上。
　　“他，不行！”
　　当然不行，因为酒桶的关系，精灵死了那么多人，请他吃饭，想都不要想。
　　没有理会他们，艾妮诺直接走到红色面前，站定。
　　“不关青叶的事。”
　　啪……重重耳光声在花海里面响起。脸偏向一边的红叶正过头，嘴角多了一丝鲜血。
　　“你要是再做那种事，不管你是为了谁，又有什么理由，我都会杀了你。”除了不明所以的妹妹青叶，其他人都知道艾妮诺为什么要这么做。
　　“哥哥？”
　　“我知道了，你放心，我现在不会做那种事了。现在的我，能够指挥的，只有我这个人。”红叶稍微解释一下目前的状况。
　　没有对这句话做出评论，艾妮诺直接转身，向着城门口走去。要想知道千湖城此刻正在发生什么，最好的方式，自然是参与进去。
　　飞空艇再次升空，带着体力不好的一些人从空中前进。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第105章 宴会

　　“你们两个去吧，得有人跟在芙德身边。难得她这么开心。”酒桶说完，就返回房间。同样留下的还有红叶，他让妹妹青叶一起去。
　　进了城，街上的人很多，兽人、羽族、矮人、半身人、蜥蜴人，各个种族的人都有，这些人带着属于自己的武器，在街上来来回回的走动着，而人一多，自然容易引起混乱，前面就因为混乱聚集起来一堆人。可现在，围观的人将视线集中在后面的一群俊男靓女身上。
　　“恶……恶魔。”向后退开的人撞到另一人身上，那人准备发怒，却看到过来的一群人，乖乖让开道路。
　　最后，只剩下一群依旧在在起哄，不嫌事多的人围着。
　　正在战斗的不是人类，一个是鳄鱼人，一个是矮人。那个矮人拿着跟他一样高的巨型战锤来回挥舞着，不管是技巧，还是力量，都远在体型庞大的鳄鱼人之上。
　　“千湖城很乱吗？”
　　芙德接口道：“还好，在剑之一族的号召下，千湖城多了很多强者，加上剑之一族愿意将自己的武技书籍全部共享，也愿意教授其他人变强的方法。加上我们之间的战争暂时停止，在发现我们确实没有攻击人类的意图后，收到消息的强者纷纷涌入这个城市。
　　人一多，自然也让唯利是图的商人们看到利益，让这个没有遭到破坏的城市快速恢复活力。
　　现在，千湖城聚集了大约一千名左右的淬魂强者，这些强者聚集在千湖城的贵族区，低价买下那些贵族的产业住了进去。
　　之后，通过宣传，大量武斗者，晶石师涌入了这个城市，希望获得那些强者的教导。在短短的一年半里，在那些淬魂强者的教导下，出了几个有名的人物。
　　而拥有力量的人，往往认为自己高人一等，拥有更强的自尊。这就会像现在这样，出现冲突，而冲突，往往会用无力来解决。”
　　不得不说，智慧生物的力量很恐怖。芙德解释完了，不远处的战斗也完了，矮人赢得了胜利。
　　“你输了，按照约定，十个格斗币。”
　　“格斗币，那又是什么？”
　　“新出现的一种货币，在强者之间流通，也可以用来兑换里索。一个格斗币，能够换取一千上下的里索。格斗币的作用是挑战和学习，每个达到欺灵等阶的战士可以去领取一百格斗币，这些格斗币可以用来挑战其他战士。
　　有能力集齐一定数量的格斗币，就证明那人有足够的实力，可以在贵族区的强者们那里，选择适合自己的武技学习。不过要使用很多的格斗币，强者得到的格斗币又会返回市场，保持相对的市场稳定。”
　　自认倒霉的鳄鱼人拿出十个格斗币，递给矮人。矮人看了一眼数量，确认没有问题后，收了起来。他扛起战锤，喊道：“还有谁要挑战的，只要十个格斗币，就可以挑战我一次。”
　　艾妮诺带着一大群人走了过去，带着他们去了菜市场，用昂贵的价格买了大量食材，回到雪枫街上的家。
　　门口，有一个盲人女孩等着，她感受到了，熟悉的气息。
　　“精灵丫头，你回来了。”站在肩膀上的鼯鼠和以前一样精气神十足。
　　艾妮诺没有说什么，只是在路过薇洛蒂娜身边的时候伸手摸了摸她的头。
　　“看来不用打扫了，天梦，准备开工做饭。爸爸和妈妈去准备桌子，估计等会来的人会很多。”
　　确实，随着时间的推移，本就吵闹的院子里迎来了很多接到信息的客人。比如剑之一族，几名不认识的精灵，等等……
　　“是不是觉得有些不可思议？”芙德问着旁边的两人。
　　是有点，他们发现，在这个院子里的人，似乎没有人把他们当做是敌人，而是当成了普通人，可以随便对话的那种。
　　虫草喊道：“喂，芙德，寇儿说你吃东西吃不过她，要不要比一比。”
　　“好啊。”
　　快乐感叹道：“另类的朋友吗？”
　　“算不上朋友，但也算不上仇敌。”贪玩相信，这里的人打起来之后，是不会手下留情的。但保持相安无事的情况下，他们也只会把他们当做一个“人”来对待，不是“恶魔”。
　　天痕大刺刺的坐在雪枫树下，在这里，只有这棵有着几百年树龄的大树配得上他这个头发和眉毛都是白色的老家伙。
　　一顿饭菜，吃了一下午，一直到傍晚才停下，拴着围裙的艾妮诺从厨房里走出来，对着眼前的和平景象，笑了。
　　“艾妮诺。”
　　听到有人叫自己的名字，艾妮诺看了一下，走到一身强韧肌肉的天痕身边，等着他说话。
　　“你什么时候嫁入剑之一族。”
　　一上来就问这个问题？
　　艾妮诺的眼睛微微睁大了一瞬，紧接着有又恢复正常。周围的话语声停了，他们看着艾妮诺，等待着她的回答。
　　“天痕.艾利斯，有些事情是不可以逼迫的。”说话的是艾伯特，作为女儿控的父亲，他不愿意女儿做出任何痛苦的抉择。
　　“好了，爸爸，这个问题总是要回答的。我不会嫁入剑之一族，永远都不会。天梦知道为什么，她也知道我为什么会做出这样的选择。”
　　“你想嫁给威尔吗？”
　　“如果条件需要的话，我会嫁给他。”
　　对于自己的心意，艾妮诺知道得很清楚。对于一个喜欢自己，愿意为自己付出一切的人，她当然是喜欢的。可这种喜欢，不是喜欢的喜欢，而是家人的喜欢，她喜欢的是威尔，那个同样为她付出一切，和他有同一份记忆的威尔。
　　这是不容辩驳的事实！
　　艾妮诺记得很清楚，去世的伊斯特曾经跟她说过的话。
　　爱情这种东西，越是让人看到希望，越会伤害他人。所以，早在魔鬼岛的时候，拥有大量时间和天梦独处的艾妮诺，进行了大量的交谈。
　　其中就有，她不喜欢天梦这件事。而天梦……
　　她从厨房里出来，脱下印着兔子图案的围裙，折起来，放好。来到天痕身后，捏着他的肩膀，一边替他按摩，一边说道：“天痕爷爷，你也那么大岁数，就不能每天教教学生，简单的生活吗？要知道，简单才是长寿的秘诀。”
　　“你……”
　　“我知道，你是为了我的幸福才这么问的。可是，艾妮诺跟我说清楚了，她不爱我。这也是没办法，感情不是能勉强的事情。
　　作为剑之一族的人，要是让您再去爱一个人，是不可能的事情。虽然我喜欢艾妮诺，但我不会强迫她做出违反她意愿的事，那样的喜欢，只是一种名为自私的伤害罢了。
　　一千年来，剑之一族只会喜欢自己喜欢的人，爱自己爱的人，永不背叛！
　　不管她喜不喜欢我，我喜欢艾妮诺，这是不会改变的，永远。毕竟，我是幻梦嘛，代表忠贞不渝的魔兽。”
　　软软的话语，述说着最为纯洁的爱恋！
　　这份爱恋，却让忍不住心疼。
　　感受着肩膀上的按摩，这位剑之一族最强的老人长长的叹了口气，思念着对自己最重要的那两个女人。
　　“诅咒啊！无解的诅咒！”
　　“诅咒？”天梦疑惑的看着父亲，等着他的解释。
　　“剑之一族，作为拥有最强力量的一族，自然想要找几个女人，就能找几个女人。虽然大多数都跟我们一样，一生之中只有一个伴侣。
　　一代之中，有两个，或者三个孩子的情况也有不少。可是，不知道是什么原因，在多子的时候，总有一个人会喜欢上另一个纯粹的女孩，喜欢的女孩就跟艾妮诺一样，同样对自己的感情忠贞不渝。
　　最终的结果，有两种，要么终生不娶，要么，随便娶了一个女孩。前者要多一些，后者也不是没有。
　　只是让人疑惑的是，后者就算有后代，也不会拥有魔兽的血脉，天赋变得普通，不会成为顶级强者。就好像，我们的力量来源于感情一样，越是拥有强烈的感情，我们的天赋就越高。
　　这就是剑之一族身上的，名为忠贞不渝的诅咒。
　　也许，以后会发生改变吧。”
　　众人的视线转到阿娜塔西亚怀里睡觉的小孩身上，那可是一个女孩。
　　“看来，没什么问题了。”米莉亚松了口气，她是真怕天痕乱来。
　　“是啊。”里汉逊也松了口气。
　　“好吧，你们之间的事我不再过问了。接着下一个问题，你接下来准备做什么？”
　　艾妮诺取下围裙，说道：“打架。现在千湖城拥有很多强者，用来训练是最好的。”
　　“训练吗？没有太多的危险，你想做就做吧。”天痕站起来，离开了，在他离开后，剑之一族的其他人也走了。
　　“我今天回去住，等我见过母亲再回来。”天梦说了一句，也跟着天昂一起走了。
　　“我们也走吧，芙德。”快乐叫了一声。
　　“她留下来，今天跟我一起睡，我还有些事情要跟她谈。”擦桌子的艾妮诺叫住芙德，不让她离开。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第106章 切磋

　　晚上，艾妮诺，虫草，芙德三个人进行了长时间的交谈，知道了很多东西。
　　第二天，芙德和贪玩快乐离开了千湖城，同时准备离开的，还有罗马尼。
　　“准备去那里？”
　　“去旅行，难得来到更广阔的土地，自然要去见识一下，去看那些波澜壮阔的风景。”
　　海尔茜笑了，罗马尼帮了他们很多，没有他，艾妮诺现在不知道会变成什么样子。
　　海尔茜递出一张魔晶卡和一叠纸币。
　　“这里是1万里索，卡里面还有20万里索，旅行应该需要钱。我们很感谢你为艾妮诺做的一切，所以，请不要拒绝。”
　　罗马尼没有拒绝，他把钱收了起来，告别了这一家人。之后，他们没有看到角娘，不知道它什么时候走了。
　　那之后，一行人去拜祭了伊斯特，生老病死属于自然现象，没有人一直难过。
　　平淡如水的时间总是过得最快的，在处理好各种事物后，时间便过了十天。
　　叮铃铃……
　　门口的铃声响起，咬着零食的寇儿始终像个孩子样，她歪着头，望着门口的人，他的脸上有一块红色的胎记，穿着一身高档服装的男人。
　　“有事？”
　　“这位漂亮的小姐，我家主人想要邀请艾妮诺小姐参加聚会。”
　　“不去。”
　　“这位小姐，我家主人邀请是艾妮诺小姐。”一边思考着眼前的女孩是不是脑袋有问题，一边指了出来。
　　“不去。”寇儿虽然不聪明，但也不笨，无事献殷勤，非奸即盗，这句话，可是老人的经验之谈。
　　“这位小姐，我要找的是艾妮诺小姐，还请你通知她，让她亲自出来见我一下好吗？感激不尽。”疤面男人依旧保持的礼貌。
　　“这位先生，我想你应该听到寇儿的话了，老师不接受任何邀请，请你回去吧。”出来的薇洛蒂娜有礼貌的拒绝了疤面男的邀请。
　　“那个，薇洛蒂娜小姐，还请你帮下忙，我家主人脾气不怎么好，就这么回去，主人会生气的。”
　　“滚。”薇洛蒂娜冷淡的说了一句。对付这种脸皮厚，喜欢得寸进尺的人，简单粗暴的回应是最好的。
　　疤面男的脸冷了下来，紧接着，他的脸上又堆上了谄媚的笑容，他说道：“薇洛蒂娜小姐，还是麻烦你叫一下艾妮诺小姐吧，我只是想向她传达一个邀请，没有什么恶意。”
　　“寇儿，麻烦你揍她一顿，不要打死了，不要毁坏附近的建筑。打败之后，将他扒光了绑到街上去。”
　　“呃。”寇儿把零食塞到薇洛蒂娜手里。
　　“这些家伙，艾妮诺才回来没多久，就有人想利用她的身份做文章。”鼯鼠跳到薇洛蒂娜手上，翻找着寇儿的零食，那个巨龙丫头，怎么那么喜欢吃甜食，零食全是糖。
　　“就没有点其他吃的？”
　　突然之间，一道身影从鼯鼠的眼角划过，撞到院子的大树上，嘭的一声，树屑纷飞，哗啦……
　　多了半边缺口的雪枫树发出可怕的声响，紧接着，这棵有着几百年树龄的古树倒向房屋，二十多米高的粗大树干，巨大的树冠压向房屋，轰隆
　　疤面男人显然也惊呆了，他显然没想到，自己的攻击会导致那棵古树倒下，压毁了半座房屋。
　　几个人推开石头，查看周围的状况，房屋被压倒了一半，他们被人攻击了吗？而另一边，那棵给了他们多年阴凉的大树，倒下了！
　　“薇洛蒂娜，发生了什么？”艾妮诺的话很冷，她明显是生气了。
　　鼯鼠回头看了一眼门口，那个人消失了。
　　“嘁，跑掉了。有个50多岁的疤面男人过来邀请你，在我们几次拒绝这个不明邀请后，他依旧死缠难打。所以，我们进行了武力驱逐，结果，他进行反击，打倒了寇儿，撞断了那棵雪枫树。”
　　鼯鼠简短的解释了一下前因后果，让他们对事情有了新的了解。
　　天梦站在树干前，摸着树干，感受着。
　　“不行，树干完全断了，没办法恢复。”
　　有些事情，发生了就无法改变。
　　“鼯鼠，找到那个人。”
　　离开雪枫街之后，疤面男买了一顶帽子，戴上之后，大踏步的向贵族区走去。回到原伯爵的府邸，找到一个穿着贵重的30多岁男子。疤面男单膝跪下，恭敬的说道：“主人，出了点意外。”
　　“什么样的意外？”
　　咽了口口水，疤面男低下头，把之前发生的事说了一遍。
　　“简直是废物，这么点的事都做不好。算了，骂你也解决不了任何问题，让所有人准备迎接我们最尊贵的客人。”
　　“是。”疤面男退了出去，让这里的人做好准备。
　　可是之后发生的事情完全出乎他们的意料，那一家人没有过来找他们，只是派人监视他们。叫来一群妖精重建房屋，艾妮诺则开始挑战在千湖城的高手。
　　“主人，这几天，艾妮诺一直在挑战千湖城的高手。艾妮诺以极高的礼节前去挑战，暂时没有人拒绝艾妮诺的挑战。我们安排了几位高手去观战，艾妮诺的实力属于中等偏上，达不到顶级高手的程度。攻击手段是以近距离短兵相接为主，攻击方式灵活多变。
　　主人，接下来我们该怎么做？”
　　“派两个人去挑战她，打败她，最好是不小心将她打成残废。”
　　“主人，这样……这样做恐怕会引发剑之一族的不满和报复。”
　　冰冷的眼神瞥了一眼疤面男，让他留着冷汗低下头。
　　“这样比较有趣，不是吗？”
　　“疯子。”伴随着话语，房间里多了一股冰寒的气息。
　　“你说的没错，我就是疯子。”被称为主人的中年人毫不犹豫地承认了。
　　“我是疯子，自然要做一些疯狂的事情才能配得上疯狂的称谓。你说是吧，魔兽。”
　　带着深深的恐惧，疤面男说道：“主人，您看派谁去比较合适？”
　　“积木和狂风，让他们两个去，告诉他们，要有礼貌。”
　　“是。”
　　………………………………………
　　艾妮诺和天梦在一起，寇儿找到了新财路，她去领了一百格斗币，然后到处去找人挑战，获取格斗币。再把格斗币卖出去，利用格斗币买零食吃。
　　反正她的巨龙胃是怎么吃，也吃不满的。
　　艾妮诺低着头，看着眼前被称为一代宗师的生物，那是一只猫，一很胖的大肥猫。
　　“怎么？精灵，你也是以貌取人的那种吗？”
　　“请指教。”艾妮诺说完，立刻上前发动了一轮猛攻，但她的猛攻却没有任何效果，那只大橘猫就像一片随风飘舞的柳絮一样，在空中飘荡。
　　接着，一股气流将艾妮诺抬飞，让她在空中翻了个身落到地上。
　　在原地停留了两秒，艾妮诺再次冲了上去，只是这一次，她没有发起直接攻击，而是在地面左右移动两下，冲着空处打了两拳，拳头螺旋着打出，气流改变大橘猫的轻盈的姿态，迫使它进行防御。
　　几分钟后，被掀翻好几次的艾妮诺停止攻击。空中的大橘猫问道：“不打了吗？”
　　“不打了，再打下去，您会输的。”
　　“呃，有点意思。”大橘猫落到地上，脾气很好的问道：“为什么你觉得老夫会输呢？”
　　“你是猫族，返祖的猫族。”艾妮诺指出来。
　　“老夫是。”
　　“使用的力量是气流，你要么是位异能者，要么是晶石师，要么创造出了一种非常厉害的武技。让自己可以像最轻的柳絮，随风飘舞。
　　这是一种非常值得称赞的力量，橘猫大师，你非常厉害。至于我说的输，其实很简单，你是猫，不是柳絮。你要教的，是智慧生物，不是柳絮。”
　　说完，艾妮诺行了个礼，转身离开街道，没有走出去几步，就被两个人拦住。
　　“积木，想要挑战艾妮诺小姐，可以吗？”站在面前的积木是一位五十多岁的刀客，光是站着，就能感觉到他强者的气势。
　　“好。”艾妮诺应下来。
　　“慢着，刚刚的比试还没有完。”橘猫踱着猫步，轻巧的走上来，仰头说道：“精灵，你的话点醒了我。我不是柳絮，不应该对功法沾沾自喜。我是猫，还是一只肥胖的大猫。精灵，我也想看看你是怎么击败我。”
　　“好。”艾妮诺转身面对大橘猫，取出木棍，说道：“请注意防御。”
　　橘猫站起来，摆出战斗姿势。瞬间，艾妮诺出现在橘猫身边，发动了一轮三段式突袭，只用了一招，就将橘猫打飞了出去。
　　“好快，眼睛差点跟不上，那真的是灼骨等阶拥有的战斗力吗？”
　　橘猫落到地上，远距离操控大气空气攻击左冲右突的艾妮诺。见屡次攻击不中，大橘猫在原地打了几个手势，一道龙卷径直攻向艾妮诺，将她打飞撞墙。
　　强劲的风力让周围的人眯起眼睛，望着挥舞木棍，打破风卷前进的艾妮诺，她在笑，而且笑得很开心，似乎很喜欢这种切磋的战斗。
　　“不打了，不打了，我认输。你能知道我的气流动向，还能利用爆炸性的攻击击打空气，扰乱气流，这种切磋打下去，也是我输。”橘猫停下，不再进行攻击。
　　“不过，要拼命的话，你不是我的对手。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第107章 敌人

　　对于橘猫的逞强，艾妮诺笑了一下。
　　“是的，真要打起来，我不是你的对手。”
　　“哈哈，这场切磋很不错，我等不及看你和积木进行下一场切磋了。”一名身体强壮的兽人走过来抱起橘猫，让它舒服的趴好。
　　抱着双臂，拿着战刀的积木傲气的问道：“可以开始了吗？”
　　“可以。”艾妮诺面对积木。
　　“先说明一下，我的实力在去年达到淬魂等阶，是几个月前才跨入淬魂等阶的武斗者，攻击属于大开大合那一类，攻击的时候可能会把握不好力量，请艾妮诺小姐注意防御。”
　　“嗯。”艾妮诺无所谓。
　　“那么，我要开始攻击了。”积木高高的举起刀，猛然挥下。极度危险的感觉让艾妮诺向旁边跃去，翻身站起时，积木拿着刀，和着刀鞘一起重重的砍了下来。
　　艾妮诺单膝跪下，地面砸出来一个大坑，可她的目光却瞥向旁边，有几个无辜的人被积木第一刀空气斩斩成了两半。
　　橘猫大声喝道：“喂，人类，你这不是切磋了。”
　　可惜，橘猫的话毫不作用，积木再次举刀，冲着艾妮诺的肩膀砍去。艾妮诺的身体向前倾斜，木棍里面的武器架在离刀柄最近的地方，让刀倾斜到地上。接着，艾妮诺仗着体型的优势，瞬间突入到积木怀里，对他进行几招组合攻击，将他重重的摔倒在地上。
　　“你到底想做什么？你的攻击，可不是切磋的范畴。”
　　积木从地上翻身跃起，面无表情的说道：“很抱歉，我曾经是个佣兵，战斗对我来说，全力以赴才能抱住性命，我已经尽可能留手了。”
　　天梦在一边问道：“要我出手吗？”
　　“不用，我自己来，你在一边看着就行了。”艾妮诺的话充满了自信。深吸一口气，艾妮诺打开了血坏，更多的气流入身体，全面强化着艾妮诺的身体，在她的身体周围飘荡出蒸气。
　　“艾妮诺小姐，你总是让人惊讶。”积木摆出刀，戒备着。
　　咚……如同一记重锤击打在中间，艾妮诺突然出现积木面前。不等积木做好准备，就发动了一连串的猛攻，将手中的断剑送进他的右肩膀。积木只感觉自己的右手失去控制，握住的战刀猛地落下，咬着牙，积木的用左手抽出刀，向着艾妮诺的脖子劈砍过去。
　　就在他以为艾妮诺躲不开自己的攻击时，那个精灵女孩却突然间矮身，让刀身擦着的头发看过去。一声轻响出现在积木左臂上，骨头被艾妮诺击打断了。
　　狂风想要上去救援，天梦只是轻轻的走了一步，就让他的脚步停下。
　　“不可能，你怎么可能这么强，你的技巧。”两只手在半分钟之内被完全废掉，让积木眼中写满了大大的不信，他可是淬魂强者，这个世界上的高手，可以占据一方，作威作福的强者。可为什么会被一个看起来是17岁少女的精灵打败。
　　他不相信，绝对不相信。
　　技巧，罗马尼教了艾妮诺很多，那个人擅长的，就是近距离格斗。而艾妮诺学习的，也就是快速精准的连续打击。
　　艾妮诺退开几步道：“很抱歉，那是因为我们之间存在着差距。”
　　“差距，你是想说，你的实力远远超越我？我们之间存在不可逾越的差距？”
　　隐藏在一边的虫草走出来，柔声道：“当然存在差距，但不是实力上的差距，而是心态上的差距。”
　　“心态？”这让积木更加不懂了，心态上的差距会对实力有什么改变？
　　“你是为什么变强的？是为了保护自己？为了保护他人？”
　　对于虫草的问话，积木思考起来，他是为了什么变强的。
　　“你的敌人，又是谁呢？”
　　敌人？？？
　　虫草，这个女孩指着艾妮诺说道：“她的敌人，是恶魔！论天资，艾妮诺不是顶尖的，但拥有另一个世界知识的她，绝对要比你的天资要好。论努力，以恶魔作为敌人，她除了努力，还是只能努力，每天训练16个小时，随时随刻承受气撕裂的身体痛苦。这就是艾妮诺。
　　只要她愿意，可是作为这个世界最有权势的人，顶级魔兽，最强的人类，他们会为艾妮诺提供所需要的珍贵补品。当然，如果需要，在现在这个时间段，只要有所要求，恶魔也会成为她的老师，教导她如何变强。
　　这样一个天资超越你，资源超越你，心智坚定的程度远远高于你的精灵，为什么不能强过你呢？”
　　积木张了张嘴，却不知道自己该用什么话语去反驳。
　　“她跟恶魔有关系，她……”
　　“你想说她是奸细，恶魔的手下？”
　　这个女人怎么知道他在想什么？
　　“千湖城每一个人都知道，艾妮诺跟芙德的关系。她要是站在恶魔那边的话，洛兰王国早就没有了，千湖城也将不复存在，她有那个能力。更不要说，现在的和平，是在艾妮诺的主导下才出现的。
　　所以，作为一个普通的人类，我有一点非常非常的不解，为什么你要不遗余力的攻击艾妮诺呢？那样子，不是要了艾妮诺的命，就是要将她打成残废一样。呐，这位大叔，你能解释一下吗？为什么，要攻击艾妮诺呢？”
　　虫草背着手，前倾着身体，将自己的傲人上围露出来，眯着眼睛，笑眯眯的注视着积木。
　　咕咚……
　　往前眼前的女孩，积木瞪大眼睛，他看到了什么？！那真的是一个女孩吗？而不是什么张开大嘴，露出尖利獠牙的噬人毒蛇？
　　“你不知道，惹了她，就等于和全世界最强的人为敌吗？”
　　“大叔，知道吗？整个哀伤大陆的智慧生物加起来差不多有18亿，灼骨等阶的，因为百年和平的关系，经过系统化的强化教育，不再是万中无一，差不多3到5千人里面，就有那么一个灼骨等阶的人。
　　而淬魂强者，根据我的推算，在哀伤大陆上，人类在3千人到6千人之间。也就是说，最低30万人里面，才会出现一个淬魂强者。
　　四年前，作为最强的战士，主动站出来和恶魔战斗的淬魂强者没有过百。
　　大叔，你没有参加和恶魔的战争，说明你没那么傻嘛！而且，单凭你们两个杂碎，我觉得给你们一百个胆子，也不敢做出伤害艾妮诺的决定，呐，你能告诉我，是谁指使你们的吗？”
　　虫草的眼睛微微张开一点，这让人看起来更像一条蛇，一条随时可以咬死人的蛇。
　　狂风说道：“说话注意点，我们好歹也是高手。更何况，我们没有袭击艾妮诺小姐的意思，只是想见识一下，最出名的精灵，有多强的实力罢了。”
　　虫草转过头，看向说话的人，眼神里尽是轻蔑张狂。不知道是不是错觉，让积木必须认真应对的那种感觉消失了。
　　“淬魂，很了不起吗？”
　　当然了不起，那是大陆上的顶尖高手。
　　“哦，什么时候，一个不会武技的女人，也敢轻视站在这个世界顶端的力量了？”
　　“轻视？”虫草上上下下打量了一下狂风，摇头道：“大叔，我不是在轻视你，相反，我对你，嗯，怎么说呢？你在我眼里，就跟路边的野草差不多吧，看一眼的都是嫌多的。”
　　狂风阴沉的说道：“你的胆子很大啊！”敢这么讽刺顶尖高手的，只有不怕死的，或者有倚仗的人。他眼前这个，明显属于后者。
　　“我的胆子一向很大的。看起来，这位杂碎级别的强者，你好像不认识我。”
　　“我需要认识你吗？”话虽如此，狂风却思考起来，这个穿着普通的女孩是谁？
　　“不需要！”
　　“艾妮诺小姐，挑战算我认输，一百个格斗币，等我去了医院，会让人给艾妮诺小姐送过来。”
　　“我允许你们两个杂碎走了吗？”
　　话语可谓是嚣张至极，他的离开，还要获得她的同意。
　　狂风根本没管，他走到积木身边，俯身捡起积木掉落的武器。
　　“艾妮诺，把他们彻底打成不能康复的残废。”
　　艾妮诺皱着眉，和虫草对视了半分钟。
　　“有结果了吗？”
　　“有，是我们最不喜欢的那种结果。他们……是敌人！”
　　敌人！这可不是随随便便可以说出来的词，更何况，是从虫草口里面说出来的。
　　“天梦，准备战斗。上！”
　　这是一场不对等的战斗，尤其是两人一起上的时候，周围的人立刻感觉到一股狠绝的味道。
　　二对二的战斗只维持了十几秒，用剑的狂风被打到地面，有些慌乱的翻身而起，反抗着。
　　橘猫瞪大眼睛，这是一场恐怖的战斗，一起生活了很多年的两人非常擅长配合。
　　但事实上，真的是这样吗？
　　不是，她们两个之间根本不知道对方的战斗力有多高，又擅长什么样的战斗方式。
　　能达到这种看起来强悍的配合效果，是因为，天梦会挡下所有攻击，保护艾妮诺的安全，所以，艾妮诺才会放心大胆的，毫无顾忌的攻击。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第108章 疯子

　　“艾妮诺，退后。”
　　伴随着天梦的大喊，艾妮诺瞬间后退，对面的敌人拍打在手臂上厚重的臂铠上，一道土墙出现在中间，响起一阵短促的咄咄声。那是一些细小的剧毒针体，可以才很短的时间内致人死亡。
　　“嘁，被他逃了。”艾妮诺的话语中稍微有点不满，仰头看去，房顶上好几个人追了上去。
　　“调查结果是什么？”
　　“想要邀请你的那个人叫丹迪，有一个外号，叫血怒者，从洛兰王国来的。当然，我无法确认是不是从洛兰王国来的。在千湖城，他的手底下有两样产业，一处酒楼和一处武馆，都是使用非法手段后得来的。他的武馆里，明面上有12名淬魂强者，上千位学生，在现在的千湖城，属于几个特别大的势力之一。
　　血怒者丹迪，本人是武斗者，明面上是灼骨等阶。他邀请你，是想你去参加一个聚会，至于举办这个聚会的真实目的，在不起冲突，不显露敌意的情况下，暂时没办法获取更多的情报。
　　挑战你的两个人，代号分别是积木和狂风，是从丹迪手底下的武馆教官。从刚才开始的状况来看，他们想要伤害你的意图，多过于杀你的意图。
　　就是这些了，你想怎么做？”
　　一个能够操控12名淬魂强者的男人，肯定不是简单货色，更不要说，表现出这么明显的敌意了。
　　“最简单，最直接的方法。”
　　“你们听到了。去传达命令，查封他的酒店，驱逐武馆学徒。”
　　人群中，一个矮小的，不引人注目的男人走出来，应道：“是。”接着，这个男人轻轻巧巧的消失在人群中，去传达虫草的命令。
　　艾妮诺出声问道：“会不会太过了一点。”
　　虫草摆了摆手，说道：“也许是有点，但我认为你的安全才是最重要。既然他们傻傻的表现出攻击意图，我们自然不能无视。
　　而且，千湖城近一年来的治安很不好，因为强者斗殴死伤的人，人数超过两千，普通的高手，死亡人数也有20多人，是个不小的数字。
　　千湖城的状况，需要进行改变。”
　　艾妮诺不反对了，面对敌人，反击才是最好的防御。
　　“接下来，我们试着从这位没有侠义的强者嘴里问一些东西吧。”
　　另一边，甩掉追踪者的狂风回到了贵族区的住所。
　　“失败了？”
　　冷淡的话语让狂风紧张起来，他低着头，回答道：“是。”
　　“说来听听。”
　　狂风把发生的说了一遍。
　　“有意思，我们的小公主不仅拥有了和淬魂等阶相差无几的力量，还神不知鬼不觉的对我们进行了全面调查。我的直觉告诉我，这场游戏会越来越有趣。
　　下一步该怎么做呢？你说，让他们疼一下怎么样。”
　　狂风不敢回答，他只敢把头低下去。
　　“狂风，交给你一个任务，一个重要的任务！”
　　游戏这种东西，重要的是过程，不是结局。如果过程不好玩，结局自然也不好玩。
　　哗啦……
　　门被大力推开，之前的疤面男走进来报告道：“主人，新组建的第一骑士团进入了房间。”
　　“那你就去拦住他们吧，杀掉越多的人越好。”
　　“这……”疤面男的身体颤抖了一下，没想到主人会这么绝情。
　　“有.问.题.吗？”
　　“没有。那主人，我去了。”疤面走了出去，很快，外面传来了战斗的声音。
　　“走吧，现在还有时间。”
　　地面出现了一处地道，两个身影一前一后走了进去，随着他们的离去，这个如同冰窖一样的房间，也渐渐恢复正常。
　　用了半个小时，没有问出什么信息，反倒是出了一件令人惊讶的事。被抓住的积木自杀了，他用气爆掉了自己的心脏。
　　马车还没有靠近丹迪所住的庄园，天梦就站起来说道：“血腥味，很浓重的血腥味。”
　　“停车。”让士兵停下马车，艾妮诺和天梦跳下马车，转头对虫草说道：“跟紧我们。”
　　天梦走在前面，艾妮诺和虫草尾随在后面。
　　走了几分钟，他们看到了一地的尸体，这些尸体穿着同样的服装，他们，是第一骑士团的成员。
　　满目疮痍的街道，房屋，门口坐着一个人，一个脸上长着红疤的男人，红疤上染着鲜血，让他那张本就可怖的脸，变得更加可怖。
　　在他面前的大理石台阶上，插着一把战刀，刀上沾满了鲜血，大理石阶上流了一滩的鲜血。
　　“你们来得有点晚啊！”感叹了一下，疤面男伸手握住战刀，从门口站起来。
　　“你们不该拒绝我的邀请，准备吧，决一死战。如果你们速度够快，在短时间内杀了我，也许，可以救下来一些人。”
　　天梦喝问道：“你们准备做什么？”
　　“不是我要做什么，而是我的主人，血怒者丹迪要做什么，他找了你两年，等了你两年。
　　他，已经忍了两年，压抑了两年。作为他的部下，我很清楚，他已经没办法控制自己的感情。
　　我的任务是拦住这里的第一骑士团，我会严格执行这个任务。我对你们的建议是在这里杀了我，因为，你们不杀了我，我就会杀死更多的人。所以……
　　你们要杀了我，不仅要杀了我，更要杀死我的主人，一定要杀死他。没人知道他会做出什么样的事情来。”
　　想要说的话说完了，疤面男退入庄园，接着，庄园里弥漫起烟雾。
　　“天梦，你在这里留下来监视他们，我回去。”
　　“好。”天梦应下。
　　蒸气再次浮现，艾妮诺轻轻巧巧的跳起，向着雪枫街快速跑去。
　　“你好像不担心艾妮诺？”
　　“我当然担心她的安全，只是，我明白了一件事，我不可能每时每刻都待在艾妮诺身边。我很高兴看到她有保护自己的力量，好了，先不说这个问题了，我们现在该怎么做？”
　　虫草走到一边的尸体上翻找起来，很快便找出来一个信号弹，发射出去。
　　“人类是很容易相信自己看到的，听到的生物，简单来说，人类容易被言语欺骗。老师跟我说过，最不能相信的，是人类，最能相信的，还是人类。
　　其中的区别，我用了五年才明白。可怕的不是欺骗，而是欺骗的意图。
　　刚刚的疤面男讲了一大堆，综合起来，就一件事，血怒者丹迪和艾妮诺有什么过节，他的情绪完全不能自控，现在的他就是个疯子，乱来的疯子，所以才会对第一骑士团动手，甚至想对艾妮诺身边的人动手。
　　你觉得和艾妮诺有过节的人会有多少？”
　　“无法估计。”因为艾妮诺死去的人，有很多，找她报仇的人，也会有不少。
　　“那我们就不用进去了，一看就有陷阱，没有进去的必要。”
　　既然虫草决定等，天梦自然听从。两人等了半个小时，才等到新组建的第一骑士团过来。
　　一地的尸体自然让人惊讶。
　　“大人。”
　　“天梦，清除里面的雾气。”
　　在天梦的控制下，空中出现一个龙卷，龙卷吹散庄园里面的雾气。
　　“小心搜索，防备陷阱，遇到敌人立刻撤退，不要交战。”
　　“是。”
　　没用多久，庄园便搜索完毕。
　　“报告，里面空无一人。”
　　“走吧，去看看艾妮诺那边怎么样。你们继续搜查，寻找有用的东西。”
　　回到家，艾妮诺松了口气，海尔茜在逗弄米莉亚的孩子，艾伯特则在指导工人修复房屋，没事就好。
　　“出了什么事吗？匆匆忙忙的跑回来。”
　　“一点小事。”
　　……………………
　　夜晚，象征着黑暗，而黑暗，往往代表着不好的一面。
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　门口的铃铛响得有些急，不知道是不是有什么急事。
　　最先起来的是天梦，接着，其他人也起来了。和艾妮诺对视一眼，天梦走上去开了门，门口站着一个脏兮兮，身上散发着恶心气味的乞丐。
　　“有事吗？”
　　“那个，有人让我转告你们，今天晚上，天空酒店将要消失，你们要是现在过去，也许还能救下来很多人。还有，让我传话的那个人说，你们会给我一笔钱。”
　　“天空酒店是千湖城最大的酒店，高36层，里面住了不少高手。持有酒店的人，是一位皇室亲属。”虫草把知道的情况说了出来。
　　“给他一百里索。”天梦回到房间，拿了一百里索给了乞丐。一拿到钱，这名乞丐就兴奋的放到包里，跑掉了。
　　“我们要过去看看吗？”
　　黑暗轮转，虫草说道：“我建议过去看一下，既然确定了丹迪有敌意，我们就得做出防御。如果你是在担心我们走了之后，其他人的安全，那就一起去。”
　　“好吧，十分钟时间准备，我们去天空酒店。”
　　接口的是海尔茜，这位母亲不想让她的女儿难做。
　　“救人，总不是件坏事！”
　　那倒是事实，救人从来不是坏事。在海尔茜的指示下，非常听话的寇儿变回巨龙，带着住在这里的人向天空酒店飞去。
　　轰……
　　猛烈的火光突然刺激着龙背上的人们暂时闭上眼睛，等他们再睁开眼睛时，千湖城被升起的火光照亮。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第109章 疯子的举动

　　不用等人说，寇儿便加快了速度，在短短几分钟飞越千湖城，来到正在猛烈燃烧的酒店上空。天梦站起来，隔空控制着两根消防炸开，水柱从地面升起。这些水柱在天梦的控制下，一点一点的浇灭熊熊燃烧的火焰。
　　大量受伤的人从酒店里逃出来，很快，巡逻的士兵也加入救援队伍，开始救助伤者。
　　突然之间，一声爆炸从酒店内部传来，接着，是更多的爆炸。看着摇摇欲坠的酒店，再看着街道上前来救援的士兵，天梦踌躇了一下，立刻从龙背上跃下去，落到街道上，利用气流的力量，将那些人推开。
　　玻璃从酒店上层落下，砸落到街道上，轰隆……烟尘和冲击波让天梦眯起眼睛，望着彻底倒下的酒店。
　　“救命……救命……谁来救救我。”倒下的建筑里面传来了恐惧到极点呼救声。天梦没有迟疑，向着酒店跑去。
　　今天晚上，注定是一个无眠的夜晚。
　　随着时间的推移，越来越多的人加入救援。
　　“你知道发生了什么吗？”虫草问着一个只受了点轻伤的高手。
　　“不清楚，一开始，出现了一次爆炸，被吵醒之后，我走出房间查看发生了什么，结果发现火焰从底下升起，瞬间的从楼道口涌出，席卷了走廊，我的头发也被热浪烤焦了一部分。”
　　周围的人借着路灯光亮抬头看去，这个男人的马尾被烤焦了很长一截。
　　“这肯定是一次有目的的袭击，在我的经验中，只有晶石力才能做到现在这样。不然，火绝不可能在几分钟之内席卷这种高大的建筑，还有那最后的爆炸。不跟你们说了，我去看看，里面还有没有活着的人。”
　　黎明渐渐到来，一个人喘着大气，天空酒店的这里。这里的人实在是太多了，来人找了好一阵，也没有看到他要找的人。望了一下街道边的巨龙，想了一下，这个男人压制着恐惧跑了过去，用大喊吸引了它的注意力。
　　“我找到艾妮诺，有急事。”
　　一把抓住这个男人，把他举到楼顶上。差点被吓死的男人看到了艾妮诺他们，他急声道：“艾妮诺，快回去，你们家出事了。”
　　几分钟后，巨龙腾空而起，带着一行人回到雪枫街，将家的样子收入眼底。
　　他们的家，没了！
　　地面出现了一个大坑，坑底全是房子倒下的废墟。鼯鼠先一步跳了下去，滑翔着落到断开的雪枫树树桩上，一股肃杀之气从它身上升起。
　　“艾妮诺，不要让孩子们进来。”
　　“在街道上的降落。”
　　巨龙在街道上落下，艾妮诺率先推开院门走了进去，脚步渐渐停下，瞳孔收缩成最危险的针芒状，一缕缕的杀戮之气从艾妮诺身上升起，预示着，她此刻的心情一点也不平静。
　　在原来屋檐走廊下的木板上，整整齐齐的排放着一群寄居在这里的住民，他们，是妖精。身体被铁钉钉再木板上的妖精。在他们的尸体上面，还有一张纸。
　　是谁？到底，是谁做的？
　　艾妮诺走上去，想要拿张纸。
　　“等等。”鼯鼠叫住她，见艾妮诺停下，鼯鼠跑过一群妖精尸体身边，来到纸边嗅了嗅。
　　“有另外的味道，可能有毒，小心一点。天梦，你来做，收起妖精身上的钉子，把他们的尸体释放出来，小心一点。”
　　天梦咬着唇，点了下头，控制着妖精身上的针升起，艾伯特也去旁边的杂货店拿出一双皮手套，一张干净的布。手套戴上，小心的拿着妖精的尸体，把他们的放到布上。
　　艾妮诺站着，什么也没做。
　　夫妻两人小心的拉着布，把妖精们放到一边。再用树枝打开卷起来的纸。
　　虫草：“上面写了什么？”
　　鼯鼠瞥了一眼门口的人，念道：“请陪我这个疯子玩游戏吧，一场不死不休的游戏。本来，我只是来拆你们家的，可没想到，这群小不点居然敢攻击我，所以啊，我就稍微陪他们所有人玩了一会，他们一定玩得很开心。
　　晚上的游戏玩过了，接下来，我们进行白天的游戏吧，这场游戏名为‘跑跑跑’，你们，能救出来多少人呢？
　　以下这些人，将会成为今天白天的攻击目标，努力救下他们吧，魔兽公主。可莱丝.比亚。”
　　米莉亚问道：“等等，那个名字是什么？”
　　“可莱丝.比亚，怎么了？”
　　“那是我母亲的名字。”里汉逊接口道：“可是，她在离这里好几天路程的老家。”
　　“剩下的还有那些人？”
　　鼯鼠把剩下的名字念了一遍，里面没有熟悉的人，都是些没有听过的名字。
　　“寇儿，带米莉亚和孩子们去找阿娜塔西亚，之后再去找可莱丝。妈妈，你们也一起去。鼯鼠，把剩下的名字再念一遍。”艾妮诺拿出笔记本，写下名字，撕下来递给虫草。
　　“虫草，拿着名单，去找天隆帮忙，告诉他，你要接管千湖城所有的军事力量，带上薇洛蒂娜一起去。既然他要玩，那就陪他好好玩玩吧。”
　　这是一场攸关生死的游戏，也许，那个男人是想玩，可艾妮诺不想玩。
　　门外，鸟笼里，芙德望着不远处的千湖城，今天的千湖城格外吵闹，肯定是为了昨天晚上的事吧。那座装修豪华的天空酒店，在短短的几分钟内，彻底沦为废墟。空中，贪玩落下，降落到属于自己的小屋门口。
　　“全城戒严，到处是新招收的第一骑士团成员，他们似乎在搜寻什么。”
　　城门口出现了一个人，一个中年人，上前的企图让他回去。他们得到命令，今天已经戒严了，没有人可以从这个地方出去。
　　一道闪光之后，城门口的人再不说话，噗……一道血柱冲天而起，一个人头滚到地上。旁边的士兵慌乱的抽出武器，向着杀人的冲去。
　　但……
　　他们之间的实力差距太大，他们根本没有清楚那人是怎么攻击的，就倒在他的武器下。杀死了五名士兵，这个男人提着染血的战刀，慢慢来到的鸟笼外面。一边的嘴角微微上扬着，露出一个满不在乎的笑容。
　　这个穿着黑色战衣的男人提着染血的战刀，来到几名恶魔面前，近距离打量了一下三只恶魔。
　　“我在千湖城惹了点事，可以让我在你们这里躲一下吗？”
　　三名恶魔没有说话，他们高傲不屑的表情，足以说明他们的看法。
　　“看起来是不可能了。说起来，我还是第一次这么近距离看到你们，跟普通的人类比起来，你们也没有什么不同。”来人转过头，望着从石屋里出来的两兄妹。
　　“我一直很好奇，剑之一族究竟和你们谈了什么条件，才让作为恶魔，注定毁灭世界的你们，才会放弃全部的势力，和哀伤大陆的智慧生物达成暂不互相攻击的约定。”这个男人收回武器，一边说，一边向着
　　“你该离开了。”酒桶出现在男人面前，拦住他。虽然他不喜欢这对狐族兄妹，但只要芯碟在乎他们，在必要的时候，他也会保护他们。
　　“我都说过了，我现在没法回去，一城的第一骑士团野兽在追捕我。难不成，你们三个在一起，还害怕我对你们出手不成？”
　　黑衣男人的刀握着战刀刀柄，再次踏前一步的
　　鸟笼里的芙德问道：“你做了什么？”
　　“我想想啊，我好像派了几个人出去，让一个用火的晶石师烧毁了天空酒店，让一个用土的晶石师去把艾妮诺的房子给埋了，在埋的过程中出了点小问题，有那么一群小妖精想要阻止我派去的人埋房子，他们就按照我给出命令，干掉了所有妖精。我还让人给艾妮诺留下了死亡通告，今天会死很多人，明天死的人会更多。
　　还有什么想问的吗？恶魔，芙德殿下。”
　　芙德注视着黑衣男人的眼睛，他的眼睛里，没有任何笑意，那双稍微带点绯红的眼睛里面，有的，只有冰寒，无尽的冰寒。
　　风划过地面，让花海摇曳。
　　“你想要做什么？与千湖城为敌吗？”
　　“为敌？不是哟，我没想过和千湖城为敌，我只是疯子。疯子嘛，做任何事情都是正常的，杀人，也不过是件挥挥手的事情。而且，作为疯子，我也想挑战一下不可能的事情。比如……”
　　嘎啦……
　　战刀瞬间出鞘，向着酒桶的脖子砍去。
　　作为恶魔，酒桶自然在瞬间做出反击，向着黑衣男人的脖子打出之拳，这一拳要是打中了，他就死定了。
　　噗……鲜血迸溅而出，洒落花海。酒桶惊讶的张大眼睛，他的右手脱离了他的身体，而那把刀，却再次出现的他脖子前，准备砍断颈子。酒桶当即立断的后退，他的脖子出现了一抹血痕。
　　接着，黑衣男子放弃追逐酒桶，向着隔着没多远的两兄妹冲去，向他们挥出武器。
　　土地在贪玩的控制下猛然升起，托着两人升到高空，而那人也突然投出了武器。手一挥，两名狐族手里各多了一把飞刀，向着投来的战刀扔去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第110章 毁灭

　　带着雷霆万钧之势的战刀磕飞飞刀，在青叶的惊恐目光中，停在她的脖子前，一丝殷红从脖子上留下。青叶向旁边瞥去，出手的是快乐。
　　没了力量的战刀落到地上，砸出声响。
　　“人类，你这是在找死。”
　　没有任何迟疑，黑衣男人转身逃了。
　　想逃，那都是能逃得了的吗？没有任何动作，快乐面前的花海猛然暴涨，花藤将那人缠住，扭动着，变成一个大球。贪玩的手一挥，土壤凝集，变成强韧的长枪，洞穿花藤球。
　　叮……叮……
　　突然间，花藤扩张了一下，快乐再次输出了一点力量，压了回去，花藤球却突然爆散开，一道拿着一把华丽长剑的身影瞬间跑出，接着，那个黑人扔出了手中的剑。剑飞到城墙上，下一刻，男人的身影化成一抹星光，他本人凭空出现在剑旁边，抓住剑柄，翻滚了一下落在城墙上。
　　转身，望着没有追上来的几名恶魔。
　　“那把剑！好像在那里见到过。”喃喃自语的说了一句，快乐转头看着捡起手臂按上去的酒桶。问道：“刚刚是怎么回事？那种程度的攻击，以你的能力，不应该躲不过去。”
　　酒桶同样纳闷道：“不太清楚，只是感觉他的速度突然变快，来不及反应，手就被砍了下来。要干掉他吗？”
　　“不，现在的局势不明朗，我怀疑他是故意袭击我们的，以便在城里面和我们战斗，我建议先观察一阵再说。”
　　只要在战斗中死伤一些人，就有可能再次爆发战争。
　　……………………………
　　哗啦……
　　阴暗潮湿的下水道里，响起了脚步声，那是穿着黑色战衣的男人，站在入口下方，仔细聆听着上面的动静，确认上面没有人后，他才打开入口，从下面走上去，这里是一个公园。
　　有着小桥流水，花香扑鼻。
　　刚刚上来，丹迪的身体就僵住，接着，他的身体放松下来，转身，望着路灯下须发皆白的老头。
　　“没想到是你亲自来啊，天痕.艾利斯。”
　　路灯下随意站着的老人没有回话，他只是静静地注视着刚刚从下水道里面上来的丹迪，看到他走到小湖边，洗干净自己的双手。
　　“我派了人去薇洛蒂娜的家里，今天晚上，他们那里，应该不会有一个人活着。剑之一族那里，我也派了人，我给它的命令是，杀死剑之一族的每一个人，你是准备在这里拦下我，还是回去救你的家人。”
　　“…………………”
　　不愧是剑之一族的人呢，完全不为所动。
　　丹迪准备站起来，却停下来，借着的路灯的光芒，水面好像反射一些画面，一个穿着蓝色纱裙，飘散头发的少女，她带着若有似无的笑容，抚摸着丹迪的脸庞。
　　你，不该存在的！
　　随着丹迪的站起，那个虚幻的身影随之消失，这个男人转身面对着天痕，这个最强的人类。
　　一把黑色的剑突然出现在丹迪手里，下一秒，这把剑被扔上天空，丹迪的身影随之消失，出现在空中，5接着，剑再次向远处扔出。丹迪就这样离开了天痕的视线。
　　“去把薇洛蒂娜的家人救下来。”
　　几道身影从天痕身后的隐蔽处跃起，向着远处跑去。紧接着，天痕的身影也消失不见。
　　深夜的公园再次变得寂静，但这样寂静并没有持续多久，一丝响动从打开的下水道里面出现。
　　一个矮小的鼠人从下水道里出来，左右看了一下，吱吱吱的叫了两声，更多的小型生物出现在公园里，向着四周跑去，发动一场攻击。
　　剑之一族的房顶上，两个人影出现悠然出现，抬头，向夜空看去。细碎的毛毛雨给脸上带来冰冷的触感。
　　“感觉到了吗？”
　　在那云层之上显露着明显的敌意，越来越多的人出现在楼顶上，望着黑沉沉的天空。
　　“人撤出来了吗？”
　　“正在做，没有战斗力的人员撤到地下堡垒去。”
　　“安静。”天昂大喝一声，让声音暂时停下，他听到了，来自高中的呼啸声，有东西正落下来。
　　呼啸声越来越大，大到很多人可以听到。
　　“全速撤离。”天昂消失在房顶上，出现在阿娜塔西亚身边，带着向地下跑去。
　　带着呼啸声的东西落到地上，猛然炸开，剧烈的火光摧毁了一切。另一边，一个石头人突然出现，蹲下来，挡住所有冲击波。
　　一朵朵火花在剑之一族的土地上亮起，摧毁着一切。
　　地面，有两个人化成飞行魔兽，向着天空飞去，几分钟后，一头飞行魔兽从天空砸落到地面，砸出一个大坑。那个巨大气息的拥有者，没有对地面发动攻击，而是向着千湖城飞去，很快，他们看到千湖城亮起的火光。
　　“人类，奉吾公主之名，赐予你们死亡。憎恨吧，弱小的人类，憎恨自己的无能为力。憎恨吧……憎恨吧……”
　　这是战争！毁灭的战争！
　　没有任何的战略战术，有的，只是毁灭。
　　千湖城从沉睡中惊醒过来，不安的寻找着敌人，但，仿佛到处都是敌人一样，到处是混乱。
　　占据千湖城五分之一大的贵族区，此刻虽然没有陷入混乱，却出现了另一种局面，很多的强者仰头看着空中，那闪电光芒照亮出来的巨大身影。
　　咚……一样东西落在贵族区的街道上，那是一个房屋大的装置，上面闪烁着电光，并且还有越来越浓烈的趋势。
　　“再见！人类的强者们。”厚重的声音再次传遍千湖城。
　　巨大的光柱划破千湖城的黑暗，吸引了千湖城所有人的注意力，持续了几秒的刺目光芒收束，天地重归于黑暗。
　　噗通……
　　噗通……………
　　心脏跳动的声音盖过了一切声音，站在幻梦背上的艾妮诺睁大眼睛，望着贵族区。她伸出手，抵挡吹来的冲击波。
　　那里……
　　消失了？？？
　　贵族区多了一个巨大的坑洞，周边的建筑在一瞬间被彻底摧毁。
　　这是……
　　毁灭式攻击！！！
　　完成这一次攻击后，天上的强大魔兽远离了千湖城。
　　其他地方，依旧处于混乱中，好在，千湖城的高手很多，在这些高手的帮助下，没用多久，入侵千湖城的敌人便被消灭。
　　千湖城暂时平静下来！
　　可，一些人的愤怒，却无法停止，特别是住在贵族区的强者们。他们有的失去了朋友，有的失去了家人，但更多的，是失去房屋，无家可归的人。
　　不少人呆愣的注视着巨坑，底部已经因为河里面流过来的水变成了大水坑。他们在发愣，因为，他们已经不知道自己该做什么。
　　“你去那里？”旁边的人问着一脸血的陌生人。
　　“剑之一族。我需要一个解释，为什么会出现这种状况。”
　　“我跟你一起去。我的朋友死了，我也想问他们，那头魔兽口中的公主，究竟是芯碟，还是艾妮诺那个精灵，他们是不是早就和恶魔算计好了，准备把我们一网打尽。”
　　越来越多的人加入这支小队伍，前往剑之一族的庄园。
　　不到两个小时，大量的高手聚集在了剑之一族的练武场，等待着他们的解释。
　　“天痕，你说清楚，攻击我们的是什么人？你们是不是把我们卖给了恶魔。”
　　“对，必须给我们一个解释。”
　　“所有人，都给我安静。”狠厉的话语，伴随着大地巨人的拳击，让训练场上的强者闭嘴了两秒。但这些人，可不是那些普通的士兵，他们是高手，对自己的实力有绝对的自信。
　　“你们有什么资格得到我们的解释？是我们要求你们来的，还是你们自己来的。我们要是算计你们，你们认为自己还能站在这里？我们的攻击只有那么一点？如果你们要做傻子，蠢货，我现在就可以送你们进入坟墓。你们要是觉得没事做，就给我去千湖城巡逻，把所有形迹可疑的人打倒。”
　　现场的人听懂了天昂的话，但他那居高临下的语气，却让这些高手非常不爽。
　　“我知道你们在担心什么，事实上，最先遭受攻击的，就是我们这里。天昂亲手建造的房子在刚刚被摧毁，所以有点愤怒，希望你们不要介意。
　　截止目前为止，我们知道的，最大的嫌疑人，是血怒者丹迪，是他策划了这次袭击。至于他为什么要策划战争，我们知道的跟你们一样。”
　　“那个公主呢？攻击我们的那只顶级魔兽说同时公主的手下。”
　　“敌人说什么，你们就信什么吗？”天威冷冷的说了一句，问话的人不再说话了。
　　“众所周知，千湖城有两位公主，她们都跟剑之一族有莫大的关系，芯碟不会做这种事。艾妮诺要是想袭击你们，你们同样不可能活着，因为，我的女儿一个人就能毁灭千湖城，不留下任何痕迹。
　　我认为，艾妮诺在洛兰王国的所作所为，足够让你们认清楚她怎样的一个人，她不会做这种事。她要是想做，只会用更激烈的手段。“
　　人群中，一个人放下背上的箱子，按下其中的按钮。
　　死亡，降临了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第111章 身体问题

　　细如毛发的针体飞出，瞬间击中背后的几个人。遭到攻击的瞬间，其他人立刻退开，拿出武器警戒起来。
　　一把不知道从那里飞出来的飞刀钉入做出袭击的人，将他的喉咙刺穿。扑倒在地面上。
　　一个人指着旁边的人说道：“你的鼻子。”
　　伸手摸了一下，手指感觉到了湿润，把手指放到眼前，是红色，他在流血！
　　脑海里瞬间浮现出一个字——毒！
　　他中毒了，是毒性极为猛烈的毒药，这名强者摸着喉咙，张大嘴巴，努力想要呼吸新鲜空气。
　　但，毒药已经完全侵入他的心脏，十几秒后，四个人倒在地上，失死了！！！
　　毒！又是一个惹人讨厌的字眼。
　　相互紧戒了一段时间后，训练场上互相不认识的人想出了一个办法。
　　“所有人依次离开，一旦有攻击的意向，周围的人立刻全力攻击，杀死那个人。怎么样？”
　　“同意。”
　　“好。”
　　在所有人同意后，从最外围开始，这里的人一个个离开，直到训练场上空无一人。
　　早上，一辆马车来到庄园外面，来的是虫草和薇洛蒂娜，两人的脸色非常不好。
　　“出了什么事？”
　　虫草恍惚的回答道：“完了，一切都完了。”
　　“什么完了？”
　　“学习才超级技术的三个地方，全部遭到袭击，不是普通的袭击，敌人用了某种毒气，没有人存活下来。不仅如此，袭击者将大量资料付之一炬，什么都没了。”
　　没有了资料，他们或许还能继续研究，但没有了研究学习人员，他们又该怎么继续下去。
　　没过多久，天梦带着艾妮诺从空中落下来，和这里的人交换了一下情报。情况非常糟糕，用了两年营造出来的一切，很可能在极短的时间里被血怒者丹迪破坏。
　　艾妮诺问道：“我们现在该怎么做？继续这种漫无目的寻找，还是想办法把血怒者丹迪找出来消灭掉？”
　　“你们两个有什么看法？”天威问着恍惚的虫草和艾妮诺。
　　“要不，我们离开这里？以退为进，引蛇出洞。”艾妮诺认为，以目前的局势来看，他们有一个隐藏在暗处，实力高强，心怀不轨的敌人。
　　对付这种身处暗处，必须要把他引出来。
　　隐藏在暗处的猎食者，才是最恐怖的猎食者！
　　“离开？那个人是来找你报仇的，艾妮诺。昨天晚上的攻击目标，除了这里和贵族区，还有薇洛蒂娜的家人。
　　从他之前的行动来看，这个人是个疯子他的手下也是些不要命的人，他根本不在乎以后会怎么样，自己会怎么样，他要的是复仇，向艾妮诺你复仇。
　　以这个目的为条件，再进行推测，你们就明白他在做什么。”
　　“难道……”虫草惊呼出声。
　　“发现什么了？”
　　“被袭击的地方，是我和薇洛蒂娜经常去的地方，薇洛蒂娜是你的学生，我们经常去的地方经过筛选，自然可以得出重要的攻击地点。
　　他的目的是破坏与毁灭，他不在乎我们在做什么，他要做的，是毁灭我们建造的一切，仅此而已！”
　　天威：“预估的损失是多少？”
　　虫草揉着额头，回忆着说道：“5000人以上，死在大爆炸里面的约莫3000人左右，淬魂等阶的高手，约莫100人。各种科学家，研究人员，死伤在500人以上。
　　这两个损失是不可修复的。”
　　忽然，一个人影出现在花园里。
　　“紧急报告，千湖城周围的河流断流，已经派人去查原因。几个供给水源的湖泊，也被人下了剧毒，上面铺满了鱼类的尸体。”
　　又是一个不好的消息。
　　“水的问题，我可以解决。现在千湖城有大量的晶石师，也可以提供水源。”天梦把自己想到了说了出来。
　　“还有吗？”
　　“有人发出恐怖宣告，会对千湖城里面的居民进行无差别杀戮。但只要对艾妮诺一家及其相关的人做出伤害的事情，就不会受到杀戮。”
　　沉默……
　　长长的沉默………
　　就连天痕也忍不住询问道：“你究竟在那里惹到了这种人？”
　　“不知道。”艾妮诺是真不知道，她是在那里惹到这种人的。
　　“算了，你们去安抚民众，过滤水源。我去河的上游看看，那个人究竟在耍什么把戏。”
　　分配完工作，天痕踏上了一只飞行魔兽的背，沿着河流向上流飞去，约莫两个小时后。天痕，这个老人来到了一片峡谷处，高大的峭壁被人摧毁，落在峡谷里，堵塞了河流。在空中，还有一只巨大的魔蝠用力量操控着附近的山石，将山石修改成巨大的方正石条，继续垒高堤坝。
　　除了它，还有一些鼠人，小型的魔兽在加固堤坝。
　　显然，对方也发现了天痕的到来，几头魔法走上前来，然后又被人阻拦住，返回去继续工作。
　　飞行魔兽带着天痕落到一边的石场上，他要找到的人就在那里。
　　“天痕大人，昨天晚上的戏看得舒服吗？”
　　“你到底有什么目的？”
　　“我想打死剑之一族的各位，或者被剑之一族的各位打死。”丹迪凭空拿出那把黑色的长剑，拄在石头上。
　　“你就不在乎自己的家人？”
　　“家人？那的确是最最珍贵的东西，可惜的是，对于我来说，那最最珍贵的东西，已经没有了！”
　　这下子，天痕不再询问其他问题问了，想了一下，他问出了最后一个问题。
　　“我们做的？”
　　“你做的，我家在鱼鱼岛上，因为你在那座岛上利用圣剑吸引强者，我的朋友，我的亲人，他们都来了。
　　为的，就是见识一下圣剑是长什么样，我们甚至在讨论，要不要去参加和恶魔的战争。
　　可是，这一切都被你给毁了！”
　　丹迪的眼中满是怨毒的仇恨，那是吞噬心灵，无法化解的憎恨。
　　瞪视了天痕好一阵，丹迪才收回视线，重新让自己归于平静。
　　“毒雨蔓延到整个鱼鱼岛，我们所在的地方是半山腰，在毒雨过后没多久，他们全死了。
　　活下来的，只有我跟我女儿，四个月，我看着女儿一天天虚弱，一天天痛苦，四个月的时间，我走遍了大半个哀伤大陆。
　　我去过羽族，去过精灵族，去过北岛，去过中条山，但依旧没能救活我的女儿。
　　器官严重受损，多器官衰竭，就算我找到了救活她的方法，但太晚了。
　　女儿死后，我浑浑噩噩的过了一段时间，直到我听人说，一切都是你造成的。我女儿的死不是意外，而是因为你，是你杀了他们。
　　要跟大陆上最强的家族对抗，需要一定的实力，为了得到这个实力，我用了一段时间。之后便是等，现在，我终于等到剑之一族唯一的女儿归来。
　　那时候，我发现自己等不了了，多等一秒钟都不行，我要毁灭你们建造的一切，把你在乎的一切摧毁。”
　　天痕没说什么，他解开自己的外套扔到一边，面对着丹迪。
　　丹迪瞥了一眼周围的魔兽，它们恭敬的下头，离开采石场。
　　这意思，是要和他单打独斗吗？
　　六把剑形状各异的剑浮现在丹迪周围，而他本人，提着一把有些山羊头剑鄂的黑色长剑。
　　战斗，开始了！
　　天痕首先发动猛攻，他不愧是最强的人类，发动的攻击力量巨大，每一次攻击都将丹迪打飞出去很远。
　　然后，丹迪借由扔出来的剑形成一次次诡异的攻击，另外六把剑，也好像可以听从丹迪的指挥，跟手里的那把剑达成连携攻击。
　　拖下去也没有什么好处，天痕决定速战速决。拳头击打向丹迪没有防护的喉咙，让这位老人惊讶的是，丹迪不仅挡住了，还顺手让一把剑刺入了他的肩膀。
　　手臂用力，将丹迪打飞出去，双脚在地上拖出长长的滑痕。
　　丹迪用剑稳定住身形，还没等到他彻底站稳，带着冰冷目光的天痕已然出现在他面前，将他扫倒，右拳再次向他袭来。
　　轰隆……
　　一口鲜血从丹迪口中吐出来，身下的巨石全部龟裂，可他依旧没死，在千钧一发之际，六把长剑叠加起来，稍微挡住了一点他的力量。
　　没有进行第二次攻击，天痕远远的退开。丹迪从龟裂的地面站起来，吐了一口鲜血，伸手抹去嘴角的鲜血，这个被复仇怒火驱使的男人笑了。
　　“看来，你已经发现了。真不愧是世界上最强的男人，明明我才使用了两次，你就知道了。”
　　一开始，天痕也没有感觉到，直到丹迪用了远超他的速度，进行防御和攻击。直到刚刚那是一种奇怪的力量，不像是突然间加快了速度。
　　天痕淡淡的说道：“看来，是我的速度减慢了。”
　　这种完全不在乎的语调，让丹迪的脸色阴沉下来。可惜，这样的阴沉只持续了一会，丹迪便重新调整了心态，摆出格斗的姿势。
　　用实力来说话！
　　天痕往前踏了一步，却突然往旁边偏了一下，嘴角也出现了一丝鲜血。
　　丹迪可没有使用毒药，这就是说，这个最强的男人，身体本身出现问题了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第112章 离开

　　“慢着？”
　　天痕停下脚步，问道：“做什么？”
　　“你是什么病？”
　　“跟这场战斗有关系吗？”
　　“有！”
　　“回炎热。”
　　回炎热是一种脑部疾病，通常起源于战斗对脑部的重击，造成的一些并发症，头痛，头晕是最基本的症状，进而引发手脚抖动，到最后，身体有时候会突然不能自控。
　　但回炎热是脑部疾病，是不会引起出血的，所以，天痕的内脏也出了问题。
　　认真考虑了一下，丹迪身边悬浮的剑收起来，那只巨大的魔蝠落到他身边，带着他飞走了。
　　“这是什么意思？”
　　“现在的不再是我的复仇对象，我要你看着，看着我杀死你的亲人，让你体会不管怎么做，都无能为力的感觉。
　　我期待着！你在我面前自杀的那一天，我，期待着！”
　　组成堤坝的巨石瞬间摧毁，被阻拦的河水如同撒缰的奔马，带着隆隆的声音，沿着河流咆哮着，向着下游奔腾而去。
　　“主人？”载着天痕来的飞行魔兽停下来。
　　“跟上去，不要和他们发生冲突，确认他的目的地。”
　　走到采石场旁边，望着涌动的水流，千湖城周围的河岸可没有建筑多高的河堤，洪水的洪峰有七八米高。
　　用力量净化月牙湖的天梦突然抬起头。
　　“怎么了？”
　　“有种巨大的隆隆声，正在变大。我上去看一下。”湖畔边缘的天梦展开翅膀，飞上天空，寻找声音的来源。几秒钟后，她看到了来势汹汹的大洪水。
　　“是洪峰。”留下这么一句话，天梦在空中变为幻梦魔兽的原型，以极快的飞到洪水正前方，发挥出全部的力量抵挡洪水。
　　但……洪水的力量实在是太大，就连它，也没办法完全挡住。
　　“你的方向45°角倾斜，不要试图阻拦全部水流，你要做的是疏导。”
　　瞥了一眼来人，来的是贪玩，在他的控制下，两边升起高高的河堤。
　　“空出来一个泄洪口。”
　　天梦解除了一部分水流的控制，让其随着河流泄洪，随着洪水减少，天梦受到的压力也在减少。
　　在贪玩的帮助下，足足半个小时，洪峰才被放掉。望着恢复的河流，天梦收回力量，变回穿着翠绿裙装的人形姿态。
　　处理完洪水后，贪玩什么也没说，直接离开了。而天梦，见没有其它事情发生，也飞回了月牙湖畔，跟艾妮诺解说了一下，继续进行净化湖水的工作。
　　艾妮诺站在湖畔边缘，望着漂浮在湖面上白花花的鱼群尸体，思考着接下来该怎么做，要怎样才能抓住那个男人。
　　一艘艘小船出现在河道上，向着月牙湖聚集，他们的工作是将湖面上的死鱼处理干净，以便将水源尽快恢复到可以饮用的程度。
　　而在这个过程中，艾妮诺什么忙也帮不上。
　　“情况怎么样了？”艾妮诺问着到来的指挥官。
　　“不是特别清楚，听说千湖城的住民非常不满，他们在寻秋解释的同时，在有些人的带领下，差一点出现暴动。
　　最后在天威大人的压制下，暂时安静下来，各个地区也在用晶石师制造出生活用水。但是，如果不在最短的时间内，将幕后黑手缉拿归案，千湖城的情况只会变得更加糟糕。”
　　“没那么容易的。”他们的敌人不仅能凭空拿出武器，还能使用某种特别的能力，做出类似于瞬间移动的动作。更重要的是，三名恶魔联手，也没有将其留下，足以说明他的战斗力高得可怕。
　　还有一点，那个人是个疯子，被复仇之心驱使的疯子。到死之前，他是不会停下来的。
　　“要多久才能净化完毕？”
　　“最少需要十天。”
　　“十天？”这个时间太久了。
　　天梦自然知道这个时间太久，可是，这是没办法的事情。
　　“月牙湖是大湖，连接着千湖城里面的水道，不先把月牙湖清理干净，千湖城的供水系统就不会恢复。”
　　艾妮诺的目光再次转到月牙湖上漂荡的死鱼群上，半个湖面漂荡着死去的鱼群。
　　等等……
　　水是流动的吧，那下游呢？这种数量巨大的毒药，会对下游造成多大的影响。
　　“下游呢？”
　　“没有太大影响，”
　　军官：“毒药主要下在千湖城及其附近的几个大湖里，加上断流了一段时间，水利方面的人员说，没有多大危害。
　　而且，经过检查，毒药虽然是从没见过的混合型毒药。但，经过观察，新加入的水流里面，没有出现死鱼。具体情况我就不知道了。”
　　这是打算把将伤害局限在千湖城吗？
　　看来，那个丹迪也不是彻头彻尾的疯子。
　　夜到来了，千湖城的湖面上反射着月亮的光芒。
　　天梦暂时停止净化水源，飞到湖面面上，控制着湖水涌动出波浪，把死鱼推到一个小湾里。在一群晶石师的帮助下，沉在湖底的网篮升起，带着大量的死鱼升起来，飞到一边的马车里。
　　按照这个速度，黎明前就能将月牙湖的死鱼清理干净。
　　“休息了，休息了，大家吃夜宵了。”
　　听到夜宵两个字，所有人都放下了手上的工作，回到湖岸边，吃着送来的夜宵。薇洛蒂娜也为两人送来了吃的，“只有面包和牛奶吗？”
　　“你就知足吧，这里送来的是牛奶，其他地方连牛奶都没有，只有白水。你要是不想吃，可以把你那份送给其他人，我想，有很多人乐意帮你吃掉你那份夜宵。”送夜宵的人说了一句。
　　听到这句话，难道说话那人尴尬的笑了笑，打了个哈哈，不说话了。
　　艾妮诺和天梦的夜宵自然要精致很多，这毕竟是海尔茜做的。在她们吃的时候，薇洛蒂娜也为他们讲述了丹迪的来历。
　　“喂，你怎么了？喂？医官，我这里需要支援。”
　　一名士兵抽搐着倒在地上，嘴里吐着白沫，身边的士兵全部吓着了。
　　“这是毒，手里的吃的全部扔掉，快点。”
　　带着后怕，士兵匆匆忙忙的把手中的食物丢下。听到叫喊，艾妮诺三人也跑过来查看，等到他们过来时，倒在地上的士兵停止抽搐，没有了动静。
　　一名士兵伸出手指，在脖子上探了一下，抬头跟周围的人说道：“死了。”
　　“后退，大家退开，让出一点距离。东西都不要吃了，全部丢下。在这里的人都不准走，去两个人把验尸人带来，周围的人互相检查，查看身上有没有中毒的迹象。”
　　作为士兵，他们很清楚如何处理眼前的局面。
　　结果很好，其他人没有发现中毒的迹象。但这么一检查，就浪费了四个小时的时间。死了人，也就没人愿意再继续干活了。
　　那一天晚上，千湖城有三处地方遭到攻击，死了12个人，8个是士兵，3个是平民。至于袭击者，当场被杀死。
　　恐惧与不安在千湖城以极快的速度蔓延，很多人决定暂时离开这个遭受恐怖袭击的城市。
　　毕竟，命只有一条！
　　艾妮诺什么也没做，她只是跟着天梦净化水源。在这今天里，千湖城异常混乱，每过几个小时，就有一起杀人事件发生。
　　虽然丹迪旗下的武馆成员已经被抓了起来，经过审讯，倒是抓出来一些人。但还有不少隐藏在暗中的死士，只求杀人，其它的，一律不管。
　　今天，是那场战斗结束第八天，艾妮诺和天梦依旧在净化水源。
　　而现在，那头巨大的魔蝠载着几个人，降落到城市中心。
　　叽叽叽……
　　魔蝠的音波传遍千湖城，预告着他们的归来。没过多久，天痕和天威，还有其他的强者出现在房顶上。包括那些在大爆炸中失去了亲人和朋友的高手们，他们站在房顶上，冷漠的注视着魔蝠背上的血怒者丹迪。
　　他们等着，等了一阵，再也等不下去了。
　　“上，干掉他。”
　　叽叽叽……
　　魔蝠带着无穷无尽的怒意，赤红的双眸瞪视着靠近的高手们。一个拿着长枪的高手高高跃起，向着魔蝠攻去，巨大的音波攻击将他打倒在地上，压制着他，一些小的魔蝠从超巨型魔蝠翅膀下飞出，撕咬向地面被音波压制的高手，将它包围。
　　凄厉的惨叫声出现在地上，那是现场的人从来没有听过的惨叫声，几秒钟后，惨叫声停止了。那群小魔蝠飞到空中，露出被包围啃咬的尸体。那是一具干瘪的，如同干尸一眼的尸体。
　　咕咚……
　　有人提醒道：“都退开点，那是嗜血魔蝠，本身拥有麻痹毒性，速度也极快，只要被咬到一口，几个小时都不能移动。它们吸的血越多，速度就越快，是非常危险的生物。”
　　又有两道人影落到房顶，来的是酒桶和贪玩，两位大名鼎鼎的恶魔。
　　“血怒者丹迪，你到底想做什么？”
　　看着那些人还有接近的意思，魔蝠发出凄厉的叫声，威慑着周围的人群。血怒者丹迪说道：“不急，这场战斗的两位女主角还没有来，等到她们来了，你可以在这座城市里随意做你想做的事。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第113章 王在那里？

　　在血怒者丹迪的安抚下，嗜血魔蝠稍稍安静下来，晃着它那巨大的脑袋，警戒着任何靠近的生物，时不时的发出刺耳咆哮。而那些小的嗜血魔蝠，也回到它的翅膀下，倒吊着，用它们带着红光的眼睛，盯着它们的食物。
　　那些咬紧牙关的高手沉默着，握着他们的武器，死死盯着巨型嗜血魔蝠背上的男人，一旦有机会，他们就会全力攻击，将其杀死。
　　半分钟不到，丹迪要等的女主角到了，她们落到房顶上，注视着魔蝠上的丹迪。丹迪伏下来，抓起魔蝠背上的黑色口袋，解开绳子，从里面抓出来一个人，一个出乎意料的人。
　　“那是，国王陛下？？？”
　　有第一骑士团的士兵大声喝道：“血怒者丹迪，放开陛下。”
　　淡淡的瞥了一眼说话的士兵，丹迪掐着这位年轻国王的脖子，嗤笑了一下。
　　天痕冷声道：“你应该知道，这种程度威胁不了我。”
　　“我当然知道，我说过，我的目的是复仇。要么你杀死我，要么，我杀死你们，没有第二条路可以走。而我手底下这位，将会是我们之间这场战斗的第一个重要的牺牲品。以后还会有第二个，第三个，直到和你们剑之一族有关的人全部被我杀死。”
　　疯狂！！！
　　在这里的每个人都能感受到，从嗜血魔蝠背上那人传来的疯狂。
　　天威，这个男人偏头看了一眼天痕，他没有得到更多的指示。
　　天痕指着国王说道：“他，不可能让我束手就擒，你又准备怎么做？”
　　“我知道，所以……”
　　咔嚓……
　　没有更多的对话，血怒者丹迪打断了国王的手臂。
　　呜……国王被绳子勒住的嘴巴发出哀鸣声。
　　“放开他。”
　　“你不要乱来，天痕大人，天威大人，你们救救陛下吧。”骑士跪下来，祈求着。
　　“我不会杀他，我会把他的骨头一根根的敲碎，让他的生活不能自理。对于人体骨骼，我也是进行过一些研究的。”
　　艾妮诺皱眉，天痕他们，似乎没有其它的表示。
　　“变回幻梦本体。”
　　没有迟疑，一如既往地相信艾妮诺的天梦变回幻梦本体，带着艾妮诺飞起来。
　　艾妮诺在思考，认真的思考，她要怎么做才解决目前的局面。血怒者丹迪，是一个被仇恨之心控制的人，他是为了向天痕复仇才站在这里。从得到的情报来看，这个男人非常不好对付。因为，他已经失去了所有重要的东西，身边已经没有可以失去的东西。
　　也许对于这个世界，他已经不在乎了。
　　他的心，死了！
　　威胁只会激怒他，强行突破，显然只会将国王推入危险的境地。最后，只能依靠谈话吗？
　　丹迪警戒起来，艾妮诺可不是好对付的精灵。
　　“你想再见到你女儿吗？”
　　丹迪咆哮道：“她已经死了！死了，懂不懂！”
　　“我当然知道。见识过有意识的骷髅，那你应该知道，灵魂是存在的。当前的局势继续进行下去，对你没有任何好处，同样的，对我们也没有任何好处。
　　所以，我们谈判如何，我想办法，看看有没有可能让你见到你女儿的灵魂，怎么样？”
　　灵魂，他的女儿。
　　“好，给你三个小时，多一秒钟，我就杀了他，再去杀死天隆.艾利斯。”
　　“好。”艾妮诺答应了，三个小时和三天，没有什么区别，一个打定主意进行游击破坏的人，不是那么好对付的。
　　天梦带着艾妮诺飞走了，没过多久，又带着一个人回来，来的，是芙德。
　　“有办法吗？让他见到她的女儿。”
　　芙德站出来说道：“我可以试一试，你女儿叫什么名字？”
　　“希雅。”
　　芙德从天梦背上跳下，轻轻飘落到街道上。也不知道芙德做了什么，地面突然变得透明起来，可以清楚的看到地下有一条流动的金色光河。
　　芙德伸出右手，在空中写下“希雅”两个字，看得出来，每一笔，每一画，她都异常吃力。
　　“还需要灵魂的信息，你的血。”
　　“我怎么知道你们是不是在骗我，你们拥有常人所不知道的力量。”
　　“我们之间有任何的利益纠葛吗？还是说，你觉得，唤回灵魂这件事，可以轻轻松松的做到？”对于芙德的反问，丹迪没有回答，他们之间没有利益纠葛，他也不觉得这件事简单。
　　丹迪丢下国王，走到芙德面前，问道：“多少？”
　　“几滴就够了。”芙德的语气冷漠，她不喜欢这种带来毁灭的人。黑色长剑出现在丹迪手里，他割伤手臂，滴了几滴血到浮在空中的字上。
　　两个字被打到金色光河里，光河涌动着，几分钟后，一个光团从地面升起来，落到芙德手里。随着力量的注入，这个渐渐变成女了一个八岁左右小女孩的形象。
　　丹迪很激动，他又见到了他的女儿，他的脸庞微微抽搐着，伸出手，想要触摸女儿的灵魂。但他的手，直接从灵魂中间穿透。
　　“灵魂是特殊的物质，凡人不可以触碰，不过，你可以和她说话。她的话，会直接传到你的脑海里。”虽然不喜欢，芙德还是解释了一下。
　　“希雅，听得见吗？我是爸爸。希雅，我是爸爸。”
　　终于，那个小小的灵魂有了动作，她抬起头，用一双纯净的眼睛看着丹迪，然后，用软软的声音说道：“爸爸。”
　　“是我，我是爸爸。”丹迪笑着，非常高兴的笑着。
　　“是谁？”
　　“…………………”丹迪脸上的笑容彻底凝固，隔了两秒，他才转头看向芙德。
　　“这是怎么回事？为什么她不认得我了？”
　　“你女儿什么时候死的？”
　　“两年前。”
　　芙德解释道：“这个世界的生物死了之后，灵魂会进入光之河，在那里洗涤记忆，直到记忆洗涤完毕，回进行下一次转生。也许，她会变成在天空翱翔的飞鸟，又或者是在陆上奔跑的野兽，又或者是在水里遨游的游鱼。
　　她会成为另一个新生命的主要构成部分，如此，生命才能循环往复，生生不息。
　　抱歉，时间已经太晚了，你的女儿并没有强大到可以承载死亡之前的记忆。”
　　原来，是这样！
　　“对不起，我该离开了，好像有个声音在催促我。”希雅的灵魂向来的位置走去，两步之后，这个女孩停下脚步，返身走到丹迪面前，踮起脚尖，伸出小手，抹去丹迪眼角的泪光。
　　“不哭哭，痛痛会飞走的，要乖乖的哟。”
　　丹迪感觉到了，他真的感觉到了，女儿触碰他脸庞的感觉。
　　芙德稍微有些不可思议的看着这一幕，解释道：“灵魂的本体是可以以自己的意志触碰其他人的，通常需要消耗很多本身的能量。
　　你的女儿本身不该有这种力量才对，真是不可思议。”
　　女孩闭着眼，露出如同春日阳光一般的温暖笑容。
　　等了两秒钟，这个女孩回到芙德面前，变回光球。芙德伸出双手，捧住这个光球，把她送回光河。
　　“她会去那里？”
　　“不知道，任何地方！”芙德收回权限的力量，光之河也随之消失不见。
　　艾妮诺问道：“现在，可以将国王陛下放了吗？”
　　（艾妮诺，角娘回来了，还有另外两股气息。）
　　艾妮诺的脚踏了两下，示意她知道了。
　　丹迪回到巨型嗜血魔蝠身上，将国王扔给最近的士兵，士兵接住国王，担忧的询问道：“陛下，你没事吧。”
　　无视把国王带远的士兵，丹迪重新拿出黑色长剑，高傲的注视着周围的高手们。
　　“来吧！”
　　叽叽叽……
　　嗜血魔蝠突然抬起头，扑扇着翅膀飞起。轰隆……
　　大猩猩对着嗜血魔蝠的脑袋继续打了两拳，将它彻底打懵。
　　巨龙护着没有坚硬鳞片的大猩猩，喷吐着炙烈的龙炎，烧死所有敢于靠近的
　　刚刚飞起没多高的嗜血魔蝠被一只大猩猩踩倒，这头愤怒的大猩猩举起它巨大的拳头，重重的轰击在嗜血魔蝠的头上。
　　紧接着，黑压压的一大片小型嗜血魔蝠从羽翼下飞起，向着大猩猩围攻过去，可是，没等他们靠近，一条巨龙从空中喷吐着龙炎俯冲而下，把很大一部分嗜血魔蝠烧成焦炭。
　　一条长角的巨蛇从巨龙背上弹出身体，一口咬在巨型嗜血魔蝠的翅膀上，注入它的毒液。
　　在三头顶级魔兽的压制下，嗜血魔蝠无力抵抗，只能被动挨打。大猩猩在嗜血魔蝠
　　的头上打了两拳，将它彻底打懵。风刃和龙炎将嗜血魔蝠群绞杀。
　　一切发生得太快，太直接，很多人不知道该如何反应。
　　等到威胁散去，三头魔兽才在人群中搜寻，最终将目光定格在丹迪身上。
　　大猩猩踏前两步，问道：“王，在那里？”
　　“我杀了。”
　　“你杀了它！”任谁都能听出来大猩猩话语里的怒气。
　　不知道是不是错觉，他们感觉到，此时此刻的天空变得阴沉了一些，天空多了一些压抑的红色。
　　“是的，我杀了它，它是这场战争的第一个牺牲品。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第114章 更多的意外

　　大猩猩的体型突然变大了一倍，变得巨大化的它重重的一拳打在脚下的嗜血魔蝠头上，瞬间，魔蝠的头变成了碎肉。
　　“人类，你要为你所做的一切付出代价。”
　　伴随着高声怒吼，一道雷霆出现在高高跳起的大猩猩手中，向着街道上的丹迪砸出。
　　丹迪手中的剑扔出，突然间，丹迪出现在空中，将剑送进大猩猩的心脏。空中浮现另外六把剑，从四周刺入它的身体。
　　呜哇……
　　手臂挥舞，丹迪被巨大的力量打飞到地上，撞出一个大坑。
　　大猩猩落到地上，伸手摸了下胸膛上的伤口，沉默了一些，它撑起自己重伤的身体。
　　“以落叶之森之名，杀了这个人类，不管付出多大的代价，杀了它。”
　　艾妮诺定定的注视着倒下的大猩猩，它死了，死在丹迪的攻击下。任谁也没有想到，那头看起来非常厉害的大猩猩，一招就被杀死了。就连天痕和天威也皱起眉头，没有料想到这一幕。
　　“天梦，它刚刚是不是说，王死了？”
　　（艾妮诺。）天梦很担心她，不知道他会做出什么样的事情来。
　　“血怒者丹迪，回答我的问题，你真杀了帕勾斯？”
　　艾妮诺的眼睛里布满了压抑的怒火。
　　“哼……”
　　丹迪脸上浮现出一个得逞的笑容，看到这个笑容，艾妮诺的心彻底沉下去。
　　（艾妮诺？）
　　“我没事？我不会上去战斗，我还没有失去理智。”
　　听到艾妮诺这么说，天梦放下心来。艾妮诺从天梦背上跳下来，落到房顶上，望着被围上去的巨蛇和巨龙。
　　不管面前的血怒者丹迪有多么嚣张，不管他有多么强大的实力，此时此刻，他唯一结局就是死亡。
　　“帕勾斯在那里？”
　　“杀了。”
　　“你杀不了它，在落叶之森，没有人类可以杀死帕勾斯。”说这话时，艾妮诺有绝对的自信。帕勾斯作为落叶之森真正的王，喜欢一切依靠自己解决，比起王的角色，更像是守护者。但它这个守护者，只需要一声吼叫，就能将落叶之森所有魔兽动员起来。就像那时候找她一样，所以，它绝对放任威胁离开落叶之森。
　　“帕勾斯在那里？”
　　丹迪张着嘴巴，讶异的望着艾妮诺，似乎没有想到，这个精灵对帕勾斯有那么高的信心。丹迪的嘴角向上翘着，翘得很高。
　　“你不是疯子，你只是被仇恨之心吞噬，化成复仇野兽的人，你的复仇对象是剑之一族，以及，和剑之一族有关的人。杀了落叶之森的王，你知道代表什么。代表着，人类向魔兽宣战，而魔兽，在找不到凶手的时候，会将所有的敌意对准人类。除非，你已经疯狂到想要毁灭整个世界，否则，帕勾斯就不会死。”
　　“呵呵……哈哈哈……”
　　丹迪笑着，笑得很疯狂，他用左手摸着额头，说道：“的确，我没有疯狂到那种地方，它是自己跟我走的，因为他知道，作为活过三千年时光的我，拥有足够的实力，对落叶之森造成巨大伤害。它跟我走的条件有两条，第一条，永远不伤害你，第二条，永远不主动攻击落叶之森。
　　我答应了它，所以，它暂时还活着。不过，正如同你看到的那样，我是个疯狂的人，誓言和约定在我这里不起任何作用。把千湖城里的高手们驱逐出去，我就告诉你帕勾斯在那里。”
　　艾妮诺认真考虑丹迪说的，仔细分辨其中的真话和谎话，考虑自己接下来该怎么做。
　　而且，三千年，一个人类怎么可能活上三千年？
　　当然有可能的，利用时之狭间，时间上的不同，可以让人度过很长的时间，在那段时间里，丹迪拜过千人为师，学到了很多有用的东西。
　　突然之间，一道身影从空中落到芙德身边，是02。
　　“根据隐藏条例，启用虚空引擎，开始能量转换，投影。”
　　一个超巨大的魔法阵将02和芙德围绕起来。
　　“激发能量，开始转移。”
　　几秒钟后，芙德和02两人的身影消失了，就那么在众人面前不见了。酒桶和贪玩快速落到芙德站立的地方。
　　“贪玩，芙德去了那里？”
　　对于酒桶的咆哮，贪玩没有回应，他在查看魔法阵。几秒钟后，他的脸色沉了下去。
　　“超远距离传送法阵，范围和能量足够将人传送到宇宙边缘。芙德没有制作超大型传送法阵的能力。”
　　“我知道，能不能推测出来她去了那里？”
　　“不知道，上面没有用来确认坐标的信息。”一直表现得极有风度，有着大度笑容的贪玩阴沉道：“我们，失去了芙德的踪迹。”
　　“要多久？要多久芙德才能回来？”
　　“不知道，也许几年，也许几百年，她没有赶路的手段。”
　　那是不是代表，芙德会被孤独的封印一亿年。
　　空气……低沉！！！
　　看出情况不对的天梦降落到艾妮诺身边，护着她。
　　“现在该怎么做？”
　　“机器人可不会魔法！”
　　贪玩的一句话，让酒桶想起来了，机器人的确不会魔法，它们只会物理和能量类攻击。
　　魔法阵消失了，仿佛从来没有发生过一样。
　　深深吸了一口气，酒桶的身影消失不见，取而代之的，是巨大的半人马，身上覆盖着一套银白色的铠甲，手里拿着一把双手巨剑。
　　“毁灭这个城市。”
　　“好。”贪玩没说什么，一只眼睛变成血红色的竖瞳，一点能量出现在他的脚底，红色的能量线极快的速度延伸出去，变成一个新的魔法阵。
　　鸟笼外面，快乐恶魔抬头看着涌动的天空，这是贪玩和酒桶，出什么事了？
　　一团团石头在空中凝。
　　“阻止他们。”说完，天痕和另外一位实力超强的老人冲了上去，阻止贪玩发动毁灭性攻击。
　　天威来到天梦身边，说道：“带艾妮诺离开这里，回去剑之一族，带着那里的人撤离。”
　　“可是……”
　　天威抬头看了一眼涌动的天空，严厉道：“没有可是，立刻离开这里，那两头恶魔完全疯狂了，他们目前的行动是在逼迫我们。我要你们去查清楚，今天发生的一切，到底是怎么回事。”
　　感受着空中越来越大的压迫力，终于有高手忍不住大声道：“上，干掉他们。”
　　一场混战开始了，鲜血和惨叫成了此刻唯一的主题。
　　大腿粗的圆柱体从空中落下，砸落到千湖城里面，很多人来不及惨叫，就被震动波震死。
　　“该死，居然无视约定，快点回去。”就算是天威，也不觉得同时面对三名恶魔的千湖城能赢，那怕此刻的千湖城有上千名顶尖高手，他也不觉得这些人会舍弃性命发起攻击。
　　大多数人，是没有这个觉悟的。
　　艾妮诺看了一眼各显神通，击碎圆柱的高手们，再看了一眼全力战斗的酒桶，视线转到丹迪身上。稍微考虑了一下，帕勾斯的安全应该没有问题。
　　“天梦，我们离开这里。”
　　（可是，父亲大人。）
　　“你想留在这里让他们分心吗？看清楚，那是恶魔，全力以赴的恶魔，这是生与死的战斗，理智一点。”
　　听到艾妮诺的话，天梦最终拍着翅膀，飞向剑之一族的庄园。
　　望着他们离开，天威，这个男人也沉下心来，望着远处的战斗，老头子和另外一个人压制住了酒桶。而贪玩，有一群士兵冲上去阻拦他的行动，但他好像可以随意身边的物体，很轻松的就能杀死一些高手。
　　或许，那些人根本称不上高手吧！
　　天威捡起地上的长前，加入战斗，他的目标是贪玩。这个利用魔法清理身边敌人的恶魔抬起头，望着力劈而下的钢铁长枪，手指微微一动，两个钢铁骑士从身边的魔法阵上升起来，举起手中的钢铁大剑，立起来，挡住天威的攻击。
　　“能够停下吗？我可以保证，刚刚发生的时间，我们同样不知情。魔法是上一纪元才有的东西，更不要说，是这种超远距离的传送魔法了。”
　　天威一边压制着两个钢铁骑士，一边说着，企图用言语让贪玩停下来。
　　“人类，不要忘了你们的可能性，你们的数量有十几亿，你不懂，不代表别人不懂这种魔法。”贪玩漂浮到空中，目光冰冷的注视着街道上战斗的天威。大量砖石在他的控制下，十分精准的飞向周围跑动的高手们，将他们绞杀在原地。
　　“我们没有理由做这种事。”手中的长枪舞动，天威大喝一声，一拳将钢铁骑士打飞出去，撞在地上变成一地的装甲。
　　“没有理由？”
　　“是的，没有理由，没有人比我们更清楚你们的实力，你们不是可以依靠数量战胜的敌人。没有绝对的质量，对付你们是不可成功的。所以，绝对不是我们有意做的。”
　　贪玩闭上平常的眼睛，只用右眼的血色竖瞳注视着不远处的战斗，酒桶虽然短时间内不可能战胜敌人，但他的攻击依旧狂放，将要害保护得很好。
　　“那就把芙德找回来。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第115章 没有方法

　　“这个，我做不到。等等，你先等等，蛋的，你是白痴吗？就不能理智一点听我把话说完，摧毁了哀伤大陆对你们有什么好处？”
　　天威愤怒的质问，让准备进行大攻击的贪玩停下来，他转头看着天威，说道：“摧毁这个世界对我们没有任何好处。至于理智，你或许是想让冰沫来解释现在发生的事情吧，那么，我告诉你好了。
　　冰沫拥有自己的人格，她最主要的目的，就是保证这个世界不被毁灭。所以，现阶段，她不可能派遣02过来带走芙德。
　　不管芙德究竟是被谁带走的，已经没有了任何意义。因为，那个巨型的魔法阵已经消失了，没有人知道芙德在那里，她失踪了。
　　在茫茫无际的星辰大海中，去寻找一个人，这种概率几乎为零的事，没有必要去做。只要毁灭哀伤大陆，做这件事的人，总会出来的。”
　　话说到这个份上，天威也了解了，就连这两名恶魔也没有找回芙德的方法，只有毁灭世界来进行对抗。来找出来那个带走芙德的幕后之人，他们两个绝不会眼睁睁的看着芙德被封印一亿年。
　　“人类，我们已经给出了机会，是你们自己没有珍惜。毁灭吧，天之眼。”
　　突然之间，云层之中出现了一只巨大无比的血色竖瞳，在这只血色竖瞳威慑下，除了酒桶周围的战斗，其它地方的战斗纷纷停止。
　　眼睛灵活的晃动着，地面之上，很多人发出惨叫，像是被什么照耀到了一样。巨龙旋转着喷吐龙炎，烧毁周围的一切，也烧毁着那些无形无影的攻击。在火炎的攻击下，人们终于看清楚，是什么在攻击他们，那只一些虚幻的无形触手，就是这些触手，攻击着周围的一切。
　　角娘嘶鸣着，仰天发出怒鸣，消防栓弹飞，在它的控制下，一道水刃激射出去，将空中的天之眼击毁。
　　而下方，一把剑突然出现在贪玩身边，下一刻，一个人影握住剑，六把剑漂浮在周围。
　　“剑技，极致之舞。”
　　丹迪的身影变得虚幻，他以极快的速度围绕着贪玩左右穿插，对其发动极速攻击，六把剑来回飞舞着，攻击着贪玩
　　一秒钟后，丹迪的身影落到地上，踏出了一个小坑，同样落下的还有贪玩，他重重的撞在地上，砸出一个大坑。
　　“还愣着做什么，你想祈求恶魔留手吗？”
　　被吼了一句，天威也知道自己该做什么了。没有时间去考虑丹迪为什么突然出手相助，现在最重要的，是阻止贪玩毁灭这个城市。
　　丹迪抬头看了一眼被几头顶级魔兽联合毁灭的天之眼，再回过头，看着被自己砍断一条腿，利用能量站起来，和天威进行对战，处于劣势的贪玩。脸色凝重起来。
　　刚刚那一击可以说是他掌握的，最顶级的技巧之一，可在那种偷袭的情况下，只砍掉贪玩的一条腿，简直……
　　怪物！
　　丹迪伸手，接住落下来的剑。
　　“原来如此，这就是你掌握的力量吗？真的很危险啊，这种力量。没曾想到，这一纪元也有人掌握，你……”贪玩被打得后退的身影在棉花泥的帮助下停下。下一刻，一股冲击波从他身上爆发出来，弹飞了靠近天威。
　　“在操控时间。”
　　落地的天威瞥了一眼丹迪，原来是这样，怪不得他能和老头子对抗。视线转回贪玩身上，他身上有着不少的细碎伤口，只是，这些不太重要的伤口正在再生。
　　再瞥了一眼手中的武器，枪头被某种攻击割断了，没有武器，想要打败全力以赴的贪玩，将其封印，将会是一件非常困难的事。
　　咚……
　　又是一声巨响在战场中心发出，一个女性的身影从坑洞里走出来，看着周围被毁灭的城区，她皱了下眉。
　　“贪玩，你们在搞什么？芙德呢？为什么我没有感觉到她的气息，她去那里了？”
　　“02利用超远距离传送法阵，将她传送到星空的某处中，现在没人知道她在哪里。”
　　听到这话，快乐恶魔立刻将视线投注到和酒桶战斗的两人身上。
　　“他们做的？”
　　“不知道，没有坐标，我们没办法将芙德带回来，也许，等她回来，将会是百年之后。”
　　“是吗？是这样啊！所以，你们才会在这里进行战斗，准备启用原来的计划？”
　　原来的计划，是那个毁灭大地的计划！
　　贪玩没有回答，因为，根本不需要回答，他们是因为芙德聚集起来的，自然不会放弃芙德不管。
　　“你们这些家伙，到底有完没完，一天不战斗，心里的就不舒服，是不是？”隆隆的声音传遍千湖城，预示着，又一位强大的生物出现了。
　　一个泥土聚集而成的巨人从地面出现，打量着战场上发生得一切。
　　“嘁，是你们啊，又在毁灭世界吗？”
　　“大地的主人，史诗级魔兽地王！你居然选择在这里筑巢。我明白了，为了保护你的主人吗？酒桶，快乐，过来。”
　　酒桶逼退攻击的两人，回到贪玩身边。
　　“做什么？”
　　“封印它，削弱它的力量，没有它的管理，各地的主人也没办法反抗我们。”
　　“你们……”泥土巨人的话还没有说完，一根树藤钻进它的身体，将它崩碎。
　　“接下来要怎么做？”快乐恶魔收回手，望着贪玩。
　　“逼它出来，踏平它的巢穴。”贪玩的血色竖瞳张大，他的身体再次漂浮起来，在他的控制下，大地裂开，直接裂向地底。
　　一名士兵慌慌张张的跑到天痕身边问道：“大人，现在该怎么做？”
　　“组织千湖城的平民从水道撤离，能撤离多少，就撤离多少吧。”天威的话里充满了无奈，事情的发展远远超出了他的预计。现在，这里不再是他说了算，而是那三名恶魔说了算。
　　“去做吧，我们会尽可能将恶魔控制这片地区。”
　　“是。”心里充满恐惧的士兵慌乱的跑开了。
　　天威：“现在怎么做？”
　　天痕：“等，等大地主人出现，有它在，或许我们能压制住其中一个，将他封印。派人去贵族区通知那些高手，有一个是一个。这场战斗要是打不赢，哀伤大陆就等着被毁灭吧。”
　　在这边等待的时候，天梦也带着艾妮诺返回了剑之一族的庄园。
　　等待多时的天昂出声问道：“出了什么事？”
　　“02使用魔法传送走了芙德，不在这个星球上，在星空中。没有坐标，贪玩也找不到芙德，芙德自己想要回来，不知道需要多久。
　　所以，战斗开始了，天威叔叔叫我们回来撤离没有自保能力的成员。”
　　“天隆，让飞空艇降落，把这里的人撤上去。派人去通知薇洛蒂娜和虫草，让他们回来。”
　　“是，大哥。”天隆离开了，去撤离这里的人员。
　　“还有呢？”
　　（战斗好像停止了，那里出现了另外两股气息，是帕勾斯和另外一股超强的气息。）
　　天梦的话中充满了欣喜。
　　听到帕勾斯的消息，艾妮诺脸上也浮现出笑容。
　　“你们两个跟我来。”天昂往前走着，后面两人也尾随上去，三人来到曾经关押天梦的地方。
　　坐着升降梯下去，这里不再是原来的样子，被改造过，多了很多的器械，更重要的是，在他们面前多了一道门，一道纯钢铁制造的厚重大门。
　　天隆伸出手放在大门上，用了很大的力气，门才吱吱呀呀的打开，而在那之后，还有另外一道厚重的大门，就这样，一连走过三道厚重的大门，他们才来到最后的地方。
　　然后，他们走过一道小门，经过长长的走廊，最终来到一扇古老的青铜大门前，上面一把特别的大锁。天昂走上去，用特别的方法打开这道大门，率先走了过去。
　　“这里，是剑之一族最大的秘密之所。”
　　光芒让后面的两人眯了下眼睛，紧接着，看清楚自己所处位置的两人惊讶的瞪大眼睛。
　　兵器！兵器！兵器！
　　映入眼帘的全是兵器，各种各样的兵器，这里就像是一处古老的战场，那怕过了极为久远的时间，这里也留存着惨烈的杀戮之气，令人遍体生寒。
　　“这里是……”
　　“两千年前，酒桶突破封印，这里是最后一战的古战场，有名的白骨之地。”
　　白骨之地，艾妮诺自然是听说过的。在书上和传言中，都将这里描述成奇怪的地方，有很多奇怪的事情在这里发生，很多探险者死在这里，久而久之，这个地方也就成了生命的禁地。
　　而就在他们的不远处，就有一个背包，以及一副死去多时的白骨。
　　“大陆的西北方。”艾妮诺回头看向身后的小门，他们只跨越一扇门，就从大陆的东边来到大陆的西北方。
　　“那扇门是幻梦建造的，她曾经说过，我们有一天会需要使用到这个地方的某样东西。现在，我们就要去取那件东西，希望对战局能够起到作用吧。”
　　艾妮诺一边打量这个新奇的地方，一边询问道：“什么东西？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第116章 诅咒之剑

　　“一把武器。跟上，我们的时间不多，半个小时里必须赶回来。”
　　没有问为什么，两人立刻跟上前进天昂，向着战场中心跑去，全速奔跑没有持续多久，三人便停下。没来由的，三人的目光转移到一把插在石头上的长剑上。
　　那是一把布满缺口的剑，剑的形状很普通，就像是被某个学徒铁匠打造出来的。可……
　　这把剑上面有一股令人心悸的气蕴。这是一把不祥的武器，拿它的人，绝对没有好下场。
　　没来由的，艾妮诺心里涌起这样一种感觉。
　　“这把剑，我好像在那里见过。”艾妮诺想起来了，天痕给她的那把武器，就跟这把剑一模一样，可却没有这种令人不安的气蕴。
　　天梦喃喃道：“有个声音在呼唤我，叫我过去拿住那把武器。”
　　“去拿上它，不要用手去拿，用你的力量隔空拿，带上它，我们离开这里。”
　　“呃。”
　　天梦遵循哥哥的命令，用空气幻化出一只手，将剑抽出来。
　　轰隆……噼啪……
　　晴朗的天空劈下一道闪电，将一把钢铁长枪打成铁屑，所有的武器在颤动，有不好的事情将要发生。
　　“用石头封印它。”
　　在天昂的指示下，一块石头裂开，将这把布满缺口的剑封印住。
　　嗖……
　　艾妮诺偏头躲过飞过来的长矛，身上飘荡起淡淡的蒸汽，望着隆起的地面，说道：“我们没有太多时间，还有多久才能好？”
　　“已经好了，可以走了。”
　　地面钻出来一个高大的石头人，这个石头人站起来，挥舞石锤，发出无声的咆哮。
　　“跑。”
　　望着转身逃走的三人，这个石头人超级愤怒重锤到地上，迈开巨大的步伐追了上去。
　　“不要管它们，速度上是我们更快，不要交战，以闪避为主的。”
　　跑……跑……跑……
　　闪避，闪避。
　　这就是三人此刻的状况，砰……青铜门被撞开，三人喘息着跑进来。
　　“没事了，它们过不来。走吧，出去。”有惊无险的旅途完毕，三人回到地面上，飞空艇已经准备好了。
　　“大哥，都准备好了，所有非战斗人员全部在飞空艇上。”
　　“把东西给天痕送过去，然后，接上你们想要接的人，跟我们一起撤离。就算要战斗，也要等到没有战斗力的人安全之后再说。”
　　“明白了。”
　　时间回到半个小时前，地点，混乱的城市中心。
　　分开的千湖城街道下面，露出了宽阔的下水道，安静下水道里传来声响，在黑暗中，一对亮目的幽瞳显现，那是一条灰色的巨狼。这条巨狼来到分开的地方，向下方望去，滚烫的岩浆涌动着，融化掉下去的所有东西。
　　帕勾斯抬头看了一眼上方，跳了上去。
　　“王！”
　　巨蛇和巨龙游过来，恭敬的低下头。帕勾斯昂着头，扫视着周围的废墟，它的目光在死去的大猩猩身上停留了一会。再转头，看着一边的三头恶魔。
　　迈出狼爪，冰寒瞬间出现在脚底，一层薄薄的冰层蔓延出去，为这个城市带来一丝冰寒，冰层跨越缝隙，连接到巨大地缝隙对面，变成一座冰桥。
　　帕勾斯迈步走过冰桥，来到大猩猩面前，注视着它，过了一阵，前爪放在地上，厚厚的冰层蔓延出去，变成一个巨大的魔法阵。
　　随着魔法阵亮起光芒，大猩猩的身体快速溶解，变成一颗巨大的药丸，旁边还有一颗魔晶。帕勾斯张开大嘴，将魔晶吞咽进肚子，接着，又吃下那颗巨大的药丸。
　　变化开始了，帕勾斯头上的灰色毛发变成雪白色，其它地方的毛发没有改变，依旧是灰色。
　　不够，这点力量，还不够与恶魔正面对抗。
　　角娘游动到帕勾斯面前，说道：“王，吃了我吧！虽然我的力量不强，但也能够起到一定作用。”
　　帕勾斯昂着头，注视着角娘。
　　王的职责是守护，孤傲的守护，这是帕勾斯作为王的做法，它不会在臣民活着的时候，主动攻击它们。
　　它迈步走到丹迪面前，看着这个杀死同类的男人，说道：“你要参加这场战斗，直到死亡。”
　　“好。”丹迪的回答，自然引来了周围人的注视。
　　“我是被仇恨折磨得快疯了，也想找你们报仇，那怕是现在，我也想把你们剑之一族的人杀得一个不剩。你们是我的仇人，只能由一个人来杀，不杀你们，我会疯的。
　　只不过，他们的报复对象太大了，我还不想这个世界毁灭，这是我女儿曾经生活过的世界。”
　　帕勾斯走到天威面前问道：“我女儿在那里？”
　　“我让她准备撤离，她现在很安全。”
　　这样的话，帕勾斯放下心来。
　　“你的时间控制是怎么回事？”
　　“一秒钟，被我近距离关注到的人，他的时间会延后一秒钟，意识不会延后，身体的控制会延后一秒钟。在这一秒里，表现出来就是反应变慢，速度变慢。”
　　一秒钟，那也够了，对于他们这种高手来说，一秒钟，足够他们攻击好几次，分出胜负了。
　　随着时间的推移，周围的平民乱糟糟的撤离着。消息也传达到贵族区，大多数高手离开了，可是……
　　依旧有一些值得尊敬的高手来到千湖城中心，准备和恶魔战斗。
　　岩浆咕咚咕咚的冒着热气，断裂的河道涌入水流，瀑布一般的水流落到岩浆里，冷热相激，冒起大大的白色水蒸气，遮挡了众人的视线。
　　在朦胧的烟雾中，一个人影跳了下去，落入岩浆里，和某种生物战斗起来。
　　不知道是不是错觉，千湖城的地面传来震动，像是出现地震了一样。
　　“现在吗？”
　　帕勾斯阻止道：“不要着急，史诗级魔兽不是那么好战胜的？这里是地王的领地。”
　　他们等着……等着……
　　然后就一直等了下去。
　　天梦带着艾妮诺从空中接近战场，寻找着战场，很快，这个精灵便看到了站在破损房顶上的帕勾斯。
　　艾妮诺松开手，扑到帕勾斯身上，用脸庞蹭着它脸上的毛发。这种安全舒心的感觉，是在别处体会不到的。
　　良久，艾妮诺才说道：“帕勾斯，你好臭。”
　　在下水道里面呆了好几天，能不臭吗？不过，虽然说着讨厌的话语，艾妮诺却没有松开帕勾斯的意思。
　　而这位落叶之森的王，也用脸蹭着艾妮诺的脸庞，眼里写满了温情。
　　对于这一幕，天梦同样开心的笑着，她来到天痕面前，说道：“天痕爷爷，父亲大人，这是天昂哥哥让我从白骨之地中心带回来交给你们的东西，里面是一把布满缺口的剑。”
　　用石头封住的武器飘到中间，让几人查看。
　　“那把剑吗？”天威伸出手，想要打开那些石块，但一个人却将他踢飞出去。
　　差点撞到砖块尖锐处的天威蹦起来，大声吼道：“喂，老不死的，你想谋杀吗？”
　　“还轮不到你来使用，等我什么时候死了，才能轮到你。”布满结实肌肉手臂收回，捏成拳头，一拳打在石头上，一丝丝裂纹出现在石头上，石头碎裂开，显示出天痕对力量的掌控力。
　　剑体一露出来，就引来了周围所有人的注视。
　　“不祥之刃！！！”
　　天威：“老头子。”
　　看了一眼儿子，天痕伸出手，握住这把散发着不祥气息的武器，没有任何存在的剑鄂处伸出好几根可怖黑色线管，刺入天痕的胳膊。
　　“居然，把那把武器找来了。”酒桶的表情变得严肃起来。
　　“这到底是一把什么样的武器？为什么会给人这种不祥的感觉。”
　　“它有很多名字，复仇之剑、命运之剑、不祥之刃等等，但大多数人称其为诅咒之刃。因为，其存在本身就代表着一种诅咒，持有它的人，绝对活不过两年。
　　它不仅能够带走使用者的生命，还有给予恶魔最大的伤害，这是一把专门为了杀死恶魔打造的武器。由谁打造，在什么时候打造，没有人知道。
　　只是，每一次的纪元之战，它都有参与，书上也能找到有关它的记载，很少而已。
　　这把剑，是承载着无数人的期望，那些是被恶魔杀死亲人，得到这把剑之后，用强烈的感情喂养，再利用不甘、愤怒、憎恨等负面情绪打造出来的武器。
　　说明白了一点，就是诅咒，诅咒恶魔死去。这是一把被无尽诅咒喂养过的武器。作为出名的武器，它自然有很多仿照品，通常的仿照品还没有成型就会自动破碎，可一旦成型，就会变得无坚不摧。
　　这把剑，用来对付恶魔，有意想不到的效果。”
　　怪不得，艾妮诺用芯碟的鲜血打造那把剑时，瞬间化为铁粉。
　　“出来吧。”话音落闭，无数虚影从剑中出来，密密麻麻的落在周围。这些人有老有少，有男有女，他们穿着各个时期不同的服饰。
　　但……
　　有一点却是相同的。
　　那就是他们手中的武器，和天痕手里的武器一模一样。
　　很快，这些虚影面对着两个恶魔，他们的脸庞开始扭曲，最终拿着武器向酒桶冲去。
　　虚幻的身影冲到酒桶近前消散开来。
　　“幻觉？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第117章 破坏

　　“那不是幻觉，而是一种真实的虚影。”
　　布满废墟的战场上，弥漫着浓浓的血腥味。艾妮诺靠着帕勾斯，站在房间顶上，望着裂开的缝隙。突然间，一个人穿透蒸汽，出现在空中，翻身落到一边的房屋上，表情严肃的注视着。
　　裂缝中传来隆隆的声音，一只古老而可怕巨龟出现在大地上，一上来，这只巨龟就咆哮道：“恶魔，你们疯了吗？纪元之战，居然扯上我。”
　　“抱歉，这一次的纪元之战，将会成为最后一次纪元之战。为了计划能够成功，只好暂时封印你了。”快乐口中说着抱歉，手上却没有任何停下的意思，六根巨藤从四面卷住巨龟的手脚尾巴。看得出来，在力量的比拼上，快乐有些吃力。
　　“酒桶交给我对付，丹迪和天威对付贪玩，快乐交给魔兽。其余人游走，寻找机会攻击。记住，你们要面对的是恶魔，不是普通的对手，而是最凶最强的敌人。艾妮诺和天梦，你们两个负责将伤者带出战区，不得参与作战。”
　　见帕勾斯看过来，艾妮诺叹了口气，说道：“知道了，不管发生什么，我们都不会直接参与战斗。”
　　身边的人消失不见，对他们选定的敌人展开攻击。帕勾斯跳下去，奔跑起来，随着它的奔跑，一条冰道出现在地上。
　　冰枪凝聚，准备命中六根巨藤，将其冰结。巨龟稍微使力，便让其从中断开。帕勾斯落到巨龟背上，和房顶上的快乐对视着。
　　天梦回到艾妮诺身边，柔声说道：“等会我去救人。”
　　艾妮诺偏头看了一眼天梦，她知道天梦是什么意思，敌人毕竟是恶魔，靠近到一定距离，就有可能被战斗的余波卷入。
　　“好。”
　　艾妮诺的目光转回到战场上，恶魔三人组配合默契，贪玩和快乐直接跳到酒桶的马身上，抵挡着周围的攻击，尽管这些攻击各种各样，但都被联合起来的三人挡下。不把他们分开，根本没有赢的机会。
　　酒桶似乎很忌惮天痕手里的武器，以至于天痕的每一次攻击，都被酒桶拦下。背上，贪玩抽取了大量水流，环绕在周围，用水流进行防御。而快乐，则利用她不输于在场任何一个人的近身搏斗能力，抵挡着天威和丹迪的联手攻击。
　　可惜的是，那只巨龟，大地的主人，没有任何出手帮忙的意思。
　　利用剑的特性，丹迪再次出现在两人的防御圈内，已经吃过一次亏的他，没有出现在背上攻击两人，而是出现在酒桶的身下，向他的马蹄砍去。
　　也许，他没办法击伤穿戴盔甲的酒桶，可是，让酒桶的防御，出现那么一点失误，他还是能够做到的。只有一点失误，局面就会变得不同起来。
　　剑砍在马蹄上，让巨大的半人马一个趄趔，来不及稳定身形，天痕和另外一人就出现在酒桶身边，发动攻击。流动的水流挡住两人的攻击。
　　但是……
　　帕勾斯早就在等待这个机会，身周急速旋转的冰枪投射而出，向没有防备的贪玩打去。一根，两根，三根，勉强打散第四杆冰枪后，贪玩再也没办法抵挡最后一根冰枪。旁边遭受几名神射手攻击的快乐恶魔也没办法救援。
　　所以……
　　冰枪贯穿贪玩的身体，将其钉在远处的石制阶梯上。瞬间，找到机会的众人舍弃对手，出现在贪玩周围，冰冷的双眸死死盯着这个近身战斗不是特别厉害的恶魔。
　　可是……
　　他，在笑！
　　嘴角微微向上扬起，他的笑容预示着，他根本没有陷入危险的境地。冲上去的人感受到了突入其来的重压，一瞬间，他们的动作全部变形。
　　马背上，快乐的手伸入虚空中，拿出一把奇特的长弓。闭上眼睛，睁开，两只眼睛变成了十字形。没有任何箭体的弓箭拉开，对不能自由行动的高手们发起攻击。
　　“散开。”
　　天痕的大喊声显然说慢了，因为，就连他这位最强者，也被产生的重压压制，不能自由移动。快速的连续射击击中在场很多人，天痕挡住一次攻击后，远远的退开。
　　身上的冰枪化为水，贪玩落到地上，注视着身前的地面。
　　“只有12个吗？还算是不错吧。重要的是……”贪玩的目光转到现场还没有死去一个人身上，那是跟天痕年纪相差不多的老人，他半跪在地上，大腿处有个血洞。
　　“真是的，没想到老夫也有些急功近利了。嘛，毕竟对付的是最凶最强的敌人，恶魔！”这个老人像个没事人一眼站起来，没有理会周围互相抵消的箭支，他望了一眼天痕，说道：“老朋友，看来我到此为止了。”
　　“你先走，我随后就来。”
　　“好！”
　　贪玩在一边不冷不热的问道：“遗言说完了吗？”
　　“还没有，人活着的时候，总有很多话要说的。”这个不知道姓名的老人深深的吸了一口气，身体鼓涨起来，从一个干瘦老头，变成有着结实肌肉的年老战士。受伤的脚提起，重重的踏在地上，全力一击让周围的地面全部破碎。也让贪玩设下的陷阱魔法阵消失。
　　“不要过来，暂时让我和恶魔一对一。怎么样，恶魔，贪玩！”
　　“打的好主意。”确实是好主意，用一个人的牺牲，去测试周围还有没有剩下的陷阱。贪玩低头看了一眼正在再生的伤口，说道：“好吧，就给你这个机会吧。你是准备一对三，还是准备三对一？”
　　“可恶的恶魔，你还有身为最强者的尊严吗？”
　　“就是，就是。”
　　在没办法确认陷阱的情况下，周围的人没办法上前，要知道，先前的陷阱，死了12名高手。
　　“尊严？呵……我们是在切磋吗？”贪玩指着周围的人冷声道：“这里，是战场，你死我活的战场，他想要和我对战，不过是为了探明还有没有剩下的陷阱，同时让你们恢复体力，再让他们围攻我们。
　　愤怒？憎恨？这个世界所有的不利，都是本人的能力不足战造成的，有时间去埋怨各种不利的因素，还不如想想，怎么才能将这些不利因素，转变成对自己有利的因素。嘛，到最后，你们不管付出什么努力，也无法阻止我们毁灭这个世界就是了。”
　　“你说的不错，这个的世界所有的不利，都是由本人的能力不足造成的。所以，废话就不用说了，不管一打三，还是三打一，作为人类，我都会接受。”老人摆出格斗起手式。
　　贪玩不再说话了，他感受到了威胁，从这个老人身上传出的强大气息。
　　“人类，我认可你的实力。酒桶，这一次由你来，地方，我已经为你准备好了。”
　　“啊，那还真是感谢。”压抑的气息从老人身上传出，更强的气息从老人身上爆发出来，那是完全不输于恶魔的强大气息。
　　大地的主人感叹道：“隔了上千年，又见到了，拥有神之力量的人类。”
　　“超位魔法，天空之盾。”伴随着贪玩的话音落闭，一块六角型晶体盾牌出现在两人之间。咚……巨大的爆响，老人的身影消逝，出现在盾牌面前，一拳打上去。
　　咔嚓，天空之盾，这个理论上可以抵挡大多数攻击的盾牌破碎了，但同时，老人整条也迸溅出鲜血。这是，超越了身体承受极限的攻击，在这种情况下，可以发出平常几倍的攻击力。
　　哗啦……
　　“碎了！”快乐的话语里充满惊讶，似乎未曾想到一个老人可以破坏贪玩的天空之盾。
　　“超位魔法，月刃。”贪玩身前出现了一个月牙形的震动刃，刀刃瞄准冲过来的老人飞出，一瞬间，月刃以肉眼不可见的速度飞出，在极力躲避的老人身上割出一个大大的伤口。月刃继续向前激发，在短短的一秒钟里面，不知道跨越多远距离，洞穿了多少人的身体，最终，打入山体内，发出巨大的爆炸。
　　“攻击，普通直拳。”老人打出左拳，将贪玩的身体打飞出去，在千湖城里面拉出一条长长的烟尘。贪玩的身体在地面翻滚，跳动，弹起。刚刚撞到铁围栏上向上弹起的贪玩瞪大眼睛，望着出现头顶，高举着右腿的老人。
　　人类的速度，可以达到这么快吗？
　　咚……
　　空气中出现一次音爆，贪玩被击打到地面，撞出一个超巨大的坑洞，冲击波将周围的一切完全毁灭。只剩一条腿完好的老人向下踢出腿，一道空气刃瞬间割裂空气，将贪玩的身体分为两半。
　　咚……
　　贪玩瞥着全身冒着鲜血的老人，一连串的近身攻击，将贪玩的全身骨骼打碎不说，更让上半身变成两半，无法再进行移动。
　　“恭喜你，在单独独斗中封印恶魔。”
　　呼哈……呼哈……老人大声喘息着，仰面倒在地上。
　　“你就不能死了吗？”
　　“这一点，我倒是想过，只是，有些事情不能抛下不做。抱歉呢，人类，这个城市你们保护不了了。”
　　“真.超位魔法，镜子世界。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第118章 灾难降临

　　千湖城的各个位置亮起一道道光华，那些是酒桶早就设置好，隐藏起来的魔法阵。
　　“看来……带走芙德的人并不在千湖城，打到这种程度，都不出来阻止，是真的想继续纪元之战。”
　　空中浮现一面面小镜子，几十处光华从地面升起，投注到镜子上，再投注到其它小镜子上，最后，攻击到地面。
　　拇指粗的光线照到地面，瞬间融化出一个小坑洞，让人们知道，它的温度有多高。而且，这些光线不是固定不动，随着风的吹动，这些光线还在移动，它们轻易隔断钢铁打造的路灯杆，让周围的人深深的皱眉。
　　一位晶石师凝聚出一颗能量弹，射向空中最大的镜子。镜子没有炸毁，反倒让镜子更加激烈的晃动起来，射线也更加不规则的移动，而让这一地区变得更加危险。
　　天梦伸手，替艾妮诺挡住袭击过来的射线。
　　艾妮诺大声喊道：“破坏根源，破坏光柱产生的根源，也许就能破坏这个魔法。”
　　一句话，顿时让一些人行动起来，去破坏产生灼热射线的根源。
　　酒桶冷冷的说道：“近距离的战斗，贪玩和刚才那个人打，没有任何胜算。去帮他脱困。”
　　“你呢？”快乐晃动了一下身体，将那把可以用来近距离格斗的弓箭拉开，向着天上射出一箭。
　　“伊达尔斯没说错，这场游戏该结束了。我要强行结束目前的状态，用原来的我结束这场游戏。”
　　“好吧，注意分寸，不要过分抗拒约定，就算走到最后一步，约定依旧对我们有很强的束缚力。”
　　“知道了，去吧。”酒桶的语气温柔很多，望着远去的快乐，以及追上去的天威和丹迪。
　　周围的敌人很多啊，酒桶曲下马蹄，猛然跳起，向着城外奔驰而去，天痕自然追了上去。
　　“会飞的，去破坏根源。”帕勾斯说完命令，转头看了一眼艾妮诺，也向酒桶追了过去。
　　“我们该怎么做？”天梦是想去帮忙的，但她还是有自知之明的，知道自己还能参与到与恶魔的战斗中去。
　　“破坏最近的几处根源，他们的安全暂时没问题。”应该吧，艾妮诺也不是非常确信。
　　两人在房顶上跳跃着，用了几分钟赶到一个根源点。地面的砖石消失不见，露出地底刻画出来的魔法阵，在魔法阵中间，有一颗拳头大的魔晶。
　　艾妮诺举起手，准备毁灭这个繁复的魔法阵。
　　“慢着，等一下，那颗魔晶是用来供能，这好像是一个三重嵌套式魔法阵。一个是发射射线的魔法阵，一个是收集能量的和供给的魔法阵，最后一个是自毁法阵。
　　一旦暴力出手毁灭魔法阵，它很可能会爆炸。我还吸取它的能量，让它停下来。”
　　“没有必要这么做，我们也没有那个时间，站远一点儿摧毁它。”
　　两人退到拐角处，天梦用能量球摧毁刻印在地面的魔法阵，一丝闪光升起，接着，魔法阵突然炸开。
　　将周围席卷进去，摧毁！！！
　　两人皱眉，这种威力，在近距离进行破坏，绝不会安然无恙。把这个消息传出去，让其他人破坏魔法阵的时候小心一点。
　　又摧毁了几个魔法阵，艾妮诺站在附近最高的建筑上，扫视着目前的千湖城，很多地方冒起黑烟。艾妮诺估计，是被那些灼热射线点燃了建筑。
　　那么，接下来就该选择是快乐恶魔那边，还是酒桶恶魔那边了。
　　不过，这应该没有什么需要选择的，当然是去酒桶恶魔那边。
　　两人来到追寻着战斗的痕迹来到城外面，战斗停止了，参战的人身上各有一些伤痕。吸引眼光的是巨大的魔法阵。
　　而诡异的是，酒桶变回了他那高大帅气的人形，穿着他那一身铠甲，在那片巨大的花海里跳舞。
　　在没有确认酒桶在做什么之前，旁边的人没有擅自发动攻击，他们已经见识过一次陷阱，没人能保证这不是第二次。
　　那只巨大的乌龟也在一边注视着这一幕。艾妮诺走上去问道：“请问，酒桶在做什么？”
　　史诗级魔兽地龙转头看了一眼曾经让它揪心不已的精灵，说道：“他在解除约定，你解除和女神的约定，之后，就能使用他的全部实力，比如那些在以往的战斗中，未曾使用过的超级技巧。”
　　“这样的事情能做到吗？”
　　“真不知道稀饭这一代的幻梦是怎样教导的，居然连这种简单的知识都不知道。”
　　被巨龟说的天梦有些尴尬。
　　“约定有一个判定机制，只要屏蔽了那个判定机制，就能不受到约定的约束。嗯……相当一部分吧，毕竟是主人定下的约定，他也不可能全部摆脱。
　　不过相对的，摆脱了约定，获得强大战斗力的同时，喝也会失去最重要的一点能力，不死属性。简单来说，等他完成转变后，你们就能杀了喝，喝也不会再次复活。前提是，你们能够做到。”
　　杀死恶魔！！！
　　是件非常有诱惑力的事情。
　　“那他干嘛要跳舞？”
　　“不知道，或许是仪式之类的。”
　　“你能和他战斗吗？”艾妮诺问出最重要的问题。在她看来，酒桶已经很强了，还要更强的话，要付出多大的代价才能杀死他。
　　“不要说蠢话了，精灵，我是不可能参与到纪元之战里去的。这场战斗，只能由你们自己去打。”
　　艾妮诺低着头，说道：“不参与，那请您解释一下那个魔法阵有危险吗？”
　　“小聪明。”
　　对此，艾妮诺只是笑笑。不过，安安静静在休息，却被人吵醒的大地魔兽也有些生气，口头上的支援，它不介意说一些。
　　“天上和地上的魔法阵没有危险，有危险的是两个魔法阵边缘的隐藏在草皮下的魔法阵。嗯……是些减益法阵陷阱，有荆棘缠绕、重力束缚、流沙束缚、暗影束缚等等，数量很多。主法阵激活之后，这些附带的法阵就自动激活。”
　　巨龟的声音一点不小，它的声音足够让周围的人全部听见。
　　一股冰寒的风从远处吹来。抬头望去，随着温度的降低，一些白色的物体从空中落下。
　　艾妮诺伸出手，接住一片。
　　“雪？！”
　　拳头大的冰雹在空中凝聚，砸落到周围的地面，将周围隐藏魔法阵全部摧毁。在冰雹摧毁魔法阵的时候，一声痛叫传了出来。
　　帕勾斯抬头仰望天空，上面的空气更加低沉，无数的冰枪凝聚成型，瞄准跳舞的酒桶。天痕过来拦住它，阻止它发动攻击。
　　“停下，让他转变，比起封印，杀死他更好。”
　　惨叫声，艾妮诺想起来了，在这里住着的，除了恶魔，该有两个普通的生物。
　　“天梦，跟我来。”
　　两人快速冲向几栋房屋，向传来响动的房间闯进去。
　　“住手。”
　　房间里，一个人卡着哥哥红叶的脖子，让他极为难受的抓住那人的手臂，挣扎着。
　　艾妮诺往前走了一步，她听到了水声，低头看去，那那是什么水啊，那是鲜血！
　　这些鲜血是从倒下的桌子后面流过来的，艾妮诺大踏步的走过去，向桌子后面看去。妹妹青叶倒在血泊中，在她的心脏处有一个伤口，她………死了！！！
　　“放开他。”
　　“为什么？他是站在恶魔的那边的人。”
　　“我叫你放了他。”艾妮诺一脚踢在桌子上，哗啦，桌子变成了碎块。
　　卡着红叶脖子的人望着瞪着眼的艾妮诺，思量了一下，他松开口。落在地上的红叶捂着脖子咳嗽着，因为缺氧变得青紫的脸庞也渐渐恢复。
　　红叶在地上爬着，爬到妹妹身边，从地上把她抱起来，紧紧的抱在怀里。那张脸上很平静，没有任何伤感的表情。
　　只是……
　　只是啊……
　　那双手臂，为什么抱得那么紧呢？
　　这是他的妹妹，从小保护到大的妹妹，可现在，有人在他面前杀了她，仅仅因为，他们和恶魔有关系？？？
　　仇恨在心在心底生根、发芽，凝结。
　　“带她离开这里吧，带你妹妹离开这里，我会跟外面的人打招呼，让他们不要找你们的麻烦。”
　　“发生了什么事？”
　　“纪元之战再次开始了。芙德被02传送走了，不知道去了那里，酒桶他们决定一次性毁灭千湖城。”艾妮诺用几句话说明目前的状况。对于刚刚失去妹妹的红叶，那怕他曾经想要杀死自己，艾妮诺也没有用冰冷的语气。
　　旁边，被红叶看了一眼的高手咆哮道：“看什么看，小心把你的眼睛挖出来，捡回来一条命，还不快点带着死去的狐狸精滚。”
　　红叶没有自不量力的上去复仇，他很清楚，如果他敢在这个时候冲上去，那个人会杀了他，绝不手软。
　　在红叶抱起妹妹的间隙，房间突然破碎，一个人影将房屋撞了个对穿，脑袋在撞在石头上，红的白的撒了一地。望着瞬间死去的人，艾妮诺呆滞了两秒，才转头看向外面。
　　魔法阵消失了，那片花海也变成沙海。酒桶站在中间，身上穿着一身战甲，战甲上面布满了各种战斗留下的痕迹，手里拿着一把双手巨剑。这让他看起来，更像是一位古老的战神，而不是一个恶魔。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第119章 破坏约定

　　酒桶偏过头，充满杀意的看了一眼房间里的几人。
　　扑……
　　天梦的翅膀猛然张开，艾妮诺也不由自主的进入血坏状态。两人本能的感受危险，从酒桶身上传来的巨大危险，那是一种仿佛有人用武器抵在心脏外面，随时可以刺下去。
　　“怪物！”
　　旁边人的一句话驱除了那种危险的感觉，让两人恢复正常。
　　接着，旁边的人迈出了脚步，与酒桶更远的方向。
　　“离开这里，你们也感觉到了吧？我们和他，不是同一个等级的，不管怎么挣扎，都赢不了他。”说到这里，这人又望了一眼酒桶，忍不住握紧武器。
　　“我可以参加战斗，但至少要有一线希望，而不是绝望。我从他身上感觉到的，只有绝望，战士的直觉告诉我，他只需要一击，就能杀死我。
　　给你们一个建议，离开这里，活着，才能打败他的办法。”
　　说完，这人直接离开了，在他离开以后，其他人也离开了。一部分人直接离开了，还有一部分返回了千湖城。最后，这里只剩下天痕和帕勾斯，几头魔兽，还有艾妮诺他们。
　　当然，还有那只巨龟。
　　“太久没有以这种姿态参与战斗，稍微有些控制不住力量。”酒桶随意的挥舞了一下剑，地面出现一道裂隙。
　　突然之间，酒桶的身影消失不见，留在原地的只有两个脚印。艾妮诺一把从红叶怀里抢走青叶的尸体，天梦也拉起红叶，紧跟在后面。穿过被撞出来的缺口，向远处跑去。
　　后面，同样消失在原地天痕挡住突袭的酒桶，剑与剑的碰撞，产生了可怕的音爆。
　　“天梦，变成原型。”
　　巨大的幻梦原型出现在空中，艾妮诺抱着青叶，另一只手拽过红叶，带着他跳到幻梦背上。
　　幻梦拍着翅膀，飞上高空。
　　战斗在继续，以一种高速的方式，地面突然出现裂纹，大坑，还有血滴。这是你死我活的战斗，每一招每一式，在他们使用来，会变得非常可怕。
　　而且，他们的力量太大，速度太快，就连帕勾斯也没办法上前参与战斗。
　　咚……
　　重重的踢腿踢在剑脊上，让酒桶远远的飞了出去。酒桶在地上翻身，落地，抬头看向天空，那是密密麻麻的冰枪之雨。
　　“喝啊……”伴随着酒桶一声暴喝，空中的冰枪尽皆爆碎。但这么一击，也足够为天痕创造出机会，他出现在酒桶面前，剑砍在盔甲上。恶魔的铠甲，在名为诅咒之武的武器前，没有起到任何防护作用，轻易的被砍出一道伤口。
　　既然无法防御，那就不需要这身阻碍行动的战甲了。酒桶后退，上身的铠甲消失，露出那身结实如铁的肌肉。
　　剑大力刺向地面，两道虚幻的身影从他的身体中分离出来，对惊异的天痕发动一轮猛攻后消失不见。酒桶也出现在天痕面前，挥出了那把巨大的重剑，天痕原本跳起来的地方立刻被巨大的力量轰出一个深坑。漫天花草飞舞，还没等花草下落，酒桶已然舍弃大剑，用拳头打在天痕身上，将其打飞出去，撞在鸟笼上，吐出了一口鲜血。
　　酒桶瞥了一眼胸膛上伤口，那里在发青、发紫，流出黑血，预示着，诅咒相当厉害。不知道酒桶做了什么，他手中的剑分解成好几把武器，他伸手拿了一把相对细小的武器，面对着从鸟笼走过来天痕。
　　“这个世界，已经没救了。”
　　“有救或是没救，不该由你来评判。世界是圆，有光明就有黑暗，有黑暗就有光明，总会有其对立面，就算我杀不了你，总有人能够杀死你。不要小看了哀伤大陆的生命。”
　　望着冲过来的天痕，酒桶用另一只手拿起分离出来的刀。
　　“我，期待着那一天，因为战斗而死，是战士的荣耀！”
　　“的确如此。”突然之间，天痕冲刺的身影停在原地，依旧保持着冲刺的样子。
　　速度就连他这个恶魔都跟不上吗？
　　“以一个混血人类的身份来说，你的速度，在这一瞬间，已经超过了所谓的神。”
　　当……
　　酒桶挡住正面突袭的攻击，说道：“可是，这种超越极限的速度，能够坚持多久呢？”
　　很强！
　　非常的强！
　　这就是天痕在战斗得出来的感觉，不管是战斗技巧，战斗时机，亦或是留下的陷阱，酒桶都是天痕见过，最强的恶魔！
　　“嗯！？”
　　酒桶惊讶了一下，他感受了一股震动，从剑上传来的震动，这一次震动，让他的左手暂时失去控制。酒桶往前踏了一步，直接迎接天痕的刺击，剑刃极为危险的擦着颈子划过去。
　　“这种技术，可不多见。你也尝试一下我的技术好了。”酒桶右手中的剑，如同波纹一样抖动起来，给人一种非常危险的感觉。
　　剑砍中天痕的身影，紧接着，这个身影消失不见。天痕和酒桶拉开距离，站在远处，观察着那把如同波浪一样抖动的剑。
　　酒桶恢复控制的左手张开，让单片刀落下，“这是我自创的技巧，我没有给它取名字，要是想的话，可以叫它蛇。算是我会的最顶级的技巧之一。”
　　非常危险的技巧！
　　可是……
　　如果光凭一个技巧，就想让剑之一族最强的男人停下脚步，那是不可能的。幻影再次出现，天痕发动猛攻，几次攻击后，他退了回来。
　　“看来，你已经知道这种技巧拥有什么样的力量了。”
　　差不多了解了！
　　天痕低头，看着胸膛上的伤口，虽然没有伤及要害，但却让他失去了不少鲜血。他一共进行了五次攻击，第一次，胸膛被砍伤，第二次，诅咒之剑被改变轨迹，酒桶斩破了他的衣服，之后三剑，都和第二件的情况相差不多。
　　以卓越的力量为前提，将剑高速地小幅振动的同时，握剑的手腕也在细微地颤动，不断进行变化。从而让这招在使用时，剑变得像蛇一样弯曲，扰乱对方的感觉，而使斩击的方向发生错误。可以通过对方的防御攻击，攻击时也可以随意控制剑的轨道，使对方无法格挡，具有高平衡性。
　　把这种技巧称为毒蛇之吻也不为过。
　　怎么办？怎么办？要怎么做才能够帮到天痕，要怎么做？在盘旋的幻梦背上，艾妮诺咬着嘴唇，努力思考着，企图寻找出一个方法，一个可以帮助到天痕的方法。
　　冷静，不要着急，慢慢想，目前的局面，拥有足够战斗力，能够闯入战斗的，在城外这片花海里面。
　　艾妮诺的视线转到那只楼房大的巨龟身上，只有它，拥有足够的战力可以加入这场关系着千湖城命运的战斗。天痕输了，在场便没有人能够阻止酒桶，千湖城就只能被毁灭。
　　彻底的，毁灭成废墟！
　　“天梦，有办法联系到帕勾斯吗？”
　　（能，这点距离可以联系上。）
　　“你让它冻结这片大地，然后你按照我说的去做，注意要配合紧密，不能出现失误。拯救千湖城的机会很可能只有这一次。”
　　听到这话，天梦自然变得严肃起来。在它的控制下，空中落起小雨。帕勾斯抬头看了一眼空中的幻梦，仰首叫了一声。
　　“嗷呜……”
　　温度降得更低了，从空中落下的雨水被极低的温度凝结成冰滴，落在地上，一层厚厚的冰层在花草之中凝结。但这显然无法阻止两人的战斗，确切的说，这些冰珠和冰层，只是一些小麻烦。
　　“等等，等等，就是现在。”
　　看戏的巨龟感觉到了，自己的龟壳被过来的帕勾斯猛烈攻击，它的身体在冰层上移动。在大地主人想要移动的时候，幻梦加了些力量，让它没办法停下来。
　　刚刚互相退开的酒桶和天痕望着滑动到两人中间的巨龟，旋转了一圈，头颅正好对着酒桶的大地主人地龙冒出冷汗，看着眼前的酒桶。
　　“那个，我走开，你们继续。”
　　冰冷的眼睛注视着大地主人，酒桶深深的吸了口气，认真想了一下，说道：“来都来了，干嘛要走。”
　　巨**颅猛然后撤，缩回龟壳里面，刚刚头颅所在的地方多了一个大坑。
　　“不要以为我怕你啊，我只是不想和你战斗罢了。”
　　大地主人的话，没有让酒桶停止攻击，反到让他施加更大的力量继续攻击。大地主人只说了一句话，等它从这句话中恢复过来，凝望着酒桶时……
　　“……咦？”
　　冰冷，已经来到它的头前。
　　…………
　　没有声音，没有破空声，就连气息也没有感觉到。就好像酒桶手中的剑原本就存在于此似地，他就那么自然的将剑递到自己眼睛眼睛前面？
　　尽管很久以前，大地主人也曾见过很多次酒桶的战斗，他的力量、技巧，都略知一二。但在面对真正的酒桶时，他的攻击，也让他不由得倒吸一口冷气。
　　但……
　　也仅仅是倒吸一口冷气而气。
　　“大地之防护，晶盾。”
　　危急之间，一面菱形的盾牌停在大地主人眼前，挡住了这一威力无比的一剑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第120章 封印

　　可……
　　真的挡住了吗？
　　锋锐的剑芒仿佛透过了晶盾的防护，直接刺向眼睛。感受到危险的巨龟闭上眼睛，剑尖从坚硬的眼皮上掠过，拉出一丝鲜血。
　　感受的自己受伤，这让的大地的主人格外的愤怒，它猛地伸头，直接撞飞攻击的酒桶，大声喝道：“够了！”
　　滚滚的声音伴随着巨大的威压，大地主人没有再躲避，它昂起巨大的头颅，站在冰封的花海里。
　　“破坏约定这件事，我认为是你和主人之间的问题，没有参与，你应该感恩。但……恶魔，喝，你再攻击我，我将认定你为敌人，我会出手杀了你的。”
　　如同蛇一样抖动的技巧不再使用，酒桶一步一步的走向大地主人，冰冷的目光凝视着跳到巨龟背上的天痕。
　　“从最初见面的时候，我就认为你是你们五个中最弱的一个，那怕是被你最看不起，最偏爱智慧生命的千幻，也比你要强。这场恶魔与神之间的战争，你注定会成为第二个牺牲品。”
　　巨龟愤怒的咆哮道：“狂妄。”
　　强大的力量让周围的地面全部崩碎。
　　“我狂妄，是因为我有狂妄的资本，因为，我是战士，而你，只是一只会操控泥土的乌龟而已，对我来说，你的威胁程度，还没有你背上的那个人类高。”
　　天地之间，一瞬间安静下来。酒桶的嘲讽起到了很大的作用，大地的主人彻底愤怒了。
　　“既然你要战争，那我就给你战争。”
　　酒桶脚下的大片泥土突然升起，将他顶到高空中，泥土瞬间解体，变成一颗颗珠子大的圆球，这些注入大地力量的圆球变得比铁珠还要坚硬。
　　艾妮诺瞪大眼睛，望着密布空中的泥土珠子，她有些兴奋，这样的攻击，总该会让酒桶受伤吧。
　　铺天盖地的珠子旋转，击打向空中毫无闪避的酒桶。可……
　　酒桶没有闪避，他甚至没有做出任何反击的动作，只是在空中承受攻击。没有巨响，只有珠子划破空气，击打在酒桶身上，最终碎掉，变成烟尘的声音。
　　咚……
　　更多的泥土珠子带着呼啸声击打在落下来的酒桶身上，烟尘弥漫中，一块不知道多少年没有改变过位置的万斤巨石被小小的泥柱顶上高空……
　　不到十秒钟的时间里，几十万颗珠子击中酒桶，在飘散的泥土灰尘中，一声嘲讽的轻笑声响起。
　　空中，悬浮起来的万斤巨石带着恐怖的声响，砸落到酒桶身上。
　　空气……
　　寂静！！！
　　天梦卷起一股风，吹散巨石砸落地面荡起的烟尘。但这还没完，周围的泥土化为一只巨手，重重的拍打在巨石上。
　　咚！！！
　　咚！！！
　　咚！！！
　　每一击，都好似的击打在心脏上，让人发闷。
　　一秒……两秒……十秒……二十秒……
　　明明只是极短的时间，却好似过了很久一样。
　　（他死了吗？）
　　死了？不，艾妮诺打心底里不相信那个强得过分的恶魔会死，还是因为这种看起来强大的攻击。
　　之前酒桶说的话，包含着绝对的自信，给人一种他拥有远远超越大地主人的感觉。所以，他绝对没有那么容易死。
　　“天梦，准备好你最强的单体攻击技能，等到酒桶出来的瞬间，什么都不要管，只管攻击他。通知帕勾斯，让它进行最强的冰封攻击，我们要在剥夺酒桶视力的同时，限制住酒桶的行动，只需要为天痕创造出一瞬间的机会。”
　　是的，他们需要的，其实只是一次机会，一次杀死酒桶的机会，现在的他，没有不死之身了。
　　“咔嚓……”
　　一小半嵌入泥土中的巨石从中间裂开，露出底下的人影。他没有受伤，确切的说，是没有受一丝一毫的伤害。盔甲重新出现在他身上，还有头盔。
　　“我说过，你的威胁程度，还没你背上的人类大。”
　　最强的单体攻击，莫过于一把长枪了，一把突破音速的长枪！酒桶稍微讶异举起剑，躲闪不及的他用剑脊挡住攻击，可巨大的力量，将他推到石头上，剥夺了他的行动能力。
　　攻击挡住了，可是……
　　一片雪花却落到酒桶眼前，飘落到它的盔甲，突然间，一朵冰花的长出，将酒桶的手臂冰封住。接着，越来越多的冰花在接触到物体的那一刻生长开来。分开的巨石中间，布满了冰花，将分为两半的巨石重新连接在一起。
　　酒桶，被冰封住了。
　　一个仅供人形通过的通道出现，天痕没有放弃这个机会，他快速突进到酒桶面前，将手中的剑刺向拥有一丝裂纹的盔甲。剑刺入盔甲，发出一声异响后停下。
　　咔嚓……冰块出现一丝轻响，酒桶的周围冰出现裂纹，接着，冰块猛然崩塌。一只手，抓住天痕握剑的右手。
　　“抓住你了！”
　　（小心。）
　　危险来自背后，被限制住行动的天痕根本不无从闪避，这个空间，实在太小了。
　　噗……一把分离出来的武器，从极近的距离飞出，刺到天痕身体表面覆盖的保护层上，将其击碎，刺进他的身体。
　　一丝血丝从天痕嘴角弥漫出来，他昂着头，突然松开手，重重的一拳打在冰层上，将酒桶一拳击飞出去。
　　俯身捡起落在地上的诅咒之剑，天痕，这个老人伸手握住刺入身体的武器，将其拔出来，扔到地上。嘴角的血丝掉落到冰上，天痕目光迷离的站在原地，望着冰雪上耀眼的鲜血，笑了。
　　他这一生，一直在战斗，不停的战斗，为的，就是杀死恶魔。在这些战斗中，他受过伤，受过欺骗，可临到头来，他却发现，自己心里涌现出来的，是一点小小的恐惧。见识到酒桶拥有的力量和装备后，天痕对于自己能够杀死酒桶这件事，也没有那么自信了。
　　冰块被滚烫的鲜血融化，天痕转头望着帕勾斯，说道：“离开这里。”
　　在他还能站着，没被疾病打败之前，能够发挥全部的实力之前，逃离这里。
　　这就是帕勾斯从天痕那双饱含风霜的眼睛里，看到的信息。帕勾斯，这位落叶之森的王转头看向落回沙地里面的酒桶，他身上的铠甲短暂消失，露出贴身放着一把匕首，就是这把匕首挡住了天痕的攻击。酒桶站起来，注视着空中的幻梦。也许是感受到视线，酒桶又转头看向帕勾斯，和它对望了一下。
　　衡量了一下双方拥有的战力差后，帕勾斯转身，向千湖城跑去。等到帕勾斯跑开，剩下的魔兽对望一眼，也离开了这里，它们留在这里，什么也做不了。
　　“它们，怎么走了？”艾妮诺的心里虽然知道此刻撤退才是最好的做法，可是，全部撤退的话，又有谁能够阻止酒桶？
　　（天痕爷爷让我们离开这里，他说，不知道酒桶有没有飞的能力，没办法预知危险。但，留在这里，我们什么忙也帮不上。他让我们去城里，去封印另外两头恶魔。）
　　一头放开手脚的恶魔就这么厉害，三头在一起，岂不是要逆天。
　　（我们怎么办？）
　　“先去远处的山林，把青叶他们放下去。之后再去城里。”艾妮诺做出了此刻最好的选择。
　　望着飞远的孙女，天痕收回视线，从混乱的冰块堆里，跳到巨石顶上，望着大地主人和恶魔之间的战斗。
　　他没有立刻参与进去，而是看了一眼受伤的伤口，就那么站着。大地主人的攻击类似于晶石师，只是比晶石师更加狂暴，范围更加巨大，现在闯进去，很容易被卷入到大地主人的攻击中。他可没有酒桶那样的恶魔铠甲，可以无视大地主人的范围攻击。
　　趁着这段时间，他在思考，思考着，有什么方法，可以杀死一头恶魔。这可不是小说，凭借的意志，突然的爆发，就能瞬间压制一位超顶级的高手，将其杀死。
　　要真是想的话，曾经使用过这把诅咒之剑的人，肯定已经杀死了酒桶好几次了吧！
　　混乱的思绪占据大脑，天痕望着战斗，大地主人显得很愤怒，虽然它竭尽全力的进行攻击，但它那巨大的体型实在不适合和一位武斗者，进行一场速度与灵巧的战争。尤其，是一位实力不输于它的强大战士。
　　酒桶突破重重阻碍，出现大地主人的背壳上，两只眼睛转化为竖瞳。
　　“地龙，我，在此封印你。当月亮与太阳跨越222年的时空重叠之时，当大地与你重新建立连接之时，你才能再次现世。”
　　“就凭你一个战士，也想封印我。”大地主人咆哮着，控制着泥土攻击向酒桶。
　　“封印！”酒桶双手拿剑，伫立在龟壳上。酒桶身上的铠甲整齐的离开身体，露出全身上下只留下一条短裤的酒桶。
　　铠甲突然崩碎，变成一块块碎片，这些碎片在空中飘散着，被一种光线连接，形成了一道光网。
　　“以，恶魔之甲为凭，封印！”
　　光网落下，罩住挣扎的大地主人，将不甘的它困住。地面，出现了一片诡异的黑幕，隔绝了大地主人与大地的感应。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第121章 死亡

　　“喝！”
　　在大地主人地龙的暴喝声中，聚集起来的大量泥土瞬间失去力量，从空中落下来。
　　没有理会大地主人的暴喝和咒骂，恶魔酒桶从龟背上跳下来，望着设下的封印，确认没有问题之后，他走到到巨石下面，仰头望着天痕。
　　“现在，没有人来打扰我们了，有什么本事，就尽全力使出来吧。你死了，千湖城将再找不出第二个能和我一战的人，到时候，我会毁灭这个城市的。”
　　酒桶屈膝，猛然跳起，天痕也从巨石上跳下。在两人咆哮着战斗的时候，一些鲜血从两人身上洒落，染红他们脚下的土地。
　　空中，放下两兄妹的幻梦带着艾妮诺飞回来，遥望着地面的战斗，两人的速度很快，根本看不清楚战斗的全貌。
　　突然之间，两人分开来，遥遥的对峙着。天痕的表情始终维持着平淡与冷静，可就在这一瞬间，他的脸庞却发出一个抽动！这个抽动是如此的细微，可这个细微的抽动却让天痕的皱了下眉，加上他的头刚刚遭受了一次重击。
　　已经……没有时间了吗？
　　本就有病的身体，已经无法支持他在全力战斗下去！
　　所以……
　　这小小的失误，在对面那头恶魔的全神贯注之下，却是如同海啸一般明显！
　　嚓……
　　下一个瞬间，天痕的心脏，就已经被恶魔手里的剑贯穿。恶魔的脸上没有扬起胜利的笑容！因为，感觉不对！他望着被自己刺入心脏的人类老人，这个没有流血的老人声音，正在慢慢的……慢慢的……消失。
　　残像？！
　　那里去了？酒桶摆出警戒的姿势，一点一点的搜寻各位方位。
　　没有……没有……
　　到处都没有，那个老人究竟消失到那里去了？
　　天上？
　　一声可怕的刺耳鸣叫从四处响起，酒桶稍微讶异的扫视着周围的状况，刚刚消失的天痕再次出现，只是，不再是一个，而是整整九个身影站在周围。
　　下一秒，九个身影扑击过来，短促的钢铁交击声后，九个身影右手中的诅咒之剑，几乎在同一时间将剑送进了酒桶的身体。
　　身影再一次慢慢消失，包括那些从各个方位刺入酒桶身体里的剑，也消失不见。只留下酒桶正面那个人影，将诅咒之剑送进酒桶的右胸心脏部位。
　　酒桶讶异着，似乎在惊讶自己没能防御住这个老人的攻击。突然间，酒桶的左手猛地抓住诅咒之剑，鲜血从抓住剑的手上滴落。
　　噗……酒桶右手的剑刺入天痕的腹腔，顺手扭转一圈。
　　（不。）幻梦的鸣叫响彻天空。
　　“我的心脏，在左边！”
　　原来是这样吗？赌上所有的力量，却只得出这样一个结果？
　　“不过，恭喜你，天痕.艾利斯，你虽然没能杀了我，却成功拯救了大部分千湖城居民。右胸，同样算是我的要害，再加上你使用的是诅咒之剑，大概有好几天，不能使用全力。
　　你的九剑，是我见我过的，除了月之剑外，最高的技巧！”
　　一杆从天而降的长枪逼退酒桶，落到地上的艾妮诺用最快的速度前进，来到天痕面前，抱起这个失去所有力量的老人跳起，踏着天空在空中制造的踏板，来到高空。由幻梦接住，带着他们向城市飞去。
　　酒桶将诅咒之剑从身体拔出来，随手向后扔去，剑落在封印巨龟的封印里面，没有人能够再次使用这把充满诅咒的剑。
　　（怎么样了？天痕爷爷他……）飞翔中的幻梦没办法得知背上的状况。
　　艾妮诺将天痕放下，审视着这个老人身上的伤口，那是一个洞穿整个小腹的伤口，这样的伤口，就连魔法也没有立刻治愈的可能。
　　“找个地上停下，你来救，或许还有可能救下。”
　　“已经够了，我的旅途到此为止。艾妮诺，我其实很想让你加入艾利斯这个家庭的。咳……咳……”
　　天痕咳嗽着，吐出几口鲜血。
　　“已经够了……”
　　天痕仰躺着，望着天空，听着风声，都说人即将死亡的，能够看到一些幻觉，他好像也看到了。
　　那个他喜欢了一辈子的女人，正伸着手，温柔的看着他。
　　“你们两个孩子听好了，无论今后有怎样可怕的敌人在虎视眈眈，无论今后的人身将陷入何等绝望的苦境，唯独不要让笑容从你们脸上消失。”
　　风，静静的吹着。
　　（艾妮诺，天痕爷爷他……）
　　“死了！”
　　是啊，死了！
　　艾妮诺不知道该怎么评判这个老人，他曾经一艘制造了鱼鱼岛的灾难事件，因为他死去的人，数以万计。而现在，他却因为与恶魔激战而死。
　　也许，他的所作所为会被很多人唾弃，也许，他的所作所为会被一些人记住。
　　但看着他脸上幸福的笑容，艾妮诺知道，这位老人不在乎任何人的评判。也许。他是因为自己再也不需要考虑今后发生的事情，不用再去考虑今后的绝望的苦境，可以和喜欢了一生的女人再次见面。
　　所以，他的脸上才会有着可以称之为幸福的笑容。
　　城市里，到处是浓烟，在天上，更容易将城市的状况收入眼底。很快，两人便找到战斗的地方，以天威和丹迪为首的一大群人正在围攻恶魔快乐。
　　至于恶魔贪玩，两人没有看到他的身影，不知道事情是怎样一个发展。
　　但，更多的，是从各个地方逃离千湖城的民众们，他们慌乱的拥挤在街道上，带着他们认为重要的东西，向着城外跑去。
　　在战斗中，人形状态下的快乐恶魔显然处于劣势，尤其是有一个男人能够扰乱她的感知，降低她的速度时。
　　快乐恶魔被被踹到地上，两个人带着两把剑从空中落下，向着她的要害刺去。地上的快乐恶魔瞬间完成转变，变成了她的恶魔姿态。
　　双手伸出，接住上空落下两把剑，紧接着，两道又快又急的风刃在他们的脖子上划出一道血线，两颗大好的头颅滚落到地上，两条血柱冲天而起。
　　有时候，死亡就是这么简单。
　　快乐恶魔的脚踝没动，她的身体直直站起来。她身形变高了一些，差不多十厘米左右的样子，头上多了一对小翅膀，腰部则多了一对巨大的黑色羽毛翅膀。
　　滑落到地上的弓箭重新回到快乐手里，她巡视着周围的敌人，脸上的笑容消失了。
　　“想要死的人可以上来了，我会给你们致命一击，尽可能减少你们的痛苦。这是，我给予你们的仁慈。”
　　没有人上前，这场战斗持续到现在已经死了不少高手了，他们用生命诠释了恶魔的强大。
　　“慢着，不要轻易靠近她。”
　　天威叫住丹迪，回忆着快乐恶魔的资料，她是魔武双修的战士，你永远不知道她除了弓箭，还能使用什么样的辅助攻击。
　　之前的战斗中，已经有好几个人因为一点小小的失误，成为箭下亡魂。
　　（是风刃，在快乐周围，围绕着紊乱的风刃，这些看不见的风刃好像不是快乐主动控制的。而是一次次的训练之后，自然形成的全身防护。我终于明白，书上说的，近身攻击对快乐恶魔无效是什么意思了。）
　　“没有人来吗？那就我来攻击好了。”
　　快乐的手伸入虚空，从里面拿出来一个箭筒，背上这个箭筒，从里面抽出一支箭。
　　弓箭拉开，弓箭瞄准威胁最大丹迪，松开。箭支一如既往地快速，精准。
　　丹迪没有躲，因为，那支箭离他有一段距离。
　　眼睛向右偏转，之前位置上的快乐消失了，留下散落的玫瑰花瓣。同时，他的眼睛余光也看到了一个不可能出现的身影出现在右后方的位置，弓箭两端附带的刀刃又快又急的向他袭来。
　　丹迪的身体先一步动起来，他躲过了快乐恶魔的攻击，但……
　　这头战斗经验丰富的恶魔已经再一次拉开弓箭，射向丹迪。漂浮在身边的剑旋转不定，挡住三支连射的箭，却无法挡住第四支发出爆炸的剑。
　　一次箭体爆炸，挤开了丹迪防御，下一支箭，穿透他的身体，带出来一蓬鲜血。
　　丹迪倒在地上前，用力扔出自己的武器，下一刻，他的身影出现在远处，哇的一声吐出一大口鲜血。
　　快乐恶魔的攻击把其他人吓着了，丹迪的强大是他们有目共睹的，可是……可是啊！
　　为什么不到两秒钟的时间，他们之中看起来很强的那人，却在那里吐血，看起来，像是受了很严重的伤一样。
　　“怎么可能？！”
　　天威来到丹迪面前，挡住两支光箭，问道：“你怎么样？”
　　“肺部遭到攻击，呼吸困难，箭体自带的能量扰乱了气的运行，没办法用气止血。高兴吧，天威.艾利斯，我就快死了。”
　　天威高兴吗？不，他一点也不高兴，没了丹迪的帮助，想要封印一个自己随时进行瞬间的移动的恶魔。基本上，已经变得不太可能了。
　　下一刻，快乐恶魔再次拉开弓箭，射向一名神射手，没过几秒钟，那个人的心脏就多了一支箭。接着，她又扑向下一个高手。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第122章 死亡的挽歌

　　“慢着。”
　　悬浮的剑挡住想要去追快乐恶魔的天痕。
　　“你追不上她的，现在的快乐恶魔，拥有的速度，不是你能追上的，用这把剑。”丹迪抬起头，望着天威，举起手中的那把剑。
　　“用这把剑，你的话，绝对能够得到他们的认可，成为这把剑的主人。只有成为这把剑的主人，你才能追上她，和她有一战的可能性。凭你手中的破铜烂铁，是没办法阻止快乐恶魔的。咳……咳……”
　　肺部出现一个大洞丹迪软倒在地上，丹迪已经没办法呼吸了，就连说话也变得非常困难。
　　“拿……拿上……它……咳……咳……拯救……拯救……更多的女儿。”
　　丹迪松开武器，靠着台阶坐好，缓缓的闭上眼睛。这一刻，染血的世界开始发生些许的转变。
　　下一秒，他像个没事人一样张开眼睛，从地上站起来，双眼没有任何的焦距，更没有倒映着世界的光景。
　　“你……”天痕惊讶的出声。
　　人影没有给出回答，他弯腰捡起地面的战刀，紧盯着他的目标，那个正在进行杀戮的恶魔，快乐！
　　血怒者丹迪的身影消失了，他出现在快乐身前，无视环绕在身周的风刃切割，挥下了战刀。
　　噗……一条血柱冲天而起。
　　一条手臂被砍断的快乐恶魔在地面垫了几下脚步，退到附近最高的建筑上，凝视着攻击她的丹迪。
　　在所有人的注视下，丹迪的身影化成星光消失不见，武器落到地上，发出当的一声轻响。
　　快乐恶魔转过头，望着天威身后，丹迪的身体依旧留在原地。
　　“剑气留形？”
　　这种可怕的绝命攻击，这一纪元也还有人在使用啊！瞄了一眼左臂，整个被砍断不说，就连她的身体也被砍出来一道长长的伤痕，鲜血不再流淌。但是，手臂的再生需要二十分钟，一个说短不短，说长不长的时间。
　　右手松开，弓箭落回黑色的虚空，再从里面拿出一把细长的冰雪白剑，遥望着的天威。下一刻，腰间的黑色翅膀拍动，带着快乐恶魔飞起，冲向之前没有杀死的高手。
　　今天的天空，显得低沉而可怕。从远方传来的修道院祈祷圣歌在空中缓缓飘荡，似有似无。
　　天威反手将手里布满缺口的长枪插到地上，捡起地上丹迪遗留在地上的武器。在他握住武器的瞬间，他的时间，停顿了！整个世界……也停顿了……
　　在这个停顿的时刻，天威仿佛进入了另一个虚幻的世界，在这个世界里，站满了各个种族、各个时期的人类。
　　“丹迪死了吗？你就是他的继任者？看起来不怎么厉害嘛。”
　　“呵……”天威轻笑一声，这还是第一次见面有人会死说他不怎么强。
　　有一个声音说道：“你准备接受我们的力量了吗？想要接受我们的力量，必须付出相应的代价。”
　　天威在意识中沉声问道：“什么样的力量？什么样的代价？”
　　一个衰老的声音响起：“恶魔的力量，自然的要使用恶魔的代价。每一年，杀死一个人，将那个人的灵魂献祭给我们就行了，不是什么了不起的代价。”
　　在这些虚影眼里，一个人的灵魂居然成了不是什么了不起的代价？那在他们眼中，重大的代价，又是什么？
　　“这样的代价，我不会接受。”
　　“那你是准备放弃操控这几把剑的力量咯，这可是魔法般的瞬间移动力量，你准备就这样放弃？”没有人能够放弃这种力量的诱惑，绝不可能。
　　“我没打算放弃这把剑的力量。”
　　“有意思，既不准备放弃力量，又不准备献祭，你准备怎么做？”
　　“第三种方法，让你全部臣服就行了。”
　　虚影们愣住，接着，他们大声笑了起来，他们在嘲讽天威的不自量力。
　　“可以啊，只要你打赢我们319个继任者，就能得到这把剑的力量，只是，你做得到吗？”
　　“我可以试一试。”
　　“狂妄……”
　　凝固的时空消失了，天痕的嘴角出现一条血痕。在他身旁的地面上，丹迪死去后，坠落到地面的六把剑缓缓的跳动着，接着，一跃而起，悬浮在天威身旁。
　　（蛋的，见鬼了，这么多任继任者，居然赢不了他。你到底是谁？）
　　“天威.艾利斯。以剑之一族的名义，在此守护千湖城。”
　　千湖城下起了小雨，为这个充满杀戮的城市增添了一层悲哀的冰冷。
　　天威闭上眼，深深的吸了一口气后，睁开眼睛，冰冷而坚定的眼神投向将剑刺进一人身体，冰白的剑体抽出来，带出一蓬鲜血。
　　周围已经没有了多少声音，死寂慢慢浸透这个世界。附近布满了尸体，为这个逐渐死寂的世界天上一抹恐怖。
　　身上布满点点红色的快乐恶魔转过头，望着一步步走过来的天威，以及他身周漂浮的武器，严肃起来。
　　“看起来，你获得了那把剑的力量。”
　　“是的，我获得了这把剑的力量。现在，我有足够封印你的力量了。”
　　“那就来吧，让我看看，你强大到什么地步。”
　　“不，不需要。我并不需要和你打，和你战斗给不了我什么好处，我只需要将你封印。”天威身周的剑飞上天空，没入后后的云层里面，消失不见。
　　“封印？”单手的快乐恶魔仔细打量着天威，一个战士，也想封印她？
　　天威停下脚步，凝望着和他保持距离的快乐恶魔。
　　（不要，不要那么做。）
　　女儿的声音传到天威脑海里，让他抬头向天空看去，他最最重要的宝贝女儿就在天上，望着地面发生的一切。
　　他这一生，做了很多错事，很多很多的错事。其中，最错的一件事，就是让他的宝贝女儿喜欢上了一个永远也不会爱上她的人。除此之外，他不在乎任何的事情。
　　只是，现在他的宝贝女儿想通了。那他作为父亲也没什么好担心的了。
　　唯一要担心的，就是这些最强的敌人了。被分为几半带走的贪玩避免不了被封印的命运，如果他能在这里封印恶魔快乐。
　　他的女儿，他的家人，就会更加安全！
　　六把剑几乎在同一时间从天空落下，将快乐恶魔围起来，一道银色的电流出现在剑柄上，形成一个六边形的电场。下一秒，从六把剑的剑柄上传出电流一样的光华，缠绕住快乐恶魔的身体。
　　“这是？”快乐恶魔挣扎着，想要挣脱出这股力量。
　　“灵魂的力量！”
　　的确，以灵魂作为封印她力量的根本，是有可能将她封印。可是，现在的快乐恶魔只是被灵魂的力量压制住，不能行动罢了。
　　离封印，还有一段距离。
　　快乐恶魔停止挣扎，望着走过来的天威，几道闪光出现，暂时不能行动的快乐恶魔被分成三段。
　　有时候，战斗就是这么简单！
　　恶魔的鲜血流了一地，她的身体没有了生命反应，已经达到了封印的条件。
　　“哇……”
　　天威吐出一口鲜血，用剑支撑着身体。他需要休息，好好的休息。
　　（父亲大人？）
　　幻梦缩小体型，从空中落下。风的力量托着天痕的遗体落下，天梦变回穿着翠绿长裙的样子，快步跑到天威面前，担忧的询问道：“父亲大人，你怎么样？”
　　“死了吗？老不死的。酒桶那里怎么样？”
　　艾妮诺回答道：“被诅咒之剑刺了一剑，不知道受了多严重的伤。他解除了约定，变得非常非常的强，只不过，现在的酒桶没有了不死属性，可以被杀死。”
　　看着天威要站起来，她赶紧上去和天梦一左一右的搀扶着着他。
　　“你们两个，带着快乐恶魔的身体离开，离得越远越好，然后找个地方封印它。尽可能久的封印她，不要让她出来。”
　　“父亲大人，你呢？你会跟我们一起离开这里吧。”天梦眼里积蓄着泪光。
　　“女孩子，不能总是哭啊！”天威伸手，抹去女儿眼角的泪光，摸了摸她的头。
　　摸着女儿的头，明明只是一件非常简单的事，可是，为什么所有的力气都像是恢复了？
　　“你可是剑之一族的女儿，我天威.艾利斯的女儿，你只需要幸福就好了。那就是父亲我最大的期望。你们两个，要互相照顾对方，明白了吗？”
　　“嗯，知道了。”艾妮诺应了下来。她知道天威要去做什么，可她没有理由阻止天威。
　　“世界是由绝望和希望组成的，如果，这个世界以后只剩下无尽绝望苦境，那我，就来成为点燃希望的光。
　　记住，永远不要放弃希望，不管它是多么渺小，又有多少悲伤与苦难挡在面前，都不要放弃它。
　　那会是我们唯一走下去，”
　　天威淬了一口鲜血，努力挺起胸膛，让自己显得高大。
　　但……根本没必要这么做，因为，他的背影已经变得非常高大了。
　　“再见，我最重要的宝贝！”
　　回头，对着两人扬起一个慈爱的笑容。
　　“不要悲伤，我只是踏上了寻找我最爱女人的旅途。”
　　天威转身，沿着布满鲜血的道路，向着城外大步前行。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第123章 封印快乐

　　一身翠绿色裙装的天梦安安静静的站着，望着远去的父亲，幻丽的星空之眸蓄积着水光，双手捏着长裙。察觉到艾妮诺走过来，她略微的抬起头，看着艾妮诺。片刻之后，她似乎再也忍不住了，哇的一声哭了出来。
　　艾妮诺抱住天梦，用行动安慰着她。
　　天梦哭着很伤心……
　　近乎断肠的声音，在千湖城徘徊……
　　艾妮诺等着……等到她哭够了。转头看向没入拐角的天威，那位踏上寻找最爱之人旅途的天威。
　　“走吧！”
　　天梦抹了抹眼泪，不再哭泣，重新变回幻梦原型。艾妮诺抱起天痕的遗体放到背上，再将快乐分为三段的身体放到背上。幻梦拍打着翅膀，重新飞回空中，她没有去看城外的方向，反而向着相反的方向飞去。她不能让酒桶发现是她们带走了快乐的身体，再将其封印。
　　（我们去那里？）
　　“鱼鱼岛，那里是一切开始的地方，用来封印快乐是个很好的地点。”
　　那之后，没有谈话，只有沉默的飞行。
　　飞行……飞行……
　　一连飞了八个小时，两人才抵达鱼鱼岛，这里变成了一座荒岛，真正的荒岛，所有的植物都死了。城市的废墟里面散布着白骨，这里曾经死了很多的人。
　　“去山里，利用地底熔岩的力量作为封印力量的来源，能做到吗？”
　　（不知道，不过可以试一试。幻梦传承下来的知识里面有相应方法。）
　　“那就试一试吧，如果没法封印，我们再找其他的方法封印快乐。不过，在那之前，先将天痕爷爷放到最高的山顶。”
　　这个提议，天梦自然不会拒绝，她们将天痕的遗体放下，冰封住。接着，飞向另一座山，天梦变回人形，赤着脚将山体打出一条通道，向鱼鱼岛内部打去，随着往下，空气变得燥热起来。
　　“就在这里吧，可以感受到地底流动的能量了。艾妮诺，站在我身边一点，我要建造出一个地下空间。”
　　艾妮诺靠近天梦站好，等待着。地底空间逐渐变大，等到差不多了，天梦才停止施放力量。
　　在头顶释放了一个光球，作为光线的来源。接着，天梦在五个角落刻下聚集熔岩能量的魔兽专属魔法阵。接着，才在中间刻下“克洛迪雅”给的封印魔法阵。
　　艾妮诺将快乐恶魔被分为三段的身体分别放置，再将它们固定好。
　　“接下来怎么做？直接封印吗？”关于这方面的实际知识少得可怜的艾妮诺问着天梦。
　　“不，现在还不行，熔岩的力量太少了，封印不了多久。还需要更多的力量。鱼鱼岛上的城市里面应该留着大量的晶石，将那些晶石收集起来，应该可以加强封印的力量。”
　　“那就去做吧，我在这里看着快乐。不用担心，她要是有一点异动，我会将她多分成几段的。”艾妮诺轻松的话语让天梦安心不少。
　　她看了一眼被自己限制的住的快乐身体，最终点了下头。
　　“那我去收集晶石，你注意安全。”
　　“去吧。”
　　接下来的时间里，天梦一直在各处忙碌，她收集了很多能量晶石，其中还有几块魔晶。在这三天时间里，艾妮诺也见识到了奇特的一幕。
　　快乐的身体和腿变得虚幻，慢慢的浮现在快乐恶魔的头下面，连接起来。
　　听到熟悉的响动，艾妮诺头也不回的说道：“回来了？”
　　“回来了，城市里的能量晶石收集完了，可以开始准备封印了。她怎么样了？”
　　“差不多一天吧，一天之后，她的身体就能够复原。休息一会？”艾妮诺眨了眨酸涩的眼睛，从坐的地方站起来。
　　“不用了，先封印，之后再休息吧。”
　　艾妮诺点头，退到出口处，等待着。天梦分配好晶石，分别放置到附近的五个能量供给魔法阵，再激活主魔法阵。
　　“好了。我在地下空间的天顶上设下了昏睡魔法阵和崩裂法阵，快乐恶魔在封印期间一直处于昏睡状态，直到封印的力量衰减到一定程度，如果有人企图释放快乐恶魔，这座山会整个坍塌下来。”天梦抹去头上的汗水。
　　“做好了就走吧，去外面休息一晚，我们再返回千湖城。”
　　两人从地下返回，一路走，一路封闭开辟的通道。来到外面，皎洁的月光洒落大地，之后，两人在山顶埋葬了天痕。
　　天梦带着艾妮诺飞了十几分钟，来到海对岸的一个小镇，找到旅店要了一个房间。好几天没睡觉的艾妮诺躺到床上，没过多久就睡着了。
　　天梦也一样，耗费了不少力量的她，也很快的睡着了。
　　睁开眼睛，星空之眸打量着房间，好一会天梦才想起来，她所在的地方是海边的小镇，听着潮汐之声。天梦环视了一下，没有见到艾妮诺的身影，她推开门，走下楼。
　　艾妮诺正在吃早餐，她面前的桌子上放了不少食物，对于一个饿了近四天的人来说，被饿醒是件很正常的事。
　　“美丽的小姐们，能让我为你们清唱一曲吗？我是个吟游诗人。”
　　“谢谢你的好意，不过，我认为早上安静一点更好，你要是愿意，可以在中午唱给我们听。”艾妮诺友好的拒绝了旅客，将桌子上的稀饭推给天梦。
　　“休息好了吗？”
　　“你知道的，我可以好几天不休息。”
　　对于天梦的回答，艾妮诺显得有些不满意，她再次问道：“休息好了吗？”
　　“没有……我只是……我只是……”天梦咬着嘴唇，露出泫然欲泣的表情，她只是在想父亲，走向酒桶的父亲。
　　“那就吃饭吧，等你吃完了，我们再返回千湖城。”
　　对于艾妮诺的话，天梦从来是无条件认同的。
　　“吃吧！”
　　两人沉默的吃完一大桌子的早餐，用从鱼鱼岛上买来的钱币付了钱，两人走出海边旅店。
　　这是一个安宁的小镇，路人的脸上带着安宁与祥和，路过的人向两个女孩打着招呼。两人也点头回应。
　　两个女孩来到沙滩上，这里有了不少人，有的在钓鱼，有的在锻炼，但在他们的脸上都能看到平静，真正的平静。
　　只是……
　　随着一声巨响，他们的平静消失了，下巴掉到地上，惊讶至极的看着巨大的幻梦魔兽。
　　拍了拍翅膀，天梦带着艾妮诺飞起，在空中变成更大的体型，向着千湖城飞去，在夕阳即将落地的时候，它们来到了千湖地区外围人为制造的沙漠上空。
　　地上布满了黑色的小点，那些是人类，从千湖城里面逃出来的人类，有很多人因为倒在地上，天梦再也感受不到他们的生命波动，他们死了！因为缺水，缺少食物而死。
　　天梦没有停留，她回到鸟笼上空，盘旋着，搜寻着地面。
　　快乐恶魔制造出来的花海变得坑坑洼洼，花草也因为冰冻死去、枯萎，现场只有一只被束缚的巨大能够称得上活物。
　　“感觉到了吗？”
　　（嗯，在城里。）酒桶的气息从城里传来，只是这个给人的感觉……混沌！就是，里面多了一些混沌的感觉。
　　两人的心沉了下去，酒桶还活着，那天威……
　　“我下去，你在空中空中警戒，看看有没有可能和大地主人对话。”
　　等到天梦从低空划过时，艾妮诺从背上跳下去。艾妮诺左右看了一下，走到大地主人面前。
　　“大地主人，能听到我说话吗？”
　　“精灵！我能听到你的话，你想问什么？”浑厚的声音从封印网里面传出来。
　　“我要怎么才能放你出来？”
　　“你做不到，这是神级封印，消耗一件存在了几万年时间的恶魔铠甲刻下的封印，除非你拥有一瞬间凌驾酒桶的力量，不然，你不可能打破这个封印。”
　　是这样吗？用恶魔铠甲做出来的封印啊！
　　“你能告诉我，天威.艾利斯怎么样了吗？就是那个手里拿着一把剑，身旁漂浮着六把剑的男人，他怎么样了吗？”
　　大地主人稍微仰头，望着天空的盘旋的幻梦，回答道：“死了！”
　　一声巨响在幻梦心间响起，发出哀鸣。
　　“不过，他做得很不错，虽然没有干掉酒桶，还让武器全部被打碎。但天威的行动，却让酒桶的头出现了一些问题。
　　酒桶现在陷入了狂暴，谁也不认识，只想着毁灭面前的一切，要想恢复，不知道需要多久。
　　我不建议你们去找酒桶麻烦，一个疯狂的，完全靠战斗本能行动的恶魔，是非常危险的存在。凭你们两个的实力，连碰到他的衣角都做不到，就会死。”
　　“…………………………尸体呢？天威叔叔的尸体呢？”良久，艾妮诺才问出这个问题。
　　“有一条巨龙，带着一个人类在第二天来的，他们带走了那个人类的尸体，留下一句话，让我转告你们，让你们向南前进，在那里可以遇见他们。”
　　巨龙，那应该是天昂了吧！
　　“精灵，你准备怎么做？”
　　“大地主人，你能感觉到千湖城还有多少人存在吗？”
　　“两千多人吧，其它的都被按照本能行动的酒桶杀了。”
　　“谢谢。”需要知道的东西，差不多全部知道了，接下来要做的事，艾妮诺需要好好考虑一下。
　　“你准备做什么？”
　　“救人，留在这里，他们只有死路一条。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第124章 废墟

　　千湖城里面，某栋房屋的地窖里面，有两个小小的人影躲藏着，两个脏兮兮的人影坐在角落里，在他们面前有一盏灯，灯上罩着两层布，用来阻拦光芒。
　　“哥哥，我们什么时候才能从这里离开啊，我不喜欢这里，这里好臭。”
　　小男孩将妹妹揽在怀里，安抚道：“没事的，再忍两天，等那个恶魔离开了，我们就可以离开了，到时候，我们可以坐着船，离开这个城市，想去那里就去那里。”
　　轰隆……咔嚓……战斗的声音在远去。
　　小男孩害怕的抱住妹妹，外面又打起来了，那头恶魔……又在杀人了！
　　绝望……在蔓延。
　　接着，小男孩紧紧的抱住妹妹，绝望的听着越来越近的脚步声。
　　“不要怕，不要怕，它会走开的，它一定会走开的。”
　　虽然口上说着不怕，但心里依旧感觉到恐惧，哗啦……一只手插进废墟，将压塌的房梁掀飞。
　　受到惊吓的妹妹大叫一声，嚎哭起来。
　　照射进来的光芒让两个孩子眯着眼睛，隔了一会，适应了光线的孩子望着破开的洞口，一个女孩站在那里，带着浅浅的笑容看着他们。
　　“命大的小家伙，出来吧，你们安全了。”
　　两个小家伙没有过来，艾妮诺没有着急，她等着，没等多久。两个孩子终于确认面前的精灵姐姐对他们没有恶意，两人从坐的位置站起来，畏畏缩缩的走到艾妮诺面前。
　　“走吧。”
　　男孩伸出脏兮兮的手指，拉住艾妮诺的手。等到艾妮诺看过来，他也没放，只是缩了下脖子。
　　回头看了一眼彻底坍塌的旅店，再看了一下两个孩子。艾妮诺握住脏兮兮的小手，拉着小男孩往前走去，小男孩拉着妹妹。三人沿着街道走着，躲避着那些被蚊虫蛀咬，开始腐坏的尸体。
　　走过倒塌了一半的布衣店，艾妮诺带着两个孩子走进去，撕下来两块布，走进去，打量着那些高档服饰。
　　“姐姐要买衣服吗？”
　　“在这里等着。”艾妮诺在这些平常昂贵到极点的衣服上打量着，她没有选择那些高档的丝织衣服，而是走到角落里，从堆叠起来的衣服里面找了一些厚实的棉布，撕成三角形的面巾，替两个孩子绑在口鼻上，叮嘱他们不要拿下来。
　　“精灵姐姐，我们要去那里？”
　　“还有很多人跟你们一样，被困在城市的各个角落，我们要做的就是去把他们救出来。”
　　“呃。”小女孩应了下来。走了一段路。女孩儿没有之前那么怕了，她变得活泼了一些。
　　艾妮诺拿出地图，在布满尸体的街道上，闻着刺鼻的尸臭味走着。
　　“有人吗？可以出来了，恶魔已经走了。我只会等一分钟。”
　　几分钟后，才有一个人畏畏缩缩的出现在角落里，打量着外面的情况。
　　“没事了，是艾妮诺小姐，还有两个孩子。”听到出来探查男人的喊话，又有十几个人从隐蔽处走出来。
　　“艾妮诺小姐，恶魔呢？”
　　“天梦将恶魔引诱走了，千湖城目前安全了，接下来，我们只需要离开这个城市就行了。”
　　“离开？可是，这里是我们的家，离开了这里又去哪里？”对啊，这里是他们的家，离开了这里，他们会一无所有，连最基本的生活都保证不了。
　　艾妮诺望着这些眼里充满迷茫的人，说道：“我不会强迫你们做出选择，你们要是愿意留在这个城市，也可以。我会把目前的情况告诉你们有你们自己来抉择，离不离开。
　　千湖城死亡人数大约在5到15万人之间，我和天梦只有两个人，有很多工作需要做，没办法进行详细统计。但5到15万这个数字不会有太大差距。
　　这里的人在四天内死去，有的尸体已经开始腐烂。在千湖城外面，是徒步前行需要6天时间的人造荒漠。
　　如果你们从这里出去，可以看到有更多的人倒毙在荒漠上，因为缺水，缺少食物，他们的尸体遍布荒漠。
　　当然，那里的事离你们很遥远。你们要是想要留在这里，得做到两件事，第一，清理千湖城里的尸体，确保你们不会感染上未知的瘟疫。
　　你们还要在这片小小的土地上去栽种粮食，获得生活补给，一切重头开始。千湖城留着很多资源，但你们没有相应的手段去保存。还有，你们会发现有很多人回到这个城市，他们会和你们争夺资源。
　　这里将不存在任何法律，变成一个可以为所欲为的地方，因为国家自顾不暇，没有人会来接管这里的烂摊子。
　　我该说的都说完，你们可以自由选择了。是留下，还是离开。”
　　这些人讨论起来，很快他们得出了问题。
　　“艾妮诺小姐，你能告诉我，离开了这个城市后，我们能去那里吗？”
　　“不知道，我没办法安置你们，我也不会在你们身上浪费时间，还有很多的事等待我去做。
　　带上你们在千湖城收集到的钱财，随便去那里，12个小时后，就只能靠你们自己了。”
　　艾妮诺只打算在这里逗留12小时，之后再去救助那些没能走出荒漠的人。
　　“现在，我需要你们离开这里，去各个街道，大声叫喊，让隐藏的人出来。愿意离开的到码头集合，我们会坐船离开。”
　　阳光洒落在千湖城的废墟上，艾妮诺坐在角落，两个小孩依偎在她身旁，浅眠着。
　　感受到天梦气息，她睁开眼睛，望着飞回来落在地上的天梦。
　　“怎么样了？”艾妮诺将火炉边温着的奶茶递过去。
　　天梦接过来，浅浅的喝了一口，湿润喉咙，说道：“按照计划的那样，我把酒桶引诱到山谷里，启动那里的封印法阵。但封印用的魔法阵没用，没用几下，他就将魔法阵破坏，闯了出来。
　　之后，我把他往原来的格库森林带了一段距离。然后脱离了酒桶的视线范围，观察了半个小时，确认他依旧处于狂暴状态，我才回来的。”
　　艾妮诺拿出小本子，把发生的事记下，翻阅了一下之前的记录。
　　“喝完奶茶还有两件事需要你去做，通知千湖城里面藏起来的人。做完之后，你沿着铁路去运送水和食物，10个小时后，我们离开这里。要不要先休息一下？”
　　“我是幻梦，可以很久不休息的。”天梦喝光杯子里的奶茶，把杯子放回原位。
　　“我去了，10小时在码头见面。”
　　“嗯！小心点。”
　　带着艾妮诺的叮嘱，天梦重新变回幻梦，飞上天空，用幻梦的力量通知藏起来的人。接着，向着城外飞去。
　　艾妮诺拿出世界地图，和千湖城周围地区的地图，慢慢思考着以后的局势。
　　其实根本没有什么需要思考的，一旦伊达尔斯决定加入这场战斗，哀伤大陆没有人可以抵挡。他们已经没了最强大的三个人。
　　而且，之前的战斗也证明了，淬魂强者在完全解放战斗力的恶魔面前，只是强大一点的炮灰罢了。
　　最少也要有天威叔叔那么强大的实力，和恶魔才有一战之力。
　　艾妮诺很清楚自己拥有的实力，拥有和淬魂强者一战的实力，依靠速度和敏捷，她还能战胜一些普通的强者。
　　但面对恶魔，她不行，不超过一分钟，她就会杀死。恶魔可不会手下留情。
　　“能够和恶魔有一战之力的。”艾妮诺搜寻着记忆里面听说过的传奇强者名号，不超过5个。
　　以人的力量，去和拥有神之力量的恶魔交战，自然是螳臂当车不自量力。
　　“千幻和水蓝。”这是艾妮诺能够想出来的，既能和恶魔战斗，又能不死的唯二两个存在。更重要的是，她知道这两个存在在那里，能够找到它们。
　　接下来，处理完千湖城的事，找到海尔茜她们，就踏上寻找水蓝的旅途？
　　渐渐地，码头的人越聚越多，他们在一些人的组织下，各自找着活干。
　　一名贵妇人挽着一位绅士的手臂来到码头，对于眼前脏乱的一幕深感不适。长着八字胡的绅士安顿好贵妇人之后，站起来问道：“这里谁是负责人？”
　　见没有人搭理他，八字胡直接拦下一个拉着大量干货的平民。
　　“问你呢？这里谁是负责人。”
　　高高在上的语气立刻让平民感到不满，他没好气回答道：“那边高台上那个说话，看到没有，那就是临时负责人。你要是想找真正的负责人，她在对面墙角，身边有两个小孩。你要是有什么事，就去找她。”
　　这个平民自然是想看一场好戏。
　　八字胡显然没有多想，他带着两个人向裹着毯子，在一床被子上睡觉的人面前。只是，他还没有靠近，就被一个拦了下来。
　　“你有什么事？”
　　“我有事要见这里的负责人。”
　　“很抱歉，她现在在休息，你不能过去打扰她。你们要是有事，可以去找临时负责人。”拦住几人的人好心的回答。
　　对面的人听到了吗？他们听到了，虽然听到了，却不代表自己会听话。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第125章 救助

　　千湖城里面，某栋房屋的地窖里面，有两个小小的人影躲藏着，两个脏兮兮的人影坐在角落里，在他们面前有一盏灯，灯上罩着两层布，用来阻拦光芒。
　　“哥哥，我们什么时候才能从这里离开啊，我不喜欢这里，这里好臭。”
　　小男孩将妹妹揽在怀里，安抚道：“没事的，再忍两天，等那个恶魔离开了，我们就可以离开了，到时候，我们可以坐着船，离开这个城市，想去那里就去那里。”
　　轰隆……咔嚓……战斗的声音在远去。
　　小男孩害怕的抱住妹妹，外面又打起来了，那头恶魔……又在杀人了！
　　绝望……在蔓延。
　　接着，小男孩紧紧的抱住妹妹，绝望的听着越来越近的脚步声。
　　“不要怕，不要怕，它会走开的，它一定会走开的。”
　　虽然口上说着不怕，但心里依旧感觉到恐惧，哗啦……一只手插进废墟，将压塌的房梁掀飞。
　　受到惊吓的妹妹大叫一声，嚎哭起来。
　　照射进来的光芒让两个孩子眯着眼睛，隔了一会，适应了光线的孩子望着破开的洞口，一个女孩站在那里，带着浅浅的笑容看着他们。
　　“命大的小家伙，出来吧，你们安全了。”
　　两个小家伙没有过来，艾妮诺没有着急，她等着，没等多久。两个孩子终于确认面前的精灵姐姐对他们没有恶意，两人从坐的位置站起来，畏畏缩缩的走到艾妮诺面前。
　　“走吧。”
　　男孩伸出脏兮兮的手指，拉住艾妮诺的手。等到艾妮诺看过来，他也没放，只是缩了下脖子。
　　回头看了一眼彻底坍塌的旅店，再看了一下两个孩子。艾妮诺握住脏兮兮的小手，拉着小男孩往前走去，小男孩拉着妹妹。三人沿着街道走着，躲避着那些被蚊虫蛀咬，开始腐坏的尸体。
　　走过倒塌了一半的布衣店，艾妮诺带着两个孩子走进去，撕下来两块布，走进去，打量着那些高档服饰。
　　“姐姐要买衣服吗？”
　　“在这里等着。”艾妮诺在这些平常昂贵到极点的衣服上打量着，她没有选择那些高档的丝织衣服，而是走到角落里，从堆叠起来的衣服里面找了一些厚实的棉布，撕成三角形的面巾，替两个孩子绑在口鼻上，叮嘱他们不要拿下来。
　　“精灵姐姐，我们要去那里？”
　　“还有很多人跟你们一样，被困在城市的各个角落，我们要做的就是去把他们救出来。”
　　“呃。”小女孩应了下来。走了一段路。女孩儿没有之前那么怕了，她变得活泼了一些。
　　艾妮诺拿出地图，在布满尸体的街道上，闻着刺鼻的尸臭味走着。
　　“有人吗？可以出来了，恶魔已经走了。我只会等一分钟。”
　　几分钟后，才有一个人畏畏缩缩的出现在角落里，打量着外面的情况。
　　“没事了，是艾妮诺小姐，还有两个孩子。”听到出来探查男人的喊话，又有十几个人从隐蔽处走出来。
　　“艾妮诺小姐，恶魔呢？”
　　“天梦将恶魔引诱走了，千湖城目前安全了，接下来，我们只需要离开这个城市就行了。”
　　“离开？可是，这里是我们的家，离开了这里又去哪里？”对啊，这里是他们的家，离开了这里，他们会一无所有，连最基本的生活都保证不了。
　　艾妮诺望着这些眼里充满迷茫的人，说道：“我不会强迫你们做出选择，你们要是愿意留在这个城市，也可以。我会把目前的情况告诉你们有你们自己来抉择，离不离开。
　　千湖城死亡人数大约在5到15万人之间，我和天梦只有两个人，有很多工作需要做，没办法进行详细统计。但5到15万这个数字不会有太大差距。
　　这里的人在四天内死去，有的尸体已经开始腐烂。在千湖城外面，是徒步前行需要6天时间的人造荒漠。
　　如果你们从这里出去，可以看到有更多的人倒毙在荒漠上，因为缺水，缺少食物，他们的尸体遍布荒漠。
　　当然，那里的事离你们很遥远。你们要是想要留在这里，得做到两件事，第一，清理千湖城里的尸体，确保你们不会感染上未知的瘟疫。
　　你们还要在这片小小的土地上去栽种粮食，获得生活补给，一切重头开始。千湖城留着很多资源，但你们没有相应的手段去保存。还有，你们会发现有很多人回到这个城市，他们会和你们争夺资源。
　　这里将不存在任何法律，变成一个可以为所欲为的地方，因为国家自顾不暇，没有人会来接管这里的烂摊子。
　　我该说的都说完，你们可以自由选择了。是留下，还是离开。”
　　这些人讨论起来，很快他们得出了问题。
　　“艾妮诺小姐，你能告诉我，离开了这个城市后，我们能去那里吗？”
　　“不知道，我没办法安置你们，我也不会在你们身上浪费时间，还有很多的事等待我去做。
　　带上你们在千湖城收集到的钱财，随便去那里，12个小时后，就只能靠你们自己了。”
　　艾妮诺只打算在这里逗留12小时，之后再去救助那些没能走出荒漠的人。
　　“现在，我需要你们离开这里，去各个街道，大声叫喊，让隐藏的人出来。愿意离开的到码头集合，我们会坐船离开。”
　　阳光洒落在千湖城的废墟上，艾妮诺坐在角落，两个小孩依偎在她身旁，浅眠着。
　　感受到天梦气息，她睁开眼睛，望着飞回来落在地上的天梦。
　　“怎么样了？”艾妮诺将火炉边温着的奶茶递过去。
　　天梦接过来，浅浅的喝了一口，湿润喉咙，说道：“按照计划的那样，我把酒桶引诱到山谷里，启动那里的封印法阵。但封印用的魔法阵没用，没用几下，他就将魔法阵破坏，闯了出来。
　　之后，我把他往原来的格库森林带了一段距离。然后脱离了酒桶的视线范围，观察了半个小时，确认他依旧处于狂暴状态，我才回来的。”
　　艾妮诺拿出小本子，把发生的事记下，翻阅了一下之前的记录。
　　“喝完奶茶还有两件事需要你去做，通知千湖城里面藏起来的人。做完之后，你沿着铁路去运送水和食物，10个小时后，我们离开这里。要不要先休息一下？”
　　“我是幻梦，可以很久不休息的。”天梦喝光杯子里的奶茶，把杯子放回原位。
　　“我去了，10小时在码头见面。”
　　“嗯！小心点。”
　　带着艾妮诺的叮嘱，天梦重新变回幻梦，飞上天空，用幻梦的力量通知藏起来的人。接着，向着城外飞去。
　　艾妮诺拿出世界地图，和千湖城周围地区的地图，慢慢思考着以后的局势。
　　其实根本没有什么需要思考的，一旦伊达尔斯决定加入这场战斗，哀伤大陆没有人可以抵挡。他们已经没了最强大的三个人。
　　而且，之前的战斗也证明了，淬魂强者在完全解放战斗力的恶魔面前，只是强大一点的炮灰罢了。
　　最少也要有天威叔叔那么强大的实力，和恶魔才有一战之力。
　　艾妮诺很清楚自己拥有的实力，拥有和淬魂强者一战的实力，依靠速度和敏捷，她还能战胜一些普通的强者。
　　但面对恶魔，她不行，不超过一分钟，她就会杀死。恶魔可不会手下留情。
　　“能够和恶魔有一战之力的。”艾妮诺搜寻着记忆里面听说过的传奇强者名号，不超过5个。
　　以人的力量，去和拥有神之力量的恶魔交战，自然是螳臂当车不自量力。
　　“千幻和水蓝。”这是艾妮诺能够想出来的，既能和恶魔战斗，又能不死的唯二两个存在。更重要的是，她知道这两个存在在那里，能够找到它们。
　　接下来，处理完千湖城的事，找到海尔茜她们，就踏上寻找水蓝的旅途？
　　渐渐地，码头的人越聚越多，他们在一些人的组织下，各自找着活干。
　　一名贵妇人挽着一位绅士的手臂来到码头，对于眼前脏乱的一幕深感不适。长着八字胡的绅士安顿好贵妇人之后，站起来问道：“这里谁是负责人？”
　　见没有人搭理他，八字胡直接拦下一个拉着大量干货的平民。
　　“问你呢？这里谁是负责人。”
　　高高在上的语气立刻让平民感到不满，他没好气回答道：“那边高台上那个说话，看到没有，那就是临时负责人。你要是想找真正的负责人，她在对面墙角，身边有两个小孩。你要是有什么事，就去找她。”
　　这个平民自然是想看一场好戏。
　　八字胡显然没有多想，他带着两个人向裹着毯子，在一床被子上睡觉的人面前。只是，他还没有靠近，就被一个拦了下来。
　　“你有什么事？”
　　“我有事要见这里的负责人。”
　　“很抱歉，她现在在休息，你不能过去打扰她。你们要是有事，可以去找临时负责人。”拦住几人的人好心的回答。
　　对面的人听到了吗？他们听到了，虽然听到了，却不代表自己会听话。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第126章 唯一的好消息

　　是的，那个男人站起来了，他低着头，望着从嘴角滴落到地上的血沫，望着那些鲜红，不知道在想什么。两名保镖看着那个人，没有感觉到不安，反而上前，准备再次殴打那个男人。
　　“你想，杀了他们吗？”
　　一个轻柔的声音从远处传来，周围的人转头看去，接着，他们兴奋起来，回来的是艾妮诺，她还背着一个奄奄一息的男人。
　　居然这么快就回来了，八字胡心里的不满没有表现出来，他赔笑道：“怎么会呢，我只是想给这个袭击我的贱民一次教训，让他知道什么事情该做，什么事情不该做。”
　　艾妮诺把背上的人放到地上，他的腿被倒塌的建筑压断了，虽然强行止了血，却让断腿长时间血液不流通，坏死了。
　　“去拿些麻醉药过来，还有营养液，他需要输液。”听到艾妮诺的话，临时负责人立刻安排两个人去拿东西。艾妮诺抽出短剑，放到一边的火堆上炙烤着。
　　“怎么？不想说话？”
　　这一次，周围的人总算知道艾妮诺在和谁说话了，她不是在和八字胡说话，而是在和那个被殴打的人说话。
　　“有些人，不配活着！”
　　“这一点，我也是这么认为的。有些人活着，除了为周围的人带来悲伤、痛苦、伤害，什么也带不来啊。但是……就目前发生的事来说，如果你一开始就阻止他们，你也不会遭到殴打。是你的放任造成了目前的局面。”
　　被殴打的男人沉默着，静静的凝视着天空，直到他沉默了足足几分钟之后……
　　“的确，是我的放任造成了目前的局面。但这也成为不了他们殴打他人的理由，能够不假思索殴打他人的人，本身就不是一个好人。”
　　“所以，你依旧想杀了他们？”
　　“你要阻止我吗？”
　　两个人跑过来，带来了可能需要的治疗用品，艾妮诺接过来，开始处理带回来那人的伤势。
　　“不，我不会阻止你。我不会和一个力量疑似超越我，智慧超越我的男人战斗。”
　　听到这话，八字胡脸上多了一抹慌乱，但很快又掩饰下去。他有些害怕了，不知道对面男人究竟是谁。
　　“我也没有善良到去救一个违反法律的人。你想现在杀了他们，还是之后杀了他们，我都不会管。只是有一件事，让我很在意。”
　　艾妮诺把足量的麻醉剂注射到那个男人的大腿上，走到一边的火堆，拿出烧得通红的短剑。
　　“为什么，你的眼睛里，充满了绝望？？？”
　　盯着那个男人几秒钟，艾妮诺回到伤者身边，毫不迟疑地砍下他坏死的伤腿，将剑插到一边。拿出止血药品，处理男人的伤口。
　　绝望？？？
　　是啊，他已经丧失了战斗的勇气。
　　“几天前，我亲眼目睹了整件事的发生过程，我想，没有几个人比在天上的我，看得更清楚。那……绝不是一场算是爽快的战斗。面对贪玩的时候还好，我感觉还有一战之力，可是，当我面对解除约定，以最强战力出现在的酒桶时，几乎不受控制的，我下意识的使用了最强战斗力。
　　那是我第一次碰到能够带给我如此强烈的死亡感的敌人。
　　不是那种通过你来我往，互相交手几十招，几百招，互相给对方增添伤口，在减弱一定时，最后再一决胜负的战斗。
　　和酒桶的对战，胜负，不对，不能用胜负来说明。是生死！一招，或者几招之内，就会受伤，就会死！没有失误一次，还能再来一次的机会。
　　那种感觉……很恐怖，真正的恐怖！真正的绝望！
　　因为，我很清楚，不管怎么样的挣扎，都毫无作用，到头来，只有死亡！！！”
　　现在回想起来，艾妮诺还能感觉到那种冰冷的死亡感。
　　处理好断腿出伤口艾妮诺从药品里面拿出输液瓶，查看了一下上面的说明，摇晃了一下瓶子，用滴管接好，输入伤者的身体。
　　“你呢？为什么又那么绝望？”
　　那人盯着艾妮诺的眼睛，沉声道：“因为，我们已经输了。是你的话，你就应该清楚，我们已经输了。不管怎么挣扎，都避免不了哀伤大陆即将毁灭的这一事实。”
　　“把他送到干净的地方，找个人照顾他，醒了就喂他吃一点稀饭。”旁边的应下，抬着昏迷的伤者离开了。等到伤者离开，艾妮诺略微抬起头，望着阴沉的天空。
　　“我承认，哀伤大陆将会遭受前所未有的灾难，无数的人将会死去。但是，我们要面对的不全是绝望，还有希望。”
　　“希望？在那里？我怎么一点也看不到？”
　　“你当然看不到，你已经停止思考，接受了目前的局面。希望一直在我们身边，由无数人的牺牲创造出来的——小小的希望！”
　　对面的男人沉默的注视着艾妮诺，等待着他的解释。
　　“天痕.艾利斯，成功用诅咒之剑击伤酒桶，天威.艾利斯，成功将酒桶打成混沌状态。我没看到贪玩和快乐，这只能说明，他们被人击败，带走封印了。这些就是希望！
　　既然人不能战胜拥有神之力量的恶魔，那就去找真正的神来解决的这件事。由它们出手，这个世界还是有一线机会的。”
　　良久……对面的人才开口道：“史诗级魔兽！”
　　“一直作为智者站在天痕爷爷身边的男人，我还不知道你的名字。”
　　周围的人总算知道了那个男人的身份了，他们看着他。他在思考，思考着艾妮诺说的话。
　　“泽奴，你认为还有机会？”
　　“不然呢？你想让我接受绝望吗？要是接受的话，我在很久之前就死了！”艾妮诺对泽奴柔和的微笑。
　　确实，泽奴很清楚艾妮诺经历的事情，每一样都足够让人绝望，他们会死的，要是接受了绝望，她早就不存在这个世界上了。
　　“如果真按照你说的那样，这个世界的确还有一丝机会。”泽奴的眼睛里多了一抹精光，强大的气势从他身上传出，他恢复正常了。因为，他的大人，做了对这片土地最重要的事。
　　“那么，最后一个问题，你为什么还在这里？”
　　“大人命令我保护天梦的安全。”
　　“你觉得天梦需要你的保护吗？”
　　对于艾妮诺的反问，泽奴摇了摇头，说道：“她是剑之一族的女儿，她不需要任何人的保护。从来只有剑之一族保护他人，没有人保护能保护剑之一族。”
　　“那，交给你一个任务可以吗？”
　　“你说。”
　　“这片土地上，应该还有和天痕那样强大的人吧？”
　　“有，我认识且知道在那里的人，有七个，你想让我去找他们？”
　　跟聪明人说话就是简单，艾妮诺点头道：“没错，我想你把他们找出来，集合起来对付酒桶。至于伊达尔斯，情况并没有那么糟糕。”
　　“好吧，我接受你的提议，和活着的同伴去请那些人出来。”泽奴走到八字胡面前，这位伯爵立刻跪下来，大气也不敢出的将额头抵在地上。
　　俯身捡起武器，泽奴说道：“他们坐最后一艘船离开，把最脏最累的活给他们三个干。”
　　“好。”艾妮诺应下这件小事。
　　泽奴走了，跟着他一起走的还有三个人。
　　篝火里的木柴因为燃烧发出噼里啪啦的响声。
　　天梦回来了，还带回来一个人，薇洛蒂娜。这个女孩恭恭敬敬的喊道：“老师。”
　　把两个孩子交给值得信任的带着，艾妮诺带着两人坐上小船，离开了这座由繁华帝都变成废墟的城市。强制命令天梦去休息后，艾妮诺坐在船头，看着清澈的河水。
　　“老师，要把发生的事情不分大小的说给你听吗？”
　　“捡重要的说吧。”
　　“好的。”薇洛蒂娜想了一下，说道：“落叶之森的王者，寒冰之狼帕勾斯和它的部下带着贪玩的身体在战斗发生的当天离开，直到我昨天和寇儿小姐离开楼罗托城，返回千湖城时，依旧没有得到它们的相关讯息。
　　天威叔叔的伤恐怕没办法治了，我们这边损失了一大战斗力。”
　　“你说什么？天威叔叔还活着？”
　　“恩，救回来的时候奄奄一息，就像真的死了一样，好在那个时候，酒桶已经狂暴了，回来的人并不需要和他进行战斗。没有多做停留，天昂就把天威叔叔带回了附近的城市，虽然抢救回来，但却因为伤得过重，一两年内不可能复原。再加上天威叔叔伤到了灵魂，治不好的可能性很大。”
　　艾妮诺回头看了一眼熟睡的天梦，那些都不重要，重要的是，天威.艾利斯还活着，这一点就够了。等到天梦醒来，再告诉她这个消息，她一定会非常高兴吧！
　　“还有呢？”
　　“伊达尔斯似乎还不知道千湖城发生的事，冰沫倒是在第二天就找到我们，询问我们发生了什么。她对千湖城发生的事一点不知道，完全不知道作为机器人的02为什么要那么做。
　　沃卡帝国的国王还活着，等到确认恶魔不再千湖城之后，应该就会派人过多。这里毕竟储备了非常多的物资，情况大概就这些。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第127章 寻找水蓝

　　小木船在水波荡漾中前进。
　　艾妮诺点了点头，也把自己这边的小事告诉薇洛蒂娜。
　　“威尔呢？有没有他的消息？”
　　“一年前，我们就和威尔老师失去了联系，没有人知道他去了那里，只是有时会收到他的来信，信的内容很短，通常只是报个平安。”
　　“老师……你接下来有什么打算吗？”
　　“去找史诗级魔兽水蓝。”
　　艾妮诺在河水里洗干净手，转过身，躺在小木船里，仰望着蓝色的天空，在低下头，望着河流的上流，千湖城的方向。艾妮诺不知道雪枫街的邻居怎么样了，不知道曾经在她家打工的那两个孩子怎么样了，他们是死是活，艾妮诺一点也不知道。
　　“监视酒桶这件事是由谁做的？”
　　“沃卡帝国在这两年里面增添了不少魔兽骑士，飞行魔兽有不少，在没有危险的高空监视，对于他们来说，没有什么问题。”
　　“那好，到了下一个城镇，我们休息一下，再回去你来的城市。”
　　……………………
　　天上，狂雷乱作。
　　这真是一个糟糕的下午。
　　黑压压的云层压得很低，就像是一块沉重的铁板，不断的往下压迫着。
　　轰隆——
　　一道闪雷，刺破天空。将原本黑漆漆的天空照射的如同白昼。伴随着响雷的炸裂，倾盆的暴雨陪伴着狂风从空中落下。
　　得益于这突然来临的暴雨，她们不得不停下前进的脚步，把小船滑到岸边，找一棵树绑上。
　　刚刚醒过来的天梦建造了一个雨棚，遮挡住冰冷的暴雨。
　　“艾妮诺，用不用我帮你把湿衣服弄干。”
　　艾妮诺走到天梦面前，和她面对面的对望着。这样对望让天梦有些不自在，她扭了扭身体，低低的喊了一声艾妮诺。
　　“天威叔叔还活着。”
　　天梦表情愣住，她傻愣愣的问道：“真的？”
　　“嗯，真的！”
　　一个大大的笑容在天梦脸上扬起，艾妮诺是不会骗她的。
　　“薇洛蒂娜以为我们知道这件事，才没有告诉你这件事。天威叔叔重伤，现在还在昏迷中。”
　　天梦回头，“是真的。冰沫帮忙处理了天威叔叔的伤势，他还活着。”
　　天梦喃喃的说道：“谢谢，谢谢。”旁边的两个女孩没有打扰此刻的天梦，她需要一些时间要接受目前这些信息。看着一会笑，一会哭的天梦，艾妮诺决定暂时不去打扰她，她决定利用暴雨清理身体。
　　“我离开一会，洗个澡，顺便想点东西。有事就叫我。”
　　艾妮诺离开河岸，找了一个僻静的，长满高高杂草的地方，找了一个清澈的水坑，脱了衣服走进水潭里面，在冰凉的水塘里面躺好。
　　艾妮诺要的当然不是洗去身上的污迹，她要的，是仔细思考这几天发生的事，除了寻找水蓝这件事，她还需要做什么？
　　头缩入水底，隔绝了水声，一切是那么纯净透明。
　　…………
　　晚上的时候，雨停了，两人也在稳定情绪的天梦带领下，回到了其他人所在的城市。
　　医院不管在什么时候都给人一种不好的感觉，尤其是充满了消毒水的气味。隔着玻璃，天梦和艾妮诺见到了躺在重症监护室，身上插满线路的天威，他的一条腿没了，身体也变得消瘦很多。
　　视线转到一边的仪器上，上面显示这天威的情况，各项指数很稳定。
　　“天昂哥哥，父亲他？”
　　“就如同你看到的那样，重伤，还没有死，至于什么时候时候能醒过来，没有人知道。你打算去做什么？”
　　艾妮诺收回视线，走到一边的座椅上坐下，回答道：“去找水蓝，薇洛蒂娜留在这里。”只要和她一起，伊达尔斯和酒桶就不会乱来。
　　天昂也大刺刺的坐下，严肃的说道：“昨天下午，有人把伊斯特用雷霆巨兽的魔晶制造出来的超级炸弹取了出来，攻击在荒漠中游荡的酒桶。攻击很成功，应该成功过头了，爆炸摧毁了周围的几座山，炸出了一个直径超过五公里的坑。
　　然后……酒桶消失了！”
　　艾妮诺皱眉问道：“消失？怎么回事？”
　　艾妮诺的表现很好猜出她的想法，她不相信酒桶就这么死了，连诅咒之剑和恶魔之间都杀不死的恶魔，不是那么容易死的。
　　“不知道，派出了大量人员，没有搜寻到任何的有用的信息，更没有感觉到酒桶释放出来的信息。你的话，应该明白这代表什么吧！”
　　艾妮诺当然知道，这代表，酒桶没有死！
　　“你是怎么想的。”
　　“不需要考虑酒桶是怎么逃离的，也不需要考虑她此刻在那里，站在他的角度来考虑，以他单纯的武斗者能力，那怕得到了所谓的超级技术。他的广域攻击能力，也不可能和晶石师相提并论。我要是想毁灭这个世界，会在清醒的第一时间通知伊达尔斯，然后再去找当时天威.艾利斯最信任的人，也就是……我们！！！”
　　艾妮诺接口道：“从我们这里问出贪玩和快乐的所在！”
　　艾妮诺，这个精灵望着走廊上的灯光，叹了口气，说道：“没有战斗力的人员全部撤退吧，撤退到哀伤大陆以外的地方。”
　　这是一场不死不休的战争，恶魔一方不会有丝毫的怜悯。伊达尔斯，艾妮诺不知道，但酒桶，那个男人是真正的恶魔，为了报复，他什么事情都做得出来。
　　“你也撤退吧。”这位哥哥还是不想看到妹妹卷入最危险的战斗中。
　　“你知道，那是不可能的。我啊，并不怕死呢！”艾妮诺转头，看着走来的海尔茜和艾伯特。
　　“那好吧，休息一晚上，你们四个就去找水蓝吧，这边的事情交给我安排。”
　　“好。”能减轻一些烦恼，艾妮诺绝对不介意。来到父母面前，对着两人柔柔的笑着，跟着两人来到定下的旅店，进行了简单的洗漱。艾妮诺便躺在床上睡着了，很快，她便睡着了。睁开迷迷糊糊的眼睛，望着挤进被窝的妈妈，伸出手抱住她，继续睡！
　　而这个家里唯一一个男人，艾伯特正坐在窗边，望着床铺上睡觉的母女，脸上布满笑容。这是他一生中最重要的两个女人，没有什么比看着她们安稳睡觉更幸福的事情了。
　　青鸟在房顶上的花盆里跳动，鸟爪子扒拉着泥土，企图从里面可以吃的虫子。一声轻响，让青鸟拍动翅膀飞起，落到一边的晾衣绳子上，晃动着小脑袋，望着打开的窗户。一个人站在那里，轻风吹过时，那一头淡金色的头发晃动着。
　　少女捋顺被吹乱的发丝，伸出手，青鸟摇晃着头，盯着那个人影，它没有感觉到危险。过了一会，青鸟跳到晶莹剔透的手臂上，眨动着黑乎乎的眼睛，望着这个人影。另一只手伸上来，抚弄着它的身体，伴随着另一个声音的出现，受惊的小鸟飞走了。
　　“真是不可思议，为什么它们会到你身边来？”
　　“很简单的，让它们相信，你不会伤害它们，秉持善意，野兽就会聚拢过来。”艾妮诺回答着海尔茜的问话，任由她拿着梳子，替自己梳头。
　　艾伯特大踏步的走进来，向两名家人解说道：“酒桶找到了，在离千湖城六天路程的一个小镇里，消息是那里的驻军传出来，酒桶突然出现在那里，展开了无差别杀戮。在他出现在的地方，留下了一个使用过的魔法阵。经过讨论，我们认为，他身上有可以在危险的时候，将自己传送走到固定地点的装备。
　　你们两个怎么跟天昂一样，一点表情都没有？”
　　替艾妮诺编织小辫子的海尔茜问道：“亲爱的，你觉得我们该用什么表情面对？”
　　“经历过芙德算计我们，算计哀伤大陆，我已经不知道该惊讶什么了。至于艾妮诺，她比我们经历得更多。
　　伊达尔斯突然出现面前，我或许会惊讶一下。怎么样，我们的女儿？”
　　艾伯特看着女儿，耳朵后面多了一根辫子，表现出一股英气逼人的样子。
　　“很漂亮！”
　　“走吧，不要浪费时间。”艾妮诺穿戴武器装备，率先向外面走去。
　　出了旅店，天梦早已在外面等着，天色还早。其他人还没有起来，但有两个人却早早的站在屋檐下，等待着他们。其中一位，还是沃卡帝国尊贵的公主。
　　“我们想和你们一起去。”
　　“天昂知道吗？”
　　天隆摇了摇头。
　　艾妮诺一副我就知道会是这个样子的表情，让芯碟有些尴尬。
　　“你有十分钟获取天昂的同意，十分钟后，我们出发。”
　　“大哥不在这里，他这几天一直待在医院。”
　　“天梦，你决定吧。”
　　“诶？！”天梦很少做决定的，尤其是重大的决定。
　　“天梦姐姐，让我们去吧，我们不会坏事的。”天隆给芯碟打了个眼色，这位公主也上前来，挽住天梦的手臂。
　　“天梦姐姐，你就让我们去嘛，我们去了能帮上忙的。”
　　对于天梦这个女孩来说，越是温柔的撒娇，她越没有办法拒绝。
　　“艾妮诺？”最终，天梦还是求助的看向艾妮诺。
　　“天梦，变成幻梦，我们该走了。”
　　幻梦的本体出现在街道上，精灵一家跳了上去。被留下来的天隆和芯碟脸上带着浓浓的失望。
　　“你们两个在等什么？这么点高都上不来吗？”
　　天隆心中一喜，在惊呼声抱起芯碟，带着她跳到幻梦背上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第128章 突然倒下

　　……………………………
　　幻梦在云层间穿越，飞行，几个小时后，艾妮诺来到了第一次与史诗级魔兽接触的地方。
　　曾经被海啸摧毁的城镇在几年之后恢复了原貌，不仅如此，还扩大了很多。
　　这座属于史诗级魔兽的海滨小镇，靠着水蓝的名声，变成了一座繁华的城镇，相当繁华！
　　“还真是大变样！”
　　（要怎么做？先进入城里？还是直接在空中喊？）
　　“直接喊，没有那么多时间去浪费。”
　　“水蓝。”
　　滚滚音波在海面传荡，告知这里的主人，他们到来的消息。
　　他们等着……等着……
　　然后……就一直等了下去。
　　“水蓝。”
　　城里飞起来一架小型的双人飞空艇，快速的升到高空，来到幻梦身边。
　　“喔，真是漂亮的魔兽。”来人毫无惧怕，甚至周围打量着体型巨大的魔兽。
　　“尊敬的精灵，人类们，欢迎来到炎影的城市，一个好玩有好吃的城市！”
　　对于几人的冷眼旁观，这个长得非常帅气，可惜是个光头。他毫不在意戴上帽子，说道：“在天上有那么一点小冷，哈哈……哈哈哈……哈……”
　　笑声在几人的冷眼注视中凝固，嘀咕了一下此时的气氛，来人装模作样的咳嗽了一下，继续道：“那个，你们是来找史诗级魔兽水蓝大人的吧。”
　　“…………………”
　　“嗯，有一个消息，我觉得应该告诉你们。水蓝大人隔绝了一切与外界的联系，在住的地方设下了无数乱流，没有船只可以过去。你们要想见到水蓝大人，只有一个办法。”
　　芯碟：“什么办法？”
　　“参加每年一次的快乐大赛，冠军的奖励就是与史诗级魔兽水蓝见面。同时还能海神的使者，获得操控水流的力量。”
　　“真的能见到水蓝？”艾妮诺只关心这个。
　　“当然，去年就有十位参赛者见到了位于所有魔兽顶点的海神水蓝。我这里还有它的照片，你们要是不相信，可以自己看。等一等，这可是非常珍贵的东西，要贴身收好的。”
　　那人从怀里拿出一个皮夹子，打开，一张是一家三口，里面有他们面前这个人。还有一张就比较唯美了，那是一张在海底拍摄的照片！
　　照片上，以蔚蓝的海水为背景，鱼群为点缀，一条慵懒的巨型人鱼半睁着双目，在水中漂浮着。
　　“怎么样，漂亮吧，这可是海神的照片，我一定要把他当做传家宝供奉着。”
　　虽然不明白水蓝在做什么，但一行人相信，凭借这个驾驶飞空艇的帅气光头，是没办法拍到这种照片。想明白了这点，艾妮诺也相信这个男人说的话了，没有理由骗他们。
　　“天梦，在沙滩上降落。”
　　看着巨大的魔兽从空中降落，那些在沙滩上玩耍的人惊叫着散开。空中亮起七彩的刺目光芒，随着光芒散去，沙滩上多了三个精灵，三个人类。
　　“现在做什么？”
　　艾妮诺抬头望向天空，那个光头男人没有驾驶飞空艇降落到沙滩，而是回到了城里。
　　“现在怎么办？”
　　“找个地方住下。”艾妮诺带头往城市走去。
　　“可是，女儿，你有带钱吗？”
　　海尔茜的话让艾妮诺停下脚步。
　　“我们的家被毁了，离开的时候又太突然，没有携带任何东西，连衣服都只有身上这一套。”
　　见艾妮诺看过来，天隆开口说道：“我身上只有几百里索，芯碟从来都是不带钱的。”
　　好吧，他们这支队伍还没有开始，就遇到了最大的阻碍。
　　“天梦，沙滩边缘处，建造一栋小屋。爸爸和天隆去买一些便宜保暖的毯子回来，其它东西捡你们认为必要的买。”
　　两个男人接受了任务，离开沙滩，去了城里。
　　不法的得钱方式有很多，但那都不是艾妮诺喜欢的。而现在，艾妮诺决定去询问一下，有关于快乐大赛的事情。
　　“快乐大赛啊，美丽的精灵小姐，你绝对来对地方了，这里是全世界最快乐的游戏。参与游戏的人不仅能吃到世界顶级大厨制作的食物，还能看到顶级的歌剧表演，还能看到世界最顶级的美女。”
　　艾妮诺换了几个人询问，他们全都笑着说快乐大赛的是件非常让人开心的事。
　　半个小时后，艾妮诺也知道了一些快乐大赛的基本信息，快乐大赛每年举办两次，最近的一次在15天后，进行为期一个月的活动后，会挑出十强，从十强里面决出冠军。
　　那时候，他们会选一个无风的夜晚，坐上一艘花船，前往水蓝所在的地方。
　　“快乐大赛，有点意思！”
　　“艾妮诺，你打算怎么做？”芯碟不太喜欢旁边那些男人肆无忌惮的男人。
　　艾妮诺站在礁石上，望着海浪打出来的水花，反问道：“你觉得我该做什么？”
　　“参加快乐大赛？”
　　听着艾妮诺再次反问道：“我为什么要参加快乐大赛？”
　　“我们不参加快乐大赛的话，怎么去见水蓝。”
　　艾妮诺回头，对着芯碟狡黠的一笑。说道：“当然是以冠军的身份去见水蓝。呃，错了，第一名到第六名都是我们的。”
　　芯碟嘟囔道：“那不还是要参加快乐大赛吗？”
　　“我们不参加快乐大赛，一样可以获得第一名到第六名。以艾妮诺.千幻.星璃之名，这座城镇今后我说了算。”
　　啪……啪……啪……
　　远处，一个穿沙滩短裤的男人拍着手，望着礁石上的艾妮诺。
　　“好大的名头！”
　　艾妮诺打量着那人，脸上的笑容消失不见，表情变得冷漠。
　　“你来得有些慢。”
　　那个健壮的男人摸着下巴，望着艾妮诺，问道：“你认识我？”
　　艾妮诺当然不认识他，只是，他们一行人到了这里近一个小时，这座城市的管理人员也该出面了。
　　“怎么称呼？”
　　“炎影。”
　　“有办法见到水蓝吗？”
　　“没有。”
　　“你明天会带我们去见水蓝，对吧？”
　　炎影望着艾妮诺，这个精灵认真的望着他。
　　“艾妮诺小姐，不觉得这种要求有点过分吗？”
　　“不觉得。”
　　炎影皱眉，他自诩见识过人，可以看穿很多人的心思，但他，却一点也看不穿艾妮诺的心思。
　　威严？！
　　不，那不是，那是霸道！说一不二的霸道！
　　“我觉得有点过分了。”
　　“那跟我有什么关系？”
　　炎影微张着嘴巴，愣住。芯碟也望着艾妮诺，没想到她会这么做。
　　“我可以理解为威胁吗？”
　　“嗯，我在威胁你。”
　　炎影仔细思考着目前的局势，得罪这个世界上最有权势的人，没有什么好处。
　　“好吧，明天中午，我带你们去海神大人所在的地方。”
　　“嗯。”艾妮诺淡淡的回应了一声。
　　炎影提了提沙滩裤，抱着他的冲浪板，踏着海浪，走向远海。
　　“他？”芯碟指着那个名叫炎影的男人，对于他能够踏着水面前行，显然惊讶到了极点。
　　冲浪是一种危险的运动，历来如此。每年想要用冲浪征服大海的人有很多，也因此，有很多人在海浪中丧生。
　　“走吧，去找天梦。”
　　艾妮诺踏出脚步，突然之间，她却感受到脑海中一阵眩晕。
　　“怎么了吗？”跟在后面的芯碟随口问了一句。
　　艾妮诺再次往前踏了一步，结果，艾妮诺的身体突然失去控制，倒向地面。
　　“艾……”
　　噗通……
　　突然的一幕把芯碟吓呆了，她不知道事情为什么突然会变成现在这样。但是，艾妮诺毫无征兆的倒下却是不争的事实。
　　“天……天梦。”
　　正在干活的天梦从沙屋里面出来，望着远处，下一秒，她用最快的速度跑了过来，焦急的问道：“发生了什么事？”
　　“我也不知道，艾妮诺她突然就倒下了。”
　　……………………
　　窗外阴云密布，尤其是医院这片地区，云层低得仿佛能随时压下来一样。远处，却是阳光明媚，嘤声笑语。
　　两种不同的感觉，却同时出现。
　　蓝色的双眸睁开，艾妮诺望着陌生的天花板，偏头看去。好几个人正用喜极而泣的表情看着她。
　　“我在那里？”艾妮诺想要坐起来，却发现自己浑身酸软无力。
　　“医院，女儿，你感觉怎么样？”
　　“全身无力，我怎么了？”
　　天梦扶着艾妮诺坐起来，给她垫上枕头。
　　“医生说是心脏急性衰竭。”
　　心脏急性衰竭？艾妮诺一点也不相信自己会得这种病。她的身体非常健康，因为，没有健康的身体是学不会血坏这种力量的。
　　“从我昏迷到现在过了多久？”
　　“两天。”
　　已经过了两天？她这次昏迷不醒有些久啊。艾妮诺沉默着，思考着自己遭遇的一切，是真的心脏急性衰竭，还是某种她不知道的力量？过了很久，她才问道：“炎影来过吗？”
　　“来过一次。”
　　艾妮诺对着海尔茜伸出手，说道：“背我。”
　　海尔茜没说什么，直接上前将艾妮诺背起来。
　　趴在母亲温暖的背上，艾妮诺继续说道：“去见炎影。”
　　“好。”说了几句话，艾妮诺的意识又变得昏沉沉的，像是要晕倒一样。
　　“走吧，我们去见见这个城市的主人。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第129章 不是我

　　城镇最高的建筑顶楼，正在进行一场顶级的宴会。
　　“几位，等等，请等等，这里不是随便可以进入的地方。”想要用言语让艾伯特一行人停下的保卫不停地倒退，他没有任何办法让他们停下。
　　动人心弦的音乐，美女曼妙的舞姿，来来回回的人群，端着酒杯闲聊着。快乐的笑声时不时的传来。
　　舞会……很美妙！
　　“天梦，让他们安静下来。”
　　“好。”天梦伸出手，凝固这个巨大舞会厅的空气，让声音一瞬间消失。一秒后，大量的目光集中在门口的六人身上。
　　穿着一身白色礼服的炎影放下高脚酒杯，来到几人面前，询问道：“几位，到这里有什么事吗？”
　　“爸爸，拿下他。”
　　听到女儿的话，艾伯特直接取下随身携带的短弓，抽出箭支向炎影射去。一旁的绯红色酒液快速飞出，形成旋转的水幕，挡住又快又急的弓箭。
　　“艾伯特先生，你这是做什么？”
　　“很多事情我都不了解，很多问题我都不知道答案。但是，既然我女儿要我拿下你，那就有她的理由。”
　　艾伯特一次性从箭筒里面取出来四支箭。
　　“我要做的，就是拿下你。”四支箭划着弧线飞向炎影，却再一次被旋转漂浮的酒液挡住。
　　艾伯特再次举弓，只是，这一次，他的弓弦上没有任何箭支，空空如也弓弦弹动了一下。这一次，炎影不再用酒团阻挡，而是扑倒在一边。
　　“爸爸，不用再攻击了。天梦，把这栋楼困住，不许任何出入。”
　　一层护盾打开，挡住所有的出入口，从现在开始，没有天梦的首肯，没有人可以自由出入。
　　半蹲着的炎影站起来，伸手抹了一下脸庞，他的脸上多了一条血痕。
　　“这算什么？艾妮诺小姐，你到这里来显示你的武力吗？”
　　“就是，你们当这里是千湖城吗？可以让你们肆意妄为？”
　　冰冷的目光射向搭话的人，让那人缩了缩脖子。艾妮诺拍了拍母亲的肩膀，让她把自己放下来。随后，她指着帮腔的那人道：
　　“天隆，把他带过来。”
　　天隆大步的走上前去，揪住那人的衣领，把他带到艾妮诺面前。男人看着艾妮诺缓缓抽出后腰上的短剑，撑着虚弱的身体前进，他有些害怕了。这个人想挣脱天隆的钳制，但他显然没有那个实力。
　　海尔茜拦住天梦，说道：“相信她。”
　　艾妮诺来到那人面前，反转剑柄，重重的打在那人大腿肌肉上。那人痛叫一声，挣脱开天隆的钳制，爬着前进着，脸上充满了恐惧。
　　艾妮诺走上去，扭转那人的手臂，将他压制到地板上。剑柄再一次重重的砸落到那人的手上，将他的小指骨砸断。
　　“啊！！！”骨指连心，小指骨断裂让那人大声痛叫起来。
　　“这个城市有那些人拥有特别的能力，可以让人毫无征兆的昏倒，虚弱？五秒钟没有回答，我就砸断你第二根手指，直到所有的手指全部打断为止。”
　　“原来是这样。”难怪天梦怎么检查，都检查不出来艾妮诺的病因，原来是有人在暗处动了手脚。
　　就算再不擅长思考，天梦也知道炎影有最大的嫌疑。
　　“有哪些人？”
　　“我不知道，我只是个商人。啊……”
　　又是一声惨叫出现在舞会厅里。
　　“这不是我要的答案。”
　　“等等，等等，我知道一个人，炎影，炎影大人得到了海神大人的力量，拥有奇特的力量。”
　　艾妮诺松开水，指着舞会厅的角落。
　　“过去在那里等着。”
　　那人拐着腿，走到艾妮诺指定的位置，哆哆嗦嗦的站好。
　　“下一个。”
　　天隆扫视着舞会里的人群，伴随着他的目光移动，这些人纷纷低下头，不去和天隆对视。
　　“艾妮诺小姐，你就不怕这样的逼迫会让伤害你的那个人，做出更加邪恶的事情吗？”
　　“没关系，我死了，这座城市的人都将和我一起死。当然，炎影大人将会是死得最惨的那个。
　　大概，你会活上个几十年，每天承受极限的痛苦，直到死去的那一天。毕竟，我刚刚和炎影大人谈完话，人就倒下了。怎么看，也和你有关系。”
　　艾妮诺伸出，阻止想要说话的炎影，接着道：“有很多事情我不了解，很多事情我不知道答案。但，我到这个城市后，见过的人不超过十个。其中唯一有利益纠葛的，就只有你了，炎影大人。”
　　啪嗒……一朵血花在地上绽开，鲜血是从艾妮诺鼻腔滴落到地上。
　　“妈妈，过去两天，我的病情有更加严重吗？”
　　“没有！好了，女儿。剩下的交给我来处理，你好好休息。”海尔茜大步流星的走上前去，扶着女儿到一边坐下。
　　“艾妮诺小姐，我绝不是伤害你的那个人。也请你不要再伤害我的客人。不然，我只能用武力让几位停下了。”
　　“你或许不是，但伤害我女儿的人，就在这里。”
　　海尔茜的一句话让宴会厅里的人小声议论起来。
　　“你们凭什么这么说？”
　　“我女儿到了这个城市就突然倒下了，在医院两天，病情平稳，到了这里，还不到五分钟就吐血。你觉得，我们会相信运气这种说法吗？”
　　面对海尔茜的瞪视，炎影沉默。
　　“一次可以当做意外，两次，还想让我们认为这是意外？”
　　愤怒的话语，让所有人沉默。
　　“都给我听好了，我不管是谁做的，我也没兴趣一个一个去查。五分钟时间，五分钟之内把你们认为有能力伤害我女儿的人指认出来。五分钟后，每过30秒，我会杀死一个人。
　　如果这五分钟内，我女儿的状态比现在一丁点的下降，天梦，杀了宴会厅的所有人。天隆，退回来，保护好芯碟。”
　　天隆退回芯碟身边，护住妻子和虚弱的艾妮诺。
　　“开始吧，五分钟。”
　　海尔茜拿出一双袖套戴上，上面画了很多晶石阵。
　　炎影愤怒道：“你们以为这是什么地方，这里可是海神大人的领地。”
　　可惜……
　　没有人接炎影的话，一行人表情冷漠的站在原地，默默的数着时间。
　　其他人望着炎影，见他的话不顶用，来自世界各地的有钱人，贵族，强者们纷纷讨论起来，到底是真是假。
　　“到底要怎么做？”说这话的时候，头上中间秃了一块的绅士却将视线瞄向一个人。
　　被看的人喝道：“看什么看，我是武斗者，跟那些诡异的力量没有任何关系。”
　　“那我们该怎么做？他们……他们是在说笑话吧，那有人，随随便便就杀死不认识的人的。”妩媚的女人望着门口的几人，脸上却多了一种名叫害怕的情绪。
　　“是吧？”
　　没有人回答她的问题，那怕是她的舞伴，也只是看了她一眼，就将视线转到海尔茜身上。
　　“也许吧！”
　　炎影皱着眉，打量着几人，作为统领一座城市的首领，他很清楚，海尔茜绝对是认真的。
　　她，真的会杀人！
　　可恶，为什么会搞成现在这样？
　　五分钟，漫长的五分钟，到了！
　　“天隆，开始30秒倒计时。”
　　花音落闭，宴会厅里的人会怎么选择呢？
　　“等等，等等，我们再谈一下。”一个人大叫出声，瞬间成为所有人焦点的他摸了摸因为压力渗透出的汗水。接着道：“那个人，那个拿着酒杯，站在楼梯角的人，他叫象帕，听说拥有某种奇特的力量。”
　　被指到的男人一惊，慌忙摆手道：“我没有，我发誓，我绝对没有做过伤害艾妮诺小姐的事。”
　　在心里说了句对不起，海尔茜说道：“艾伯特，废了他。”
　　没有言语，等到众人反应过来之时，一支箭洞穿那人的膝盖骨。装满酒液的酒杯落下，摔成碎片。同时倒下的，还有名叫象帕的男人。
　　“啊……我的腿，我的腿。”
　　惨叫再一次响彻宴会厅，哀嚎的男人，红色的鲜血，让所有人了解了一件事，那几个人，绝不是闹着玩的。
　　海尔茜望着艾妮诺，她的女儿摇了下头，示意自己的身体没有好转。
　　“天隆，再次倒数。”
　　“好的。1030，1029，1028……1015……”
　　有一个穿着战斗服的男人指着旁边的人说道：“是他，肯定是他，他是晶石师，我见过一次他的战斗，在战斗中，他用了某种特别的力量。”
　　人类，面对生死存亡的时候，总是那么自私的！
　　这一次不用叫喊，箭划着弧线再次从人群中穿过，射到那人身上，却被变得坚硬的特制衣服挡住。同时吓出来的还有女人的惊叫。惊出一身冷汗的人摆出战斗姿势，同时大声说道：“不是我，你们找错人了。”
　　“你说我们找错人了，那我就给你一个机会。指出你认为有能力做这种事的人。一次机会。”
　　那个人点了点头，别人死，总比自己死好。
　　“我的耐心有限，希望你们不要浪费。”
　　海尔茜已经受够了，以前因为实力不足帮不了女儿，现在，她取回了晶石师的能力，还想让她看着女儿受苦？
　　那么……他们该怎么办呢？
　　打？不，不能打，先不说打得赢打不赢，就算打赢了，他们还要面临更多更强的敌人，那个时候又该怎么办？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第130章 着急的后果

　　刚刚被攻击的中年人大声道：“是他，是炎影大人让我做的。”
　　说话的人脸上布满了恐惧，他想清楚了，再这样下去，他肯定会死。
　　“喂，你这家伙不要乱说，我是这个城市的城主，为什么要伤害她。”
　　有些人，天生拥有非同常人的恶意，他们对于伤害他人这种事，没有任何怜悯之心，也许在他们看来，那只是一件如同吃饭喝水般的平常事。
　　“是真的，我没有骗你们，真的是炎影大人交代的。你们来的那天，他带着我，还有德玛杯，带着我们两个人去了沙滩。
　　我不知道炎影大人和艾妮诺小姐谈了什么，但是那天，他们谈完之后，炎影大人就用水流的力量在沙滩上让我出手教训艾妮诺小姐。我没有说谎，德玛杯也看到了。”
　　炎影冰冷的视线转到德玛杯身上，迫于压力，那人点了下头，沉声道：“炎影大人没有做过这种事。”
　　炎影不易察觉的笑了一下，接着，这抹笑容快速消失。
　　之前说话的人惊呼道：“德玛杯，你……”
　　名为德玛杯的男人冷漠着说道：“我没有看到，那个时候我站在沙滩里面，到处都是沙子，唯独没有水。大家都知道，在成为海神大人的使者之前，炎影大人是个武斗者，不会使用这种特别的力量。”
　　听完这些话，之前说话的人脸色煞白。这样一来，他就不是既得罪炎影，又得罪了海尔茜他们吗？
　　“不，不是我。”
　　海尔茜打断道：“你刚刚说，是你让艾妮诺倒下的，说吧，你是怎么做到的？”
　　那人望着海尔茜，又望了一下炎影，他考虑了一下，说道：“………我是异能者，可以进行透视身体，被我关注的人会爆发隐藏的疾病，轻的会感冒，重的会生一场大病，不会有生命危险。
　　艾妮诺小姐心脏上有一个很小的血块，应该是很久很久以前在战斗中留下的，我让它爆发。可是我也没有想到会让艾妮诺小姐突然昏倒，我以为，她最多会感冒什么的。
　　你们相信我，是炎影大人让我做的，就算给我天大的胆子，凭我的实力，也不敢对你们动手，你们相信我。”
　　天梦走到艾妮诺面前，伸出手，覆盖在心脏上，默默地感受着艾妮诺的心脏状况。
　　代表生命的翠绿色光芒从天梦的手臂上涌出来，进入艾妮诺的心脏。
　　十秒……二十秒……一分钟……三分钟……
　　天梦的手远离艾妮诺的身体，翠绿色的光芒包裹着一些暗红色的血块出现在体外。天梦把血块丢在地上，担忧的问道：“怎么样？”
　　艾妮诺握了下拳头，回答道：“身体有些虚弱，但感觉不到疼痛了。”
　　“那就好。”天梦松了一口气，艾妮诺没事就好。
　　艾伯特看着妻子，用目光询问着她接下来该怎么办。
　　“妈妈，交给我来处理吧。”
　　海尔茜想了一下，走回女儿身边。艾妮诺思考着，目光不停地在三人身上移动。
　　“炎影城主，找个安静的地方我们谈一谈。你不要急着拒绝，我可是在你的地方遭到攻击，那个人看起来还是你的部下，你应该也不想我们在大庭广众之下，讨论怎么处置你部下的问题吧。”
　　炎影望着艾妮诺，不知道她在打什么主意，过了两分钟，这个男人笑了一下，说道：“我们去里面的房间谈吧。艾妮诺小姐，虽然不知道可可木为什么要做出这种事，可以的话，请你饶他一命。为此，我可以补偿你们。”
　　“这些等我们进了房间再谈吧。条件允许的话，也不是不能饶他一命。”艾妮诺瞄了那人可可木一眼，这一眼，却让那个男人惊慌起来。在他想来，他被抛弃了，成了叛徒，也许，下一刻就会死。
　　“这边请。”在炎影的带领下，十几个人走进宴会厅后面的房间。炎影指着一边沙发，说道：“请坐。”
　　刻意慢了两步的艾妮诺看了一眼沙发，关上门，隔绝了外面的声音。
　　“为什么要攻击我。”
　　被押进来的可可木反驳道：“我没有，是炎影大人的命令。”
　　“不是在说你，给我闭嘴。”
　　在艾妮诺的呵斥下，可可木乖乖闭上嘴。艾妮诺把视线转到炎影身上。
　　“说吧，攻击我的理由是什么？给你30秒，回答我的问题，不然，我会把你当成有威胁的敌人，你我之间，只有死一个，事情才会结束。”
　　炎影脸上的笑容消失了，努力让自己保持镇定。
　　“我刚刚已经说得很清楚了，我没有下达过伤害艾妮诺小姐你的命令。再说，我们无冤无仇的，怎么会去伤害艾妮诺小姐你。”
　　“我不认识这个人，但从他刚才的表现来看，他说的有一些是真话。他没有那个胆子主动对我发起攻击，一个怕死的人，承受不起那个代价。
　　而你，对于我来说，不需要证据，只需要怀疑就够了！
　　你还有十秒钟。天梦，做好攻击的准备。”
　　天梦张开手，对准玻璃制作的茶几，发射出一枚小型的能量炸弹，将玻璃茶几炸成碎片，控制着玻璃茶几漂浮起来，尖利的一面对准炎影。
　　“5.4.3。”
　　“等等，是我做的，行了吧，是我做的。”炎影吼了出来。
　　“为什么？我们之间无冤无仇。”艾妮诺实在想不明白，炎影为什么要攻击她？
　　“呵呵，我的大小姐，你居然不明白。”炎影的声音中充满了嘲讽。
　　“你不知道，那我来告诉你好了，是因为你的傲慢。一个从没有见过的人，突然出现，要夺走他的一切，你觉得，他该怎么做？恭恭敬敬的献上一切？你觉得可能吗？你应该庆幸，我只是给你一个教训，而不是真的想杀了你。”
　　原来……是这样？！
　　确实是一个教训，尤其是对于艾妮诺来说，只想到要见水蓝的她，根本没有去考虑炎影的想法。
　　高压政策会让人感到反感，尤其是有利益纠葛的时候，更会让人做出伤害他人的事。
　　“千湖城没有了，天痕.艾利斯在与恶魔的战斗中牺牲，整个千湖城成了一片废墟，贪玩和快乐被封印，史诗级魔兽地龙被封印，这些是几天前发生的事。所以，我需要见到水蓝，越快越好。”
　　炎影看着艾妮诺，突然不知道该用什么表情回应。
　　“真的？”
　　“我有骗你的必要？”
　　如果真是艾妮诺说的那样，炎影明白了，为什么她会用傲慢的姿态，强行夺取控制权了。
　　“你想怎么做？”炎影见识过很多大人物，像目前这种事情，他们是不会善罢甘休的。
　　“等我的身体恢复正常，你带我们去水蓝所在的地方。如果你表现出一丁点的攻击意图，我会杀了你。之前的事情，我会尽可能当做没有发生。”
　　既然她自己也有错，艾妮诺不准备对炎影做什么，能少一个敌人更好！
　　炎影打量着艾妮诺，他越来越看不懂这个精灵了，不过。炎影站起来，走到艾妮诺面前，鞠躬道歉道：“对不起，我不该做出那种事。原本，我也只是认为，你会得个小感冒之类的病，没想艾妮诺小姐会突然倒下。作为道歉，几位在这里一天，所有的钱财都由我来支付。”
　　尊严或许很重要，但对于从小在底层摸爬滚打的炎影来说，生命更重要！
　　“好。”
　　艾妮诺同意了，多一个“陌生”朋友，总比多一个不知道什么时候跳出来伤害人的敌人要好。
　　“天梦，解除封锁。”建筑外的封锁散去，天梦将碎玻璃堆放到墙角。
　　艾妮诺坐在床边，望着窗外的一切。随着时间的推移，舞会厅的人逐渐散去，城市外面也亮起了火红的云彩。
　　扣扣……
　　敲门的炎影走进来，说道：“艾妮诺小姐，船准备好了，可以出发去码头了。”
　　路上，炎影为他们介绍了一下这个城市发展历程。
　　“自从这个城市和周围地区成为海神的领地后，就进入了长足的发展，特别是在和恶魔的全面战争开始之后，很多有钱人为了躲避战祸来到这个城市。
　　大量的资源流出这个城市，在短短的两年里，就将这个破败的城市打造成了一个不输于其他国家的大城市。
　　可是，大量的外来人员涌入，尤其是这些有权有势的人涌入进来后，对这个城市的各个方面造成了不可预知的影响。
　　最明显的，就是对这里的原住民造成的生活挤压，那些人的到来，不止提高了生活成本，更发生了多起巧取豪夺的事情。
　　我想请问几位，作为一个管理者，我该怎么做？”
　　经历了之前的事，见识了艾妮诺的大度，炎影的态度恭敬了许多。
　　“你学过管理吗？”
　　炎影摇头，继续道：“没有，在成为城主之前，我只是普通的低级军官，管理十几个人还行，管理一个城市，我的能力不够。在还请艾妮诺小姐告知，我要怎样才能管理好这个城市。”
　　管理城市，艾妮诺没有一丁点的经验。
　　“在决定管理城市之前，你先要决定怎么管？”
　　“有区别吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第131章 封闭的海洋

　　艾妮诺走到一边的小摊，要了几份烤肉串，她有些饿了。让店家少放一些辣椒，艾妮诺继续道：“当然有区别。就跟国王一样，有贤明的，有残暴的，有睿智的，等等，城主也是一样。你想做什么样的城主？”
　　炎影没有立刻回答，他不是单纯的还没长大的孩子，他有一些自己的想法。
　　“我想为城市里的居民做一些好事。”
　　“那你就随便找几个有管理经验的人来管理城市就行了，用不着麻烦。”
　　艾妮诺的回答显然出乎所有的意料，芯碟开口问道：“艾妮诺，为什么要成为贤明的城主，反倒是用不着麻烦啊？”
　　“因为，我们面前的这位城主，只是想做些好事，他并不是想尽心尽力的为城里的居民做事。说得简单一点，他不愿意分享手中的权力。
　　要想做一个好城主，其实是一件很简单的事，你只需要设立一个法庭。为了保证平等、公正，你可以请几名有经验的审判长审判各种案件，沃卡帝国的法制很健全，可以完全照搬法律标准。然后……”
　　艾妮诺环抱着双臂，思考起来。
　　“让人民参与进来，每次开庭，随机挑选出来30个和案件无关的城镇居民，由他们来酌情考虑判决。只要让人看到了公正与公平，作为社会的底层的人员，他们的利益通常聚集在很少的地方，只要让他们看到希望，认为不管发生什么，他们都能获得安全感，就够了！
　　毕竟，平民很容易满足。
　　那样一来，你就获得了大量平民的支持，尊敬，发自内心的尊敬！
　　到那个时候，你就会发现，尊敬比金钱更来之不易。那些可爱的人，甚至愿意把名交到你手里。
　　当然，你要是选择得过且过，就当我没说过好了。”
　　“尊敬？就像艾妮诺小姐之前做的那样？”炎影尊敬艾妮诺，尤其是她没有仰仗权势进行报复时，知道他们来的目的时，他就发自内心的尊敬她了。
　　“我不是值得尊敬的人，在我这里，人命是不值钱的。”艾妮诺接过做好的烤肉，把烤肉递给芯碟。
　　炎影愣住，接着他笑了一下，说道：“我父亲曾经跟我说过，有时候不需要考虑太多。我还有很多东西需要去学，对于艾妮诺小姐说的‘尊敬’我很向往。所以，请你告诉我，我该怎么对付那些有权有势的人。”
　　“打造一支属于自己的小部队。你是海神的使者，没有人敢怎么样，你要是想，可以和我签订一份共同管理合约，把我的名字写上去，借助我的名望管理这个城市。”
　　艾妮诺把烤肉分到每一个人手里，最后才拿起自己那份，慢慢吃起来。随后，他们继续出发，路上，炎影一直在思考。
　　码头很大，码头边停着的一艘大型游艇。
　　“目的地离这里有一天的路程，其它的船要么太小，要么有自己的事情，所以，我们乘坐这艘游轮过去。”
　　一行人自然没有意见，多余的时间都等了，不介意多等一天。炎影带着几人上了船，等到几人上了船，码头上的人员解开缆绳，收回舷梯，吹响哨子，示意可以出发了。
　　随着一声汽笛声响，游轮缓缓启动，向波澜壮阔的大海驶去。
　　经过一天的休息，艾妮诺的身体彻底恢复正常。
　　“到了。”
　　一行人来到观景平台，望向远处的大海，那里布满了大大的漩涡。
　　“见海神大人的时侯，这里没有漩涡，等到离开的时候，这里就出现了大量漩涡，非常危险，控制水流的力量在这里也没有任何作用。”炎影解释完了。
　　天梦展开翅膀，飞到漩涡上面，开始凝聚力量，企图让漩涡停下。漩涡停下来，紧接着，又以更快的速度旋转起来。试了几次都是这样。
　　力量太强了，没办法停止。天梦尝试着直接下去，但直进到海里的一段距离，就被加大力量的漩涡卷飞，几次之后，天梦不再尝试。
　　天梦退到漩涡之外，在身体周围展开一个圆球，向着海洋下方沉去。
　　多久？天梦没有去测量，但凭借直觉，此刻，她所在的位置距离海面超过五千米，来到真正的深海。
　　深海不是一层不变的黑暗，这里有淡淡的光源，光源来自绵延近千米的漩涡后面。不需要其它的工具，光凭那双璀璨的星空之眸，她就能看清楚光源的来源。
　　那是一个白色光球，在光球内部有一个生长着漂亮鱼尾的人影。
　　试一试，看看需要多大的力量，才能唤起水蓝的注意力呢？
　　巨大能量球体在天梦身前凝聚，足足凝聚了十分钟，天梦才将能量球推出去。
　　陷入沉寂的蓝色大海亮起一抹光芒，紧接着，超巨大的水柱冲天而起，高达几米的凶猛海浪扑过来，推动着游艇移动了一段距离。
　　不少人摔倒在甲板上，造成了极大的混乱。
　　艾妮诺站稳，望向漩涡存在的方向，没等多久，海面就恢复正常，变回布满漩涡的样子。
　　又等了一阵，天梦从海里飞起，回到游艇上。
　　“不行，水蓝把自己所在的地方加了两层防护。除非全力攻击，否则没办法唤起水蓝的注意。”
　　“没办法通过？”
　　“没有办法，大海的力量比我更强，我是鸟类，在深海没办法变成幻梦。”
　　好吧，这样就没办法了。
　　“现在怎么办？”
　　“等，等一个月后的快乐大赛结束，看那个时候能不能见到水蓝，不行再另外想办法。”
　　目前来说，只剩下这个不是办法的办法。
　　被天隆扶着的芯碟问道：“千幻呢？”
　　“三年前我找过她，没有找到。”
　　游轮拉响汽笛，掉转方向，踏上返程的旅途。海浪冲刷游轮，楼下传来游客的笑声，不知道他们在做什么？
　　而艾妮诺，正在和海尔茜下棋，由她带过来的象棋。她们两个下得很慢，艾妮诺将炮放在居中的位置，思考着下一步。
　　窗外，涛声依旧。船身在海浪中颠簸，给人不安的感觉。
　　艾妮诺拿着一颗小兵，她望着手上的小兵，往前移动了一步，也就是这一步，让她的动作停下。海尔茜皱着眉，思考着，她虽然拥有很多的知识储备，也习惯于做一个领导者，但下棋……
　　需要的是大局观，思考能力，心理算计，想要成为高手，不是一件简单的事。海尔茜移动士，优先保住王者。
　　“怎么了？”海尔茜问着许久没有动作的女儿。
　　“想到了记忆里面的一些事，在歌剧里有两对人，是一对兄妹和一对夫妻，那对兄妹曾经说过，下棋的时候，将所有的棋子算计一边，棋盘就变成了简单的对错的游戏。他们的游戏，从来没有输过。”
　　“那种事情能做到吗？”削着水果的芯碟，问出了心中的疑惑。
　　“那种人，也许几千亿里面才有一个吧，那是远远超越了人类极限的才能。”
　　“那对夫妻呢？”芯碟有些好奇，既然那对兄妹那么厉害，那对夫妻也应该很厉害才对。
　　“他们跟我们处境相差不多，都是为了生存，向神发起挑战。最后，依靠运气取得胜利！”艾妮诺不喜欢运气，把所有的期待放在运气上，期待着别人的援助，敌人的失误，这恰恰说明自己没有做好准备。
　　“妈妈，我有一个问题，这个世界，为什么没有超级兵器的出现？”
　　海尔茜考虑了一下，说道：“那是因为，这个世界本身是以个人实力为首的世界。以前的精灵族不清楚外界的状况，对世界的认知依旧停留在两百年前，没有想到世界出现了那么多高手。而且……”
　　海尔茜望着女儿，在短短的，不到的三十年的时间里，她的女儿成长为一个和淬魂强者战斗的高手，这期间，究竟经历了多少的悲伤与痛苦？
　　“寻心等阶的战斗职业者，只要想，他们可以轻易杀死平民。但在战斗职业者中，欺灵等阶才算是进入战斗者的殿堂。一个灼骨等阶职业战斗者，可以轻易杀死大量不会战斗的人，淬魂更是如此！
　　超级兵器不是没人制造，曾经也有几个国家研究过，他们甚至做出来了可以瞬间杀死淬魂强者的兵器。然而，这种兵器还没等到第二次使用，就被破坏了，没有人知道是谁破坏的。耗费了大量人力物力，换回来这样一个结果，到最后，自然没有人去做这种吃力不讨好的事情。
　　转而把那部分人力物力用来拉拢淬魂强者，这样的性价比较高。”
　　“没有人是笨蛋啊！”艾妮诺感叹了一句。
　　“没错，历史，往往埋藏了很多原因，等待人们去发掘。”
　　“你们觉得，接下来会发生事？”
　　艾妮诺突然改变的话题，让其他人愣住。等了一会，没有得到其他人的回答，艾妮诺继续道：“站在伊达尔斯和酒桶的角度思考一下，接下来，他们要做什么？认真的思考。”
　　（上班了，一天一章。反正没几个人看的。）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第132章 暗处的阴影

　　接下来会发生什么？
　　芯碟：“他们应该会继续破坏吧，直到将这个世界全部破坏干净。”
　　海尔茜：“不，不管是伊达尔斯，还是酒桶，他们都不会轻易破坏这个世界。”
　　听着这信誓旦旦的回答，芯碟放下小刀，端着做好的水果拼盘放到一边，不解的问道：“为什么？”
　　“要想知道他们怎么做，首先要考虑的，是他们的目的，这一点不难猜。他们可以为了芙德付出一切，他们绝不会眼睁睁的看着芙德被封印一亿年。
　　如果我是伊达尔斯，我首先要做的，是搞清楚发生了什么事。既然贪玩也找不芙德，伊达尔斯找到芙德的可能性很小。
　　假如他也找不到芙德，那他首先要做的，就是把芙德找回来。在这个世界上，有能力找到芙德的，只有那几头史诗级魔兽和冰沫。
　　不过，我不认为他们有找到芙德的能力。这一纪元的晶石力，说穿了，就是没有自身的力量，用自身的力量无法和大气能量沟通，需要借助晶石这个外力帮助。
　　就算是法术之神，也没办法在没有坐标的情况下找到芯碟。那个时候……”
　　艾伯特：“那个时候，他们就剩下一个选择了。”
　　周围人的目光转到芯碟身上。被那么多人，就算是这位从小养尊处优的公主，也了解了。
　　“他们会来找我，然后，杀了我！把真正的芯碟放出来！”
　　贵宾室里陷入沉默，唯一疑惑的就是新加入的炎影了，前面的他还能听懂，但后面的他就听不懂了。这跟芯碟公主又有什么关系，难道她也有什么不同寻常的力量？
　　咔……
　　艾妮诺拿起一块水果，吃了起来。
　　“确认了目标之后，他们下一步会做什么？”
　　海尔茜沉声道：“查到芯碟跟我们在一起不难。天昂不可能让妻子和女儿待在危险的地方，他会把没有战斗力的人送到远离危险的地方去，这就避免了和伊达尔斯和酒桶正面冲突。
　　所以，伊达尔斯和酒桶会来找我们，不，不对，他们不会来找我们，而是我们会主动去找他们。”
　　“天隆，等船到了码头，你就和芯碟离开，不用告诉我们去了那里，明白了吗？”
　　艾妮诺轻柔的话语让天隆皱眉，他考虑着，过了一阵才问道：“没有其他方法了吗？”
　　“没有了，真出现我们想的那种状况，我没法保证不会亲手杀了芯碟。所以，最好的办法就是你带着她，离开我们的视线。这样对大家都好。”
　　“你们到底在说什么啊？”芯碟不喜欢现在这个样子，这种所有人都知道，唯独自己被蒙在鼓里的感觉，一点也不好！
　　“天隆，你来说。”
　　天隆看着妻子，想了一下，说道：“他们在说精灵族。”
　　“这跟精灵族又有什么关系？”
　　“如果我们躲起来，他们找不到你，绝不会漫无目的一直找下去，这种没有效率的方式是最后的手段。一旦他们确认短时间内找不到你，他们最有可能利用的是威胁。沃卡帝国的国王或许没办法找到，但精灵一族不会跑，很多和我们有关的人不会跑，以他们的死亡为威胁。
　　艾妮诺姐姐他们要是在乎的话，就会出现，这比漫无目的寻找快得多。”
　　这一次，芯碟听懂了，也明白了艾妮诺说的杀她是什么意思。
　　“快看，好大的一条鱼。”外面传来惊呼声。
　　“我不走！”芯碟看着艾妮诺，说出自己的想法。如果真像他们猜测的那样，他们
　　“我不是小孩子，我也是沃卡帝国的公主，我知道自己在做什么。”
　　芯碟的眼神很坚定，她是真的做好了准备。
　　天隆也说道：“让我们一起吧，我们不是小孩子。”
　　“你们决定吧。这一把我输了。”艾妮诺在象棋上认输，端着水果走到贵宾室外的观景台，望着蔚蓝的大海。
　　一条巨大的鲸鱼跃出水面，喷出一条巨大水柱，再落回海里。
　　贵宾室里再次陷入安静，过了一会，炎影逃离了压抑的贵宾室，来到观景台和艾妮诺一起遥望着大海。
　　炎影望着艾妮诺的侧脸，明明看起来只是一个精致的，如同瓷娃娃一样的可爱少女，可参与的却是改变世界，关于无数人生死的大事。
　　作为一个被挑选出来的城主，炎影很清楚自己肩负的责任，他的一举一动关系着无数人的生活，不敢有丝毫的松懈。那么……她呢？她的肩膀上，又负担了多少重担？
　　“盯着女士的脸庞一直看，可是一种非常失礼的行为。”
　　炎影咳嗽了一声，来掩饰自己的尴尬，转头望着波澜壮阔的大海。
　　“恶魔是所有生物共同的敌人，有什么需要帮忙的，尽管说。”
　　“你帮不上的。不过……谢谢！”艾妮诺叹了口气。
　　观景台也陷入沉默，只剩下艾妮诺吃东西的声音。
　　“芯碟公主拥有什么特别的力量吗？”
　　“有些事情知道了对你没有好处，只有坏处，不该打听的，不要打听。”艾妮诺的视线转到下方的开放甲板上，一个长得不错的男人揽着两个女孩的腰，向对面一个男人挑衅。
　　很快，两人打了起来，水下排球！
　　“那，在艾妮诺小姐看来，我们有赢的机会吗？”炎影换了一个问题。
　　“不知道，这个问题我没办法回答你。事实上，我也想别人回答我这个问题。不管是希望，还是绝望，得到答案总比寻找答案要容易。”
　　炎影沉默，他不是单纯的人，他见识过世界的黑暗面。艾妮诺说得没错，按照别人告诉的答案生活，要简单很多！
　　天梦出来了，她走到艾妮诺身边，说道：“我们决定让他们两个留下来。他们两个不是小孩，知道自己在做什么。”
　　“嗯。”艾妮诺应了一声，没有说什么。
　　四个小时后，游轮返回了城市。一下游轮，艾妮诺就带头向城市外面走去。
　　“走吧。”
　　“去那里？”
　　“离开这个城市，去野外生活，32天后再回来。炎影城主，如果有人来找我们，把发生的事情告诉来的人听，不要有任何明白。欺骗，往往会让你的话变得不值得信任。”
　　炎影点了点头，应承下来。他知道，艾妮诺是为了这个城市的人，才选择离开的。
　　…………………………
　　他们没有离开多远，选择了在离城市一天路程的山里暂时生活。
　　现在，在朝露之中，艾妮诺站在树枝上，一手扶着树干，遥望着远方。森林很安静，是艾妮诺习惯的地方，在森林里，她反倒容易安静下来。
　　树下，芯碟正在尝试做早餐，她想做，没有人会阻止。只不过，这个养尊处优惯了的公主殿下，做的东西有够难吃的。
　　不过，对过一个一直在努力的人来说，她的进步是很大的。艾妮诺抬起头，望着远处的山巅，在那里有一条大蛇，很大很大，盘起来的时候，完全占据了山顶。
　　他们到这里二十几天了，最开始的十几天，心思烦乱的艾妮诺也没有看到那条盘在山巅上的大蛇，直到五天前的清晨。艾妮诺接受完所有的信息，放空了整个身体和心灵后，她看到了位于山巅的大蛇。
　　因为大蛇太过巨大，艾妮诺也让其他人看过，但他们也看不到那条大蛇，在他们的眼中，山巅空无一物。
　　每天只有清晨的时候可以看到那条大蛇，不知道是什么原因，只要和那条大蛇对视，她的心绪就会变得平静。艾妮诺也确认了，那是什么生物。那是这片地域的主人！只关心这片地域，不在乎其它任何事物的主人。
　　“艾妮诺，又在看那条大蛇吗？该吃早饭了哟。”树下，芯碟喊完艾妮诺，又喊了几声其他人。早餐是艾妮诺找回来的鸟蛋和稀饭，芯碟把六人的稀饭舀到木碗里，摆放在石桌上，等待着。
　　几分钟后，做着各自事情的人来到森林中石桌边，吃着今天的早餐。艾妮诺没有下来，她依旧在注视那条盘起来的大蛇。
　　自然的力量？
　　“不管吗？”芯碟问着海尔茜，她不知道艾妮诺目前的状态究竟如何。
　　“不出现问题，就不用管。”
　　好吧，芯碟这几天也算是习惯了，只要等到朝阳升起，艾妮诺就会下来。
　　云雾之中，大蛇的身影若隐若现，显得缥缈至极。
　　艾妮诺回过头，望着山林之间，那里有什么东西。
　　“血坏，开。”
　　伴随小小的声音，艾妮诺的额头出现了一个红点，一秒后，这个红点消失不见，加强的力量恢复正常。
　　突然的变化自然引起下面人的注意，他们盯着艾妮诺看了一阵，觉得没有问题才继续吃早餐。
　　离这里足足两千米的山崖上，一个笼罩在伪装衣下面的人影正在调整一把晶石枪，晶石枪上方是一个特别制作瞄准镜。
　　这是一把射程很远的晶石狙击枪，伪装衣下面的那人调整好晶石枪，再慢慢的调整瞄准镜远近，等到可以清楚看到石桌旁边人的表情后，这个阴影之人将十字准心移动。从开始的艾妮诺，转到天梦身上，最后定格在芯碟头上。
　　阴影深深的吸了口气，随后闭着气，让自己的身体变成雕塑，然后，扣下扳机。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第133章 杀死芯碟

　　天梦随手扔下蛋壳，却惊起角落的一只小动物，一只剧毒的青蛙。手疾眼快的天隆拉了一把妻子，让她远离那只青蛙。
　　踿……
　　一声轻响，石桌上了一个小圆洞。紧接着，他们听到了远处出来的巨大声响。
　　“散开。”
　　随着艾伯特一声大喊，树下的五人立刻藏到最近的树后去，躲避在敌人的视线之外。
　　运气？还是幻梦力量干涉的结果？
　　天隆躲在一块巨石后面，拉着妻子，问道：“敌袭？”
　　“应该是，躲好，我去我去看一下。”艾伯特从藏身处闪了出去，在林间快速腾跃着，不给袭击者一丁点攻击的机会。
　　艾妮诺皱眉，敌人进行了一次攻击后，就没有再进行二次攻击。此刻的森林，充满了静谧。
　　过了几分钟，他们听到了鸟叫声，海尔茜站起来说道：“没事了，已经安全了。”
　　一行人花了十来分钟，来到袭击者曾经待过的地方，看到周围的东西，他们的心头无比涌起一股寒意。地上有几个罐头，预示着这个人至少监视了他们两天，而他们却毫无所觉。
　　“女儿，你怎么看？”
　　“很诡异。”艾妮诺打量着周围的环境，看着那些树木，灌木丛。在那后面，是他们住的地方，在这里可以把他们住的地方收入眼底。
　　“怎么说？”
　　艾妮诺想了一下才说道：“首先，目标可以确认是芯碟。”
　　这一点没有异议，要不是天隆意外的拉了芯碟一下，她现在肯定死在石桌边。
　　“这是特别诡异的一点，敌人为什么要选择这个时间攻击芯碟？”艾妮诺指着罐子继续道：“敌人在这里待了有一段时间，在这段时间里，我们没有任何感觉，自然也谈不上警戒防御之类的事情。敌人明明有很多次机会杀死芯碟，可他却没有动手，而是选择了吃饭这个时机。”
　　“的确有些奇怪，敌人要是想杀死芯碟，有很多机会，但却错过了。选择一个不太好的时机，难道是想把我们一网打尽？也不可能才对，最多死上两个人，剩下的人就会散开，寻找敌人。
　　但刚刚的攻击又是确确实实的想要杀死芯碟。”
　　海尔茜的话让众人更加疑惑，摸不准袭击者到底有什么意图。
　　“会不会跟恶魔有关？”
　　“不会。”*4
　　这么多人说不会，倒让问话的天梦愣住了。
　　艾妮诺解释道：“他们不会浪费那个时间，要是知道我们在那里，他们只会发动雷霆一击，以最快的时间结束战斗。”
　　看到天隆想要去拨弄那些罐头罐子，刚刚经历一场生死刺杀，现在还在后怕的芯碟提醒道：“小心点。”
　　天隆抽出剑，挑开刻意装满泥土的罐头罐子，下面没有什么可怕的陷阱，有的只有一张折起来的纸条。
　　用剑尖挑开纸条，上面只写了四个字。
　　“杀死芯碟”
　　天隆望着这张纸条，深深的皱起眉头，他和妻子对望一眼，伸手将纸条拿起来。
　　“有点奇怪。”
　　被几人看着，芯碟直接走到艾妮诺身边，拉开她的腰包，从里面拿出纸笔，写下同样的四个字。
　　“杀死芯碟。”
　　写完之后，芯碟将两张纸拿在手里，递给身边的人看。
　　“你们觉得怎么样？”
　　“很像。”
　　芯碟在一边解说道：“这是古体字，用这种字体的，整个哀伤大陆，只有极少数人使用这种字。
　　除了那些书法家，就剩下沃卡帝国王室会把这种字当做官方文字使用。”
　　艾伯特接口道：“你想说，敌人是王室里面的人？”
　　“不止这样，这种字体，只有王室家族的三代以内成员才会学习使用，三代之外不能学习，其他的，那些有需要的侍女和侍卫，还有一些特殊人员会学习使用。但他们的忠诚，比第一骑士团还要高很多，几百年没有出现过叛变的事情。
　　而且……”
　　说完的芯碟低下头，看着敌人留下来的纸条。
　　“作为公主，拥有很大的权力，为了防止有人伪造文书，机密班的人这个名字加了防盗信息，这种古体字，是特别设计出来的，只能一笔写出来。
　　所以，会这种字体的人，严格算起来，不会超过十个，其中有三个是从小看着我长大的近侍，两个影子，还有就是教我的那人，但他已经死了。除了他们……”
　　芯碟认真回忆着，寻找着记忆中的一些人。
　　“还有天隆和我，其他的，我就不太清楚了。”
　　“那确实很奇怪，不过，女孩们，在考虑敌人有什么目的之前，我觉得我们应该先离开这里，防止敌人进行二次攻击。”
　　警戒的艾伯特在树上说着，如同鹰一样的双眼却看着远方，警戒着一切。
　　“先离开这里。”
　　回到小草屋，带上主要的东西，一行人离开了这个地方，直接飞往大海，找了一个小岛作为临时住处，安顿下来。
　　芯碟坐在石头上，变得有些沉默，天隆在陪她，替她解除心中的后怕。
　　傍晚，艾妮诺送走去炎影那里获取情报的天梦，独自一人思考着新出现的敌人。
　　…………………
　　炎影，这个城市的城主在他的庄园里来回走动，时不时抬头望着天空，焦急的等待着。
　　旁边的手下大声喊道：“来了，来了。”
　　是的，来了，他们要等的人来了。等到天梦在夜幕到来的那一刻轻轻巧巧的落到地上，炎影立刻迎上去。
　　“你可算来了。”
　　“出什么事了吗？”
　　“出事了，大事。从沃卡帝国临时国都来了不少人，他们在等你。没有说什么事，只是说需要见你们，看起来非常着急。跟我来，我带你去见他们，跟我来。”
　　天梦跟了上去，很快边来到庄园后面的一处房间，门口的人天梦认识，是第一骑士团新任的副团长。见到两人过来，这位副团长立刻迎上来。
　　“天梦小姐，见到你真好，芯碟公主跟你在一起吗？”
　　“在，怎么了？”
　　这位副团长舒了口气，紧接着，他将视线转到炎影身上。明白过来的炎影说道：“有什么需要，可以叫外面的人，我还有事务需要处理，就不打扰了。”
　　等到炎影离开，这位副团长的表情立刻变得严肃起来。
　　“国王陛下死了。”
　　“什么？”天梦是真的被这个消息惊住了，他们离开的时候不都好好的吗？
　　“国王陛下死了。”
　　“怎么回事？”
　　“五天前，恢复清醒的酒桶突然出现在临时国都，找到了陛下，询问芯碟公主的下落。陛下拒绝告知芯碟公主的所在，酒桶一怒之下，对临时国都展开攻击。
　　战斗持续了整整一天，陛下在战斗中被酒桶杀死，第一骑士团死伤不少人，晶石师军团伤亡过半，死伤人数超过三万。
　　由于陛下的孩子只有两岁，不能接任国王一职。所以，存活的大臣们希望芯碟公主能够接管沃卡帝国，带领这个国家继续走下去。我们就是来接芯碟公主和天隆大人回去的。”
　　天梦皱着眉，思考了一下，问道：“酒桶呢？去了那里？”
　　“不知道，那头该死的恶魔在屠戮了晶石师军团后，就快速的离开了，没有人知道他去了那里。最后只是听说，有人听到酒桶说要去找羽族和精灵两个种族中的其中一个。
　　天梦小姐，你能带我去见芯碟公主吗？或者你把她带来也行。这个千疮百孔的国家需要国王，非常需要。”
　　这一点，天梦自然也知道。一个国家要是彻底混乱起来是非常可怕的事情，所以，她并没有思考多久，就说道：“你们在这里等着，我很快带他们过来。”
　　“好，谢谢你，天梦小姐。”这位副团长行了个军礼，退开几步，把位置让出来。望着天梦飞走。
　　“来人，去找外面的人，让他们送些吃的过来，简单一点的。”
　　“是。”应下的士兵离开了。
　　约莫两个小时后，天梦带着一行人来到炎影的庄园，和这位副团长进行交谈。
　　“把发生的事，从头到尾的说一遍。”
　　在这位副团长的讲述下，那位副团长将发生的事情从头到尾的讲述了一遍。一切听起来很合理，不存在欺骗。
　　可是………
　　艾妮诺偏头看着被天隆揽在怀里的芯碟，她的侄子刚刚死了。
　　“现在，沃卡帝国的事务是谁在处理？”
　　“几位大臣和拒绝离开的虫草小姐，在我离开的时候，听说有好大臣离开了临时国都，带着家人避难去了。”
　　“他们……”副团长的话，再次让芯碟难过起来。
　　艾妮诺：“薇洛蒂娜呢？”
　　“她留在虫草小姐身边，多亏了她们两个，这个国家才没有出大乱子。但她们说，这样不可能长久下去，要想这个国家不分裂，需要一个身份足够的人，现在，沃卡帝国上下就剩下芯碟公主一个主要的王室成员。
　　所以，我们需要芯碟公主跟我们回去，接任国王一职。”
　　话，说完了。所有人都听懂了，天梦看着艾妮诺，等待着她的决定。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第144章 一封来信

　　“天隆和芯碟回去，让薇洛蒂娜去把冰沫请过来，由她去告知伊达尔斯发生了什么事。”
　　有冰沫和薇洛蒂娜在，酒桶应该没有那么肆无忌惮，这也是艾妮诺短时间内能够想出来的应对方法了。
　　“回去？”天隆望着妻子，对于回去的危险，他很清楚。他的妻子成了恶魔的首要目标，没有比他们更危险的敌人。
　　“你想怎么做？”
　　芯碟仰起头，眼里泛着泪光，说道：“我想回去看看那个孩子，他这一生过得太苦，承担了太多的责任，我想在他最后时间陪陪他。”
　　天隆自然不会让喜欢的人失望，他说道：“国家不能没有主人，我和芯碟回去，尽可能的保证沃卡帝国正常运转。”
　　“你应该知道，回去的话，将要面对什么。”
　　“可我们并没有太多的选择，不是吗？艾妮诺姐姐。”
　　确实是这样，他们没办法放着一个国家不去管，任由它分裂。
　　“天梦会送你们回去，有什么帮助，让天梦转告我们。”
　　“好，天梦姐姐，麻烦你了。”
　　既然决定了回去，那自然是越快越好，越早回去，越能早点掌控全局。
　　…………………………
　　送走了天隆他们，剩下的时间便是等待，等待天梦回来。
　　拿着温暖的杯子，艾妮诺遥望着夜空，空中有几颗星星闪耀着它们的光辉。
　　艾妮诺突然想起来了夜空，那个如同蛇一般的男人，如果他处在自己的位置，会怎么做呢？
　　恐怕，他也没有什么特别好的计划吧。毕竟，他们面临着大量的情报缺失。比如，02为什么要带走芙德？灵魂攻击是怎么回事？酒桶到底有多强？摆脱灵魂攻击用了多久？白天的奇怪袭击者是谁？酒桶下一步又有什么计划？
　　这些，都是急需解决的问题！
　　只是，她没办法去解决这些问题。
　　“再不喝，奶茶就要凉了。”海尔茜给艾妮诺披上外套，坐到她身旁，和她一起等待。
　　艾妮诺头上的呆毛随着夜风随风飘动，她拿起奶茶喝了一口，热热的奶茶温暖着身体。
　　“爸爸呢？”
　　“在警戒。我的乖女儿，你有什么想对我说的吗？”海尔茜很清楚女儿的性格，她在思考的时候，经常性忽略身边的人感受，让危险远离他们。
　　艾妮诺叹了口气，说道：“我找不到赢的方法，唯一能做的，就是被动的等待，等到水蓝出来。”
　　“这也是没有办法的事情，谁叫我们只是普通的精灵！以普通人类的力量，去和拥有神之力量的恶魔战斗，本身就是笨蛋才会去做的事。”
　　艾妮诺笑了，她接口道：“就像我们这种笨蛋一样。”
　　“没错，像我们这种笨蛋。女儿，我们商量一件事怎么样？”
　　“什么事？”
　　“杀了芯碟吧！”
　　轰………隆隆隆…………
　　巨雷在海洋中响起，一道白色的闪电照亮天空，同时也照亮了海尔茜那张严肃的脸庞。接着，天地再次陷入深沉的黑暗中。
　　………
　　……………
　　……………………
　　两母女之间陷入沉默，艾妮诺小口小口的喝着奶茶，之前还有一大瓶的奶茶，在几分钟内喝完，这预示着，艾妮诺此时此刻的心情一点也不平静。
　　海尔茜没有说话，因为不需要说，她的女儿很清楚目前的局势，也清楚为什么要杀死芯碟。
　　因为……
　　目前的局势不由他们掌控，他们在恶魔面前是炮灰，充其量，是厉害一点的炮灰。作为炮灰，自然得不到主动权。要想拿主动权，就必须有恶魔正面抗衡的资本。
　　杀死公主芯碟，唤醒女神芯碟，由她来限制恶魔的破坏。
　　“再过几天吧，再过几天，等我们见到水蓝之后，再做决定。有它和其它的史诗级魔兽在，也许用不着杀死芯碟。”
　　“好吧，再等几天。”海尔茜没有反对，时间久了，或许会出现意外，几天的话，应该不会出现问题。
　　应该……
　　哒哒……轻轻的响动唤回两人的注意力，推开窗户的艾伯特说道：“炎影派人来邀请我们过去吃饭，我回绝了他。他派人送来了一封信，一封很诡异的信。”
　　诡异？让艾伯特说出这个词，肯定不是简单的信。母女两人从阁楼上下来，回到房间里。
　　在房间的桌子上，摆放着一个木盒子。
　　“盒子是炎影的手下加的，送来的时候，只有一个放在透明袋子的信封，正面写着艾妮诺收，背面写着有毒。送信的人是本地的居民，从小在这里长大的那种。
　　据送信的人说，不知道是谁把这个东西送到他的书桌上，在看到有毒两个字，他立刻用夹子把信装到袋子里，把信送到最近的治安官手里。
　　这封信是在一个小时收到的，也就是八点左右，那个人每天都会在那个时间进行创作。治安官用了半个小时对送信的人进行必要的询问，再把这封信送到炎影手里，他那里再经过一系列的询问，直到现在才送过来。”
　　八点？那个时候，天梦才离开没多久。
　　“要打开吗？”
　　“打开吧。”
　　“你们两个站远一点，我是恶魔仆从，不会中毒。”等到母女二人站到角落里，艾伯特才伸出手，用尽可能轻的力量打开盒子，从袋子里面拿出信，放到桌子上。
　　看了一眼两人，艾伯特先是凑近闻了一下，没有发现异常的味道，抽出女儿小时候曾经用过的短剑，割开信封，手指伸进去擦拭了一下，没有任何疼痛感，也没有任何粉末。
　　挥发性的？从呼吸进入的毒？
　　再次凑上去呼吸两下，等了一分钟，他的身体没有任何异样的感觉。
　　“没有感觉到任何异常，我准备打开信纸。”
　　说完，艾伯特从信封里面拿出信纸，展开。然后，他深深的皱起了眉。
　　“上面说什么？”
　　“你们过来看吧，闭上呼吸。”
　　母女两人对望一眼，来到桌子边，然后，她们也皱起眉。
　　信纸上只写了一句话——“杀死芯碟”。
　　一张纸上，布满了“杀死芯碟”四个字。这四个字，他们在早上才看到过。
　　“你们两个退出去，我来处理这封信。”
　　两人退出房间，来到外面，艾妮诺才重新呼吸。等了一会，艾伯特才从房间里出来。一出来，他就问道：“你们怎么看？”
　　心里有些发毛的艾妮诺说道：“很诡异！非常诡异！”
　　“从字体来看，这跟我们早上遇到的一模一样，可以认为出自同一人之手。但，有一点我不明白，那个隐藏在暗处的敌人，是怎么找到我们的？并且，有目的把这封信送到我们手里？”
　　艾伯特严肃道：“女儿，你是说，这封信是特意送到我们这里来。”
　　这可不是一件小事，如果真如同艾妮诺说的那样。这个隐藏在暗处的敌人，对他们的行动，了如指掌？
　　“爸爸，你觉得袋子有毒吗？”
　　“我没有感觉到毒药的存在，除非，里面装的是无色无味，有潜伏期的病毒。不过，那不太可能，这种东西通常据有传染性，一个不小心，这个城市就会变成人间炼狱。”
　　“那就是没毒的可能性更大。要暗杀的话，一般也不会使用这种让人警戒的手段。
　　这封信从写上‘有毒’两个字开始，就注定交到我手里。摆在我们面前的，有两个问题，这个人是谁？他是怎么知道我们的行踪的？”
　　“难道……那个副团长是冒牌货？”海尔茜摇了下头，说道：“这不可能，来的人里面，除了那位副团长，还有两个我有映象，是熟悉的面孔。
　　我们在交谈的时候也让天梦用密码确认过身份，他们就是第一骑士团的人。要是这样……”
　　“更加奇怪了！”艾伯特将妻子没说完的话说出来。
　　是的，非常非常的奇怪。
　　“第一骑士团的人绝不会叛变，这是公认的事实。沃卡帝国的国王死了，这种大事不可能说谎，他们那边可以排除掉。
　　再回过头来看我们这边，为了不被伊达尔斯发现，我们和外界的交流是训练过的鸟，天梦会在离我们半天路程的空中拦截那只鸟，获取信息。信息的传递是三天一次。
　　虽然算不上严格，但是，我们确实隐藏了踪迹。白天更是去了海岛，踪迹应该完全隐藏了。
　　可那个人依旧‘准确’的联系上了我们。除非那个人知道天梦每天天黑的时候来这里，用守株待兔的方式等待。”
　　海尔茜：“我觉得不像，如果那个人知道天梦每天来这里，就代表他每天都有机会寄出这封特殊的信。可他没有这么做，就跟他明明有机会，却没有杀死芯碟一样，在我看来，他是刻意这么做的。出于某种理由，他选择了芯碟离开的时候给我们。
　　理由是送信人，那个送信人每天晚上八点准时创作，也就代表昨天没有这封信，信是今天出现的。那个人很可能还在城里。
　　当然，也不排除送信人说谎的可能性。信早就在他那里了，只是选择这个时间拿过来。”
　　艾伯特：“比起你们说的，我更愿意相信那个敌人是内鬼，国王的死亡不是意外，而是有心人做的，为了夺取沃卡帝国的政权。你们觉得这种可能性，大不大？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第135章 偏执

　　两女沉默，思考着这可能，很快，她们得出了结论。
　　艾妮诺摇头道：“不可能的，不可能是政权的问题，他们没那么大的胆子。芯碟可是剑之一族的人，动了她，就等于和天昂、天梦敌对，还要加上我，不管多大的叛乱势力，他们都没有赢的可能。
　　所以，不可能有内鬼傻到用那种暴露身份的字体。”
　　冷风扰乱淡金色的发丝，艾妮诺捋顺头发。
　　“一个非常诡异的想要我们杀死芯碟，而且还是这个时间，不得不让人介意。”
　　艾伯特打量四周，总感觉有人在后面看着他们，这让他很不舒服。“先离开这里，给天梦留下讯息，我们去外面隐藏起来。”
　　这个提议自然得到两人的认可，一家人留下纸条，离开了炎影的庄园，找了个不被人发现的地方安定下来。
　　……………………………
　　另一个地方，暗夜的雪山上，一个人影快速前进着，很快，他来到山巅。犀利的视线转到夜色的天空中，望着展开双翼的冰沫。
　　冰沫也在注视着这个突然出现的男人，酒桶。从冰沫身上收回视线，酒桶蹲下来，猛然跳起，一道闪光割裂浮空岛的隐蔽法阵，落到最大的浮空岛上。
　　酒桶打量了一下这个第一次来的地方，很漂亮！得出这个结论的他将视线转到中间的小屋上，两年来，伊达尔斯一直在这里。
　　小屋的门，开了！
　　衣着普通的伊达尔斯从房间里出来，冷漠的注视着酒桶，在他后面，还有一个略显虚幻的粉色人影。帅气的酒桶对后面的灵魂人形点了点头，认真的看着伊达尔斯。
　　“芯碟失踪了，贪玩和快乐没有看到他们，应该是被封印了。我封印了地龙，毁灭了千湖城，击杀了沃卡帝国的国王，消灭了他的晶石师部队。”
　　伊达尔斯皱起眉，抬头看了一眼默然不语的冰沫。
　　“说清楚。”
　　接着，酒桶讲述了发生的事。后面的粉色人影越听越是心惊，脸上的俏皮笑容消失不见。
　　只用了几分钟，酒桶就将事情的始末讲了个遍。
　　“你想怎么做？”伊达尔斯问着酒桶，他既然来找他，就说明他有自己的想法。
　　“你不能出手，我们必须留下一张牌。”一旦伊达尔斯肆无忌惮的动手，很可能引起芯碟的反感。
　　“我会去找到芯碟，杀了芯碟，将她唤醒，和她进行对话。”
　　“怎么找到她？”
　　“消灭精灵族！”酒桶的话冰冷无情。
　　“既然艾妮诺把芯碟带走，那么，以她的分析能力，不太可能让芯碟去接任国王一职，与其被动等待，主动出击效果更好！
　　艾妮诺在乎的东西来威胁，应该可以起到效果。
　　我们的时间不多，如果02让芙德提前释放力量，那个时候，就算是你，也没办法改变既定的事实。
　　我们的力量，只会带来毁灭！毁灭的力量，是不能用来救人的！”
　　伊达尔斯沉吟半晌，他同意酒桶的说法，没有人知道芯碟那边会发生什么，所以，他们必须保证时间的消耗量。
　　“一个月，一个月的时间，杀死芯碟。你要是做不到，我会亲自动手。”
　　听着这认真的话语，感受着话语中的压力，酒桶认真的回应道：“好！”
　　“我想让你找到贪玩，如果到最后依旧要毁灭世界，我们需要他的力量。还有……”
　　酒桶的视线转到冰沫身上，意思非常明显。
　　“你去通知艾妮诺，让她带着芯碟到银月城找我，告诉她，一周之内到银月城见我，超过一个小时，我就毁灭精灵族。”
　　冰沫继续沉默，现在，不再是纪元之战了。
　　“再见，我的朋友！”
　　酒桶走了，向着精灵族出发。
　　冰沫飞下来，问道：“一定要杀了芯碟吗？”
　　“你是机器人，运算能力比所有人都强，这么久的时间，你应该调查清楚和02有关的事情，那么，你也该知道，是谁带走芙德的吧。”
　　是的，冰沫运算了无数次，最终的结果，都指向同一个存在。
　　“02是机器人，他不可能会使用魔法阵，有能力在他身体里施放最高等级的传送魔法阵，这样的存在，这一纪元没有。因为这一纪元没有魔法！
　　上一纪元的‘克洛迪雅’，她不可能做这种事。再加上02被保存近一万六千年，一个没有运作的机器人，不可能保存那么久。
　　答案，自然指向一个人。
　　以她的性格，做出这种事情，一点也不让人意外。
　　一切因她而起，自然也因她结束！”
　　“告诉我贪玩在那里？”伊达尔斯的话里充满了霸道。
　　冰沫思考着，她的思考没有经过多久。
　　“我不能告诉你，现在让贪玩出来，他会加入到战斗中去。”
　　解释完毕，冰沫如同一道流光般飞起，消失在天际中。
　　一只手搭到伊达尔斯的肩膀上，轻声问道：“是芯碟吗？女神芯碟？”
　　“最有可能是她！”
　　伊达尔斯仰头望着璀璨夺目的星空。星空很美丽，可又有谁知道，星空中的冰寒？
　　轰隆……山下的森林骤然亮起火光，一道流光在划过天空，紧接着，无数星光从天而降，在山林中炸起一团团火光。
　　“他们……不阻止吗？”
　　“为什么要阻止？冰沫要阻止酒桶毁灭世界，酒桶要找回芯碟，他们有各自的理由。”
　　那个晚上，这个矮人国家里最高的山峰上，出现了末日一般的场景。爆炸和闪光持续到早上，在黎明到来的时候。
　　冰沫带着残破的光翼飞上天空，借着晨曦之光向地面看去。失去半边衣服的酒桶在地上仰望着冰沫，他的身上多了一些细碎的伤口，胸膛上多了一个洞。可就这样，他依旧笔直的站着。
　　“打完了吗？”
　　打完了！能量消耗了80%，就算冰沫想要继续打下去，也杀不死这个战斗力发生逆天改变的男人，他的闪避太快，远程打击无法造成有效伤害。
　　“不要伤害他们。”留下这么一句话，冰沫飞走了。
　　一个一个的，总是那么有个性！
　　酒桶抹去嘴角的血沫，撕掉衣服，露出坚如钢铁的肌肉，回头看了一眼被自己破开法阵，无法再次隐藏的浮空岛。
　　酒桶离开了这座被冰沫打成废墟的山峰，向着向着最近的村落走去。
　　酒桶不急，他有一周的时间赶往银月城，在这之前，他需要时间恢复伤口。没了约定帮助，他的再生速度慢了不止一点。以往几分钟就能再生的伤口，现在需要几个小时，甚至几天才能再生好。
　　离开那座山林，酒桶来到一个村子，一个很小的村子。村子里的人很多，也有不少年轻人，他们没有出门去田地里工作。
　　一位正在制鞋子大娘担忧的问道：“年轻人，你这是怎么了。”
　　好帅气的年轻人！
　　“我遇上了魔兽，在逃跑的时候划破了衣服，后来我用衣服把魔兽引开了。”
　　声音也很好听！
　　“可怜的孩子，一定是昨天晚上山神大人发怒，让那些魔兽们四处乱跑，苦了你了。老头子，去把你的药膏拿来，再去找件衣服来，年轻人，饿了吧，在这里等着，我给你弄点吃的去。”
　　“可以吗？”
　　这位大娘放下缝制到一半的鞋子，说道：“有什么不可以的，谁没有个遭逢大难的时候，最重要的是人没事。老头子，你快点，弄完了，再去把医生叫来，给他处理一下伤口。”
　　“呃呃。”有些木纳的老人指示孙子去叫医生，自己去屋子里拿了一个老旧的木盒子，和一件旧衣服出来。
　　“将就一下，药膏是用来治疗小伤口的，要是觉得不好，就等村里的医生过来。”
　　酒桶道了谢，接过药膏。药膏是装在罐子里的，呈膏状。酒桶伸出手指弄了一点，涂抹在伤口上。
　　过了一会，那位大娘端着一个大碗出来，盛满了炒饭，里面有肉，还有鸡蛋。
　　“吃吧。”
　　酒桶没有拒绝，他接过碗筷，道了声谢，大口大口的吃着。看着他胃口这么好，老人也安下心来，认为他的身体没有大问题，去房间里给他端了一些开水出来。
　　半个小时后，他们的孙子也带着医生过来了，医生也是一个老人，他看了一下酒桶的伤口，拿出医疗用具，替酒桶处理伤口。
　　等到伤口处理得差不多了，酒桶拿过旧衣服穿上，向两人道了谢，在他们惊异的目光中，拿出一颗宝石作为谢礼。吃饱喝足的酒桶，再次踏上了旅途。
　　他用了一天时间来到附近的城市，用偷渡的方式坐上列车，用宝石收买售票员，在一个房间里休息。
　　呜……随着一声汽笛声响，到站的列车缓缓停下，作为最靠近精灵族的边境城市，来这里的人一点不少，穿着邋遢的酒桶混在人群中下了车，出了车站，沿着大街逛着，他走进一家制衣店，买了一套猎装，再买了一匹马，骑着老马，慢慢悠悠的向银月城前进。
　　直到第六天，他才出现在银月城外面。城门口，是早已严阵以待的精灵士兵，空中还有几条飞空艇。
　　城墙上，艾妮诺一家人坐着，还有精灵王伊芙和前任落叶之森的王，欧文！和另外一些人。
　　冰沫提醒道：“来了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第136章 回归之前

　　果不其然，几分钟后，林荫大道上出现了一匹马，马上坐了一个人。来到城墙下，马上的人下来，仰头看着城墙上的精灵士兵，他没有看到芯碟。
　　“芯碟在那里？”
　　艾妮诺站上来，说道：“在一个安全的地方。”
　　酒桶拍了一下马屁股，吃痛的马立刻跑开了，酒桶严肃道：“我应该说过，如果我见不到芯碟，就会将精灵一族灭族，你想让精灵族消失吗？”
　　“我怎么知道，你见到芯碟之后，会做出什么的决定。作为唯一的筹码，自然要拿在手里。”
　　对于艾妮诺的话，酒桶沉默，他们是敌人，敌人的话，自然是不值得相信的。
　　“你想怎么做？”
　　“你去千湖城等着，我带芯碟过来见你。”艾妮诺说出自己的要求。不管怎么样，不能让芯碟在银月城，一旦出现在银月城，谁也不知道他们之间会不会发生战斗，一旦发生战斗，银月城会陷入与神与恶魔的战斗中，到时候才是怎么死的都不知道。
　　“你知道那是不可能的，艾妮诺，在谈判之前，你应该确认谁才是拥有力量的那一方。”酒桶指着脚下的地面说道：“我要这里见到她，你们还有一天时间，如果明天这个时间，我依旧没有见到芯碟，我会银月城展开攻击。”
　　酒桶说完，便不再说话，直接走到一边坐下，等待起来。
　　艾妮诺注视着下达了最后通牒的酒桶，皱着眉思考着。
　　天梦：“我们怎么办？要把芯碟带来吗？”天梦不想这么做，因为，那是她弟弟的妻子，带她来，她就会消失。不带芯碟过来，银月城会陷入有史以来最大的危机。
　　以这里的战斗力，想挡住酒桶，都会变得非常困难，更不要杀死他了。
　　艾妮诺不知道，她不知道该怎么做。她不知道要怎样才能同时保下芯碟和银月城，他们缺少的，是强大的战斗力。
　　“五天时间，再给我们五天时间，如何？”
　　再有几天，他们就能见到水蓝了，只要有水蓝，他们就能退回翠岛，保证安全！
　　“我应该说过了，一天时间，不能多。”冷漠的话语从城墙下传来，打碎艾妮诺的幻想。
　　注视了一会酒桶，艾妮诺转头看身边的人，尤其是脸色难看的天梦。
　　这个时候，她却想起了几天前的那封信，让她杀死芯碟信，那个人，连这一幕也预见到了吗？
　　“经过分析，现在将芯碟找来，是降低伤害的唯一方法。他既然做了决定，就会将这个决定贯彻下去！”冰沫的话，让气氛更加沉重。
　　艾妮诺看着冰沫，就算自己不做决定，她最后也会将他们带来吧。
　　“去把他们接来。”
　　“艾妮诺……”天梦低低的喊了一声。
　　“对不起，我想不出来任何办法。那头恶魔已经认定了，不见到芯碟，就不会离开，我不能眼睁睁的看着那么多精灵去送死。”艾妮诺的声音很低，声音里充满了压抑的愤怒。
　　“没事的，他们不是小孩子，知道该怎么抉择。”天梦嘴上说着劝慰的话语，心里却在滴血。那可是她弟弟，唯一的弟弟！
　　冰沫展开翅膀，向着远处飞去，她去接那两人回来。
　　“没事的，我们可是精灵，高傲的精灵，早已习惯了任何事情。海尔茜姐姐，接下来的事情，请交给我这个精灵王处理吧。你带着艾妮诺离开这里，找个地方安静的生活下去。”
　　被欧文揽在怀里的伊芙用一副自信的表情看着海尔茜。确实，接下来的事情，有没有他们的存在都一样，不会有多少变化。
　　海尔茜摇了摇头，显然是拒绝了这个提议。望着伊芙脸上疑惑的表情，海尔茜什么也没有说，她只是伸出手，将艾妮诺和天梦两个孩子揽到怀里。
　　那可是天梦的弟弟妹妹，她是不会离开的。既然，天梦不会离开，那艾妮诺自然不会离开，这样一来，他们自然也不会离开。
　　离开家人，是做不到的。
　　半个小时后，冰沫再一次来到水蓝的沉睡地点，她伸出右手，瞄准海水中的能量点，一个巨大的光球出现在手中，聚集了很多能量的能量猛然轰击下去，穿透诡异的漩涡屏障，击打在光罩上。
　　一丝笑容出现在冰沫脸上，接着，冰沫的表情凝固，向着沃卡帝国的临时国都飞去。
　　水下……
　　光球上多了一点裂纹，接着，裂纹扩大，遍布整个光球，在海中化为晶莹剔透的光芒消失在涌过来的海水中。
　　过了几秒，人鱼精致的脸庞上多了一丝裂纹，如果光球一样，裂纹逐渐扩大，最终，整个人鱼扩散，变成了碎片消失在海洋中。
　　这……是一个假货！！！
　　这里，只是一个用来吸引注意力的地方，真正的水蓝不知道去了那里。
　　40分钟后，冰沫来到洛兰帝国的临时国都，整个城市沉浸在哀伤的气氛中，到处挂着素缟的白布。
　　（开始扫描，扫描结束。）
　　在天空等了两秒钟的冰沫向着城中的的一大片建筑飞去，很快，她在士兵惊异的眼中落到庭院里。
　　惊讶没有持续多久，很快，这些第一骑士团的老兵们抽出武器，围了上来。
　　“你是谁？”
　　“让芯碟出来见我。”
　　有士兵呵斥道：“大胆，公主殿下的名字也是你随便叫的吗？”
　　冰沫懒得解释，直接离开庭院，向着芯碟所在的位置冲去。
　　“发布警告，其他人跟我来。”随着一声大喝，小队长带着庭院里的士兵追了上去。
　　“让安居伯爵过去，带领500人的军队，可以遏制这批盗贼。”
　　突然，门被大力的推开，一个女孩闯了进来。房间里的声音因为意外骤然停止，虫草惊讶道：“冰沫？！”
　　虫草挥了挥手，让跟来的士兵出去。
　　“有什么事吗？”虫草可不相信监视最凶最恶敌人的冰沫，会到这里来玩。
　　“酒桶要见芯碟，明天12点之前见不到你，他就会攻击精灵族。”
　　一句话把事情解释清楚。却让房间里的人陷入沉默，明白芯碟身份的人都知道，这代表着什么。
　　“艾妮诺准备怎么办？”
　　“如果是其他不认识的人，我可以毫不在乎的夺取他的性命，但芯碟不行，她是天梦的弟弟，天隆的妻子。这不是普通的选择题，所以，我两边都不会选，由她自己决定。
　　以上这些，是昨天讨论时候，她说出来的原话。”
　　芯碟，这位坐在办公桌后的公主微微张开嘴，想要说点什么，但心里被某些东西填满的她什么也说不出来。
　　“艾妮诺……”
　　天隆走到芯碟身后，从后面抱住她。
　　“不管你做什么决定，我都支持你。”
　　芯碟把手搭在天隆的手背上，感受着丈夫的温度，说道：“带我过去吧，作为公主，有些事情是我们的责任。”
　　“好，在离开之前，有一个问题需要问你。你是要我带你过去？”
　　“嗯，我想让你带我过去。（带我一个人过去，把天隆留下来。）”后面一句话芯碟特意没有说出声音，她咬着嘴唇，注视着面前的冰沫。
　　“了解了，我的主人！”
　　芯碟的右手猛然抬起，对准天隆的额头发出一道光束。天隆的头猛地向后扬了一下，接着两眼翻白，倒在芯碟背上，失去了意识。
　　冰沫解释道：“这是非致命的致晕光束，遭到攻击后，会昏迷20～30小时。”
　　芯碟安下心来，摸着天隆的手，她柔声道：“可以请你们先离开吗？”
　　“公主殿下，你不能……”大臣看着芯碟脸上极力忍耐的，想要哭出来的表情，他愣住，然后重重的叹了口气。
　　虫草：“走吧，我们都出去。都听我的，出去。”
　　其他的大臣互相看了一下，跟着走了出去。走在最后面的虫草关上门，将空间留给天隆和芯碟。
　　一出来，大臣便立刻问道：“到底是怎么回事？芯碟公主到底是什么？”这位大臣还记得两年前，其他恶魔刚刚出现时，芯碟身上显现出来的超巨大翅膀。
　　“可以告诉他们吗？现在也没有隐藏的必要了。”虫草问着冰沫。
　　冰沫点了下头，示意可以告诉这些人。
　　在周围人的注视下，虫草深深的吸了口气，再呼出来。
　　“创世女神听说过吧？”
　　周围的人点头，关于创世女神的事情，他们或多或少听说过一些。
　　“芯碟就是创世女神！”
　　周围的人瞪大眼睛，显然是被这个消息吓呆了。他们的公主，居然是这个世界的创造者。
　　“那不是很好吗？有创世女神在，恶魔就不敢乱来。”大臣的话语中充满兴奋。
　　“啊，如果平常的时候，确实是这样。可惜的是，整个纪元之战，都是创世女神的游戏！
　　无聊时候的游戏，没有人知道，她被封印的创世女神记忆回来后。再次变为创世女神的芯碟，会做出什么样的决定。
　　或许，她会让纪元之战继续。或许，她会让纪元之战结束。但不管那一种，芯碟公主都会消失。”
　　听到这话，周围的大臣和士兵沉默下来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第137章 公主与女神

　　“芯碟公主会死吗？”
　　“不，她不会，她拥有近乎无限的生命，可以自由变幻身体大小。只是名为芯碟公主的人格消失而已。”
　　一名影子从人群中出现，问道：“如果公主不去呢？”
　　冰沫：“精灵族不会坐以待毙，他们会和酒桶决一死战。”
　　“唉，这叫什么事啊！”年老的大臣叹了口气。
　　“现在怎么办？”
　　“芯碟公主已经做好决定了，我们要做的，不，不对，是我们能做的，就是送你们的芯碟公主离开。”
　　虫草说得很认真，她相信，周围的人都能听懂话里面的意思。
　　房间里面，芯碟将丈夫扶到椅子上坐下，再去端了一张椅子坐到他对面，望着天隆，望着这个怎么也看不够的男人。
　　她就这么坐着，坐了很久。
　　“对不起！”
　　“真的对不起，也许从一开始，我就不该嫁给你。每个女人都能做到的生孩子，我却做不到。”
　　芯碟很想替天隆生一个孩子，她想当妈妈，但是，只要她脱光衣服，天隆就会瞬间晕倒。
　　“对不起，我知道，你不会让我一个人过去。但是……但是……”
　　晶莹的泪珠从眼角滑落，落在芯碟捏紧裙子的手上，打湿。
　　一滴，又一滴……
　　“我不能让你去，我不能让你和我一起去死。你要留下来，管理好这个国家。”
　　泪水打湿了芯碟的手背，她不再说话了。她明明有好多好多的话想要对天隆说，可是……
　　却说不出来！
　　门外，很多人可以听见那小小的啜泣声，这让他们低下头。
　　几个小时后，门，开了！
　　目光在一瞬间集中在门口出来的芯碟身上。
　　七十多岁，最年老的大臣单膝跪下，向着芯碟行礼。接着，其他人也跪下来，向着芯碟献上属于他们的最高礼节。虫草望着芯碟，她也面对芯碟跪下。然后是薇洛蒂娜、冰沫，她们也跪下来。
　　鼯鼠也从薇洛蒂娜的肩膀上跳下来，伏低身体，向这个伟大的人类献上崇高的敬意。
　　一名士兵大声道：“您永远是是我的公主。”
　　“您永远是我的公主！”*n
　　“沃卡帝国的公主。”
　　“沃卡帝国的公主！”*n 是的，他们尊敬的不是女神芯碟，而是公主芯碟！
　　“都起来吧。”
　　没有人起来，他们依旧跪着。
　　“我写了一封信，在桌子上，等天隆醒过来，你们交给他。
　　姐姐已经生病死了，陛下战死，他的孩子还年幼。所以，我希望在我离开之后，由剑之一族的天隆.艾利斯接管沃卡帝国代理国王一职，各位大臣和虫草小姐辅助管理沃卡帝国。”
　　“遵命！”
　　最后一件事也做完了，已经做好准备的芯碟对冰沫点了点头。
　　冰沫站起来，走到她身边，把她抱起来。
　　“慢着，我跟你一起去。”鼯鼠几下蹦到冰沫肩膀上。
　　“薇洛蒂娜丫头，你长大了，也能够不借助我的力量正常生活。我呢，寿命也快到了，想去见识一下酒桶到底有多强。不要难过，本大爷可是史诗级魔兽，生老病死早就看惯了。
　　你们也不要觉得悲伤，芯碟是去救人的，救无数的人。拯救生命，是一件伟大光荣的事情！”
　　“替我向老师问好。”
　　这才是它认识的薇洛蒂娜，艾妮诺和虫草两个人的学生。
　　光翼展开，冰沫带着芯碟升空，向着银月城飞去。
　　那么，银月城又在做什么呢？
　　艾妮诺在思考，思考接下来该怎么做。空中亮起一道流光，冰沫带着芯碟从空中落下。
　　鼯鼠看到欧文，明显没有面对帕勾斯那么尊敬，它只是点了下头就跳到艾妮诺头上，趴好。
　　“芯碟公主。”伊芙打着招呼，该有的礼仪还是要有的。
　　“你好，伊芙殿下。艾妮诺，你能带我下去吧。我怕我好不容易鼓起来的用气，就那么消失不见。”
　　对此，艾妮诺没有说什么，她上前牵住芯碟的手，沿着城墙楼梯走下去。天梦和冰沫自然跟在后面，尾随着前进。
　　一行四人来到酒桶面前。
　　“向定下约定吧，你不伤害精灵一族的约定。”
　　“我拒绝，没有找到芙德前，我不不会和你们定下任何约定。”
　　酒桶的话让艾妮诺皱眉，她握着芯碟手，望着这头恶魔。突然间，芯碟往前踏动脚步，松开了艾妮诺的手。
　　“你要做什么就做吧，不要伤害这里的其他人。”
　　酒桶的手伸入虚空中，拿出他的武器，虚空的黑洞消失不见，酒桶用剑挽了个剑花，消失了……
　　感受到疼痛的芯碟低下头，望着心脏上的剑，好像那把剑本就会刺中她的心脏一样。
　　“我答应你，只要芙德回来，我们会想办法结束纪元之战。”
　　那样就好，最后的时刻，芯碟嘴角多了一抹笑容。
　　（再见，我的爱人！）
　　艾妮诺的脸庞微微抖动着，握住武器。
　　没有想象中的出现天地之间的震动，一切都是那么平常。
　　只是……芯碟闭上的眼睛再次睁开，里面的悲伤与痛苦消失不见，有的只有一抹疑惑。
　　“啊啦！这是对奴家的欢迎吗？是不是太过了一点，奴家好歹也是一位公主，嗯？！结婚了？”
　　芯碟脸上满不在乎的笑容凝固，她微微蹙眉，显然对结婚这件事感到疑惑。是的，明明在她的规划中，以公主身份成长的芯碟是不会结婚，也不会和男人做那档子事的才对。
　　可现在，她的记忆却显示她和一个男人结婚了，这是怎么回事？
　　疼痛唤回女神芯碟的注意力，她望着抽离剑体的酒桶，脸上的疑惑更大了。
　　“你，解开了约定？也是，作为另一个世界的人，那个约定不是强制性的，解开也没有什么。”女神芯碟身上的伤口瞬间长好，从伤口处流淌出来，染红衣服的鲜血化作片片玫瑰花瓣落到地上。
　　“你们把我叫出来，肯定是有什么事。不要着急，向让我回顾一下这些年的记忆。”
　　芯碟转过身，打量着周围的一切，最终，这位女神的目光停留在艾妮诺身上。
　　“你，提前知道了一切！”
　　这又是怎么回事？
　　从记忆中看，是那个被自己带来，名叫威尔的人类口中传出来的，他的脑海中残留着一些相当重要的记忆。因为这些记忆，间接或直接的改变了世界的进程。
　　“启动永恒之心，开始计算。”
　　瞬间，以芯碟为中心，一个巨大的白色圆盘带着几人瞬间消失。
　　艾妮诺打量着这个地方，然后，转过头，望着远处巨大的球体，瞪大了眼睛。那是他们住的星球吧。
　　芯碟挥了下手，一面巨大的屏幕出现虚空中，接着上面出现了画面。
　　这是芯碟的记忆……
　　画面中，女神芯碟穿着一身作战服，手里拿着步枪，在森林中展开突击。
　　“白鸟，你在那里？我这里需要支援，重复，我这里需要支援。该死，布吉利中枪了，他死了，重复一次，他死了。”
　　哒哒哒……
　　通讯频道中传来激烈的枪声，爆炸声。
　　芯碟化身的女战士在地面快速奔跑着，这个快速，也只是以人类的速度而已。
　　“白鸟收到，再坚持两分钟。”
　　“快点，敌人发动强攻，伽马2号被毁了，我们坚持不了多久。”
　　很快，芯碟出现了，在她面前，不是人类，而是一种奇特的外星种族，他们拿着射线枪，对着一小块阵地发起攻击。
　　芯碟在跑动中攻击着敌军，她的枪法很准，近距离，全部命中头部。让那些外星人喷溅出紫色的血液。
　　太无聊了，真是太无聊了，这种无穷无尽的战斗还要持续多久？
　　芯碟猛然卧倒，翻滚到一个小坑里。刚刚站立的地方，被射线打出一个个小坑。
　　芯碟窝在小坑里，拿出手雷，听着越来越近的脚步声，将手雷扔出去，手雷在空中自己飞行了一段距离，在空中分裂为几个小手雷，自动飞向周围的敌人，在他们的头边爆炸，紫的绿的洒了一地。
　　画面停止，芯碟转换到将画面快速转换，很快，画面来到森林里，一座破败的古堡前。
　　这里是一切的开始！画面一点点的前进，一直到时间变慢的那一段。
　　酒桶看到了身为创世神的可怕力量！
　　天梦看到了艾妮诺令人痛心的遭遇！
　　艾妮诺看到了刚刚过来的威尔做出的抉择！
　　冰沫？她似乎看到了全部，又似乎什么也没有看到。
　　画面在芯碟与冰沫战斗的时候定格，经过筛选，画面最终定格在崩裂的大地之上，那里，出现了一个虚幻的人影。
　　“啊啦啦，有意思吧。奴家就说，我抹除的记忆怎么依旧残存下来一些，结果全是这只小老鼠的锅。很奇怪呢，就连奴家也查不出来这个黑影的信息。”
　　一句话，让四人大受震动，连创世女神都查不出来的影子，究竟是谁？
　　银月城，城外的几人消失，让城墙上慌乱起来。
　　几分钟后，刚刚的位置亮起光芒，离开的人又回来了。
　　“说吧，你强行杀死奴家，让奴家回来，究竟是为了什么？”
　　“我想让你把芙德找回来，结束这场无聊的战争。”酒桶说出要求。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第138章 公主2

　　“嗯，要求倒是不多。”芯碟点了下头，环抱着手臂，歪着头，带着无辜的俏皮笑容说道：“可是，我为什么要答应你呢？”
　　一句话，让气氛变冷了很多。
　　“奴家好歹也是创世女神，被人杀死，总是会有一些怨言的。呐，酒桶，作为杀死我的男人，你准备怎么补偿奴家呢？”
　　“你想要什么补偿？”
　　芯碟点着完美的樱唇，略显苦恼的思考着，过了一阵，这位女神才竖起一根手指，说道：“奴家也不是不讲理，这样吧，你只要答应我一个条件就好了。相对的，奴家也不会对芙德做什么啦，还会把她完好无损的带回来。怎么样？要答应吗？”
　　“先说你的条件。”酒桶可不是好糊弄的恶魔。
　　“奴家想让你把纪元之战继续进行下去。”
　　“理由。”
　　“奴家想要找到那个影子，奴家很好奇，一个可以躲过奴家探测的阴影，究竟是什么样的存在。所以呢，奴家就在想，简单的方法肯定吸引不出来那个阴影，只好用一些非常规的办法了。
　　当然，奴家会像以往一样，不参与进来，直到你把那个阴影吊出来。嗯？这一次和以往有些许不同，你也暴力破坏了约定。这样吧，奴家收回和你的约定，允许你以全盛的姿态留在这个世界，你依旧会保留近乎永恒的生命，只是，你不再不死，你会受伤，会死，怎么样，接受吗？”
　　酒桶望着芯碟，没有多做思考的点头。
　　“这个条件我可以接受，但我要附加一个条件，改变芙德的身份，让她变回神圣者芯碟。”
　　“只要她愿意，我可以答应这个要求。”
　　“先解除约定，再定下你不参与纪元之战的约定。”酒桶认为这一点很重要。
　　“慢着。”冰沫喊了出来，她看着造出自己女神，祈求道：“不能停止纪元之战吗？”
　　“冰沫，奴家的孩子，纪元之战可不仅仅只有毁灭，它还代表着新生。而且，一个连奴家都没发现的阴影，说不定会对这个世界造成根本性的破坏。所以，要想停止纪元之战，就替奴家找到那个阴影。”
　　难得的，这位自我的女神解释了一下原因。
　　这下子，冰沫不再说话了，因为她知道，她阻止不了女神芯碟。艾妮诺拉了一把天梦，快速退回城墙上。
　　“发生了什么事？”
　　面对海尔茜的询问，艾妮诺快速解释着发生的事，纪元之战会继续！
　　听到这个消息，周围的精灵尽皆沉默。
　　风精灵双手舞动着绿叶，发出唰唰的响声，一束白光从天上落下，照射到酒桶身上，几秒钟后，光芒消散。
　　酒桶握了握拳，感受了一下力量后，向旁边打了一拳，拳风洞穿一棵大树。
　　约定，取消了！
　　现在的酒桶可以没有任何顾忌，全力以赴的战斗了。
　　“什么时候带芙德回来？”
　　“时间一到，她自然会回来。”
　　酒桶皱眉，显然对这个答案不太满意，不过，他也清楚创世女神的性格。
　　“接下来，不管发生什么，你都不能阻止。”
　　“奴家说过了，奴家不会参与到纪元之战中，这一天你可以完全放心呐。”
　　酒桶淡淡的看了一眼芯碟，迈步向银月城走去。
　　“你要做什么？”冰沫拦在酒桶前面。
　　“你听到了，她让我继续进行纪元之战，要么，你继续跟我打一场，试着杀死我，要么就离开，不要挡路。”
　　冰沫当然不会离开，她的职责是守护世人，那怕自己被毁灭，她也不会离开。
　　酒桶动了，他越过冰沫，向着城墙冲来。
　　“准备战斗。”随着欧文一声大喝，周围的精灵拉开弓箭，他也移动到伊芙面前，拿出盾和刀，防御着。天梦和艾伯特立刻挡在母女二人面前。
　　酒桶跃上城墙，还没有站稳，一把势大力沉的战刀已然砍下来。
　　刀剑相击的同时，酒桶的话语声也传了出来。
　　“慢着。”
　　“你想做什么？”欧文退开两步，冰沫也飞到他身边站定，准备接下来的战斗。
　　“艾妮诺，刚刚谈论的事情你也听见了。现在，那个阴影显然认为你和威尔是特别的。所以……你要不要和我定下一个约定，只要你同意，精灵一族及其附属势力不主动攻击我，我也不会攻击他们。”
　　酒桶的话，让周围的人沉默，他们心里困惑，不知道酒桶打的什么主意。
　　“什么约定？”
　　“你，自杀吧！”
　　瞳孔收缩成危险的针芒状，艾妮诺心里大受震动，居然要他自杀，真不愧是恶魔呢。
　　“那是不可能，恶魔，要战就战吧，精灵一族绝不会怕你。”年老的精灵大声喝道：“精灵的子孙们，拿起你们的武器，准备攻击。”
　　艾妮诺没有回绝酒桶的提议，她在思考，思考这句话本身的含义。像酒桶这种人，不可能出尔反尔。所以，他说不会攻击精灵族，那就是不会攻击精灵族。
　　也就是说，用她的命，来换取整个精灵族的生存吗？
　　如果拒绝，凭借他们目前的战斗力，精灵一族杀死酒桶的可能性？艾妮诺看不到希望，虽然不想承认，但是，凭借他们的力量，是没办法杀死酒桶的。一旦开始战斗，她身边的人同样会陷入危险之中，被杀死的可能性？
　　只能同意了吗？
　　天梦转身，双手搭在艾妮诺的肩膀上，望着她的脸庞，认真的摇头。不能答应，绝对不能答应这个条件。海尔茜也站在一边摇头，作为母亲，她绝不希望女儿自杀。
　　“我带你离开，酒桶没办法找到我们的。”
　　离开？让精灵一族灭族吗？艾妮诺做不到
　　“天梦小姐，麻烦你带艾妮诺离开这里，还有海尔茜姐姐他们，他们已经为我们做得够多，做得够好了。接下来的事情，就交给我们自己来做吧。”
　　伊芙说完，抽出自己的细剑，用这把象征意义多过实际作用的细剑指向酒桶。
　　“想好了吗？一旦开战，就无法挽回了。”
　　“嗯，想好了。我们开战吧，我还不想死，但要让我眼睁睁的看着精灵一族灭族，这一点，我同样做不到，所以，我准备搏一下。天梦，准备战斗，这有可能是我们最后一场战斗了，不要留手，全力以赴的战斗。”
　　“看来，你做出了最错误的选择。”酒桶冷淡的说了一句。
　　“我知道，这有可能是我做过的，最错误的选择，但是，你给我的选择，不多！”淡淡的红色蒸气从艾妮诺身上升起。
　　安下心来的天梦转身，面对着酒桶，展开那对银白色的翅膀，在散落的羽毛中，艾妮诺挥动了一下手，残影击打在海尔茜的后脑上。海尔茜，这位母亲瞪大眼睛，目光向左边的女儿身上移动，但沉重的意识却让她连这个简单的动作都做不到。
　　“丫头，别……”艾妮诺肩膀上的鼯鼠大声喊了出来。
　　但失去力量的鼯鼠，已经不可能阻止变得足够强的艾妮诺，它只能眼睁睁的看着艾妮诺抽出短剑，反手刺向自己的心脏。
　　剑，毫无阻碍的刺穿了艾妮诺自己的心脏。
　　噗通……
　　失去意识的海尔茜倒在城墙上，昏迷不醒。
　　听到声音，心里涌现出不妙感觉的天梦回过头，映入眼帘的，是那把刺穿艾妮诺心脏的短剑。
　　不，不要，一双手接住了失去力气倒下的艾妮诺。艾伯特的脸庞不受控制的抖动着，无与伦比的心痛噬咬着他的意识。
　　艾妮诺抬起头，望着父亲
　　“为什么？”天梦慌乱地跪在艾妮诺面前，大声的问了出来。双手放在艾妮诺的心脏上，浓烈的翠绿色生命光华通过双手传进艾妮诺的身体里。
　　“对不起……对不起……”
　　听着这越来越低的声音，天梦大声喊道：“不要。”
　　那双美丽的星辰之眸中充满了慌乱，眼泪顺着天梦脸庞流下，她哭了！
　　那双蓝色的眼睛中的生命光华消失了，失，这代表着什么呢？
　　艾伯特脸上的肌肉停止抖动，他抱着女儿，望着鲜血弥漫，浸透她的衣裳。
　　艾妮诺，这个精灵，又一次欺骗了所有人！！！
　　声音，消失了！就连空气中的风精灵也停止了舞动，一切，仿佛静止下来。
　　周围的精灵、魔兽，他们望着那个身影，那个依旧没有成年的孩子，他们的眼睛发酸，发涩。有什么东西呼之欲出，又有什么东西堵在心里，发酵，变化。
　　为什么呢？为什么她要道歉？
　　天地之间，只剩下天梦手中的翠绿色光华。
　　鼯鼠低声道：“天梦丫头，停下吧，已经够了。”
　　停下？不，不能停下，不能…
　　艾妮诺她……她……
　　天梦抬起头，望着艾妮诺。
　　她………
　　望着那张渐渐失去温度的脸庞，天梦的手颓然的放下，翠绿的生命之光消失了。
　　这种事情，怎么可以承认啊？
　　艾伯特伸出手，手在颤抖，用另一只手抓住颤抖的手，不再颤抖的手握住短剑剑柄，将女儿心脏上的短剑取出来。他的女儿是为了保护整个精灵族而自愿选择牺牲的，他的女儿……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第139章 微弱的希望

　　嗯？！
　　鼯鼠像是想到什么，它快速的爬到艾妮诺身上，望着伤口，它不相信自己看到的一切，那颗破碎的心脏正在一点一点的再生。
　　这是不是代表，她有那么一丝机会活过来？
　　“有意思，奴家很久没有看到这种状况了，这个小插曲真的很有意思。”不知道何时出现在城墙上的人芯碟说道：“芙德具有超强再生能力的血液，幻梦的幻之力量，两者融合在一起，说不定真能把死去……？嗯？这么说不太准确。”
　　冰沫的双眼中运行着大量数据，大量的数据……
　　“生命的力量！”
　　冰沫透视着艾妮诺的身体，特别是脑部的部分，她的大脑部分依旧活着，心脏也正在修复中。
　　“你想做什么？”一直注意着酒桶的欧文拦住他。
　　他们刚刚从绝望中看到了那么一丁点希望，他绝不允许任何人去破坏这一丁点希望。
　　一瞬间，无数双眼睛看向酒桶，握紧了他们的弓箭。
　　“你还想再杀她一次吗？”冰沫转过身，面对
　　“我只要芙德回来。”酒桶坚定的说了一句。
　　见视线集中在自己身上，芯碟说道：“不要看奴家，奴家说了，不参与进来，就不会参与进来。”
　　“呵，女神？”充满讽刺的声音从人群中出现。
　　“不好意思，不管你是为了谁，只要还有一个精灵站着，你就休想靠近艾妮诺身边半步。”
　　阿尔弗雷德长老站出来，脸上写满了冷漠。
　　“精灵一族的族人，都给我听好了，这个孩子为我们牺牲了太多太多，现在，该我们了！”
　　周围的精灵眼中多了一抹坚定，他们握紧手中的武器，望着酒桶。而酒桶，他皱着眉，扫视着这些精灵，思考着要不要彻底杀死艾妮诺。
　　那个阴影，究竟是谁？
　　“我，是恶魔！要想从我这里救下她，你们得拿出全部的实力。”
　　“够不够这件事不用你说，精灵，永不退缩。晶石师，攻击。”伴随着阿尔弗雷德的话语，冰沫和欧文一左一右出现在酒桶身边，将他打飞出去。
　　落在城外树林的酒桶滑行了一段距离，接着，他所处的地面变得斑斑点点，抬头，映入眼帘的如同乌云一般的箭雨。箭挥动，挡住落下的箭雨。
　　笃笃笃的声音响个不停，在这场箭雨中，两道身影顶着箭雨冲刺着，一左一右的
　　“以欧文和冰沫为牵住，神射手游走攻击，箭雨不要停，给我覆盖战场，觉不允许酒桶靠近城墙。”
　　阿尔弗雷德很清楚敌我双方的战力差距，欧文不能变回山之巨龙王，庞大的体型虽然提升了破坏力，但也同样加大了被攻击范围，远没有人形带来的帮助大。好在，他们还有冰沫，她完全能够牵制……？？？
　　咚……突然被打飞的冰沫撞在城墙上，发出一声巨响。下一刻，冰沫再次反冲回去，继续参与战斗。
　　解除约定之后，没有顾忌的酒桶可以发挥出全部实力，自然表现得强一些。
　　艾伯特把女儿轻轻放下，不管希望是大还是小，总比毫无希望要强。
　　“把那套铠甲拿出来给我。”
　　伊芙知道那套盔甲是什么样的盔甲，那是两年多前，艾伯特从战场上取回来的意武铠甲。她点了点头，让人去把盔甲取出来。
　　盔甲装在箱子里面，一打开箱子，就能感受到一股邪恶的气息。艾伯特穿上这套带着邪恶气息的盔甲，最后望了一眼妻子和女儿，走到一名神射手面前，拿过他手中的晨曦之光。
　　“天梦，要跟我一起吗？”
　　天梦没有说话，她展开翅膀，飞上天空，变回了巨大的幻梦，用行动说话。
　　艾伯特拿着武器，遥望着脱离弓箭手范围的酒桶，加入了战斗。
　　幻梦在空中盘旋着，控制着落到地面的箭支飞起，将这些对准酒桶，重新发射过去。
　　欧文立起盾牌，抵挡酒桶强力的攻击，但几次打击后，他的防御姿态被破除，被酒桶一脚踢飞出去。
　　（混蛋啊，为什么会这么强？几个人打一个，依旧不是对手。）
　　欧文的双脚在地上拖出一条划痕，望着覆盖来的箭雨，这些被天梦控制，从四面八方飞来，对酒桶发起了全面攻击。
　　闪光从箭雨带来的阴影中升起，叮叮当当的声音不绝于耳。酒桶的手里的剑因为舞动的速度太快，完全看不到剑的影子。
　　远处，艾伯特拉开弓箭，风的力量缠绕在箭上，瞄准箭雨中心的，松开手。
　　同样退开的冰沫张开光翼，上百道光芒直击向酒桶。一时间，有三人在攻击酒桶，他又该怎么躲避呢？
　　“剑轮。”
　　伴随着一声呢喃，空气中裂开了一道口子，九把和酒桶手中一模一样的黑色长剑落到地面，将周围的地面砸出一个坑洞，就是这个洞，让他躲过了致命攻击。
　　“看到了吗？那是另一个世界成为神圣者后，会被那个世界的创世神授予一个空间，可以将不存在生命的物体存放在里面，需要的时候取出来。
　　我想想啊，在另一个世界，名为喝的恶魔，是一个被称为战神的存在哟。”
　　芯碟摇晃着手指，随意的解说着，她完全把这场关乎生死存亡的战斗，当成一场好戏了。
　　酒桶洞里缩着身子，等到箭雨的声音停止，他才翻身出来，周围的地面被箭支包围。酒桶伸出手，拔起旁边另一把武器，下一秒，酒桶的身影消失了。
　　冰沫大声喝道：“拦下他，不能让他进到城里去。”
　　一旦让酒桶进到城里，和城里的精灵交上手，他们就再不可能进行范围性攻击了。
　　一道光亮的范围性护盾出现在城墙前方。酒桶望着那面光亮的护盾城墙，他扔出了右手中的武器，直接钉入护盾城墙，生出了很多裂纹。接着，他以那把剑为跳板，企图跨越护盾城墙。
　　但……
　　天梦控制下的护盾快速升高，高到酒桶跨越不了的高度。可是，下一秒发生的事，却让所有人瞪大了眼睛。
　　突然间，酒桶刺中剑，强行停下自己移动的身形，冰沫一连串的攻击打在上方。
　　全部……躲过了？
　　之前坑洞处的八把剑落入虚空中消失。酒桶的脚在护盾一蹬，如同炮弹一样的迎来飞来的冰沫，在空中拿出一把剑，挡住冰沫所有的攻击。
　　“看吧，在没有外力阻碍着的时候，他可以定位那些武器，将武器收回自己的武器库，你们可以当做，他可以随时随地取出武器。除此之外，这个技能好像没有什么特别的效果。”芯碟又开始解释了。
　　咚……冰沫被酒桶从空中击打在树林里，撞断好几棵树木，荡起巨大烟尘。
　　酒桶落到地上，立刻转身向着欧文冲过去。欧文用武器击打着盾牌，发出震耳欲聋的声音。
　　“来吧，酒桶，这里没有人怕你。”
　　欧文注视着前进的酒桶，观察着他的一举一动。
　　沉闷的战争号角响彻天地，欧文举盾挡住飞来的长剑，还没来得及挥动武器，酒桶已然出现在他面前，对着他的下巴挥出拳头，瞬间，鲜血四溢。沉闷的打击声从欧文身上传来，一朵朵的血花从欧文身上飞溅而出。
　　城墙上的精灵族人注视着战斗中的酒桶，那个男人是真正的战斗大师，他的动作就像是艺术一样，战斗的艺术！
　　吼……
　　被单方面殴打的欧文愤怒了，他的头突然变回龙头，一口咬向酒桶。酒桶没有想到欧文的头会突然变化，只能握住他巨大的牙齿，支撑起来。这就给了充当狙击手的精灵神射手们机会，他们毫不犹豫地松开手，让箭支飞向暂时无法移动的酒桶。三支箭击中酒桶的身体，异于常人的视力，加上长久以来射箭的感觉，让这些精灵清楚，箭虽然击中了酒桶的身体，却没有造成多大的伤害。
　　一把剑出现在脚底，下一刻，酒桶空出来的一只脚将这把剑踢进欧文的口腔，解除钳制的瞬间，酒桶落地，沿着护盾边缘跑去。一道与刚才更快的人影出现在酒桶面前，拖延他的脚步。
　　城墙上，精灵王伊芙紧张地踏前一步，望着突然倒地的半人半龙。欧文变回山之巨龙王，前爪撑着地面，龙嘴中洒落大片大片的鲜血。巨龙吐着鲜血，好一会才吐出来一把剑，黑色的剑！
　　真是够了！
　　伴随着山之巨龙王站起，空气仿佛也产生振动，一声雷鸣怒吼从它口中咆哮而出。这位巨龙王拿起城墙边的巨大的武器与盾牌，迈开脚步，向着酒桶攻击过去。
　　“天梦，不用在乎城墙上的精灵，有多大攻击，就是用多大攻击，他们有能力阻挡攻击的余波。”
　　听到巨龙王豪迈的话语声，伊芙的心总算落下去一些，她大声道：“所有的精灵晶石师们，现在，是守卫银月城的时候了，拿出你们的所有实力，挡下攻击的余波。今天，将会成为我们为族人报仇的时刻，为了孩子们，不管付出多大的代价，都要在这里将酒桶杀死。”
　　“你 们，听 到 了 吗？”
　　“是——是——是——”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第140章 没有答案

　　幻梦低头看去，城墙上的士兵以不能移动的艾妮诺和海尔茜为中心聚集起来，城市的士兵向后方移动了一段距离。
　　幻梦晃悠了一下超长的尾羽，注意着地面的混战，在空中聚集能量，它要进行一次全力攻击，一次广域的，酒桶无法躲避的攻击。
　　巨大的能量球在天空聚集，地面，以冰沫和山之巨龙王为中心，精灵神射手为辅助的联合战线暂时拖住了酒桶的行动，不过，看起来这样的情况持续不了多久。
　　对这场战斗帮不上忙的精灵王伊芙有走回自己的位置，把自己的椅子端到女神芯碟面前，用手指着椅子道：“坐，请坐，请上坐。”
　　虽然不知道伊芙打的什么主意，但芯碟还是高傲的坐了上去，等待着。
　　“想说什么就说吧。”
　　伊芙转头望着战场，酒桶正在欧文巨大的身体上添加伤口，看起来这种情况持续不了多久，酒桶的战斗能力太高，已经有一位精灵战士被砍出一条巨大的豁口，被人带了回来。
　　“女神一直都是这么无聊的吗？为了玩，可以任由生命逝去？”
　　芯碟淡淡的瞥了一眼伊芙，再将视线投注在踢飞冰沫的酒桶身上。
　　“奴家见识过很多死亡，各种各样的死亡，人类这种生物，是非常奇特的存在，拥有得越多，往往会变得更加自私。但，士兵的责任是为国家冲锋陷阵，将军的职责是为国家赢取胜利和荣誉，精灵王的职责是领导整个精灵族。
　　那么，你觉得，奴家的责任是什么呢？”
　　女神的责任？这个事情，伊芙从来没有想过，她难道不是掌控一切？没有任何责任可言。
　　“掌控一切，没有任何责任可言，你心里想的是这个吧。现在，你在想奴家会不会读心，答案是不会哟。奴家要是会读心，打赌就不会输了。”
　　与女神芯碟的冷淡不同，伊芙皱着眉，望了一眼艾妮诺，这个孩子的命运，是她见过的，最痛苦的一个。
　　芯碟伸出手，一个球体的景象出现在她的掌心，然后，她将这个扔出，球体在空中扩大。周围的精灵看着，那个球体上面布满的地貌看起来很熟悉。
　　“奴家存在的时间，很久了，久到奴家已经忘了去记住。最开的时候，奴家也秉持着爱与希望创造出这个世界。毕竟是自己做出来的东西，自然很用心，也很期待。
　　但奴家创造出来的人类，是一种缺陷品，奴家尝试了无数次，企图改变人类这种生物的贪婪习性，可奴家失败了，不管怎么做，怎么教导。人类这种不可理喻的生物，都会生出贪欲！奴家用了很久才确认，那怕是奴家创造出来的天位者，也会出现贪欲！”
　　星球的画面消失往左边移动，原本的位置出现一个人影，腰部长着一白一黑两对羽翼，白的要大一些，黑色要小一些。这应该是芯碟口中的天位者吧。
　　她有着张符合人类审美的女性脸庞，男性的上半身，女性的下半身。
　　“一开始，天位者是我用来维持各个地区稳定的人员。”
　　“就像是芙德那种天生的神圣者？”
　　“不，这是有区别的。”芯碟摇了摇手指，说道：“天位者是我借鉴其他世界创造出来的神，他们拥有强大的力量，强大的权限，以及强大的智慧。这些……是奴家赋予他们的。
　　芙德不同，她和奴家一样，是从虚无中诞生的存在，天生的神圣者，只是拥有的力量没有奴家这么强大。”
　　原来是这样，芙德的身份这么的不同寻常。
　　“奴家曾经彻底抹除所有活着的智慧生物。”
　　抹除所有的生物？芯碟她为什么要这么做？
　　“一开始，我教导所有创造的生物向善，一个美好的世界总是那么值得期待的。”
　　星球演变成从没有看到过的样子，浮现出来的画面，看起来恍如仙境，一些人类出现在大地上，开始了他们的生存之旅。这些人类在女神教导下茁壮成长，渐渐地，他们脱离了家庭的生活，转而向氏族发展。
　　“看着孩子们按照自己意愿健康成长，是件特别高兴的事情。现在想起来，奴家都觉得那段时间是非常让人开心的日子。”
　　星球以极快的速度变化着，代表着人类的蓝色缓慢地增长着。
　　“但等到他们解决温饱问题后，变化开始了。
　　不在生存来回奔波，这些孩子们开始有时间思考创造他们的东西，渐渐地，他们有了欲望，想要更多的东西。
　　在他们建造伟大的国家，绚烂多姿的文化时，他们的欲望也渐渐变大了。他们想要更好的生活，更多的知识，更强大的力量，他们开始先真理前进。这些原本无可厚非的东西，渐渐地超过了度。”
　　随着蓝色的扩张，代表森林的绿色渐渐减少，代表沙漠的黄色渐渐增多，其它颜色也多了起来。
　　更有一些东西从星球里面飞出来，去往其它的星球。随着飞行器的增多，越来越多的星球出现人类的蓝色痕迹。也让一个个星球变得满目疮痍起来。
　　“智慧生物的贪欲是无止境的，尤其是他们的力量发展到一定程度时，他们开始了毁灭！”
　　几艘飞行器出现在星球上空，投下了炸弹，巨大的爆炸出现在星球表面，快速蔓延开来。
　　“世界，是一个圆！
　　他们毁灭了星球，获得超强的力量，杀死了奴家创造出来的管理环境平衡的天位者，他们变得无比自大。
　　甚至于……向奴家发起挑战！
　　说实话，那个自称为神帝的男人虽然也算是奴家的孩子，但却让奴家非常生气，非常非常地生气。加上那一千年的时间，智慧生物做的事让奴家太过失望，所以奴家毁了他们。”
　　芯碟的语气很普通，但她说的事情，却把所有人吓住了。轻易的毁灭无数飞行器，她究竟有多么强大。
　　芯碟挥了下手，抹去浮现出来的虚影。
　　“这个星球，是奴家创造的世界的中心，在这里出生生长的人，总是会学会各种强大的力量，这一点，奴家也不知道原因。”
　　“所以，你为了不像上一次那样出现毁灭世界的事情，所以才制定了纪元之战的计划？这，就是你说的责任？”
　　“是的，奴家不想犯同样的错误。”芯碟毫无犹豫的承认了。
　　伊芙张了张嘴，想要指责芯碟做得不对，可站在芯碟的立场，她又有什么地方做错了？没有强大的恶魔，人类之间的战争也不会停止。
　　就像芯碟说的那样——贪欲！！！
　　想要变强，是一种欲望，想要获得更多的知识，也是一种欲望，智慧生物总是被各种各样的贪欲包裹着。
　　“你们是不是认为，奴家不该用这种方式决定人类的生死？”
　　周围的精灵没有说话，但他们脸上的表情却写满了这个问题。
　　“最开始，奴家为了创造世界，废了很大的心思，创造出了很多美妙的生态圈。和人类一样，那些东西同属于奴家的创造物。为什么你们总是认为自己是特殊的？可以肆意掠夺其它的生命？”
　　这个问题，精灵们同样无法回答。
　　“不管是人类还是其它的生物和植物，都是奴家创造出来的，人类为了生存杀死其它生物，植物，本就是无可厚非的事情，奴家也不能说他们做错了。但同样作为奴家的创造物，它们在人类手中逝去，又该怎么算呢？
　　看吧，有些问题本就是没有答案！”
　　这一点，也无人反驳。
　　阿尔弗雷德长老指着被生命之光守护的艾妮诺，质问道：“那艾妮诺呢？那个又做错了什么？要受到你那样的对待？”
　　“怎样的对待？在她原本所在的世界，有很多希望穿越到另一个世界过上人上人的生活。奴家只不过是挑选出来一个人，把他记忆分成两份，带到这个世界，一个小游戏而已。”
　　城墙外，传来一声声战斗的爆鸣声。
　　阿尔弗雷德长老愤怒道：“小游戏，你知不知道，你的小游戏给她带来多大的痛苦。”
　　“听你这意思，你是认为奴家造成了目前的一切。恩，硬要这么说也没错，没有奴家带他们过来这个因，也就没有现在的果。
　　在你们质问奴家的时候，奴家也想反问一句，除了奴家把他们带过来，给他们释放了一个相互之间不能离得太远的术法外。奴家有干涉过他们做的任何事情吗？”
　　没有，芯碟没有做过任何干涉他们决定的事。
　　伊芙问道：“你不是让他们结婚吗？让两个拥有相同记忆的人结婚！”
　　“结婚？啊！是那个叫虫草的小家伙说的吧。为什么你们总是会相信这种无中生有的事情呢？”
　　无中生有？这又是什么意思。
　　“最开始，他们一个在银月城，一个在千湖城，两个人的身体有感觉任何的不适吗？奴家本来只是让他们相互感知到对方罢了。预先知道结果的游戏，对奴家来说，没有任何可玩性。
　　艾妮诺经历的一切，不仅仅是奴家，还有芙德、千幻、克洛迪雅……以及你们一起造成的。”
　　女神芯碟没有推卸责任，相反，她承认了自己做的一切。
　　“有些事情，总是没有答案的！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第141章 冰沫受损

　　“那就救活艾妮诺。”
　　“奴家说过，不会参与进来。还有，比起质问奴家，现在你们该关注不还该是城外的战斗吗？”
　　芯碟说得没错，比起没有任何威胁的女神，他们该关注的，是城外正在进行的惨烈战斗！
　　视线转到城外，山之巨龙王庞大的身躯上布满了大大小小的伤痕。冰沫少了一部分发丝，一条手臂上多了一条豁口，露出里面的零件。酒桶身上也多了两处贯穿伤，都不太严重。
　　“去死吧，恶魔！”欧文向后跃开，带着他的巨盾落回城墙边，缩着巨大的身体，准备抵挡幻梦接下来的爆炸攻击。
　　空中，幻梦聚集起来的能量球变得硕大无比，这颗让人感觉到绝望的能量球，正以一种不慢的速度向酒桶飞去。而冰沫，依旧在拖延酒桶离开的时间。
　　直到有着巨大能量的能量球体快要落到地面时，她才退开，在后退的时候，还使用着远程攻击牵住酒桶。
　　而酒桶，他的脸庞依旧冷漠，只是抬头看着那颗足够给他带来威胁的能量球体。这头恶魔蹲下来，瞥了一眼落到山之巨龙王身上的冰沫。一丝丝气流在酒桶脚底下激荡，随后，猛然跃起？？？
　　看着酒桶动作，众精灵无不疑惑，他难道嫌自己死得不够快？
　　能量球传来一声轻响，下一秒，一个身影从能量球体中出现，一面盾牌出现在酒桶脚底下。
　　有着东西不经常用，但并不是没有！
　　炽烈的光芒让所有人闭上了眼睛，强烈的爆风撞击在银月城古老的城墙上，石头打在巨大的盾牌上噔噔作响。唯一睁开眼睛的是冰沫，那双不同于人类的眼睛正在观测爆炸中心的一切。但强烈的爆风，扰乱了她的观测效果。
　　古老的城墙在爆炸中呻吟着，远处的树木纷纷折断，几秒钟后，带来沉重压力的爆炸消失了。
　　直到这时，不少精灵才发现他们嘴角溢出来的鲜血，他们的内脏受了轻微的受伤。可他们来不及查看自己怎么样，立刻将目光投向城外。
　　树木、草地、雕塑——全部消失了！！！
　　留下的，只有一个坑，一个巨大的坑洞。
　　这才是幻梦的破坏力，可以随意的破坏大片地域，那么这片地域里面？酒桶又在那里呢？
　　冰沫飞到巨坑上方，搜寻着酒桶的踪迹，山之巨龙王欧文也迈着沉重的脚步走上前，站在巨坑边缘询问道：“有发现吗？”
　　没有，冰沫什么都没有发现，巨坑里面没有任何酒桶的痕迹。
　　“开始检测生命体波动，能量干扰中，无法有序检测。”
　　冰沫很清楚，既然没有检查到酒桶的痕迹，那就代表他还有很大的可能活着。再加上最后看到他的动作是直冲向能量，冰沫可不相信那是一个无谋之举。酒桶。
　　启用虚空引擎，战斗准备完毕，等离子光刃准备完毕，散射炮准备完毕，光子主炮开始充能。
　　冰沫身上散发出奇特的白色光晕，哐当……
　　一面黑色的盾牌摔落在巨坑里。
　　“天上。”
　　冰沫抬头看去，用了很短的时间找到垂直下落的酒桶，他的目标，是欧文变成的巨龙王，巨大的体型毫无疑问是最好瞄准的目标。
　　几乎在瞬间，冰沫就判断出来，巨龙王不可能抵挡酒桶夹杂着重力落下的攻击。她用最快的速度迎上去，在空中和酒桶展开激斗，然而，不到一秒钟的时间，酒桶就将剑刺进冰沫的身体。
　　咚……………
　　两人直直的落在巨坑里面，砸出一声巨响。烟尘，慢慢飘散开来，两个人在坑洞中间，一把剑刺中冰沫心脏附近。
　　“警告，主能量流动管道被切断，警告。动力下降90%，警告，本机处于危险状态。”
　　九把剑出现在围着两人落下，酒桶握住一把剑，再将冰沫抱起来，挥剑切断了她的光翼。
　　“警告，散射炮装置被破坏，浮游装置被破坏。”
　　紧接着，酒桶将冰沫的左腿钉到地上，接着，是右腿。
　　“警告，下肢连接器损坏，需要修复。”
　　“住手。”山之巨龙王大叫着，迈开脚步冲了上去，它不能看着冰沫被杀死。
　　做完这一切，酒桶抬头看着一眼冲过来的魔兽，他低下头，看都没看的挥着武器，挡住飞来的箭支。伸出左手，轻轻的摸着冰沫的脸庞，眼睛里面多了一些说不清道不明的东西。
　　冰沫口中的报错声停止了，她抬头看着酒桶，望着这个杀死了无数人的恶魔，看着她把手伸到后颈处，把不能移动她抱起来，帅气的脸庞凑到她耳边。
　　“如果我死了，记得删除和我有关的所有记忆。”
　　酒桶的声音很小，小到只有冰沫的一个人听见。看到这不同寻常的一幕，欧文的脚步稍微顿了一下，接着，它快步走过去，向着酒桶挥出它的切山之枪。四把剑漂浮起来，在两人前后左右四个方向落下，形成四把透明的巨型剑体，挡住了欧文的攻击。
　　“为什么，为什么一定要杀死艾妮诺，杀死那个孩子？”冰沫的眼中充满了痛苦，她不想看到那个孩子死去。
　　“因为，芙德对我很特殊，在我十二岁的时候，全族被人灭杀的时候，我不得不成为一个乞丐，一个要价最低的佣兵活下去，陪伴我的，只有杀戮，不停地杀戮。那个时候的我，没有心……”
　　当……当……当……
　　酒桶抬头，有些不悦的注视着挥舞着巨大武器的巨龙王。
　　“一个没有心的少年，为了钱活下来的少年，自然不在乎任何人的生命。在芙德找到我之前，我杀的人超过两百个，是她让我像人一样活着，而不是一条为钱卖命的狗。
　　对于我来说，她是介于姐姐和妈妈之间的存在。
　　也许对于芙德来说，我只是其中她其中的一个被帮助者。但是，在我看来，她是我的亲人，几万年来唯一的亲人！
　　所以，我绝不允许她被关在无尽虚空之中，孤寂的过上一亿年。
　　所以……不管我有多喜欢你，你永远只能排在第二位！至于艾妮诺，她不一定非要死。但，你应该清楚未来的事情无法预测。”
　　酒桶把冰沫不能移动的身体放下去，左手抚摸着她的脸庞，接着，这头恶魔低下头，在冰沫额头上轻柔的印下一吻。
　　“这个世界，我在乎的，只有芙德和你！”
　　酒桶的话，说完了！他站起来，伸手拔掉背后射入不深的箭支，低下头，望着布满细碎伤口的双腿，刚刚的爆炸虽然被召唤出来的顶级盾牌挡住大部分，但他还是受伤了。默默的注视着冰沫，过了十几秒，酒桶才迈步向虚幻透明剑体外走去。
　　“为什么是我？”
　　听到冰沫的声音，酒桶的脚步停下，他没有回头。
　　“我是恶魔，自然要选择一个配得上我的女人！”
　　酒桶走出透明剑体，仰望着巨大的山之巨龙王。
　　“别敲了，那是神器，以你的力量，要想破坏这十把武器之间的连接，至少需要击打一百年。”
　　艾伯特落到巨龙王头上，俯视着这个要杀死他女儿的恶魔。这头恶魔也仰头看着他，下一刻，酒桶的身影消失，再次出现时，已经到了巨坑的边缘处。
　　“别想逃。”在魔兽追逐的时候，空中下起了雨，冰枪之雨。
　　酒桶仰头望着幻梦，这头会飞行的魔兽将会成为他最大的阻碍，不过，在那之前，应该解决那种如芒在背的感觉。酒桶回过头，遥望着魔兽头上那个精灵，凝视着他手中拉开的弓箭，一道白色的箭支，就是那支箭给了酒桶一种危险的感觉。
　　艾伯特松开手指，酒桶的眼睛收缩一下，立起剑，挡住飞来的箭支。望着被击飞，落入幻梦冰枪之雨中的酒桶，艾伯特大口大口的喘息起来，刚刚那一下，好像耗费了他很多力量一般。
　　“你没事吧？”
　　“没事，就是消耗太大了，那是精灵箭法中最难的一招，你觉得他有没有受伤。”
　　“好像被冰枪射中了，站稳了。”
　　巨大的身体以不可思议的状态跳起来，重重的落到酒桶被打飞的地方，长枪向着倒地的酒桶砸下去。长枪不是竖着着，而是横着砸下去，如同一间房屋大的枪头砸到地面，发出轰然巨响。
　　战场一时间安静下来！
　　巨龙王拿起它的武器，望着被拍平的地面，那里除了一滩血迹，就在没有其它的东西了。
　　“枪上，在你的枪上。”城墙上的呼喊传了过来。
　　巨龙王将长枪翻了个面，这下子，它看到了沿着枪杆冲过来酒桶，他的左肩上多了一杆冰枪，背后多了一条长长的血痕。就算是这样，那双冰冷无情的眼睛没有任何变化，反而比之前更加冰冷了。
　　“该死。”
　　酒桶甩下去，但酒桶的脚却像是生了根一样，顺着枪杆来到它手上，最后跳到他头上。
　　作为恶魔，酒桶很清楚该怎样让远程攻击者范围攻击者忌惮。比如现在这样，将艰难支撑的艾伯特狠狠地击飞出去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第142章 精灵讴歌

　　“艾伯特哥哥。”
　　伊芙的心狠狠地颤抖了一下，她望着落在巨坑边缘的艾伯特。
　　呜哇……
　　鲜血从艾伯特嘴角溢出来，尽管穿了稀少的意武盔甲，身体也被恶魔之血强化过，但面对恶魔的攻击，他的内脏受伤了，还是非常严重的。
　　艾伯特撑着身体想要坐起来，但还没来得及完全坐起来，他就看到一把剑向脑门飞来，重重的撞了一下，受到撞击的艾伯特头再一次撞到地上，没了动静。
　　伊芙往前踏了一步，显然非常担心。
　　阿尔弗雷德长老放下望远镜，说道：“伊芙殿下，不用担心，艾伯特没有死，他是恶魔仆从，身上穿着意武铠甲，手里拿着精灵族的武器，只要不被破坏心脏和头颅，他就不会死。他现在应该只是晕过去了。”
　　是那样的吗？伊芙抬头看了一眼在空中盘旋的幻梦，她没有其它的表现，这恰恰说明，艾伯特没事。
　　突然间，山之巨龙王的身影快速缩小，变回人形。酒桶自然也从空中落下来，落在巨坑边缘。
　　“让开，或者死！这一次，我不会手下留情了。”酒桶的话如同十二月的飞雪，冰冷且无情。
　　“你知道吗？我结婚了！”欧文脸上布满了幸福的笑容。
　　“所以，我不会让任何人伤害她关心的一切。手断了就用腿，腿断了就用牙齿，牙齿掉了就用口水，要想把我踢开，杀了我才是最好的选择。”
　　欧文重新变回魔兽形态，捡起它的武器，非常警惕的面对着酒桶。尽管他的左手臂看起来废了，背上也多了一道伤口，可欧文并不觉得自己能赢，尤其是目前这种体型庞大的时候。
　　“那就如你所愿，我会在这里杀了你。”
　　阿尔弗雷德长老望着战斗中的魔兽和恶魔，还有精灵一族的高手，这些战斗力加在一起，也没办法击杀酒桶。他再转头看向艾妮诺，翠绿色的光芒在流淌，看起来还需要一段时间，她心脏上的伤口才会再生好。
　　他转过头，走到伊芙身边单膝跪下，说道：“伊芙殿下，该我们了，精灵族的战斗，不能任由外人一直帮忙打下去。”
　　“要使用那个了吗？”
　　芯碟的眼中多了一点好奇，她有些在意伊芙口中的那个是什么。
　　“照目前的局势来看，依靠现在的战斗力，没办法挡住酒桶，要保护艾妮诺，除了那个方法，我们别无选择。
　　而且，我还记得一件事。那个孩子说过，只有有她在一天，。”
　　精灵王伊芙深深的吸了一口气，使用那个，肯定会带来巨大的伤亡，但正如阿尔弗雷德长老说的那样。他们，别无选择！抬头看了一眼天上的飞空艇，再看了一眼艾妮诺。
　　“以精灵王的名义，开始卡伦西斯的作战计划。”
　　卡伦西斯是传说中的战士，一个只杀死了一个人战士。这个传说的战士，在所有人败退，逃亡的时候，他只做了一件事，他转身向追来的大军走去。
　　“我知道这一去很可能没有回来的机会，不，是绝对没有回来的机会。可是，可是啊，我不想看着家乡陷落，那样，心里不能接受！”
　　伴随着伊芙的念白结束，沉重雄浑的号角声响起。空中，许久未曾移动飞空艇上，白兔旗帜在风中飘扬。
　　“都准备好了吗？”
　　排在甲板上的精灵没有回话，只是看他们的表情就明白，他们早就准备好了。
　　“开始吧，保护我们该保护的，毁灭我们该毁灭的。”
　　小队长看着某种机器旁边的工作人员，点了下头。那名工作人员也点头回应，然后拉下了控制杆。
　　这是两年来，精灵族的工作成果，以生命为代价，短时间把魔晶的力量注入身体，从而全面的提升力量。虽然提升的力量，对于酒桶，又或者史诗级魔兽来说，只不过是从炮灰到大一点的炮灰，可是……
　　这也是他们仅能做的了。
　　以艾妮诺给的大地主人法阵为蓝本，加上星耀之馆里面的知识，联合做出来的魔法阵。此刻正刻在飞空艇上，而精灵们，正站在上面。
　　工作人员的手放在第二个控制扭上，他扫视着面前的族人们，心里充满了高傲与尊敬，还带着一点痛苦与怜惜。
　　少了一支耳朵的小队长微笑着点了下头，高声呐喊道：“银月城，永不陷落～～～！”
　　“银月城，永不陷落。”冲天的咆哮声从飞空艇上来传来。
　　工作人员也点了下头，摁下按钮，大声道：“银月城，永不陷落！”
　　伴随着巨大的能量流动，曾经高傲的精灵战士身体开启抖动，他们的面庞变得可怖，经络鼓起来，嘴里发出压抑的痛苦呻吟。
　　然后……
　　吼…………
　　一声怪物般的吼叫从飞空艇上传开。
　　“飞空艇降低高度，把他们送下去，为了我们的公主。”
　　船长下达了命令，飞空艇依次下降。那位小队长变得不像精灵，他拿着自己的精灵战刀，走到船头，在飞空艇离地面还有几十米的时候，直接跳下去。
　　“为了我的家！”
　　没有等待，有的，只是冲锋。这名小队长的速度很快，变成不像人形的他，现在拥有非常接近淬魂等阶的身体素质，也许在某些方面还有超过的。
　　身体素质不代表战斗力，但他们并不需要战斗力！
　　酒桶眼角瞄到过来的精灵，再次在巨龙王身上留下巨大的伤口，血柱迸溅而出。看着那个精灵高高跃起，用他会的最高技巧挥出武器，酒桶稍微偏转身体，躲过这一次攻击，再将剑送入这个精灵的心脏。
　　一只手，牢牢的握住酒桶的手臂，不然剑移动。然后，那个精灵笑了，笑得很开心。
　　“灵魂。”
　　一声巨响从近处传来，将酒桶炸飞出去，在巨龙王背上炸出一个伤口。
　　自爆？！
　　一丝鲜血从酒桶嘴角溢出来，他站在地上，望向刚刚站立的地方，那里血肉模糊的一片。钢珠没能击穿他的护身气体，但冲击波，却让他的内脏受到了一些伤害。
　　是的，他们很清楚，不管他们拥有多大强大的实力，面对位于世界最顶端的恶魔，他们能撑两招就该笑了。所以，他们的强化只是为了有接近酒桶的能力，然后，用晶石炸弹进行自杀式攻击。
　　这就是弱者的办法！
　　山之巨龙王退开一段距离，随着它每一步退开，大量的鲜血流下来。
　　酒桶环视着从四面八方围拢过来的精灵，转身向正在离开的山之巨龙王冲去，一剑砍在龙脚上，巨大的身躯突然失去控制倒向地面。
　　就在众精灵以为酒桶要以受伤的山之巨龙王为依靠，限制他们的攻击时。酒桶却拿着武器，跑到龙背上，向着城墙跳过去。远处的精灵战士追了过来。
　　幻梦制造的空气墙壁出现在半空中，却被酒桶轻易打破。心里涌现起不好的感觉，幻梦从空中俯冲下来。
　　“阻止他，射击。”城墙的弓箭手不停地抽箭搭弓，可没有一支能够阻碍酒桶的前进。
　　幻梦从空中俯冲下来，停在城墙前方，释放出她能释放的最强护盾，将里面的人保护起来。她绝不允许艾妮诺再受到伤害，那怕是用她的命来换，也在所不惜。
　　酒桶的攻击很重，每一次攻击，都能引得护盾颤抖。紧接着，一层薄薄的泥土蔓延到泥土上，加固护盾的防御。
　　酒桶举起的剑放下，他回过头，望着把自己撑起来魔兽，又扫视了一下再过几秒就到他面前的精灵战士。这头恶魔摆出了摆出了战斗姿势，准备迎接接下来的战斗。
　　阿尔弗雷德长老作为精灵军队的总指挥官，参加的战斗不下数千次，军队级别的战斗，他认为自己总有办法抵挡，但与恶魔的战斗……
　　有的，只有憋屈，真正的憋屈。
　　轰……
　　轰……
　　轰……
　　阿尔弗雷德右手握紧精灵战刀，听着代表生命逝去的爆炸，望着不停倒下的精灵士兵。
　　恶魔的长剑挥过精灵战士的喉咙，破损的喉咙让他说不出来任何话语，自然也无法击发炸弹。
　　惨烈的战斗在继续，每一秒，都有精灵倒下，死去。没有人后退！有的，只有沉默的向前，每次只有几个精灵。
　　“你们就打算这样一直派人去送死吗？虽说没了约定的加持，但作为另一个世界的神圣者，他的身体恢复能力，足够让他一直战斗下去，不需要休息。”
　　听到芯碟的话语，伊芙的心里没来由的升起一股愤怒，不帮忙也就算了，还要在那里说……
　　伊芙捏着手，瞪了一眼芯碟，她不再关注外面的芯碟，而是走到艾妮诺身边，看着她。她心脏上的伤口已经愈合了，剩下的是外伤，可她依旧没有醒过来。
　　“你是我见过的，最坚强的孩子，我相信你一定能活下来，好好的活下去。阿尔弗雷德长老，这里交给你，我要你不惜一切代价，保护艾妮诺的安全，那怕你死了。”
　　“是，殿下，他想要伤害艾妮诺，得等到我死了。您去做您该做的事吧。天梦小姐，打开护盾，让殿下出去。”
　　后面的护盾出现一道缺口，一名精灵护卫抱起芯碟，带着她从缺口处出来，向着银月城最大的广场前进。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第143章 灵魂炼成阵

　　酒桶大喝一声，从身体里爆发出来的力量将攻击的十几个精灵推开一段距离。周围摆满了精灵的尸体，碎肉，这种惨烈的战斗，上万年来他遇到过很多次。
　　这应该是他真正意义上的孤军奋战，一个人，面对一个种族，他该放弃吗？放弃猎杀艾妮诺？
　　远处，更多的精灵出现了，他们有着同样的可怖身躯。
　　没完没了，是吗？
　　黑色的剑体如同蛇一样抖动，这头恶魔再次开始杀戮，只是这一次，没有了爆炸声，有的，只有切开肉体，连带着切开炸弹，鲜血迸溅的声音。
　　就连同归于尽都做不到了吗？阿尔弗雷德长老皱着眉，望着城墙外变得更加凶悍的酒桶。
　　另一边，护卫带着精灵王伊芙来到广场上，这里站着精灵，很多很多的精灵。其中一个，是穿着白大褂的依文，和艾妮诺一个村子的恋物癖患者。
　　当然，更引人注目的是他们脚底下繁复的图案，这个繁复的图案，组成了一个巨大无比的图形。
　　依文走上来，询问道：“伊芙殿下，战斗的情况如何？”
　　“酒桶的强大出乎预料，或许也有我们在这里的原因，冰沫和幻梦不能使用大威力的攻击攻击方式。不过，他还是受伤了，一些不轻不重的伤害。
　　和我们预测的一样，那怕利用强化过的族人去进行自杀式攻击，依旧起不到作用。在造成更大的伤害之前，进行下一步计划。都准备好了吗？”
　　“准备好了，按照古书上记载的，一切准备就绪。只能希望，这一切都有效果吧。”依文低下头，望着脚底下的沟槽。
　　“那就开始吧，我第一个来。”伊芙说完，便向着图案中心走去。
　　依文伸出手，拦住前进的伊芙。
　　“殿下，计划是我提出来的，我觉得应该由先来。您是精灵王，您还年轻，不能死。您要活下去，继续保护族人们，失去大量优秀的族人，精灵的未来会变得更加困难。
　　所以……”
　　依文的话没有说完，但这个炼金师知道，他的殿下明白他在说什么。
　　家乡的风在城市里吹拂着，只是没有了那沁人心脾的淡淡花香。
　　伊芙咬着嘴唇，望着依文，许久才点头。
　　“谢谢你，殿下。”依文转身扫视着广场上的精灵，继续道：“我的族人们，谢谢你们帮助我。”
　　说完，依文直接走到广场中心，一个凹陷的光洁的台子上，那是一个由特别的水晶制造而成的台子。
　　广场边缘处的精灵晶石师注入力量，繁复的线条上亮起光芒，紧接着，六道不定的电光直刺向天空，闪烁不定。接着，城里的六个点亮起同样的电光。然后，是离银月城很远的地方，也亮起巨大的电光。
　　突然的变化，让所有人抬头看去，空中积聚起大片的乌云，这些厚厚的云层涌动着，阿尔弗雷德严肃道：“开始了吗？”
　　广场中心，被所有精灵注视的依文拿出随身携带的匕首，放到心脏面前。
　　（塞丽娜，谢谢你！然后……再见！）
　　“各位，为了我们的家。”匕首刺入心脏，几秒钟后，依文软软的倒在地上，鲜血从心脏处流出来，浸透那块特别的水晶，流到那些刻纹里。
　　电光出现了一些变化，白色中多了一点红色。
　　“为了我们的家。”
　　广场……很安静！
　　（失败了吗？）
　　嗯？！
　　一个人影从自杀的依文身上站起来，那是一个虚幻的身影。那是依文，他低头，凝望着死去的自己，又转过头，扫视着族人。
　　（成功了！）
　　一名精灵族人走上前来，将早已准备好的精灵战刀递上去，虚幻透明的依文伸手握向刀柄。所有人注视着依文，看着他握住武器。递剑的精灵松开手，精灵战刀被依文牢牢握着，没有因为他是虚幻的身体落到地上。
　　“成功了。”
　　是的，他们做到了，不仅成功让灵魂出来，还让灵魂成功握住实体。
　　（那么，我去了。）
　　听不到吗？依文不再说话，他拿着闪烁银光的精灵战刀，对着伊芙单膝跪下，两秒之后，他站起来，向着城外跑去。
　　他的速度好快，不亚于真正的淬魂强者。
　　（这是怎么一回事？你们做了什么？）幻梦担忧的询问起来。空气中原本可以随心指使的力量变得狂躁，不再受它控制，天空更是给它这位真正的天空霸主传来某种压力。
　　芯碟突然转头，望着艾妮诺身边，那里多了一个人影，虚幻的人影，越来越多的人影注意到这个虚幻的人影。
　　看着他伸手抚摸艾妮诺的脸庞，再看着被带回来，躺在海尔茜身边的恶魔仆从，艾伯特，从小跟他一起长大的玩伴，他们还活着，真好！！！
　　人影站起来，在众人的注视下从城墙上跳下，来到幻梦身边，仰望着它。
　　隔了几秒，幻梦替这个人打开了一道缝隙，让他走出去。
　　“你们知道自己在做什么吗？”芯碟的话语声严肃了很多。
　　阿尔弗雷德长老瞄了一眼芯碟，沉声道：“保卫我们的家园。”
　　“你们，知道直接使用灵魂进行作战，会有什么后果吗？”
　　当然知道，怎么可能会不知道，毕竟是他们提出来，搜寻材料，最终做出来的，覆盖整个精灵族领地的炼金阵——灵魂炼成阵！
　　简单的名字，却有不简单的作用，改变人死以后，必须进去光之河洗涤灵魂的法则，强行让灵魂停在这片土地上。
　　其困难程度，不亚于改变世界。
　　使用灵魂进行攻击，消耗的是灵魂的能量，灵魂能量消耗完，留给他们的，只有一种结果，消逝，从这个世界彻底消逝，不再有一点痕迹。
　　那将是真正意义上的死去，真正意义上的。
　　“擅自使用奴家的东西，不准备解释一下吗？”
　　“闭嘴。”
　　阿尔弗雷德长老的大喝一声，他望着芯碟，眼里充满冷漠，还有一些烦躁和愤怒。
　　“既然不打算帮忙，就不要在那里喋喋不休。”阿尔弗雷德长老指着冲锋的依文虚影，大声道：“那是一个战士，有名有姓的战士，他叫依文，也叫塞丽娜，我要你们所有人记住，他是精灵族的英雄。明白了吗？英雄！！！”
　　被阿尔弗雷德长老称作英雄的依文出现酒桶身后，战刀还没来得及挥下，酒桶手中的长剑已然挥过依文的脖颈。想象中的血肉横飞场面没有出现，有的只有挥空的剑。
　　依文手中高高举起的战刀挥下，一道血口出现在酒桶身上。就在心里一喜的依文准备第二次攻击时，酒桶的脚尖在地上垫了几下，退到一边，转身将一名准备偷袭的精灵战士踢飞出去。
　　“幽体？”
　　酒桶的瞳孔收缩了一下，视线投注到那些电光上，那些电光彻底变成了血红色。然后再转到一把斜插在染血地面上的精灵战刀上。那把原本插在地上的战刀，现在却在晃动，最终离地而起，一个虚幻的精灵身影浮现出来，接着，越来越多的精灵灵魂的浮现出来。
　　这些，是他原本杀死的精灵的灵魂！
　　对于酒桶来说，这场原本只需要杀死艾妮诺一个人的战斗，演变成了与精灵全族的战斗。
　　这并没有什么，因为，他不会放弃，他会继续战斗，直到最后一刻！
　　虽然，他没有有效攻击灵魂的手段，生体和灵魂的配合攻击也会给他带来非常大的麻烦。魔法阵的范围很大，估计笼罩了整个精灵领地，暂时撤离是行不通的，那些精灵灵魂会跟上来，既然这样，那就没必要和这些炮灰多做纠缠。
　　全力一击，杀死艾妮诺！
　　不知道是不是阿尔弗雷德长老的错觉，直接冲过向城墙的酒桶速度快了一些，危险的感觉更大了。
　　“死守，绝不允许他过来，那怕献出我们的生命，也要保护好艾妮诺，绝不允许她出事。”
　　阿尔弗雷德长老有种感觉，这一次，天梦和欧文联合释放的护盾，将会挡不住酒桶的攻击。
　　这名长老抽出战刀，和几名活着的淬魂强者一起走到城墙边缘，凝望着直冲而来，一路磕飞精灵灵魂手里战刀的恶魔。
　　只是一次接触就找到应对的方法，真不愧是恶魔！
　　“秘技，流光。”
　　瞬间，酒桶的速度加快了几倍，猛地撞到双重护盾上，黑色的剑体穿透护盾，让护盾出现龟裂。
　　幻梦魔兽鸣叫一声，倾注所有的力量，极力维持着护盾。
　　然后，酒桶仰头看了一眼幻梦，伏低突袭的姿势改为战立，这头恶魔在所有人惊讶的注视下松开握箭的手，从虚空中拿出一杆黑色的长枪，向着追来的精灵幽体和突袭者们反冲了回去。
　　这是什么意思？只进行了一次突袭，再没有其它的动作？
　　突然间，天梦感觉到了，护盾变得不稳定起来。心里一惊的天梦想到什么，它转过头望了一眼艾妮诺，张开巨大的翅膀。天梦取消了所有护盾，转而在那把剑体周围释放出最强大的护盾，唯独留下天空的缺口。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第144章 天黑之时

　　“快看那把剑。”
　　城墙上的精灵看向那把剑，上面多了一些细小的雷电，这肯定不是一个简单的事。
　　“防御，快点防御。”欧文的大喊声传遍战场，自然也传到护盾里面。精灵们慌乱的动作着，撑起一道脆弱的护盾。
　　强烈的亮光席卷天地，甚至击穿了厚厚地黑暗云层，那是自爆，来自恶魔使用的武器自爆。
　　（神器，神所使用的武器，因为长年累月的使用，自然为武器注入了很多力量，它自爆的力量，足以毁灭一座中型城市。）
　　亮光在几秒中内消逝，精灵忍着眼睛的不适向外面看去，查看着外面怎么样了。
　　一片狼藉，城墙外面再次多了一个大坑，精灵们被远远的吹飞，空中的飞空艇也因为能量的扰乱正在坠落。被爆风吹贴在城墙上的幻梦魔兽浑身鲜血淋漓，但还活着，近距离承受了那种爆炸后，还活着。
　　那头恶魔呢？
　　没有过多的寻找，精灵们就找到那头将长枪刺入地面，稳定住身形的恶魔。他拔出长枪，做出投枪的准备，目标——是天梦！！！
　　“阻止他。”
　　没有过多的言语，精灵们拉开长弓，向着酒桶射出箭雨。
　　“秘技，卓玛卡的哀叹。”
　　伴随着酒桶细小的声音落闭，长枪投射出来，它的速度太快，快到根本来不及阻止，只能眼睁睁地看着长枪射入天梦的身体，射穿宽大的城墙，落入城里的地面。
　　“天梦？！”什么也做不了的鼯鼠惊呼出声。它急急忙忙的问道：“天梦，你怎么样？”
　　这个孩子不能死，绝对不能死，不然，艾妮诺会疯的！她绝对会疯的！！！
　　幻梦偏过头，看着焦急的鼯鼠，再看了一眼艾妮诺。巨大的身体无力的向前扑倒，轰隆一声倒在地上，那双充满灵性的星辰之眸没有了以往的光芒。
　　她……死了？？？
　　那个总是跟在艾妮诺身后，不管艾妮诺做什么，都无条件支持的女孩，死了？？？
　　（鼯鼠，这是今天的瓜子仁，艾妮诺说过，你需要节食，少吃一点对你的身体有好处。你知道的，她希望你活得久一点。）
　　（鼯鼠，你说，战争结束以后我该怎么办呢？我该离开吗？）
　　（鼯鼠，鼯鼠，巴布尔回来了，你知道吗？巴布她回来了。）
　　过往的种种在鼯鼠脑海里面浮现，这只不再具有力量的魔兽望着幻梦身上的大洞，那个部位，是幻梦的心脏吗？
　　风……………停了！
　　多了某种感觉的鼯鼠回头，刚刚还存在于表上的翠绿色生命之光消失了！
　　咔………
　　怀表表面的水晶镜面多了一道裂纹，刚刚还在跳动的秒针戛然而止，没了特殊力量的怀表从空中落下，砸到艾妮诺胸膛上。
　　它的公主会怎么样？会死吗？
　　“死守，不管付出多少代价，那怕我们全死了也在所不惜，绝不允许酒桶靠近城墙，用你们的命，再筑起一道城墙。”
　　阿尔弗雷德长老的声音在身边响起，却显得那么遥远。
　　几名晶石师从城墙上跳下去，检查着幻梦的伤势，但那可怖的伤口，却让他们这些没有治疗能力的晶石师们不知道该怎么办。
　　这种感觉，是仇恨吗？刺骨的仇恨吗？
　　鼯鼠转头看向冲刺的酒桶，没有人可以拦下他的脚步，双方的实力等级差太远了，根本跟不上他的脚步，只能看着他不断地杀死精灵，接近城墙。
　　无人抵挡的酒桶来到城墙上，在精灵的惊怒中向艾妮诺的脖子挥出武器。
　　鼯鼠没有动，因为它知道一件事，艾妮诺可能因为之前的伤势死去，但她绝不会被杀死。
　　冰冷的剑锋在艾妮诺脖子旁边停下，酒桶望着挡住武器的护盾，目光向旁边移动，他看到了一抹虚幻的翠绿色裙摆。四周的精灵扑了过来，没有第二次机会，此时此刻的酒桶非常明白，他失去了杀死艾妮诺的机会。
　　面对退开的酒桶，精灵战士们涌了上去，展开了攻击。鼯鼠看着旁边翠绿色的身影，看着她挥动手腕，刚刚坠落到艾妮诺身上的怀表再度飘起。一道强烈的翠绿色光芒从幻梦魔兽的身体上飘起，在空中凝聚。
　　扑通……扑通……扑通……
　　凝聚出来的力量跳动着，如同一颗心脏。
　　一束翠绿色光芒从跳动的心脏上传到漂浮的怀表上，再次笼罩艾妮诺全身。
　　“抱住他，用你们所有的力量困住酒桶，组成灵魂之墙。无法造成有效伤害就困住他，拖延他的速度。”阿尔弗雷德长老看清楚了，那头恶魔虽然能攻击到灵魂，让灵魂变得更加透明，但需要好几下才能消灭一个灵魂。
　　“嘁，变成灵魂以后，连话语声都听不到吗？副官。”
　　“在。”
　　“接下来交给你指挥，保护好公主们，这是我们欠她们的，明白了吗？”
　　副官看着阿尔弗雷德长老举起武器，放到脖子上，张了张嘴，望着这位令人尊敬的长官，高声回应道：“是！”
　　“很好，我们将要终结这场战争。”
　　阿尔弗雷德长老自杀了，没过几秒钟，他的灵魂就从尸体上浮现出来，有了阿尔弗雷德长老灵魂的指挥，灵魂的攻势变得更加难以对付，成功在酒桶身上添了两道伤口后。精灵们看到了希望，杀死酒桶的希望。
　　鼯鼠收回视线，转身爬到芯碟面前，低下它的头颅。
　　“请您复活天梦，复活那个孩子。我求您复活那个孩子，以您的力量，想要复活那个孩子，应该是件简单的事。”
　　那几个鼯鼠看着长大的孩子，是鼯鼠长久的生命中，为数不多在乎的东西，他们，是它的家人！
　　“我知道，您说过不会插手这里的战斗，那怕精灵们使用灵魂进行战斗，您也没有阻止，足以说明您的话是认真的。
　　我不是让您插手，而是求您，在这场战斗之后，复活她。我可以用我的一切作为交换，那怕是灵魂也可以，只求您复活天梦，求您。”
　　鼯鼠趴着，它舍弃了史诗级魔兽尊严，用最低的姿态，向芯碟祈求着。
　　“奴家说过，不参与进来，复活天梦，奴家确实可以做到。但复活她，已经是在改变这场战斗了。”
　　“您没有一丁点商量的打算吗？”
　　“是的。”
　　冷漠的回答灭绝了鼯鼠所有的期待。
　　“您，不打算再考虑一下吗？”
　　“……………”
　　鼯鼠望着芯碟那张沉默的脸庞，站了起来，不再对芯碟抱有任何期待。
　　“您，真的不像是一位创世女神，您所做的一切，得不到任何人的尊敬！”
　　鼯鼠转身从城墙上跃下，张开襟翼，飞到欧文身上。
　　“王。”
　　浑身是伤的山之巨龙王低下头，寻找了一下才找到小小的鼯鼠。它说道：“是你啊，能告诉我，伊芙怎么样了吗？”
　　“她很安全，被骗离了墙头，现在应该在某个安全的地方。”
　　“那就好！你要做什么？”欧文可不相信鼯鼠会没事做跑到这里来。
　　“以前任落叶之森王者的智慧，您认为，精灵还要牺牲多少人，才能阻止酒桶，甚至于做到一万多来从没有人做到的事，杀死恶魔。”
　　“不知道，以目前的局面来看，精灵杀死酒桶的可能性很小，没有人知道他会不会从虚空中拿出传说中的传送卷轴，瞬间离开这片土地。
　　就算他没有吧。阿尔弗雷德长老织成了灵魂之网，以这道网限制酒桶的行动能力。但，如果酒桶拿出刚刚突袭护盾时候的速度，想要脱离战场，应该不难。
　　要想耗死酒桶，必须有强者去缠住他，不停地制造伤害。只有这样，才会有一丝机会。你，想要自杀吗？”
　　“在这里的，拥有强大灵魂的，就只剩下我和为数不多的精灵族淬魂强者。”
　　“不算上我吗？”
　　“您还要陪精灵王，没必要跟我们一起去死，而且，我需要您帮助艾妮诺。天梦死了，艾妮诺一定非常伤心，我不知道那个孩子会做出什么事情来，有力量的人活下来，起到的帮助更大。”
　　鼯鼠是这么想的。
　　“动手吧。”
　　一块泥土在欧文的控制下飘起来，变成尖锥状，对准鼯鼠。直到鼯鼠点头，尖锥立刻射出。
　　已经做好死亡准备的鼯鼠非常意外的回头，望着落入泥土里面的土锥。作为落叶之森的王，欧文虽然不擅长控制能量，但这么近的距离，不至于打不准才对。
　　可……这又是怎么回事？
　　城墙上，天梦的灵魂收回视线，望着艾妮诺长好的伤口。怀表上的翠绿色光芒消失，再次落到艾妮诺身上。接着，天梦的灵魂双手并拢，空中跳动的翠绿色光团落到天梦手里。
　　（去找威尔。）
　　光团以不快的速度飞起，穿过厚厚的灰色云层，向着远方飞去。最后望了一眼艾妮诺，天梦的灵魂飘起来，缓缓地进入幻梦的身体。
　　接二连三的自杀失败，让鼯鼠深深皱眉，紧接着，面前的阴影让它快速回头，双眼瞪得滚圆。
　　那是……幻梦，重新站起来的幻梦，它没死？
　　（抱歉，忘记自动更新了。）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第145章 星之幻梦

　　幻梦扇动翅膀，飞上天空，幻梦悲恸的啼鸣一声，接着，它向着战斗中的酒桶飞去，超强的飓风将参战的精灵吹飞，一个椭圆形的护罩将酒桶和幻梦关起来。
　　“我不会让你伤害艾妮诺的，所以，我们一起死吧。”
　　“秘技，十字光耀。”酒桶手中的黑色剑体的剑尖指向地面，接着，快速闪动一下，幻梦巨大的身体上突然出现一个巨大十字伤痕。
　　“秘典.星之幻梦。”
　　这是天梦继承下来的，用来同归于尽的方式，没有人可以逃离幻梦的同归于尽。
　　幻梦的身躯一点点的化作星光，在护罩里面飘荡，星星点点的，看起来漂亮极了。
　　护罩外面，则是另一种不同的景象，天地之间仿佛变成了灰色。明明还有颜色，却感觉不到任何颜色一般。
　　“消失了。”
　　突然，一道道溢彩流光从周围各处飞过来，融入进护罩里面，不停地加强它的防御能力。
　　变成怪物般的精灵战士跪倒在地上，愕然发现自己通过魔法阵吸收的力量，全部被护盾吸收了。
　　仅仅几秒钟，城墙附近很大一片区域的力量，全部被护盾吸收过来，其中还包括精灵族的两个晶石仓库。
　　“那是……”
　　呜……耀眼的白色光芒照耀天地，将这片地域染成白色。
　　白色的光芒刺痛眼睛，没有人知道过了多久，也许是几分钟，十几分钟。但在这段时间里面，刺目的白色光芒一直没有消失。
　　护盾的顶端破碎，爆炸的威力瞬间穿透厚厚的云层，将灰色的云层一扫而空，露出原本的纯净天空。
　　良久，刺目的光芒终于消失……
　　所有人看向残缺的七彩护盾，一道道裂纹在护盾上出现，然后崩碎，消失不见……
　　护盾中间多了一个坑，酒桶站在角落里，身边布满了各种各样的武器，这些武器一点点崩碎，变成一地的碎片，中心处酒桶半跪着，身上布满伤口。
　　轰然倒地……
　　他死了吗？
　　那头可怕的恶魔，死了吗？？？
　　一个没有多大力量的力量撑着无力的身体，向着酒桶的方向走去。手指微微颤抖，酒桶拿着布满裂纹的黑色长剑，撑着自己站起来。
　　精灵前进的脚步停下，他们望着那头微微颤抖着身躯，奄奄一息的恶魔。
　　还没死吗？
　　哇……一口鲜血从酒桶口中吐出，他眯瞪着双眼，望着不再清晰的地面，眼睛也出问题了吗？转头看向没有知觉的左手，他的左手正变成黑灰消失于天地间。
　　他受伤了……非常严重的伤……
　　这是机会。
　　精灵战士咆哮一声，双手握着战刀，大步跑了上去。
　　酒桶动了，他的动作依旧迅捷，以很快的速度斩杀精灵战士后，这头恶魔迈开脚步，向着之前的大坑走去。再次斩杀了两名精灵战士后，酒桶的身躯不受控制的倒在地上，再次吐了两口鲜血后。
　　这头恶魔挣扎着，右手撑着地面，想要站起来，但在狭小的范围内吃了一次不亚于小型核爆的攻击，就算是酒桶也没办法防御。
　　“秘技.天陨。”
　　虚空裂开一道巨大的口子，无数武器从天而降，这些形状各异的武器落在酒桶周围，漂浮不定。这些不同的武器，有一点是相同，就是它们是不平凡武器这个事实。
　　“慢着，不要上去。他已经没有力量反击了。”欧文叫住所有人，但总有怀有恨意的精灵是喊不住的，他们拉开弓箭，远远的向酒桶射去，弓箭被漂浮不定的武器挡住。
　　“可恶，怎么会有这么多武器？”远处，精灵不甘的愤怒骂声传了过来。
　　是啊，为什么会有那么多武器呢？这些都是被酒桶杀死的敌人所使用的武器，被他收集起来，在为他提供力量的同时，终有一天，会杀死他。
　　酒桶松开手，布满裂纹的黑色长剑漂浮起来，而酒桶，他在地上爬着，留下一道血痕。
　　他爬着，一点一点的爬着，来到坑洞边缘，翻身滚了下来。
　　渐渐地，坑洞边缘站满了精灵战士，他们握着武器，注视着好几分钟没有动静的恶魔。看着他费力的翻过身，继续向着冰沫所在的位置爬动着。
　　最终，这头留下长长血痕的恶魔来到冰沫身边。
　　眼中早已布满泪光的冰沫看着他，看着这头恶魔。
　　这究竟是为了什么，为什么会走到现在这个地步。
　　哇……一些血块从酒桶口中吐出来，预示着他的内脏也受损严重。
　　酒桶挣扎着坐起来，伸出颤抖的不怎么受控制的手，摸向冰沫白皙细嫩的脸庞，眼里充满了遗憾。
　　他低着头，嘴唇动了几下。
　　（我爱你，所以，记得删除我！）
　　酒桶不动了，他的手从冰沫脸上滑开，身体重重的倒向一边。
　　一道光速从酒桶身上升起，飞入空中裂开的大口子，消失不见。
　　“恭喜你们，成功杀死恶魔——酒桶！”
　　听到芯碟的话，城墙上的士兵面上一喜，问道：“那道光？”
　　“酒桶的灵魂，他的灵魂返回了另一个世界。你们消灭了他的身体，他不再具备力量。”
　　是这样啊！他们成功了！成功杀死了恶魔！
　　“大家……酒桶死了，肆虐世界一万多年的恶魔，酒桶！在今天，被精灵一族杀死了！！！”
　　伴随着副官的大喊，坑洞边缘的精灵们兴奋的欢呼起来，他们成功了，为死去的族人报了仇。
　　可在场的，还有很多没有欢呼，欧文和鼯鼠沉默着，注视着四道虚幻剑体旁边漂浮不定的武器。按照常理来说，这些武器不该因为主人的死亡失去力量落到地面吗？
　　为什么，还在漂浮。
　　突然，一把武器升上天空，其它武器也一样，跟随着飞上天空。突然的变化让欢呼声停止，精灵们抬头望着纯净的蓝色天空，一点反射的光芒吸引了他们的注意，那把武器坠落在地面。
　　猛烈的爆炸声在城市里响起，也让所有人瞪大眼睛，这就是恶魔最后的攻击吗？
　　“闪避……”欧文惊怒的大喊传遍整个银月城，无数的闪光在空中亮起，落到城市中间的各个角落。
　　一连串武器消失时发出的爆炸在银月城及其周围响起。望着落向城墙处的闪光，欧文拍动翅膀，跑到墙壁边，伸出龙臂。爆炸，正正的在龙臂响起，龙臂被炸出来一个大坑，痛鸣声响彻云霄。
　　不到半分钟的时间，爆炸声停止了。空中，倒刺向天空的血红色闪电也消失不见，一切变得正常起来。
　　鼯鼠沿着欧文的身躯跑上去，看着城墙上的那一家人，他们没事。
　　但……
　　鼯鼠抬头，望向银月城，原本漂亮的城市，此刻却多了无数的坑洞，很多地方变成了废墟。
　　“救人，快，能动的全部动起来，去救人。”副官的大喊声响彻城墙，能动的精灵全部动了起来，去拯救在这场大爆炸中活下来的族人。
　　坑洞中间，虚幻的剑体闪烁了两下，随后消失不见。而那压制冰沫，保护着她的七把剑体，瞬间布满裂纹，在她身边崩解，消失不见。
　　冰沫坐起来，转身，抱过酒桶的尸体，让他枕在自己腿上，呆愣的注视这个给了她心的男人。让她成为一个有心的机器人，而不是一个无心的道具。
　　可是……有了心之后，为什么会这么痛苦？
　　银月城虽然变成了一片废墟，但还存在着，没有陷落！正如精灵们说的那样，银月城永不陷落！
　　作为临时开辟的城内野战医院位于一座原本存在的医院周围，医院变成了废墟，不少精灵在里面翻找着药品，用来救治伤者。
　　这里人头嘈杂，各处的人员全部集中到这里接受治疗。而在这个地方，其中一个帐篷里，却异常的安静，每个精灵走过这个帐篷的时候，都下意识的放低了脚步。
　　帐篷里面，海尔茜坐在病床边，注视着病床上的女儿。艾妮诺的身体经过医生的检查，发现已经没有问题，只是在昏迷中，算算时间，也该醒过来了。
　　只是……她该怎么跟女儿说。
　　睫毛动了一下，预示着艾妮诺即将醒过来。海尔茜赶紧对丈夫打了下招呼，让他过来。
　　果然，没过几秒钟，艾妮诺就睁开眼睛。入目的是军绿色的帐篷布，混沌的大脑开始接受之前的信息。
　　“一鼻子的消毒水味道，这里肯定不是天堂，也就是说，我没有死！呵……”自嘲的笑了一下，艾妮诺从床上坐起来，望着身边的父母。
　　“对不起。”
　　海尔茜一把抱住这个自私的女儿，泪水忍不住的从眼眶滑落。艾妮诺轻拍着母亲的背，用行动安慰着他。
　　“那之后发生了什么？”
　　她既然没死，那之后肯定发生了什么事。
　　之后……
　　海尔茜扶着艾妮诺的肩膀，和艾伯特对望一眼，见丈夫点头，这位母亲才望着女儿，认真道：“女儿，你要答应我，千万不要做傻事，明白吗？”
　　“到底怎么了？弄得那么严肃，天梦呢？怎么没有看到她？”那个从来不会离她太远的女孩去了那里？
　　“天梦她，死了！”艾伯特将这个消息说了出来，艾妮诺迟早会知道，由他们告诉她，更好一点。
　　“死了？！”艾妮诺的眼睛微微收缩了一下。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第146章 您开心了吗？

　　“不可能，不可能的，你们在骗我，天梦她可是幻梦，可以和史诗级魔兽对抗的幻梦，怎么可能会死。她不会死，她不能死！”
　　帐篷里的咆哮声远远的传来，声音吸引了很多人的目光，他们看着帐篷，沉默着。
　　“女儿。”海尔茜望着慌张地摇头，用言语拒绝相信这个消息的艾妮诺，再一次抱住了她。
　　艾妮诺摇着头，说道：“不可能的，她是幻梦，她可是幻梦，怎么可以死，她不能死！不能……”
　　眼泪顺着艾妮诺脸庞流下，她不相信，她绝对不相信这个消息。
　　“不可能的，不可能的。”艾妮诺捂着心脏，那里很疼，揪心的疼，疼得让人不能说话，不能思考。
　　海尔茜抱着女儿颤抖的身躯，没有说话，现在的她，哭出来更好。
　　门外，沉默的嘈杂在继续。一个小时后，帐篷变得安静，压抑的安静。
　　“女儿。”海尔茜轻轻喊了一声。她的女儿不再流泪，不再喃喃自语，她就那么低着头，呆呆愣愣的看着被子，如同一个失去灵魂的人偶！
　　过了很久，艾妮诺才有了动作，她抬头望了一眼父母，从病床上下来，呆愣的向帐篷外走去。
　　帐篷外，是灾难的世界！曾经繁华美丽的银月城不在了，有的，只有废墟，与在废墟搜救的精灵。
　　艾妮诺没有管他们，她有着，向着城墙走着，没有穿鞋的脚踏在废墟上，脚下的石板翘了一下，让艾妮诺失去平衡，重重的倒在地上。
　　紧张地海尔茜想要上去扶起艾妮诺，却被丈夫拉住，摇了摇头。
　　“我们看着她就行。”
　　废墟上搜救的精灵停下动作，注视着如同行尸走肉般走过的艾妮诺，直到她和跟着她的族人走了很远，才收回视线，继续沉默的工作。
　　啪……艾妮诺再一次摔倒了，她站起来，鲜血从手臂上滴下，在废墟上晕开。
　　不知道过了多久，艾妮诺终于来到之前的城墙，她走了上去，无视同样站在城墙上的芯碟，望向城外。
　　城外，多了一大一小两个坑洞，大的那个坑洞里面，冰沫着暴食的尸体，一动不动的坐着。另一个小一些的坑洞里，一个脏兮兮的鼯鼠不停的用它那不太灵敏的鼻子嗅着，寻找着某些东西。
　　除了这些，便是遍布大地的精灵尸体。
　　艾妮诺没有看到天梦的尸体，死了的话，不应该留下尸体吗？
　　“那之后发生了什么？”
　　跟过来的人中有参与了整场战斗的欧文，浑身绑着绷带的他在得到艾妮诺父母的同意后，欧文开始讲述十几个小时前发生的事，他讲得很仔细，把他知道的全部讲了出来。
　　天梦做了什么，鼯鼠做了什么，精灵们做了什么，欧文一点一点的讲给艾妮诺听。
　　谁也未曾想到，冰沫和酒桶会是一对恋人，天梦为了保护她和酒桶同归于尽。
　　原来是这样啊！
　　那个小一点坑就是天梦自爆留下的。那个女孩，最终因为她而死，甚至连尸体都不存在吗？
　　鼯鼠停下脚步，它仔细嗅了嗅，确定这个地方有不同的东西，它用前爪飞快的刨动，足足用了几分钟，它才找到一样东西。那是一块晶体，纯净透明的晶体！
　　鼯鼠敲了敲，听了听声音，声音很清脆，不像是武器的碎片。会不会是那个孩子身体里的东西？带着疑问，鼯鼠把这颗拇指大的晶体带到边缘处，把晶体塞到自己的小马甲里放好，再次在坑里寻找起来。
　　找不到了，这十几个小时，除了找到大量的武器碎片，什么也没有留下。疲惫鼯鼠跑到武器碎片的堆上坐好，呆愣的望着褐色空洞。它的鼻子动了动，回过来，望着走过来的海尔茜。看得出来，她的状态不怎么好。
　　“有找到什么吗？”
　　“她没事吗？”
　　“我说没事，你相信吗？”
　　鼯鼠当然不相信，艾妮诺很重视感情，那怕她面上表现得很平静，她的心，一定痛到极点！
　　鼯鼠望了一眼远处的艾妮诺等人，跑到一边，把自己的小马甲拖过来，从里面拿出来一样东西，一块镜面破碎的怀表，这块怀表的时间已经永远的停在二点五十分一秒上。
　　海尔茜拿过这块怀表，看着手心的怀表，以往的种种，再次浮现在脑海里。海尔茜闭上眼睛，努力平静自己的心情，让自己不去想那些悲伤的事情。
　　“还有吗？”
　　鼯鼠把晶体拿出来，用前爪举着。
　　“这是我找到的，唯一不是武器碎片的东西。我不知道它是不是天梦的，但这确实是我唯一找到的东西。
　　你大概也看到了那些虚幻的身影，那些都是精灵的灵魂。不知道是什么原因，这些原本应该消失的灵魂留了下来，但是……
　　我只在战斗还没有结束的时候，见到过天梦的灵魂，之后，就再也没见到过。”
　　鼯鼠的声音很低，但却足够让海尔茜听到。海尔茜的眼睛瞪大了很多。
　　“你是说，天梦的灵魂也一并消失了，是吗？”
　　“从我知道的情况来看，是这样没错，也只有这样，才能解释要害处被穿了一个大洞的幻梦魔兽怎么能再次动起来，用自爆给予作为神圣者的酒桶致命一击。”
　　海尔茜接过晶体，和怀表一起放好。长久的生命，让她见多了死亡。可是，连灵魂一起消失，这让她的女儿怎么接受？
　　“你觉得我们该怎么做？”已经不知道怎么办才好的海尔茜询问着鼯鼠。
　　“暂时不要告诉艾妮诺，现在的她，心里应该被悲伤填满，没有多余的心力去想其它的事情。作为精灵，你应该听说过，一些人因为过度悲伤死去的事情。
　　如果一下子告诉艾妮诺太多，我怕她接受不了。那个丫头太重视感情，太重视身边的人，她可以舍弃自己的性命去拯救所有的精灵，那是因为她知道，一旦发生战斗，我们很可能被酒桶杀死。
　　现在，天梦在战斗中死了，这是战斗中会发生的事，就算再痛苦、悲伤，那个丫头最终会接受天梦战死的事实。
　　再将王和威尔找回来，就算以后艾妮诺知道了，也有人能够陪着她，阻止她。你认为这样做怎么样？”
　　海尔茜认真考虑着鼯鼠的提议，思考着告诉和不告诉艾妮诺两种选择的区别。这位母亲思考了很久，最终，她摇了摇头。
　　“我不想女儿埋怨我一辈子，打着善意的旗号去欺骗她，那始终是欺骗。也许在我们看来是对她好，但或许在她看来，不是真正的好。
　　而且，天梦的死太过重要，那个孩子，本身就该被我们所有人记住。”
　　“说到结束，有一点我觉得很奇怪。”
　　“什么奇怪？”
　　“你们精灵或许不知道，但在魔兽中，特别是高等级的智慧魔兽中，通常是有联系的，我曾经听说过，如果强行消耗灵魂进行攻击，他的一切都将会消失，灵魂力量弱小的人将不记得这个人的存在。”
　　“还有这样的事情？那现在的情况会不会和之前精灵释放的灵魂炼成阵有关。”这是海尔茜不知道的。
　　“或许吧。”鼯鼠不清楚，它也只是听说，没有这方面的知识。
　　“你准备怎么跟艾妮诺说？”
　　这才是最大的问题。
　　“照实说吧。走吧，我们过去。”鼯鼠跳上海尔茜的手，顺着她手臂爬到肩膀上，跟着她一起回到城墙上。
　　艾妮诺坐在背风处，由艾伯特陪着她，海尔茜走上去，半跪在她面前，抓过女儿的手，把怀表和那颗纯净的晶石放在她手心。
　　（愿你的被世界温柔以待，梦的梦。）
　　温柔？她有被这个世界温柔的对待过吗？这个世界，从来未曾温柔的对待过她。
　　“天梦的灵魂消失了！”
　　这么简单粗暴的吗？
　　“她的灵魂，伴随着她最后一次攻击消失了。这颗透明的晶石，应该是她留下的唯一东西。”
　　灵魂，消失了？？？
　　艾妮诺什么也没说，只是将那颗珠子紧紧的握住。
　　“女儿，你不要太伤心了。”周围的人安慰着艾妮诺，希望她不要做傻事。
　　已经很久没动过的冰沫动了，她抱着酒桶的尸体，缓缓飞起来到城墙上，把酒桶的尸体放下，走到芯碟面前。
　　“您，开心了吗？”
　　芯碟望着冷漠的冰沫，扫视着外面坑坑洼洼的战场，以及还没有开始清理的混乱战场。
　　“奴家应该高兴吗？”
　　这个机器人在生气，非常非常的生气。
　　“是吗？冰沫以为，您会高兴才对。看来，是我想错了，我还以为一手造成目前局面的您，看到这种惨状，会变得非常高兴。”
　　欧文指着芯碟，满脸严肃的问道：“怎么回事？冰沫，你说清楚一点，目前的这一切，都是她造成的？”
　　“你说是奴家造成的这一切？”
　　“难道不是吗？作为创世女神，您不可能不知道芙德的性格，总有一天，她会停止杀戮。所以，我一直在想，当她不想再杀人，决定停止的时候，这个时候会发生什么？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第147章 打赌

　　“我解开限制，尝试着分析了一下。您既然知道芙德的性格，就应该能猜到，她总有一天会停止杀戮，所以，您才会把她传送离开。让另外四头恶魔慌乱，不是吗？
　　您不承认吗？那我继续说好了。02是我同一时期的机器人，依靠当时的科学技术，是没办法造出我们这样的机器人的，02的制造没有您参与，我不相信。极大可能，您参与了02的制造。毕竟，您要瞒过那个时候作为机器人的我，是件很简单的事。
　　退一步讲，02是机器人，沉睡了一万多年的它，该去那里学习传送魔法？就连我，也只能使用一些简单的魔法，比如这个。”
　　冰沫伸出手，在空中画出六芒星魔法阵。
　　“葬于天地之间的英灵，讴歌吧，天之火羽！”
　　六芒星魔法阵放大，瞄准什么也没有的巨坑，红色的火焰从魔法阵里面窜出，炙铐着泥土。几秒钟后，火焰凭空消失，六芒星也消失不见。精灵们看着外面的坑洞，被火焰炙烤过的地方裂开了手臂粗的裂纹。
　　“作为机器人，体内的虚空引擎足以让我们模拟大部分能量波动，但更为强大的魔法，比如那些拥有超大威力的禁忌术法，因为能量太过巨大，力量的形式不同，我们没办法模拟，或者，就算模拟了，威力也会减小。
　　而据我所知，不需要使用晶石就能发动魔法的第三纪元，最强的空间魔法师，也只能从哀伤大陆的一边，传送到另一边。因为传送的距离越远，需要的能量越多。
　　况且，我和02交换过资料，02既没有释放传送魔法的能力，也没有得到那个命令。克洛迪雅不可能下达这种命令，那么，只有您了。
　　至于传送的契机，是停战吧！02带着芙德走的那天，刚好是恶魔与哀伤大陆全面停战第三年的第一天。
　　您应该是设定了如果五头恶魔出现在哀伤大陆，两年内没有发生战争，就将5人中最重要的芙德传送走，让另外4人陷入混乱之类的做法。
　　您开心了吗？精灵族战死23156人，这些人再也无法返回光之河，只能留在这片土地上，直到灵魂的力量消耗完毕，被世人遗忘。
　　您开心了吗？
　　天梦彻底消失，酒桶也死了，您开心了吗？
　　口口声声说不干涉任何事情发展的您，看到因为您发生的战争，您开心了吗？
　　您为什么不说话呢？您不是该开心才对吗？”
　　冰沫往前踏了一步，泪水不受控制的滑过脸庞，她停下脚步，伸手摸了一下脸庞，望着指尖的水光，不解的说道：“啊嘞？！这是什么？眼泪？机器人也会流泪？”
　　“呵呵，这究竟是为什么啊？为什么啊？”
　　冰沫在哭，这个被称为末日兵器的存在如同一个真正的，失去爱人的女孩一样，哀鸣着。
　　面对冰沫的质问，这位创世女神张了张嘴，想要说这一切是意外，可确确实实是因为她的不干预，才会出现眼前的局面。
　　“您不是创世女神吗？您拥有创造世界的力量，那肯定也拥有毁灭世界的力量，您要是想限制智慧生物的发展，只需要命令各地的主人使用从没见过的疾病，就能做到，或者由您亲自动手，没有痛苦的杀死智慧生物。
　　这对您来说，应该是件不难的事吧？可是您，为什么偏偏要选择让我们互相战斗，感受生离死别的痛苦？用这种痛苦的方式来抑制智慧生物的发展？”
　　原来……是这样啊！！！
　　全部是创世女神造成的啊！这种事情，怎么可能接受？
　　天知道此刻的艾妮诺心里掀起了怎样的惊涛骇浪。是了，所有的一切，都是那位创世女神造成的！艾妮诺突然觉得自己的心里涌起强烈的愤怒，她回忆着过去的十几年，回忆着天梦为她做的一切，那个由男孩变成的女孩，说喜欢自己的女孩。
　　死了，死得连灵魂也没有剩下，就为了保护她的安全！
　　那么，她呢？她又该为天梦做点什么？现在的她，还有机会吗？
　　艾妮诺，这个精灵女孩站起来，走到芯碟面前，望着她。脑海里飞速的思考起来，思考着那个微小的可能性。
　　“我们打个赌怎么样？”
　　“女儿。”海尔茜担忧的叫了一声，快步走到艾妮诺身边，想要让她不要和创世女神有太多的接触，天知道这个创世女神会做出什么事情来。
　　“打赌？”芯碟仔细打量着艾妮诺，就算作为创世女神，她也没有读心的能力。按照常理来说，这个刚刚失去最重要亲人的女孩，不是应该异常悲伤吗？为什么要在这种时机提出打赌呢？是因为刚刚冰沫说的话？
　　“你不敢吗？作为创世女神，连和玩具打赌都不敢吗？”艾妮诺用言语刺激着芯碟，她知道这种方式没有作用。
　　阳光散落在城墙上，驱除了多余的阴影，却让影子更加黑暗。
　　“你想打什么赌？”
　　“你说过，你不会干涉这个世界的发展，对吧？”
　　“奴家是这么说过。不过，要是到了必须出手的时候，奴家依旧会出手。”
　　艾妮诺没有回话，她思索着，思考着唯一的可能性，同时也思考着芯碟话语中的意思。艾妮诺思考着，整整思考了十几分钟。
　　“天梦，过……来…………”
　　习惯性的话语声停下，天梦已经不再了，不会再有人在她思考的时候，给予的她力量，让她冷静的思考。艾妮诺咬着牙，闭上眼睛，深深的呼吸好几次，她才说道：“就赌这个吧，未来的五十年里面，那怕恶魔全部消失不见，你依旧会对这个世界进行干涉。”
　　一句话，让芯碟微微皱眉，接着，她的表情变得平静，说道：“你准备做出让我干涉这个世界的事情？”
　　“不，我不会做，相反，我还会参与到与伊达尔斯的战斗中去，尽可能的封印他。敢赌吗？”艾妮诺望着芯碟的眼睛，不放过任何一丝的变化。
　　“也许对刚刚失去重要亲人的你，这么说不太好，不过，奴家不会踏入这么明显的陷阱里面，你不做，不代表你不会让别人去做。你身边聚集着一股不小的力量，如果你想依靠这些去做点什么，不一定做不到。”
　　“听你的意思，好像是在怕我做什么了。算了，这么明显的陷阱也没必要使用下去，我承认，我原本是想让你答应之后，就去想办法杀死各地的主人，破坏光之河，这个一来，丧失平衡的世界应该会变得萧条起来，那个时候，你应该会出手惩治我。这样一来，你就输了。
　　不过……被你看出来了。”
　　非常可惜的叹了口气，艾妮诺握紧手中不再走动的怀表，说道：“那我们稍微赌简单一点，我们来抛硬币，赢的人可以问对方一个问题。这个游戏怎么样？”
　　抛硬币？和神抛硬币？怎么可能赢！
　　“好。”赌注不大，赌的东西也很简单，芯碟应了下来，她有些好奇的想知道这个奇特的精灵女孩究竟在想什么了。
　　艾妮诺伸出手，等待着。芯碟打了个响指，一枚金币凭空出现，落到艾妮诺手里。艾妮诺拿着看了一下，一面是花一面是字。
　　“我选花的那面。”
　　“好吧，奴家选择字。你来抛吗？”
　　快同意吧，艾妮诺，不管你要做什么，只要你要抛，就能控制硬币的正反面。艾妮诺让周围的精灵失望了，她摇了摇头，说道：“我们两个任何一个来抛都有作弊的嫌疑，由旁人来抛是最好的。”
　　艾妮诺打量了一下周围的人，指着其中穿着医生白大褂，拿着药箱的精灵。那名精灵左右看了一下，指着自己，见艾妮诺点头，他才放下药箱走出来，从艾妮诺手中接过金币，看了一眼芯碟，说道：“我抛了。”
　　这名精灵抛出金币。
　　“血坏，第二段！”强烈的压迫感从骤然提升力量的艾妮诺身上传来，让周围的精灵冒出冷汗，那个女孩，居然这么强了吗？
　　艾妮诺的视线停留在从最高点落下的金币上。
　　“看来是我赢了。”
　　周围的人惊异的看着在地面弹跳的金币，明明还没有停止跳动，她怎么知道赢了。金币在停止跳动，滚动两下后，不动了。如同艾妮诺说的那样，上面的是花，是她赢了。
　　“你问吧。”
　　“你爱天隆吗？剑之一族的天隆.艾利斯。”
　　周围的人张开嘴巴，望着提出这个问题的艾妮诺。芯碟也掩饰不住脸上的惊讶，她设想了不少问题，可没想到艾妮诺会问出来这么一个令人诧异的问题。
　　“你，真让人出人意料。恩，这个问题，奴家可以回答你。在奴家封印记忆的那段时间里，确确实实爱上了天隆.艾利斯。”
　　答案没有出乎艾妮诺的预料，名为芯碟的公主，是真的喜欢天隆的。
　　“要再来一次吗？抛硬币。”
　　“可以。”
　　在艾妮诺的示意下，刚刚抛出金币的精灵捡起金币，再次抛开。
　　“我输了，你想问什么？”
　　“奴家有些好奇，你在想什么，嗯，这样吧，奴家想要知道得简单一点，你有什么目的？”
　　“天梦，我要创造出她存在的世界。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第148章 公主的诅咒

　　“天梦，我要创造出她存在的世界。”
　　艾妮诺说出的话一次比一次让人惊讶，他们可是非常清楚，天梦死了，就连灵魂也也消失了。可现在，艾妮诺却说出要创造出天梦存在的世界，她看起来，一点也不像是在开玩笑！
　　“要进行下一局吗？”
　　“奴家很好奇，你要怎样创造一个死去之人存在的世界。开始吧，新的一局。”
　　金币再一次被抛出，落地，花的那一面在上。
　　“我赢了，你想和天隆.艾利斯生孩子吗？”
　　欧文凑到海尔茜耳边，小声的问道：“她到底在想些什么？”
　　海尔茜不知道，她是真不知道此刻的艾妮诺在想些什么。听她之前说的，她是想复活天梦，可是，天梦不是连灵魂都没有了吗？要怎么才能复活？而现在，又在问那些不着边际的问题。
　　“答案跟之前一样。”
　　“请不要逃避，认真回答问题。”
　　芯碟，这位女神皱了下眉，想了一下，还是说道：“在奴家还是芯碟公主的时候，奴家想替天隆.艾利斯生孩子。”
　　“还来吗？”
　　“继续。”
　　金币又一次弹出，这一次还是花。
　　“我的运气不错，这一次还是花。我想想，这一次该问什么问题。”
　　艾妮诺，不要着急，保持冷静，你现在面对的，是你一生中最强的对手，这个世界的创世神。眼睛不要乱动，呼吸保持平稳，要使用伪装，使用欺骗，你不能输，输了就没有任何机会。
　　那颗999面的骰子，必须一次性掷出666来，只有这样，才有一丝机会。
　　艾妮诺苦恼的思考着，手指摩擦着怀表。
　　“我该怎么告诉天隆，他的姐姐死了，妻子消失了？请告诉我，我该怎么跟他说。”
　　今天的太阳很热烈，照射出来的影子也更加阴暗。
　　“照实告诉他，他是剑之一族的男人，不会脆弱到接受不了的程度。”芯碟的表情没有任何变化。
　　“是吗？我倒是认为剑之一族的人在感情问题上特别脆弱，他们一生，只会爱一个人，这份沉重的感情，照实说真的好吗？”
　　“你想要我去安慰他吗？”
　　艾妮诺摇头，说道：“不用，我只问一下，有个心里准备。你不是芯碟，至少不是我熟悉的那个芯碟。要继续吗？”
　　“可以。”
　　这一次，是字。
　　“你说要创造一个天梦存在的世界，你准备怎么做？”
　　“暂时还没有想好，那只是一个设想。天梦要是还在，一定不希望我继续伤心下去，所以，我要找一个目标，那怕那个目标是虚幻的，也比一直悲伤下去要好。
　　我毕竟是当过军队首领的，死在我手里的人并不少。一直难过下去，对我，以及身边的人没有任何好处。”
　　艾妮诺的回到没有问题，可他们总觉得那里不对劲。艾妮诺可是非常重视感情的人，她真的会这样什么也不做？精灵们清楚记得，上一次海尔茜死的时候，出现在全城的恨意。
　　“你，在说谎呢。”芯碟冷淡的指出来。
　　“嗯，我必须说谎，甚至于欺骗自己，只有这样，我才不会被悲伤压垮。”
　　艾妮诺的回答既让人心疼，又让人感觉到无奈。他们没办法安慰这个孩子，甚至没办法帮助她，只能看着她和芯碟对弈。
　　“要继续吗？”
　　“继续。”
　　金币被抛出，反射着太阳的光辉，落地，这一次，是花！
　　“芯碟，你喜欢天梦吗？喜欢那个温柔的女孩吗？”
　　“……………喜欢，不管是从个性、品德、外貌各个方面来说，那个女孩都是顶尖的。这样的存在，是个心智正常的人都会喜欢。”
　　又一次，这一次还是花。
　　“对于天梦的死亡，你感到伤心吗？”
　　“奴家……嗯？”晶莹剔透的眼泪顺着白皙细嫩的脸庞滑落，芯碟，这位女神所有的动作停下，她伸出手，点了一下脸庞滑过的液体。
　　她这位女神，流泪了？？？
　　旁边的人惊讶的看着这不该出现的一幕，他们不明白这位创世女神为什么会哭。
　　“原来，你打的这个主意。”
　　芯碟冷淡的表情有了一些变化，那是悲伤，无法言喻的悲伤！
　　“你做了什么？”
　　“对不起，对不起。”芯碟哭着，非常伤心的哭着。
　　“你不用和任何人说对不起。做出那些事的不是你。”
　　一些脑筋转得快的人明白了，此刻哭泣的芯碟，不是那位创世女神，而是那位沃卡帝国的芯碟公主。
　　“不要哭，回答我的问题。你还能坚持多久？”
　　“不知道，我只是她无数个身份中的一瞬，不知道能坚持多久。”
　　这可以理解，毕竟，就连艾妮诺也没有想到芯碟公主会再次出现在她面前。
　　“时间不多，我需要你回答三个问题，第一个问题，天梦还有复活的可能吗？”
　　“有的，天梦姐姐不甘心就这样消失，你手中的那颗结晶石就是她最后的灵魂结晶，用女神的能力可以重塑她的灵魂，再创造一个身体，就可以复活。只是，这个过程会变得很长，最少也要几百年。
　　灵魂是不稳定的能量物，没有合适的载体，会在长久的等待中消耗，最终消失，这也是光之河存在的原因。”
　　“你现在能制造出载体吗？”
　　“能，但是需要很多的时间，我不确定我有没有那么多时间，而且，天梦姐姐的灵魂受损严重，需要很久的时间才能复原。”
　　芯碟公主的话让人沉默，“不需要你来复活天梦，下一个问题，你能诅咒自己吗？”
　　“诅咒自己？”
　　“对，给自己添加强力的限制。”
　　“可以是可以，可是，诅咒自己有用吗？”
　　“按我说的做。”艾妮诺严厉的话语让芯碟闭上嘴，不再询问。
　　“要诅咒什么？”
　　要诅咒什么？这是个问题。诅咒不能太强力，不然会招致归来的创世女神不满，诅咒也不能太弱小，不然没办法限制创世女神。
　　“在太阳与月亮重叠，大地陷入寂静之时，爱与正义的创世女神会再次出现，给予这个世界温暖。在那之前，女神将赤脚行走在大地上，用医术拯救世人。差不多就这个意思吧。”
　　芯碟问道：“那违背了以后会怎样，这些只是限制，没有说违背了会怎样。诅咒是限制越大，付出的代价也越大。”
　　“如果没有做到，就让她毁灭这颗星球吧。”
　　冰沫望着一脸平淡的说出这句话的艾妮诺，这可不是一个小的代价。
　　“好吧，那我开始了。”芯碟公主选择相信艾妮诺，她这么做一定有她的理由。
　　“以创世女神芯碟之名诅咒自己。
　　我将在未来的一百年内，赤脚行走于大地上，用医术拯救世人。
　　当天地再次变得混沌，大地陷入永恒的黑暗，海水淹没大地，世界变得寂静之时。我将重新降临世界，给予这个世界温暖与爱。”
　　艾妮诺打断道：“每一个智慧生物，给予每一个智慧生物温暖与爱。二十年之后的一年里，给不了世界温暖与爱时，亲手毁灭这颗星球。”
　　“以创世女神芯碟之名诅咒自己。
　　我将在未来的二十年内，赤脚行走于大地上，用医术拯救世人。二十年之后，给予这个世界中每一个智慧生物温暖与爱。
　　当天地再次变得混沌，大地陷入永恒的黑暗，海水淹没大地，世界变得寂静，星球消逝之时，诅咒才能解除。”
　　伴随着芯碟的话语声落闭，天空中出现了一个黑点，接着，黑点快速扩大，变成厚厚的黑云，遮挡住温暖的阳光。粗壮的雷霆忽然降下，打在地上，恐怖的风雷声在咆哮。
　　城市里的精灵惊恐的望着天空，世界末日般的景象足以让任何人恐惧。
　　咕咚……
　　一道黑色的，令人心里极度不舒服的光芒从天空落下，灌注到芯碟的身体里。可怕的末日天象似乎被黑光吸引，以飞快的速度进入融进黑光，进到芯碟的身体。
　　末日的恐怖天象出现了几分钟后，再次消失不见。蓝色的纯净天空再次显露出来，仿佛之前出现末日天象只是幻觉，芯碟仰着头，没有任何动作。
　　周围的人，等着……等着………
　　芯碟很久没有动过，久到艾妮诺以为出了问题的时候，芯碟动了，她转过头，看着艾妮诺。
　　“你，干得不错啊。”
　　任谁都能听出芯碟话语中的不满，也让周围的人知道现在掌管身体的人是那位创世女神。
　　“不对，是你干得不错。是你最开始打赌输给了威尔，是你造就芯碟公主，也是你造成目前这一切。而我，只不过是问了你几个问题。你该不会以为，我知道‘芯碟’还会出现这件事吧。”
　　艾妮诺的语气没有一丁点尊敬和害怕的意味，倒不如说，她把自己放在了对等的地位。
　　“好像是这样，不能全部怪你。是我自己给自己释放了诅咒。”
　　芯碟转了个身，一套白色纱裙出现在她身上，那张原本只能算是美人级别的脸，变得更加细致，冰洁，加上代表纯洁的白纱。只是小小的变化，却让芯碟的魅力翻了几倍。
　　她垫起脚尖，让水晶鞋消失。赤着脚，是诅咒的一部分。祛除诅咒的能量需求很大，这个诅咒暂时看起来没有什么坏处，芯碟决定先把它留着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第149章 微小的光芒

　　“还玩吗？”
　　艾妮诺摇头道：“不玩了。我可以抬头挺胸的去见天隆了。而且，我现在很饿，很累，要吃好吃的东西，睡一个安稳的觉。”
　　这场心计，在运气的帮助下，艾妮诺获得了一枚棋子。
　　不过，在那之前，还有一件事需要做。
　　艾妮诺解除了血坏，恭恭敬敬的跪下，头抵在古老的石板上。
　　“求你，把天梦还给我，我求你，把她还给我。”
　　艾伯特走到女儿身边，用和女儿一样的姿势跪下。然后是海尔茜，鼯鼠，欧文，旁边的精灵，在这里所有人都跪了下来。
　　“这件事情，奴家没办法答应，在这场战斗中失去重要的人不止你一个，如果他们都来求奴家，奴家又该不该复活他们呢？”
　　“不该。”说不失望是不可能的，好在艾妮诺心里早有准备。
　　“您不能复活天梦我理解，我求您另外一件事。稳定那颗灵魂结晶体的状态，让天梦的情况不至于恶化，可以吗？”
　　“您应该答应，这是您欠他们的。”开口的是冰沫。
　　“您也应该给艾妮诺一个希望，这对您来说，只是一件小事。还请您记住，您是创世女神，不是毁灭女神。”
　　“奴家有那么坏吗？”
　　“您，不是善良的人！”
　　“看来奴家真是伤了你的心的。好吧，这个要求，奴家答应了。”芯碟伸出食指，在空中点了一下，一道绿光没入艾妮诺的手掌心。
　　“那道绿光可以保证天梦最后一点灵魂不会消失，同时慢慢的滋养它，直到她的灵魂变得完整，这个过程，奴家没有推算，不知道需要多久。”
　　“谢谢！”艾妮诺真心道谢，在这一点上，她非常感激芯碟。
　　“谢谢。”
　　艾妮诺站起来，转身向城墙下走去，没走两步就倒在地上，把不少人吓了一跳。之前抛金币的精灵赶紧过去检查起来。
　　“没事，消耗过度，加上心里过于悲伤，才晕倒的，需要好好调养，加上你们的开导，让他不要去想那些悲伤的事。”
　　这些，夫妻二人自然应下。
　　那之后，冰沫带着酒桶的尸体走了，没有人知道她去了那里。而芯碟，在诅咒的限制下，开始帮助精灵救助伤者。
　　嗒……嗒……薄膜的水珠滴落到水瓶里，发出响声。这里是沙漠，干旱的沙漠中心，水资源是非常宝贵的东西。
　　皮肤晒成古铜色的威尔小心翼翼的把瓶子从沙坑里面取出来，换上一个新瓶子。提着半瓶子水，向着不远处的沙丘走去，那里有一间屋子，门口站着一个孩子，正拿着一把细剑用力挥动。
　　那个孩子，差不多15岁大，穿着一身非常普通的衣服。
　　“老师，我为什么要一直挥剑？”
　　一年的时间，这个孩子总算问出这个问题了。
　　“因为你的特殊性，你成长得太快，三年时间里，你长到了普通孩子12岁的身材，在这种成长没有停止之前，教导你不适合的战斗方式，反而容易让你养成习惯。
　　真正的战斗，不会像故事里那样打很久。很多时候，生与死的战斗会在几秒，几分钟之内结束。这是因为，双方都抱着杀死对方的心态在战斗。切磋的话，时间会久一些，大多时候是为了看清自己的不足，才会进行长时间的战斗。
　　至于你，你现在要做的，是熟悉武器，学习月之剑前面两剑。懂了吗？”
　　天希摇了摇头，他听懂了一些，还有很多不明白。
　　“以后你会明白的。喝点水，继续训练第二剑。”
　　天希不再多问，他这位老师做的决定，极少出错。接过水瓶，浅浅的喝了一口。威尔往前踏了一步，接着，脚步停下，他望着眼前突然出现的翠绿色光团。
　　心里涌起非常不好的感觉，如果他的感知没有错误，这个翠绿色光团是天梦体内的东西，那颗古树之心，它出现在这里，是不是代表，外面出事了？
　　想了一下，威尔伸出手，去触摸没有任何任何危险的翠绿色光团，在触碰到的瞬间，光团顺着指尖流淌进他的身体里。
　　出事了，还是大事！
　　威尔大踏步的走进沙丘下的房屋，房屋里面有两个人，一个在做晚饭，另一个邋里邋遢的中年男子正在挖着鼻孔，看着书本，时不时的发出恶心的笑声。
　　威尔走到一边，找出背包，开始往里面装东西。
　　看书的邋遢男人瞄了一眼威尔，问道：“你准备离开了吗？”
　　“是的，外面出了事。是时候离开了，这一年多的时间，非常感谢你的教导。”威尔很感激这个男人，这一年多的时间里，他对能量的掌控高了很多，对生与死也有了新的了解。
　　“我只是太久没和人聊天，和你聊天罢了。可没有对你进行过什么教导。在你离开之前，给你一个衷告，你选择了那位作为对手，那么你就要明白一点，不管怎么挣扎，你都不可能在战斗能力上超过那位。
　　你能做的，就是算计她，玩弄心计，使用心理战术，才有可能达成你的目的。”
　　“谢谢。”
　　“离开的时候，往十字星方向前进，在那里有只狂暴沙蜥，它可以带你们走到沙漠边缘。对了，不要说什么感谢的话，我不太喜欢。还有，香肠给我留下，虽然硬了点，味道却非常浓郁，我很喜欢。”
　　“好。”威尔只留下两块肉干，两瓶水，还有三人换洗的衣服，装在小背包里。
　　正在做饭的女人问道：“晚饭怎么办？”
　　“不吃。天希，剑给我。”
　　接过紫螺放好，威尔把背包背到正前方，对一边做饭的娜娜说道：“到我背上来。”
　　共同生活了近三年，也让娜娜熟悉了威尔的性格，大多数时候，他都是说一不二的。这个女孩取过魔兽材料制作的弓箭，趴到威尔背上，再把天希抱起来。
　　威尔回头，对这头史诗级魔兽点了下头，走出沙丘下的房间，向着十字星所在的方向跑去。
　　感觉到威尔在全力冲刺，背上的娜娜出声询问道：“出什么事了吗？”
　　威尔没有回话，他已经做好了最坏的打算，那颗古树之心可不会无缘无故的飞到他这里，进到他的身体里面。
　　约莫半个小时后，三人来到边界，一道光膜挡住他们的去路，威尔伸出手，认证过信息后，走了出去。
　　外面，一头狂暴沙蜥的鼻子动了动，确认是那位首领身边的人，它才矮下身体，让三人坐上来，沿着银色的沙漠飞跑而去。
　　…………………………
　　海尔茜坐在书桌边，看着女儿，她在写着某些东西。上面的文字，她看不懂，这是另一个世界的文字。
　　“女儿，你考虑的事情，能和我们说说吗？”
　　“不能。妈妈，你放心，我不会自杀的，还有很多事情等着我去做。对了，帮我问一下伊芙殿下，能不能做一个全面的人口调查，确认精灵族现在的人口总数。
　　再派人去联系夜樱，有件事我需要和他们的族长当面交谈。嗯，让黑兔部队和他们的家人离开精灵族的领地，去新的岛屿安家，精灵族会提供他们必要的资源。
　　再让精灵族派遣使者，通知所有国家，所有种族，于今年的新夜祭到银月城参加会议。
　　暂时就这些事，有什么需要帮忙的，可以跟我说。
　　还有，妈妈，你接受过国家领导人的教育，伊芙那里应该有很多事情需要你帮忙，你应该过去帮她。如果你是担心我，爸爸可以留下来陪着我。”
　　海尔茜看着忙碌的女儿，她能感受得出来，艾妮诺心里有很多想法。可是，这种什么都不知道的感觉，非常不好。
　　“去吧，这一场战斗死了太多族人，伊芙殿下也受了伤，作为姐姐，你应该去帮帮她。”
　　听到丈夫的话，海尔茜点了下头，让他看着艾妮诺，出去和精灵族的领导者商量艾妮诺说的那些事。
　　艾伯特关上门，走到一边坐下，询问道：“能成功吗？”
　　“什么？”
　　“复活天梦。”
　　作为父亲，艾伯特虽然没有母女两聪明，但他熟悉女儿的性格，对感情极为看重的她，不会在天梦死后的第二天振作起来。除了有什么理由，而他能够想到的，就是复活天梦这件事。
　　艾妮诺手中的笔停下，她望着写满计划的笔记本，仔细思考着，过了好一会才回答道：“不知道，就算有机会，也很小，小到可以忽略不计。芯碟百分百知道我在算计她，也知道我的目的是什么。我要做的，就是从那面999面的骰子里面，一次掷出666来。”
　　“你打算怎么做？”
　　“不着急，有20年的时间，可以慢慢想。”
　　扣扣……
　　对话暂时停止，艾伯特走过去打开门，来的是一位精灵，他对房间里的两人点点头，说道：“剑之一族的天隆.艾利斯来了。”
　　艾妮诺把笔记本收到腰包，拿过最新制作的项链，小心的戴好。摸着这颗放在项链里面的灵魂结晶，艾妮诺站起来，让来的精灵带路。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第150章 我爱你

　　他们在废墟之中见到了沉默不语的天隆和薇洛蒂娜，以及早一点过来的鼯鼠。惨烈的战斗状况隔了几天，依旧能够感觉到。特别是山上正在建设那片巨大的墓地。
　　“事情都知道了吗？”
　　天隆点了下头，鼯鼠把发生的事情告诉他们了。他的妻子消失了，而他的姐姐，以生命为代价，杀死了恶魔。
　　“你见了芯碟后，立刻返回沃卡帝国。之后，不管我在做什么，你都要以沃卡帝国代理国王的身份行动。”
　　艾妮诺的话让天隆皱眉，他不是普通人，是剑之一族的族人，他问道：“你要做什么？”
　　“复活你姐姐。”
　　天隆的眼睛瞪大了不少他沉默的思考着，过了一会才问道：“能做到吗？”
　　“我准备尝试一下。”艾妮诺说得很简单。
　　“我明白了，我会把你的原话告诉大哥。带我去见芯碟吧。”天隆想要见她，那怕知道她不再是她，他也想见她一面。
　　“带他过去。”
　　在一名精灵的引导下，天隆来到临时医院，这里布满了消毒水和药品的味道。
　　酒桶最后的自爆攻击范围太大，威力也不小，在银月城的三万多精灵战士，没有当场死亡的，绝大多数受了伤，因为大威力爆炸引发的冲击波击伤。
　　作为创世女神，那怕被诅咒限制，只能用使用医术救人，她也是最厉害的医生。
　　“肝脏出现问题，内出血严重，开始手术。”
　　一边的冰沫拿着手术刀，开始刚刚被精灵灵魂找到，搬过来的精灵做起手术。
　　天隆注视着芯碟，等着她转过头，当看着她脸上的纱巾时，他就明白了。那不是他的妻子，而是真真正正的创世女神。
　　一神一人就这样静静地对望着，谁也没有说话。
　　“啊……”受伤的精灵因为疼痛惨叫起来，“冰沫，物理性麻醉。”
　　一道光束击中痛叫的精灵，将他打晕。
　　“这里交给你。”
　　芯碟脱下白大褂，赤着脚走到天隆身边，看了他一眼，继续往外面走，天隆也尾随着跟了上去。
　　一神一人沉默的走着，来到一片无人的废墟。看到芯碟的脚步停下，天隆也停下脚步。
　　“你有什么话，想对奴家说的吗？”
　　天隆注视着芯碟，远处的精灵翻动废墟，拯救被废墟掩埋的族人。
　　“我爱你！”
　　天隆说完转身走了，他是沃卡帝国的代理国王，有很多事情需要处理。而且，他要说的，已经说完了！
　　离开废墟，天隆找到艾妮诺，短暂的交谈后，艾妮诺就让风暴骑士护送天隆回去。
　　之后的一天，在银月城的所有人参加了死去族人的葬礼。
　　而现在，艾妮诺坐在城墙上的大伞下，望着哗啦啦的雨水流入两个大坑里面，也许，要不了多久，银月城外面就会多出来一个湖。
　　她在习惯性的发呆！
　　精灵族的事情不需要她去处理，无事可做的她，最常做的一件事，就是坐在城墙上望着外面。
　　代表危险的红色信号弹从天空升起，在缮城墙的精灵拿过自己的武器，戒备起来。紧接着，绿色的信号弹在暴雨中升起，危机解除了？
　　一只迅猛龙穿过森林，出现在一览无余的城墙外。
　　“这里，发生了什么？”娜娜瞪大了眼睛，什么样战斗，才会出现这样的效果。
　　迅猛龙绕着坑洞边缘跑到城墙下边，接着被威尔叫停，他感受到了薇洛蒂娜的气息。
　　穿着雨衣的三人从魔兽背上下来，威尔快步向城墙走去，后面两人自然也跟在威尔背后，向着出现多道大裂纹的城墙走去。
　　威尔来到城墙上，第一眼就看到坐在太阳伞下面，梳着极低双马尾的精灵女孩。
　　她转过头，对着他微微一笑。
　　“回来了。”
　　“嗯，回来了。”
　　“女朋友？”艾妮诺的视线转到跟上来一大一小上。
　　“朋友。”威尔走到艾妮诺面前，脱下雨衣，伸手将她拥入怀中。艾妮诺没有拒绝，她认真感受着威尔坚强的胸膛，与强韧的心跳声。
　　“我回来了。”
　　这是娜娜第一次见到传说中艾妮诺，这个充满传奇色彩的女孩。她很漂亮，低双马尾的发型加上裙子，也让她多了一种温婉可人的气质。
　　“这一次，我们输了，输得一败涂地，我们失去了天梦，失去了冰沫，还失去了精灵族23000多的族人。”
　　“我，回来了。”因为史诗级魔兽的能量，让精灵没办法找到他，但现在，他回来了。
　　艾妮诺的话语声停止了，天希望着和老师抱在一起的精灵，以及站在旁边的蒙眼女孩和她肩膀上的魔兽。
　　他走过去，近距离的看着薇洛蒂娜，然后，伸出小手，搭在她的手背上。
　　“薇洛蒂娜姐姐。”
　　“你是？天希？”薇洛蒂娜不太确认，因为，站在她面前的孩子和两年前区别太大。
　　“嗯。”
　　威尔放开艾妮诺，指着一边的娜娜说道：“娜娜，和我一起旅行，帮忙照顾天希的人。”
　　“你好。”
　　“呃，你好。”娜娜赶紧打招呼，在她面前这个精灵，她的地位可是非常高的。
　　“薇洛蒂娜，带他们去房间里，洗个澡，把衣服换了，再给他们找一些吃的。他们身上的味道，很大。”
　　这是当然的，虽然不知道发生了什么，但一出沙漠，威尔就抓了一只魔兽昼夜不停的赶路，身上的味道要是好闻才奇怪了。
　　“跟我来吧。”鼯鼠从薇洛蒂娜肩膀上跳到艾妮诺怀里，薇洛蒂娜牵着天希的手，向着城墙下走去，暴雨自动被隔离，变成干燥的地方。
　　威尔回头看了一眼摸着鼯鼠毛发的艾妮诺，也跟了上去。
　　“这里，发生了什么？”
　　“老师不知道吗？”
　　“我们之前在史诗级魔兽的领地里面，直到古树之心出现在我面前，进入到我的身体里，我才出发赶回这里，这是八天前的事情。”威尔解释了一下之前的状况。
　　稍微思考了一下，薇洛蒂娜就明白威尔把这里选择目的地的理由，这里是精灵的家，要是艾妮诺出了事，他们肯定知道发生了什么。
　　“这段时间发生了很多事情，您应该好好陪着艾妮诺老师。”接着，薇洛蒂娜开始讲述她知道的银月城之战。
　　天梦死了，就连灵魂也消失了，怪不得艾妮诺会说失去了天梦。
　　“现在，女神芯碟在救助完受伤的精灵，于两天前离开了这座城市，没有人知道她去了那里。冰沫小姐说她的身体需要修复，修复需要两年左右的时间，带着酒桶恶魔的尸体离开了银月城，同样没人知道她去了那里。
　　此外，老师还让地狱兔部队及其家人撤离精灵领地，在另外的地方安家。统计精灵族的人口总数，这一点，冰沫离开之前帮了忙，精灵族目前还剩下82500人左右，在这几年的战争中，精灵族总共失去了53680左右的人数，消耗非常大。
　　老师还想和夜樱一族的族长谈话，不过到目前为止，他们还没有来人。”
　　薇洛蒂娜的脚步停下，她想了一下，继续道：“我要告诉您艾妮诺老师的目的，她的最终目的是复活天梦，要达到这个目的，艾妮诺老师必须和创世女神进行博弈。
　　还有，老师的状态很不好，她每天会发六个小时左右的呆，我们的话对艾妮诺没有太大用处，所以，您要好好陪着她，让她感觉到温暖。”
　　“我，明白了！”
　　“那就好，这边走。”
　　…………………………
　　“丫头，你能说点什么不？你这个样子，让人感觉很害怕。”
　　摸着鼯鼠头的手没有停下，她望着远处，仔细看的话，就知道，她的视线没有定格在任何一处地方。
　　“鼯鼠，你害怕死亡吗？”
　　“不怕。”鼯鼠要是害怕死亡的话，就不会去挑战冰沫了。
　　“天梦也不怕，她没有让你死，因为她想为我留下更多的人，这样，我才不会乱想，我才有动力去做接下来的那些事。
　　我欠了她很多东西，很多很多的东西。你知道吗？现在的我，发现了一件非常可笑的事情，我不知道自己喜欢的是谁了？我究竟是喜欢威尔，还是喜欢天梦？又或者，两个我都喜欢。
　　这些，我没办法做出决定。”
　　鼯鼠不知道该怎么回答，或许，艾妮诺依旧喜欢威尔，但也喜欢着同为家人的天梦。
　　几年前那场告白，经过虫草后来的分析，它有了新的看法。那不是真正的告白，而是为了灭杀天梦的希望，和威尔一起营造的无声骗局。
　　那个时候，没有人相信两个没有任何交流，刚刚经临大变的人说出的是真假莫辨的话语吧！
　　“你说，我喜欢的究竟是谁呢？”
　　“威尔.康姆，你喜欢的，是他。”
　　（对不起，天梦丫头，你已经死了，现在最重要的是稳住艾妮诺。她为了你，准备和创世女神进行博弈。这不是一件简单的事，一个不好，会死很多的人。
　　天梦要是还在的话，也不会希望艾妮诺去做这么危险的事。
　　鼯鼠在心里道着歉，继续劝说着艾妮诺。
　　“一直以来，你不是因为年龄问题，把天梦当做妹妹，当做家人吗？所以，你对天梦的是姐姐对妹妹那样的喜欢，一直以来，你都把她当做最重要的，没有人可以取代的家人。
　　你对她的感情，不是爱情，是亲情。”
　　是……这样的吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第151章 离开

　　艾妮诺不能确定，她对天梦的感情是亲情还是爱情，不过，现在都没有关系了。
　　因为，天梦已经不在了。
　　“鼯鼠，等这里的事情结束之后，你是准备回落叶之森，还是一直跟着我们？”
　　“艾妮诺丫头，你这话是什么意思？”
　　“只是问一下，我建议你留下来，去翠岛，精灵的图书馆搬到翠岛去了。或许，你可以在那里找到延长寿命的方法。你要想办法活着，活到天梦回来的那一天。”
　　“20年？”
　　“嗯，20年。我现在还没有想好，确切的说，没有任何头绪。这次对手太过强大，不可以有任何的失误，失误的代价，承受不起。”
　　“好吧，我留下。艾妮诺丫头，你可以说是我看着长大的，我不知道你在想什么，总之，小心点。女神不是那么好算计的。”
　　“嗯！”
　　暴雨停了，血腥味却更加重了。
　　吃完饭，换好精灵的服装，威尔没有第一时间去找艾妮诺。他先去见了艾伯特两夫妻，和他们交谈了一阵，才一个人回到城墙上。
　　“叔叔阿姨说，你准备复活天梦。”
　　以下皆为汉语“是的。”
　　“怎么做？”
　　“我们有20年的时间慢慢计划，暂时有了一个方向。等解决完这里的问题，我们先要去见一下伊达尔斯，然后，我们去千湖城，等芙德回来。”
　　威尔把紫螺取下来，递给艾妮诺，问道：“要准备什么？”
　　“你现在有多强？”
　　威尔走到城墙上，抽出不杀，将它变成长剑。如同几年前那样，摆出剑士最基本的战斗方式，望着远处的大坑。
　　一声轻响让鼯鼠的耳朵抖动了一下，然后，威尔收回了剑。
　　鼯鼠使劲眨了眨眼睛，威尔做了什么吗？可是，什么都没发生啊。
　　“小子，你做了什么？”
　　“什么都没做。”
　　“他让剑移动了一点距离，大概吧。”艾妮诺也不是很确认。
　　“好吧，小子，你直说吧，现在的你，能不能打赢淬魂强者？”
　　“能。”
　　“那就够了。”这个世界没有那么多淬魂强者，不过……
　　鼯鼠用怀异的眼神看着威尔，反倒让他纳闷起来。
　　“怎么？”
　　“你在森林里待了半年，千湖城待了2年，见到艾妮诺，然后大约过了6年的时间艾妮诺苏醒，后面又过了4年多，这边的年龄，你差不多23岁吧。”
　　“24。”
　　差不多16年的时间。仅仅16年，硬生生的把两个孩子逼成了顶级高手。
　　一名风暴骑士从空中下来，降落到城墙上。
　　“夜樱的族长，飞天来了。正在王宫和殿下见面。”
　　“麻烦你帮忙把薇洛蒂娜叫到王宫。”
　　精灵战士点了下头，飞走了。
　　“走吧。”
　　艾妮诺把鼯鼠放到头上，拿着紫螺，在废墟之中快速跑动，来到被毁了一半的王宫。一名精灵带着两人来到议事厅，一条手臂断了的伊芙殿下坐在主位，海尔茜他们也长桌边。飞天和另外两名年纪大一些的夜樱坐在一边喝着奶茶。
　　“叫我来做什么？”飞天翘着腿，如同大姐大一样坐着。
　　“等薇洛蒂娜来了再谈。先说说你们夜樱目前的情况吧。”艾妮诺取下紫螺，随手扔给欧文。
　　“帮我做把伞，伞面制成青花的，用精灵族现有的最高级材料制作，要能和意武短时间接触战斗的。”
　　欧文把剑收起来，说道：“这需要一些时间。”
　　“到新夜祭前做好就行。”
　　“那没问题。”离新夜祭还有四个月，足够他把伞做好。
　　“该你了。”
　　飞天：“你变了不少。”
　　“人总是会变的。”
　　“…………好吧，关于夜樱的事情我只能说个大概。在我们封印的那头史诗级魔兽被伊达尔斯杀死后，我们彻底放弃了原来的族地。在最大的森林，翡翠密林安家，那里的危险危险，更适合我们训练小孩子。现在，只有小部分的族人在哀伤大陆各处执行任务。”
　　“人数呢？你们还剩下多少人？”
　　“你问这个做什么？”后面年老夜樱警惕的询问。
　　“等下我会解释，现在请先回答我的问题。”
　　“4200多人。淬魂等阶的战士46个，灼骨等阶的战士1152个，剩下的，基本算是雏鸟。”飞天把夜樱的数据说了出来。
　　“两位长老，你们不要太担心，这里的人是值得相信的。”
　　敲门声响起，薇洛蒂娜走了进来。
　　“我想请你们转移生活地点，精灵的前哨城市爱贝芙给你们居住，三十年之内，夜樱和精灵不能通婚。精灵族负责帮忙找到延长生命的方法，和教导你们新式的治疗方法。精灵会的知识，拥有的资源，在经过探讨之后，只要不影响精灵族的生存，可以尽量的提供给你们。
　　相对的，你们负责教导精灵作战的知识，教官必须是结过婚的，我不希望有精灵痛苦一生。
　　三十年后，夜樱一族必须离开爱贝芙，自行选择生活地点。在你们离开的时候，精灵同样会提供大量的物资给你们。
　　你们可以自由讨论。”
　　“理由。”飞天望了一眼精灵王，她似乎也是刚刚知道这件事。
　　“现在的精灵很脆弱。”
　　“我不这么认为，那些随处可见的精灵幽魂，可以保证没有人敢侵入这个城市，再加上你们刚刚做到了人类上万年来没能做到的事，杀死恶魔！光凭这件事，哀伤大陆上的人至少在百年之内，不敢对精灵族动手。”
　　“有句话叫做树大招风，精灵族的灵魂炼成阵，会吸引很多人。精灵族有作战经验的战士，基本上在和酒桶的战争中死了。精灵族需要改变，需要学会如何战斗。”
　　“理由我明白了，但是，我不能答应你，夜樱一族才习惯翡翠密林的环境。不可能那么快离开。”
　　“我不是在和你谈条件，而是夜樱一族必须在三十内，生活在爱贝芙。”艾妮诺的话多了一些严肃。
　　一位夜樱长老非常不满的厉声道：“你在威胁我们？”
　　“她叫薇洛蒂娜，某种意义上，是伊达尔斯唯一的孩子。”
　　三人顺着艾妮诺指示的地方看过去，门口的少女让他们皱起眉头。
　　艾妮诺一边思考，一边说道：“我开出来的条件，应该算是相当优厚，只是让你更换生活地方。这样吧，你们要是不想完全转移过来，可以保留你们在翡翠密林的居住点，但是，爱贝芙的夜樱人口不能少于800人，如果你们要执行任务，至少要保证爱贝芙有400名夜樱。
　　同时，黑兔部队及其家人也会生活在爱贝芙。”
　　飞天同样严肃的回道：“我要是拒绝呢？”
　　“我会让欧文将夜樱一族驱逐出哀伤大陆，飞天族长，希望你不要试探我的决心。现在的我，连我自己都不知道会做出何种可怕的事情出来。”
　　飞天望着强势的艾妮诺，这个精灵女孩改变了很多。
　　“好吧，我同意了。”
　　“族长。”后面感觉尊严受损的长老喊了一声。
　　“两位长老，你们要是有拒绝艾妮诺的提议，保证夜樱一族不受到魔兽攻击的方法，请告诉我。坐在你们面前的这位，是落叶之森的魔兽公主，你们要是觉得可以无视她的话，也请告诉我。”
　　对于飞天提出来的问题，两位长老不说话了，他们没有任何理由可以拒绝。
　　飞天叹了口气，这一次的行程不怎么爽快，说道：“我会派遣500人常驻爱贝芙，但相应的物资由精灵提供。同时，我会派一些老人来教导你们作战，他们的作战经验应该超过大部分精灵。还有什么一起说出来吧。”
　　“没有了，暂时只想到这么多。伊芙殿下，请你把蒂法姐姐叫到这里来，让她辅助海尔茜女士和夜樱一族和黑兔部队进行交涉。”
　　伊芙：“这个没问题，可是艾妮诺，你这么做的理由是什么？”
　　“多做点准备，对失去大量族人的精灵没有什么坏处。况且，精灵还要想办法解决族人灵魂的消失问题，有夜樱在外面打探消息，也许能知道更多的事情。”
　　原来是这样，这个孩子，就连孩子也在为精灵考虑。
　　“你们接着谈细节问题，只需要在三个月内撤离爱贝芙，让他们进入就可以了。我先告辞了，等你们谈完，我会做饭给你们吃。”
　　望着离开自顾自离开的艾妮诺和威尔，还有薇洛蒂娜，议事厅里的人非常迷惑。
　　“精灵王伊芙殿下，你就这样当精灵王的吗？”一名夜樱长老率先发难了。
　　“这位夜樱老先生，我是怎样当精灵王的，不用你来决定。你只需要知道，整个精灵族，都会接受艾妮诺的命令就行了。”伊芙的回答很强硬，她不会惧怕任何人。
　　商谈，持续了两个小时。
　　八月……九月……十月……十一月……
　　转眼，银月城又到了银装素裹的时候，经过三个多月，银月城的废墟没有清理干净。不过，按照艾妮诺的要求，各个国家和种族派来了特使。
　　“伊芙殿下，凯尔撒王国派来了特使，正在外面求见。”
　　“让他们进来，再去派人通知艾妮诺。”还有十天就到新夜祭了，可直到现在，她这位精灵王都不知道艾妮诺准备和他们谈什么。
　　“是……”
　　卫兵应了一声，离开了。很快，几位使臣进来，和伊芙开始了公式化的交流。
　　十几分钟后，离去的精灵卫兵敲了敲门，大踏步的走到伊芙身边，低着头，在她耳边小声说道：“艾妮诺留下了纸条，说她和威尔离开了。”
　　卫兵把纸条递上去。
　　（伊芙殿下，我走了，威尔和我在一起。晨曦之光我带走了，议题是和平。）
　　“几位使者，万分抱歉，出了点急事，你们远道而来，请先去休息。”
　　“好的。”
　　等到使臣们离开，伊芙立刻离开主位，跑向海尔茜工作的地方。在那里，她见到了海尔茜夫妇，以及薇洛蒂娜和鼯鼠。想了一下，她还是走上前去说道：“艾妮诺和威尔走了。”
　　说完，便把纸条递给脸色大变的海尔茜看。
　　“妈妈，如果你看到这张纸条，就证明我已经离开了，不用来找我们，因为，我们会躲着你们的。谢谢你，以及，最喜欢你了。”
　　她的女儿，还是离开了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：精灵的异界生存手册
作者：总有鱼会飞
id：72056
书籍简介：
　　某一天，神想到一个好玩的游戏，ta迫不及待的玩了起来。
　　ta从另一个世界带来了找来一个人，将他的意识复制了一份，将这份意识塞到女性的身体里，从此，这个世界上有了一个他，也有了一个她。
　　神对两个个体进行了祝福，在这个陌生的世界，他们之间究竟会发生些什么呢？
　　真让人期待啊！！！
　　本书又名《异界双生》
第10卷 谋之卷

第一章 翡翠鸟学院

　　山林里，艾妮诺和威尔站在树干上，遥望着每天发生改变的银月城。
　　“巡逻队过来了，该离开了。”
　　两个人影轻轻巧巧的跃起，消失在密林中。
　　15天后，矮人王国最高的山峰脚下，两个人影攀爬着这座最高的山峰。他们的速度不快，以正常登山人速度前进。
　　冷冽的山风发出恐怖的呼啸声，抬头望去，从这里往上，就是雪界线。
　　威尔从背包里拿出两件厚重的绒毛披风，递给艾妮诺一件，自己穿上剩下的那件。今年的雪很大，他们没走出多远，新雪就足以淹没他们的膝盖。
　　呜呜的声音响个不停……
　　夜晚来临了。
　　威尔挖了个雪坑，两人坐进去。他打开晶石取暖器，放到一边，让这里保持温暖。天刚蒙蒙亮，两人就醒过来，吃着干粮，向着山顶继续前进。傍晚的时候，他们来到了无风的山顶。
　　“敲门吧。”
　　威尔一拳打中空气，发出一声爆响。几秒钟后，螺旋长梯从天空落下，几个浮空小岛也出现两人的视野中。
　　两人顺着螺旋长梯走到浮空小岛，虚幻的粉色人影和伊达尔斯早已站在花海中等待着。
　　艾妮诺揭下帽子，向两人行了一个淑女礼，威尔也行了一个佣兵的礼节。
　　“有什么事就说吧。”
　　艾妮诺愣了一下，她打量着伊达尔斯，和传说中有很多不同。
　　“关于银月城发生的事，两位应该知道吗？”
　　“知道。”伊达尔斯的语气有些不高兴，眼前的精灵专门派了人通知他们，还一连派了三次，其中一次，更是他的的女儿。第二次见到女儿，却是因为他人的命令，作为父亲，他能高兴才怪了。
　　“我想请你不再参与哀伤大陆任何事情，芙德的事情除外。相对的，我会让薇洛蒂娜每个月来这里一次，并对她进行思想教育，让她亲近你们。如何？”
　　“两周一次。”
　　“成交。走了，威尔。”
　　望着上来不到一分钟就离开的两人，粉色人影抬头询问道：“就这么走了？你不做点什么吗？”
　　“什么都不做，才是目前最好的选择。芙德会从虚空中回来，当她看到发生的两场战争时，你觉得她是愿意和平，还是继续战争。”
　　这根本用不着想，没有几个人愿意进行战争。
　　因为，那有不死人的战争？
　　下山的旅途要快很多，只用了小半天，他们就来到雪界线。夜晚的能见度，很低。
　　“接下来，我们去那里？千湖城？”
　　“不去那里，那里应该有人等着。威尔，开始之前，我有一个问题需要问你，不管我做什么，你都会支持我吗？”
　　威尔伸出手，抚摸艾妮诺的脸庞。
　　“不管你做什么，我都会支持你。”
　　“那怕我们最后不会有好下场？”
　　“那怕我们最后不会有好下场，我依旧会和你在一起。”
　　听到这宣告一般的话语，艾妮诺心里说不满足是不可能的。
　　“接下来，我们学者之城。”
　　……………………………
　　千湖城，曾经繁华的帝都变成了废墟，有少数的军队在这里活动，除了军队，还有盗贼，毕竟，这个城市曾经聚集了大量的财富。有不少人想要这里碰运气，找到一些金银珠宝，古董之类的东西，就发财了。
　　一束光芒在空中亮起，紧接着，两个人影从空中坠落，落到千湖城的房顶上。
　　芙德不敢置信的望着眼前的光景，这里，真的是千湖城吗？
　　在她被02带走的这段时间，到底发生了什么？
　　约莫半个后，一个人跑了过来。那是一个狐族男人。看到他，芙德立刻问了出来。
　　“红叶，这是怎么回事？”
　　等得太久的红叶把发生的事讲给芙德听，他的妹妹死了，剑之一族损失了很多人，千湖城近乎死光，天梦死了，“全部……是我的错？”芙德脸上写满了悲伤。
　　“不，错的不是你，是这个世界。”
　　“有人让我告诉你，从今天开始，你不再是恶魔，是神圣者，你可以做你想做的任何事情。战争，结束了！”
　　结束？以这样的无法让人接受的方式？
　　芙德脸上满溢着悲伤，她，哭了！！！
　　……………………………
　　二月，是春天开始的季节，也是学生开学的季节。
　　凯特莱茵，是位于大陆西边的一座大城市，这座城市因为其学院众多，又被称为学者之城。这是一座公立的，不受其他国家掌控的城市，甚至拥有自己的军队。
　　而今天的车站……
　　拥挤……非常的拥挤……
　　大多人，是送孩子上学的。毕竟，精灵杀死了恶魔后，恶魔之首的伊达尔斯亲口说出停止恶魔与智慧种族间的战斗后，世界再次回归和平。
　　当然，一开始的时候没有人相信恶魔说的话。后来各个国家发布了同样的和平声明后，所有人渐渐开始相信和平终究会来。
　　“今年的人比去年还多啊。”
　　“当然了，去年出了那么大的事，死了那么多人。今年自然有很多人想把孩子送进学校，学一些战斗知识，在灾难来临的时候，不至于等死。”闲聊的车夫站起来，对走过来的两位年轻人憨厚的笑着。
　　这位三轮车夫看了一眼两人，年轻的男人有一头灰白色的头发，打理得很干净，长得还算可以，穿得高档的衣服，戴着眼镜。女孩戴着帽子，有一头普通的亚麻色头发，脸上戴着面巾，穿着一身高档裙装，从她的身材来看，肯定是个很漂亮的女孩。
　　拿出干净的抹布抹干净座位，招呼着两位不是普通人的顾客。
　　年轻的男人先是把装乐器的箱子放到座位下，接着，两人才坐上去。
　　“两位客人准备去那里？”
　　“翡翠鸟学院。”
　　“好的，你们坐好。回头再聊。”跟旁边的人打了声招呼，车夫启动三轮车，沿着宽阔的大道行驶。约莫半个小时后，三轮车来到翡翠鸟学院。
　　“到了，你们沿着人多的道路往山上走，走上半个小时，你们就能看到翡翠鸟学院的大门。不过，我听说翡翠鸟学院今年的招生比往年要严格，报名的人也比去年多，你们应该找个地方住下来。”
　　谢过车夫的好意，年轻男人付了钱，两人提着箱子，跟着人群向山上走去。
　　人群移动的速度有些慢，拥挤的人群有些吵闹。道路旁边有些小吃在叫卖，让路上多了一些食物的香气，其中，还有不少青春靓丽的少男少女。
　　因为拥挤，半个小时的路程走了一个多小时，两人才来到学院的大门口，翡翠鸟学院的大门非常别致。这里的大门，是一道拱形门户，上面布满了花藤，开满了各种颜色的花朵。
　　从校门进去，是一个大大的广场，有几排散乱的队列，队列尽头是“新生报名处”的牌子。
　　两人看了一下，走到年纪差不多的地方排好。之后又过了一个小时，两人才来到报名处。
　　负责报名的是个戴眼镜的男人，他抬头看了眼两人，戴着帽子和面巾的女孩可不多，说道：“按照这场表，把你以前上过的学院写出来和成绩，三天之后，学院会在山脚下发布新一届学生的入选名单。你们几个人上学。”
　　艾妮诺拿起报名表浏览了一下，上面要求写的是基本信息。她把报名表放下，推到负责人面前。
　　“我没有学过晶石学，只是在很小的时候测试过，有那个天赋。”
　　“看，又一个故作神秘的家伙，没有学过晶石学，还敢报考晶石学高等部。”旁边的人幸灾乐祸的说着，眼里满是嘲讽。
　　“我想今天就入学，再给我们安排一个安静一点的宿舍，越安静越好。”艾妮诺原本打算伪造资料的，可是后来一想，不会晶石力的她，估计没办法过入学测验。所有，还不如诚实一点，直接说不会。
　　“这位小姐，你不要开玩笑了，这里是翡翠鸟学院，西大陆有名的晶石师学府，不会接收没有晶石学知识的人。”
　　艾妮诺伸出手等待着，旁边的威尔放下琴盒，取下背后的大背包，从里面拿出一块黑色的尸体放到艾妮诺手里。
　　艾妮诺把这块石头放到桌子上，说道：“这个够了吗？”
　　这种明目张胆的贿赂，就没有人来阻止吗？
　　“小姐，不管你拿出什么，都不可能进入翡翠鸟学院的。更不要说，这种公然的贿赂。”
　　又是一块拳头大的透明石头放到艾妮诺手里，艾妮诺再把那块石头放到桌子上。
　　“够了吗？”
　　“你……”
　　周围嘲讽的声音停了，刚刚嘲讽的男生眼睛瞪得直直的，他感觉到了，两块不同颜色的石头传出丝丝缕缕的能量波动。
　　“我能够入学了吗？”
　　“抱歉，不行，你拿着东西走吧，不然我叫保卫了。”
　　要求再次被拒绝，让艾妮诺皱了下眉。她在考虑眼前的负责人，究竟认不认识桌子上的东西。
　　“你或许该叫这里的负责人出来处理我入学的事情。”
　　“这位小姐说得没错，你应该叫负责人来处理她的入学申请。”帮腔的是后面的一个漂亮女孩。
　　“负责人不是谁想见就能见的，尤其是企图通过贿赂进入学院的人。”招生人员的态度依旧坚定。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章 舍友

　　“你疯了吧，你知不知道桌子上东西是什么？”刚刚嘲讽艾妮诺的男人指着桌子上的石头说道：“那是魔晶，有钱都买不到的东西。根据以往学习的知识，你面前两颗魔晶，能量程度分别是六阶和七阶，也就是说，这两块魔晶的主人，活着的时候，最低也是六阶和七阶的魔兽。”
　　能一次拿出这样两块魔晶的人，他们的背后该多么强大，要么非常有钱，要么认识有强大实力的人，又或者，两者都有？
　　负责人明白了，他装模作样的说了一句在这里等着，便离开去找负责人了。
　　很快，负责人回来了，带来一个人，这个人让两人收好魔晶，带着他们去了办公室。
　　“请坐，怎么称呼？”
　　“千芯，他是姆康。”
　　“你们可以叫我连姆。千芯小姐，听说您想进入翡翠鸟学院学习。”
　　“是的，我最近对晶石学产生了兴趣，想要学习。”
　　“可是，以千芯小姐的能力，完全可以在家里请一些晶石学的大师来教导你吧。”
　　“个人的知识，是有限的。想要更加系统的学习晶石学，自然要选择一个好的地方。连姆先生，我听说贵院有特别入学的名额，你看，如果我把那两颗晶石无偿捐赠给贵校，能获得入学的资格吗？”艾妮诺没有学过如何交际，所以，她总是按照自己想的那样来。
　　“我校虽然有特别入校的名额，但是，千芯小姐完全学过晶石学。就算我准许你入学，在之后的学习中，我们也不可能特别安排导师，教导你最初级的晶石知识。”
　　“那些不需要，我会在一年内追上高等部的学习进度，如果做不到，我会主动退学。”
　　话说到这份上，连姆也没有理由拒绝。
　　“既然这样，千芯小姐可以加入高等部学习。”
　　“谢谢，还请帮我安排一个安静一点宿舍。”在艾妮诺的指示下，威尔适时的将两颗魔晶放到桌子上。
　　连姆将两颗魔晶收好，说道：“跟我来吧，我带你们去住的地方。”
　　翡翠鸟学院总共有16栋大型建筑，5栋教学楼，1栋研究中心，8栋宿舍楼和2栋办公楼，剩下的，就是一些小型建筑。作为专门教导晶石师的学院，自然相当有钱，学院的占地面积自然是最大的。
　　在学院内部，保留着一小片森林，里面有几栋小楼房。
　　“这里学院里最安静的住宿楼，你们去5号楼，那里有三个房间，有两间房住了人，你住一间，你的仆人住在另外的地方，有问题吗？”
　　“他和我一起住。”艾妮诺上前打开背包，拿出里面最小的魔晶。
　　“连姆先生，以后如果有需要你帮忙的地方，还希望你不要怕辛苦。”
　　连姆没有拒绝贿赂，他把魔晶放到包里，说道：“跟我来，我带你们去房间。”
　　五号楼是位于边缘处的一栋白色小楼，看起来很漂亮。带着两人进到房间，来到二楼尽头的房间。
　　“怎么样？满意吗？”
　　艾妮诺打量着房间，有书桌，书柜，衣柜，沙发，房间里的东西一应俱全。
　　“我很满意。”
　　“那就好，下午我会派人来带你们参观校园，三天后，参加完开学仪式后，第四天就可以入学。”
　　“知道了，谢谢你。”送走连姆，艾妮诺坐到沙发上。威尔把背包和琴盒放下，打开衣柜，里面有叠放整齐的被子。把被子拿出来铺好。
　　“我去楼下看看。”威尔来到楼下，底楼有四个房间，厨房，客厅，洗手间，还有一个锁住的房间。
　　回到楼上，关上房门，艾妮诺打开了琴盒，里面放着装着紫螺的伞，晨曦之光，还有一长一短两把晶石枪。
　　“普通的小二楼，隔音效果一般，楼下有厨房，可以自己做饭吃，还有一个锁住的房间。你想做什么？”
　　“这个地方不适合隐蔽发展，当前的目的去小树林找个隐蔽的地方，建造一个隐蔽的地下室。今天的举动有些过于招摇了。”艾妮诺合上琴盒，放到一边。
　　“只要我们接下来的举动表现得不那么张扬，关注点会转移的，人是一种善于遗忘的动物。”
　　“希望吧。先考虑今天中午吃什么吧。”比起长远的计划，艾妮诺更擅长制定短期的计划。
　　“肉干和花生牛奶。”
　　不丰盛的饭菜成了两人的午餐，午餐后，艾妮诺小憩了一会。
　　叮咚……叮咚……
　　楼下的门铃响了起来，威尔走到窗户边查看，是一个穿校服的年轻人在按门铃。
　　“带我们去参观的。”
　　门开了，门口的男生点了下头，伸出手，他望着蒙面的女孩伸出来的手，这是一双美到极致的手，修长的五指和白皙的肌肤看不出丝毫的瑕疵。仅仅只是这么一双手，就已经足够让这位年轻人心神荡漾，让他迫不及待的想要去目睹这双手的主人的面容。
　　与纤纤玉手交握了一下，这个男生收回自己不好的视线，说道：“我是雷杰特，连姆老师让我来带你们参观学校，请跟我来。你们可以把东西放下。”
　　雷杰特说的是威尔手中大大的琴盒。
　　“这是很重要的东西，我从小就带在身边，请不要在意。”
　　听到艾妮诺这么说，雷杰特也不说什么了。
　　“跟我来。”
　　三人沿着幽静的林荫小道来到外面的主干道，路边停着一架炫酷的飞行器。
　　“上来吧。”
　　带了点自豪和炫耀，雷杰特介绍道：“这里是学者之都，自然拥有大量的高级人才，和一些外面见不到的科学技术。先上来吧。”
　　艾妮诺两人坐上飞行器，伴随着雷杰特的一阵动作，飞行器飞到离地一米的位置，慢慢的向前驶动。
　　“小型的飞空艇你们应该见过吧。”
　　“见过。”
　　“这台小鸟号的设计原理，和小型飞空艇差不多，只是动力没有那么大。它限制了飞行高度，最高能飞到30米，可以从空中飞过大部分障碍物。30米的高度，只要学过武技和晶石力，基本上摔不死。速度方面，只要动力足够，倒是没有太大的限制。怎么样，很酷吧？”
　　“确实很酷。”
　　听到美女的回应，很让人开心。雷杰特用幽默又不失风度的谈吐介绍着翡翠鸟学院，时不时穿插着一些有趣的事情，让两人沉重的心情放松不少。
　　参观翡翠鸟学院后，雷杰特还邀请两人到学院里开设的高级餐厅聚餐，两人拒绝了。
　　回到被称为快乐屋的主人，另外两个房间的主人还没有到来。
　　艾妮诺蜷缩在沙发上拿出一本《晶石力入门》看着。
　　献给所有想要学习晶石学的人。
　　在开始读这本书之前，你应该回答两个问题。你是否拥有学习晶石力的天赋？你是否拥有学习晶石力的钱财？
　　晶石学经历了几千年的发展，是一门高深的学问，拥有强大的力量……
　　时间一点一点溜走，夜幕降临了，威尔打开阳台的玻璃门，走到阳台上，望着夜色朦胧的小树林。
　　另外四栋小楼亮起了，最远处那一栋传来很多嘈杂的声音。
　　“我出去一下。”
　　离开房间，威尔在小树林里面窜行着，查看着，寻找着不易被人察觉，可以用来建造密室的地方。
　　一连查看了几个小时，威尔才回到房间，艾妮诺已经躺在沙发上睡着了。走过去把艾妮诺手里的书放到一边，把她抱到床上，替她盖上被子。
　　之后才从背包里拿出自己的衣服，轻轻打开门，来到二楼的浴室，摸索着打开灯，打开热水的阀门，开始洗澡，他得把脸上的脂粉洗掉。
　　哗啦啦的水声响着……
　　楼下，一个人影打开门走进来，揉着惺忪的睡眼，向楼上走去，一边走一边脱衣服。当这个人看到洗手间亮起的灯光，她没有感觉到纳闷，而是坏笑了一下，走过去拉开门。
　　门里门外的两人愣住。
　　“啊……”
　　女性的惊叫声瞬间穿透小树林，紧接着，浴室里的威尔出现在她面前，打晕了她，惊叫声，戛然而止！
　　天，亮了……
　　床上的人睁开眼睛，望着熟悉的天花板，心情放松下来。
　　“什么嘛，原来是做梦，我就说嘛，这里怎么会看到裸男。”
　　女孩从床上起来，看向熟悉的墙壁，没有熟悉的古董壁钟，只有一些帅气男人照片，这里，不是她的房间。难道……
　　脸色大变的女孩掀开被子，望着自己穿好的衣服，她重重的呼出一口气，她没有被那个。
　　可是，为什么房子里会有男人呢？
　　想了一下没有头绪的女孩起床，准备下楼，在楼道口她就听见了厨房里的声音。来到厨房，她看到一个男人，确切的说，是一个男人的背影，他正在切肉丝。
　　他的动作很快，肉丝切得非常均匀。
　　“你……”
　　“起来了就去洗漱，女孩子，要洁身自爱，不要过了12点再过来。”
　　“哈？”女孩脸上的羞红消失了，她用不满的眼神看着望锅里加油的男人。她还没有问罪，这个人反而说起她来。
　　“你谁呀？这里可是女生宿舍。”
　　“这里的住户。”
　　“住户？你是新生？看你的年纪也不像，难道是插班生？”
　　等到油热了，威尔立刻把调料放进去进行爆炒，再放入肉丝，食物的香味一下子散发出来。
　　咕……某人的肚子叫了起来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章 开学

　　“我们等会再谈。”脸色微红的女孩回到楼上自己的房间，开始洗漱。这一洗漱，足足持续了半个小时，她才整理好仪容，重新走到楼下。餐桌那里坐了一个戴着帽子的女孩，正在低头看书，看不到她长什么样，桌子上摆了三副碗筷。
　　“坐下，吃饭。”威尔用毛巾擦擦手，坐下，拿过碗筷，开始大口大口的吃饭。
　　闻着食物的香气，女孩不客气的坐下，开始吃饭。味道只能说是一般，没有食堂里的饭菜好吃。
　　“你叫什么？”
　　“梨香。”
　　“高等部？”
　　“高等部第三学年，怎么？帅哥，你是想查我的底细吗？我的名字告诉你了，你们的名字呢？”
　　“我是姆康，她是千芯。”
　　在接下来的时间里，通过一边吃饭，一边闲聊的方式，两人从梨香口中得到了不少有用的信息。
　　比如，这里另一位住户叫谢尔雅，跟她一样是高等部第三学年，估计他今天就会来。
　　“你昨天晚上对我做了什么？”梨香放下碗筷，问出了最最重要的问题。
　　“把你打晕了，让千心给你换了衣服，把你放到床上。”
　　听到这随意的回答，梨香却相信了，她不觉得威尔在说谎。
　　“那你，看到了吗？”两团大大的红晕在梨香脸上升起。
　　“我说没有，你相信吗？”
　　当然不相信，毕竟离得那么近，她又什么都没穿。
　　接下来的时间，就剩下威尔一个人大快朵颐，艾妮诺则回到楼上，继续看书去了。
　　那是一个非常漂亮的女孩，各个方面都很优秀。
　　“你们两个，是恋人？”
　　“恋人！有问题吗？”
　　梨香用力摇头，她不是那种爱打听八卦的人。
　　一时间，房间陷入了沉默，威尔吃完饭，开始收拾碗筷，收拾完毕后，他上了楼。梨香坐在客厅里，打开音乐，在那里发着愣。约莫半个小时后，两个换了衣服的人从她面前经过，两人依旧是昨天的打扮，郎才女貌的样子让人非常羡慕。
　　无聊的梨香不想出门，她去房间里拿了本没有看完的小说，拿了毛毯，躺在客厅的沙发上看了起来。
　　沉浸在小说里的世界总是过得很快的，一不留神，就过去了几个小时。
　　“什么嘛，这本书的作者到底有没有常识啊。居然安排个傻蛋新人物救助女主角。”
　　“怎么个傻蛋法？”冷淡的声音让梨香吓了一跳。
　　“谢尔雅，你来了？”那是一个有着一头白发的女孩，配合上她妩媚的笑容，给人一种完美交际花的感觉。
　　当然是傻蛋了，你听说我，女主角从魔兽身上掉到森林，被那个只有20岁的男人给救了。救就救嘛，这也没什么，可是，他居然什么都没问的，直接杀死了跟来的士兵，这种人不是傻蛋吗？”
　　“不问缘由，公然袭击军队，肯定会被后来的士兵追查，他要是杀死更多的军人，只会引来更多的军队和更厉害的强者，这种极品傻蛋，活不过几页书。毕竟，他这种行为，无异于公然挑战那一地区的军队。当然，双方要是敌对的，那就正常了。”
　　“不是啊，那个人就是那个国家的村民。”
　　“那就是百分百的傻蛋了。你准备继续看书，还是跟我一起去香芙琳大酒店参加宴会。”谢尔雅晃了晃手中的两张请帖。
　　“当然要去，等我，我去换衣服。”
　　外面，好几个人停下，威尔拿出钱，递给送货的人。艾妮诺提着琴盒打开门，她望了一眼客厅里新出现的人，对她点了点头，脱了高跟鞋，穿着连裤袜的修长美腿迈开，走向自己的房间。
　　看到谢尔雅的疑惑，梨香解说道：“新室友，叫千芯。”
　　接着，威尔将八个大大的箱子搬进客厅，抱起一个大箱子，威尔向着楼上走去，台阶还没上去两步，捆绑不牢的箱子散架了，晶石到处蹦跳着。
　　“谢尔雅，要不今天你一个人去吧，我就不去了。”
　　“随便你，记得不要关门。”
　　谢尔雅走了，梨香却走过去，帮着威尔捡起晶石来。两人花了十几分钟，才把晶石全部收集起来。把晶石和另外四个箱子送到楼上，威尔打开了另外三个箱子，一个装满了蔬菜，一个装满了各种各样的零食，还有一个没有打开，直接放到一边。
　　不一会，房间里再次响起当当当的切菜声。
　　“你为什么要自己做饭呢？学校食堂在白天任何时候都可以吃到好吃的饭菜。”
　　“我喜欢自己做来吃。”
　　楼上房间，艾妮诺打开窗户的门，暴力的拆解开沙发，将它从窗户扔下去，随后，打了一个地铺。
　　“你女朋友在干嘛？”
　　“不用管她，梨香小姐，作为未来一段时间的室友，有一些事情我需要提前告诉你。我女朋友的脾气有些怪异，她不怎么在意别人的感受，有些自我，希望你能够理解。”
　　“呃……”
　　楼上，艾妮诺走到书桌子边，倒了一杯水，开始准备她的第一次驱动晶石力。
　　驱动晶石力的方式有两种，一种是画下从魔法阵改变来的晶石阵，借助晶石作为媒介，驱使周围的能量涌入晶石阵，发出魔法一般的攻击。第二种是直接利用晶石调配周围的能量进行战斗。
　　前者更为精准强力，后者更加自由。
　　其实，晶石力和魔法没有太大区别，只是需要晶石作为媒介，随着体内能量增强，沟通的能量也就越大。
　　艾妮诺打开书本，翻到水团那一章，拿出纸笔，在纸上画了起来。等到图形画好，再放置一颗晶石在里面。
　　用精神的力量去尝试沟通水的能量，第一步做到了，紧接着开始第二步，也是最困难的一步，驱使这些能量移动。
　　水杯里的水漂浮出来一半，在空中凝聚成团，向着晶石阵浮动过来，接着，球型的水团开始有崩溃的迹象，不能再保持水团的形状，过了差不多一秒钟，水团突然溃散，打湿了桌面。
　　比想象中的要难啊，还是等着问学院的老师吧。
　　两天的时间一晃而过，他们参加了开学典礼，分配了班级，艾妮诺被分配在特8班。
　　学校的生活，开始了。
　　梨香虽然习惯了逃课，但第一天，她不打算逃，不然又会被老师念叨死。
　　通过这几天的观察，她发现那个叫姆康的男人总是起得很早，将四个人的饭菜做上，吃了饭之后，就离开了，不知道去了那里。而那个叫千芯的女孩，总是戴着帽子，头发散乱的放着。几天下来，她还没有看到那个女孩长什么样。
　　“喂，魅力四射的谢尔雅大美女，还有我们的千芯小姐，该去上课了。”
　　今天居然没有早餐，有点不习惯啊。楼上的两人下来了，梨香揉了揉眼睛，瞪大眼睛的看着下楼的两人。
　　然后，她问道：“你们谁啊？等等，我认出你们来了。”
　　那位看起来硬派的姆康，脱去了绅士装和墨镜，穿着一身平民的工作装，在零食袋里翻找着。而千芯，那位神秘的大美女，穿着布鞋，土气的灰色裤子，和一件带大帽子的土气衣服，当然，帽子依旧是戴着的。
　　这一次，梨香倒是看清楚了千芯的长相，脸型不错，就是脸上长了一些小雀斑，破坏了美感。
　　威尔拿出口罩给艾妮诺，再给艾妮诺拿了点吃的。
　　“你们两个这是干嘛？反差用不用这么大，平民都比你们穿得好吧。”梨香不理解，非常非常的不理解。
　　“我们不想引人注目，那只会带来麻烦。千芯交给你，带她去她所在的班级，她的身体从小不怎么好，希望梨香小姐和谢尔雅小姐看着她一点。”威尔给梨香和谢尔雅拿了一份饼干和牛奶。
　　“呃。”有些大大咧咧的梨香接过饼干，说道：“她干嘛提着琴箱？”
　　“这是我奶奶的遗物，对我非常重要。”
　　原来是这样。
　　“要不要我帮你拿？”
　　“不用了。”艾妮诺放下箱子，按下一个按钮，箱子上弹出来两个轮子，可以拉着走。
　　“喂，两个死家伙，再不出来老姐我一个人走了啊。”门外传来了呼喊声。
　　“走吧。”谢尔雅率先走了出去，两人也跟上。
　　“那里来的乡下人？舍友，不是吧，算了，算了，赶紧上来，今天可是第一天开学，我可不想第一天就被带到广场上罚站。”
　　一架飞空车离地漂浮起来，沿着林荫小道向外面飞去。道路上的行人很多，所以，他们前进的速度很慢。
　　“就是这里了，特8班在四楼，你去了就能找到，中午再来接你。”
　　望着离去的飞空车，艾妮诺也拉着琴箱向楼上走去，找了一会，艾妮诺才找到特8班的所在地，还没有走进去，就听到里面传来的吵闹声音。
　　稍微有点让人怀念。
　　拉开门走进去，飘荡出来的烟雾立刻让她皱起眉头。里面的学生在抽烟，不是一个，是好几个。
　　“嘁，又是一个乡下女孩，就没有漂亮的女孩吗？”拿着烟的学生
　　这里，不像是普通的班级。原来是这样吗？她就说那位老师怎么不多做询问，轻易让她入学，还给他们安排了住的地方。特别的，专门为花钱进入学校的人准备的班级。
　　艾妮诺拉着琴箱走进去，找了一个没人的地方准备坐下，还没等她坐下，一只手却先她一步拉走椅子，带着玩乐的心态看着艾妮诺。
　　欺负弱小的人，是一种乐趣。
　　“丑人多作怪，你叫什么名字。”
　　艾妮诺没有回答，她拉着琴箱走到后边无人的角落里，站在那里等待着。
　　“算了，今天是第一天，不要乱来。”
　　铃声响了，这些学生回到座位上坐好，艾妮诺走到最前方无人的课桌上坐下。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章 流逝的时间

　　调皮捣蛋的学生乖乖坐着，小声交流着。奇怪的状况没有引起艾妮诺的好奇，她拿出书本，继续看着晶石学的理论，要把这本书完全的背下，还需要一段不小的时间。
　　“这是怎么了？大家都不说话。”
　　“不要大声说话，小声点。翡翠鸟学院每年开学的第一天，学院里最厉害的几位强者会检查每一间教室，要是被抓到了不守规矩，会被罚跑学院一圈。”
　　“一圈？疯了吧。”翡翠鸟学院的占地面积非常大，以晶石师的速度，最少得跑一整天，跑完，估计整个人会废掉。
　　“我听说，跑的实力不准使用晶石力，只准使用身体能力，跑不完，走也得走完。”
　　“来了，来了。”望风的人收回镜片，坐好。
　　几分钟后，伴随着一些脚步声，五个人走进教室。
　　今年的特8班还算不错，没有去年吵闹，还有一个人在看书。虽然戴着帽子和口罩有些怪异，但好歹是在看晶石学方面的书籍。
　　校长点了下头，鼓励道：“希望你们能努力学习，在某一天成为独挡一面的强者。”
　　几人离开了，留下一位30多岁的老师。
　　“你们几个跟我去拿教材。”
　　开学的第一天上午没有上课，下午上了三堂课。每一堂的课程，身边充满了学生的吵闹，艾妮诺努力去听老师讲的一切，但是，她发现自己只能听懂极少的一部分，其他的全是专业词汇。
　　叮……
　　下课的铃声响起，教室里响起欢呼声，这些走后门进来的学生走掉了，他们有大把的时间出去玩。
　　艾妮诺拉着琴箱走到道具上，她需要一位老师，请一个家庭老师，应该是个不错的选择。
　　回到住处，没有见到威尔，也没有见到另外两人。
　　夜晚降临的时候，在城里面疯玩了四个小时的梨香才跑回来。
　　“哇……这是怎么了？水管爆掉了。”客厅布满水滞，以及散落的纸张，中间放着一个水桶，桶里面还有小半桶水。
　　艾妮诺皱着眉，望着手中的纸，到底那里出错了？四个小时的试验，没有一次成功。
　　梨香把蛋糕放好，捡起一张纸，问道：“千芯，你在做什么？”
　　“最基础的晶石运用，每次试验都没有成功。”
　　“最基础的？你没有学过晶石学？”
　　“从来没有。”
　　听到艾妮诺的回答，捡起好几张纸的梨香明显愣了一下，从来没学过还来西大陆最出名的翡翠鸟学院。想到他们前两天的举动，她也没那么奇怪了。
　　“好吧，我想我知道你的问题出现在那里了。不过，在我给你讲之前，你先做饭。我可不想晚上吃蛋糕和零食过日子，这里也需要清理。”
　　梨香指着地上的水渍。
　　“我去做饭，吃完之后，你负责给我讲解那里出错了。”艾妮诺带着琴箱进到厨房，开始做饭。
　　“好。”梨香在地板上沾了点水，画出聚水的晶石阵，地上的水渍漂浮起来，在水桶上方聚集成团，落到水桶里。把水桶里的水提出去倒掉，再回来收拾剩下的东西。
　　“谢尔雅？”
　　“不用管她，她是有名的交际公主，基本上每天晚上都会出去玩，参加聚会酒会之类的。”
　　吃完艾妮诺炒的蛋炒饭，梨香播放起音乐，把蛋糕分成四份，和艾妮诺一人一份。
　　“简单来说，你不能成功移动水团，犯了两个新手都会犯的错误。第一个，你的晶石阵画错了，没有起到应有的效果。第二个，你驱使水团的力量太用力了，没有达到和谐。
　　先说第一个，我看过你画的晶石阵，上面有两笔，三笔，甚至好几笔的痕迹。晶石学讲究自然与和谐，只要有天赋，入门的晶石学不难的。
　　先说自然，晶石师是以晶石为媒介，驱使自然能量的一种职业，要驱使自然，首先要了解自然。我们不是自然的支配者，是自然中的一部分。”
　　梨香舀了一勺蛋糕吃下，等到咽下后，她才继续道：“作为自然中的一部分，越简单的晶石阵，越讲究自然而然，也就是一笔画好。当然，越厉害的晶石阵越繁琐，那个时候用几笔画成也没关系，学到后面你就知道了，现在跟你还早了一点，我也才刚刚在学。
　　再讲和谐，你转移水团的时候是不是在想驱使移动。”
　　艾妮诺点头，她就是这么做的。
　　“那就是了，你不该控制它，而是告诉它，毕竟，按照我老师说的，晶石师并没有真正的驱动那么多能量的能力，只是向它们发出请求，让它们配合着做出改变。
　　那本《晶石学入门》你应该看完了吧？看到沟通那一章了吗？那本书有三分之一都是讲的沟通。我也不知道该怎么跟你说，我不太擅长做老师。你再试一次吧，自己实践一次就知道了。”
　　艾妮诺拿出纸笔，按照梨香的指示画出晶石阵，再去厨房拿了个盆子，在里面放了两个杯子，一杯盛满水，一杯空着。
　　“不要强行移动，就像我们拿水杯一样，自然的转移的一边。”
　　水团飘起来，极为自然的落到另一个杯子里，“恭喜你，你的晶石力入门了。”
　　和把气纳入身体不同，很特别的感觉，她感受到了空气中蕴含的能量。
　　“淘气的孩子。”
　　“很多人这么说。今天在外面逛了几个小时，累死我了，我回屋去了，你自己尝试，只要不把客厅弄得一团糟就行。”
　　那之后的日子，艾妮诺花钱请了一个补课老师，教导她晶石学。在教室里，不怎么说话的艾妮诺渐渐成了小透明。
　　三月……四月……五月……六月……
　　这一学期放假了。
　　一个半月的假期过去后，第二学期开始了。
　　八月……九月……
　　这是一个夜晚，火辣的夜晚，对于学者之城的极光酒馆来说，更是如此。在音乐中的男男女女们疯狂舞动的身体，跳着舞蹈。
　　而二楼的小房间里，却上演着非常不好的一幕，几个男人围绕在一张大床边，上面躺着一个被下了**的女孩。
　　“谁先来？”
　　“我先来，第一发是我的，好歹是个美女。”男人邪恶的笑着，向床上的女孩走过去。
　　…………………
　　小树林挖出来的密室里面，一个精灵在地面刻画着一个大型的晶石阵，她放了不少晶石在法阵中心，驱动晶石的能量。
　　密室生起一股寒气，冰霜从晶石阵蔓延开，接着，晶石阵崩解，寒气消失，冰霜依然存在。
　　失败了！
　　“今天先到这里吧，你的精神力消耗太多了。”
　　“嗯。最近有什么消息？”
　　靠着墙壁坐着的威尔说道：“精灵依旧在找我们，在地下世界，我们两人的行踪，价值一艘武装飞空艇。前两次去送信的波波镇，出现了精灵骑士打听我们的行踪。
　　最近，学者之城出现了一伙歹徒，专门找漂亮女孩下手，通常手段是使用**之类的东西。传言说，女孩会被扒光拍照，不止会被**，还会被威胁拿钱。
　　其它的……大陆上出现了一种名为快乐的药物，类似于毒品，吃了会上瘾，还会获得不小的力量。这个城市应该也有流入。
　　暂时就这两件事，要调查吗？”
　　“不用，先这样吧。下一次送信再远一点，不要让他们发现我们的踪迹。”艾妮诺将失去能量的晶石扫倒一边，墙角已经堆了不少失去力量的晶石。
　　“有一点疑问，几年前，精灵们曾经利用某种方式准备定位到我的存在，如果他呢再用那种方式，应该早就找到我们了才对。”
　　“或许他们找到了我们，确认我们在这座城市里，顾忌我们的反侦查能力，再次消失之类的，没有出现在我们面前。
　　又或者能使用这项技术的精灵或者建筑倒塌了，没法使用。总之，只要他们没有出现在我们面前，我们就继续在这里生活。直到你彻底掌控月之剑，我掌握稳定的超大范围性晶石阵，那个时候可以展开复生计划。”
　　只是……从她目前的学习能力来来，这一天的到来还有很长一段时间，晶石学这么学科，比她想的更加繁杂，难学。
　　“走吧。”
　　艾妮诺关上灯，沿着楼梯上前，站在被威尔掏空伪装后的石头里面，透过小孔看着外面。除了偷情的男女学生之外，没有人发现他们。
　　快乐林嘛！
　　推开伪装的石头，两个人从密室里出来，合上石头，用晶石的力量做好伪装，两人轻轻巧巧的落到窗台上，在阳台脱下鞋子，两人才走进房间休息。
　　在他们睡着后，楼下的大门打开，脸色非常难看的谢尔雅失魂落魄的走进来，坐在黑暗中的沙发上，轻轻啜泣着。
　　等到她哭累了，倒在沙发上睡了过去。
　　天亮了，太阳渐渐移动它的位置，为大地带来光亮与温暖。
　　“醒了？红茶要不要来点？”梨香问着揉着惺忪睡眼的谢尔雅。
　　“你怎么没有去上课？”谢尔雅接过递过来的红茶，揉着散乱的头发喝了一口。
　　“还不是因为你这个死丫头，虽然我们平常各玩各的，但好歹也是朋友，你这个样子，我可没办法安安心心的去上课。”
　　“有你这样的好朋友，真好。他们呢？”谢尔雅脸上扬起一个非常勉强的笑容。
　　“千芯去图书馆了，姆康不知道去了那里。你呢？遇到了什么不好的事情？被人甩了？”
　　“嗯，被人甩了。”谢尔雅放下红茶，走上楼梯。
　　“谢尔雅，你要是需要安慰，可以来找到我。难得逃课，我打算看上一整天小说，等姆康回来，吃他做的特殊饭菜。”
　　话语中的好意与安慰任谁都能听得出来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章 给钱

　　上楼的脚步渐渐停下，谢尔雅像是下定了决心，她回过头，看着这位身世不凡的朋友。
　　“梨香，你能借我点钱吗？”
　　“多少？”
　　“20万里索。”
　　“那么多？你要做什么？”
　　“有吗？”
　　“有倒是有，上学期每天午饭和晚饭都在家里吃，有时候还给千芯补课，完全没有时间出去玩，倒是留下了不少钱。”
　　“可以借给我吗？”
　　“可以是可以，不过，你得告诉我发生了什么？”平常的时候，谢尔雅不会差这些钱。
　　“好吧，好吧，不要用那种可怜兮兮的眼神看我，不适合你。算了，算了，我不问了，好吧。你是要现金还是转移到你的卡里面。”
　　“转到我的卡里面，谢谢你，梨香。”
　　两个女孩换了衣服，画了点淡妆，出了门。去城市里交换了钱。谢过梨香后，谢尔雅一个人向城市的公园走去，坐在行人椅上等待着。
　　她等了两个小时，一群西装革履的家伙出现在谢尔雅面前，最前面穿着风衣的那人咬着烟卷，说道：“不愧是翡翠鸟的交际女王，这么快就筹到钱了。”
　　“里面有30万里索，东西给我。”拿出银行卡的谢尔雅表情很冷。
　　穿风衣的男人摇着手指，说道：“30万，我的谢尔雅大小姐，你好像搞错了吧。我们说好的可是100万里索，给我们100万里索，就把你要的东西给你。记住了，是100万，少1个里索都不行。
　　对了，作为让我们白跑一趟的路费，我决定现在要110万了。3天时间，你要是找不到110万里索，那东西可就会被全城的人看见，你的一生就玩完了吧。
　　当然，还有一个办法。”
　　可憎的嘴脸让谢尔雅愤怒，她想要动手，理智却告诉她，不要动手。穿风衣的男人打量着谢尔雅凹凸有致身材，凑到她耳边说道：“陪我们做那种事情，每一个人算你5万里索好了，你只需要和15人做，就可以还完欠款。”
　　“那边几个，离她远一点。”
　　大吼声吸引了这些人的注意力，喊话的是梨香，这几个小时，她一直跟着心神不宁的谢尔雅。当看到这些人可恶的嘴脸时，她再也忍不住，主动走了出来。
　　谢尔雅看着她是什么表情呢？紧张的慌乱中，有一些慌乱。
　　“原来不是一个人来的呀，谢尔雅小姐，你知道这件事让别人知道了，会有什么后果吗？”
　　听到这话，谢尔雅的脸色瞬间变得苍白起来。
　　“梨香，你先回去。”
　　“我拒绝，除非你告诉我，这些人是干什么的，为什么要威胁你，不然，我是不会离开的。”说完，梨香从包里面拿出晶石，戒备着。
　　“谢尔雅小姐，你说，我们应该是什么关系呢？”
　　“…………………朋友。”谢尔雅的回答显然不是情愿的。
　　“听到了吗？我们是朋友，只是在谈生意上的事情。所以，你从那里来的，就回那里去，不要浪费大家的时间。”
　　风衣男的话自然让梨香非常不爽，她也没有任何离开的意思。
　　“110万，不给就要谢尔雅做那种事，做出这种威胁的人，不管怎么看也不像是朋友。不过，我确实没有资格管你们的事，她现在也没有那么多钱。在我看来，你们离开，让她去凑钱。或者……”
　　梨香踏了一下脚，一块碎石头。
　　“你们想找我这个翡翠鸟学院的学生麻烦。”
　　啪啪……风衣男拍着手，对眼前的女孩刮目相看了。
　　“还真是会说，好吧，看在梨香小姐的面子上，今天就到这里吧，三天之后，我们亲自到快乐林收钱。小的们，走了。”
　　看着这些人离开，梨香松了口气，她收回力量，走到谢尔雅身边坐下，说道：“把钱给那种人是解决不了问题的。你也是大家族的孩子，肯定接受过不少的训练。”
　　谢尔雅当然知道，可是，她没办法拒绝。
　　“说吧，到底发生了什么事。”
　　“他们手里有我的照片。”
　　“照片？”
　　“没穿衣服的照片。”
　　“难道你……”
　　“没有，只是被人下了药。我毕竟是海特拉家族的人，他们不敢做那种，做了，性质就不一样了。”
　　听到谢尔雅这么说，梨香提起的心放下来。
　　“你刚刚也听到了，他们要我在3天之内凑齐110万里索，不然就把我的照片散布出去，那个时候，我就全完了。”谢尔雅低着头，哭了。
　　这种事情，梨香也不知道说什么好了，想说的话，最终化为一声叹息。
　　“好了，别哭了，跟我走，我带你去借钱。能凑多少是多少，先把这一关过了再说。之后，你要联系家族里面的人，让他们过来收拾残局。”
　　“谢谢你。”谢尔雅仿佛看到了一束光，希望的光。
　　“谢什么啊，要是我出了这种事，我相信你也会帮我的。我们是朋友嘛！”
　　朋友，这两个字不是随便说说的。
　　……………
　　“那个，能借我点钱吗？能借多少借多少，谢谢了。”
　　“借点钱给我，又不是不还你，你还怕本小姐跑了不成。”
　　“借我点钱可以吗？”
　　咕咚……咕咚……借钱借得口干舌燥的梨香大口喝着水，问道：“多少了？”
　　谢尔雅加着清单上的数字，她们两个人，在两天时间里，总共借到了48万里索，加上她们本来拥有的，总共85万里索，这可是相当大的一笔钱。
　　“85万，还差25万。”
　　“城里面有当铺，对吧，我们两个人的首饰拿去当掉，应该有10万里索左右。”
　　“就算是那样，我们还是差15万。”被恐惧吞噬心灵的谢尔雅已经不知道怎么办好了。
　　“不，应该够了。我们还有一个人可以借钱，她应该有不少钱。”
　　“谁？”谢尔雅能借的人全部借过了，她实在想不到还有谁能借她们那么一大笔钱。
　　“千芯，她入学的时候拿了两块魔晶出来。走吧，回去试一试。要是没有，我们只能和他们谈判了，凭借我们两个的身份，加上翡翠鸟学院作为后盾，他们应该知道什么叫见好就收。同归于尽，对谁都没有好处。你也不要太担心了，有我陪着你呢。”
　　心里有了依靠的谢尔雅没说什么，只是跟上梨香的脚步。两人先拿了首饰换了钱，可惜，换到的钱比她们想的要少。
　　“可恶，居然压价压这么狠，那些人绝对是故意的。”不怪梨香生气，首饰换到的钱比她们预计的少了一多半，她们全部的首饰只换到3万里索。
　　“走，我们回去。”
　　现在，只能去找那对情侣了。
　　她们等啊，等啊，等到深夜的两点也没见两人回来。那两人又像往常那样，不声不响的失踪了。
　　“先休息吧，养足精神才好和那些人谈判。”
　　睡觉的时间，总是过得最快的。
　　天色大亮的时候，做了两天试验的艾妮诺才精神不足的起来，简单洗漱了一下，提着琴箱下楼，准备去上课。
　　打开门，就看到一群人站在门口。
　　“你们找谁？”
　　“找你的室友，女孩，今天不用去上课了。反正，你也是个玩音乐的坏女孩，对吧。”风衣男不打算让这栋房子里的人出去，万一是去通风报信的，他岂不是很难做。
　　被人堵了门，艾妮诺也只好退回来。她数了一下，涌入房间的有16个人，占据了各个位置。
　　“谢尔雅小姐，我来了，出来吧。”
　　沉睡中的两人被吵醒，慌乱的穿好衣服后，提着装钱的箱子下楼。梨香望了一眼被堵在一边艾妮诺，皱了下眉。
　　她走到风衣男面前，把箱子放到地上，“这里面是88万，把照片给我们，再销毁原件。”
　　风衣男低头看着箱子，说道：“88万，我记得，我们说好的是110万。看来，谢尔雅小姐是不想要回照片了。”
　　艾妮诺的目光在几人身上来回移动，思索着发生了什么事。
　　“你不要贪得无厌，这件事扯破了，对谁都没好处。”
　　“是吗？我怎么没觉得，生意嘛，要是做不下去，也可以换一个地方做。只是……你确定，她准备好被人叫**了吗？”
　　威胁……吗？
　　“你……”风衣男的话立刻让梨香愤怒起来。
　　“你什么你，真不明白你是怎么想的，非要闯进来，知道了对你有什么好处？
　　算了，懒得跟你浪费时间。看你这个样子，今天也凑不齐剩下的钱了，22万，算你4次好了。选吧，他们会让你舒服的。”
　　梨香看了一眼脸色惨白的谢尔雅，冷声道：“你，就不怕死吗？”
　　“梨香小姐，我要是怕死的话，也混不到这个位置了。”
　　该死的，想的计划完全对他无效。
　　“我给你3分钟考虑，选人吧。不然，你的两位室友可就会吃点苦头了。”听到风衣男的话，周围的男人立刻围了上来。
　　“千芯，你有钱吗？22万里索。”
　　“啊，有，在卡里面。”艾妮诺像是被这突如其来的事情吓到了一样，声音中不自觉的带了一丝颤抖。
　　然而，这颤抖的声音，却让围上来的人更加兴奋。
　　“住手，我们给你钱，110万。”
　　“我现在不想要钱了，就想要她。”风衣男指着谢尔雅，邪笑着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章 错误的选择

　　“动手，给他们点颜色看看。”
　　谢尔雅脸上挂满了深深的绝望，她大声道：“住手，不要伤害她们，让她们离开。”
　　“你当我傻吗？在事情结束之前，谁也不准离开。”
　　该死的……不能让谢尔雅做那种事，做了就没办法回去了。舆论和现实，远没有现实来得重要。
　　“谢尔雅，带上千芯走。”早已做好准备的梨香伸出手，控制厨房里的尖刀、叉子、筷子等东西飞出来，对准风衣男发射出去。
　　“不要。”谢尔雅惊叫出声。
　　让梨香没有想到的是，风衣男身上亮起一个护盾，让所有的攻击反弹回去。所有人躲避起来，谢尔雅扑倒梨香，却被弹回来的刀叉刺中肩膀，发出一声痛叫。
　　梨香也没有想到自己的攻击会出现这种效果，想到什么的梨香转头望去，看向几人中最弱的千芯，提起来的琴箱上有不少刀叉筷子，她的帽子被钉到墙壁上，露出头发。
　　“千芯，你没事吧。”
　　琴箱的束带裂开，触碰到盒子里的机关，箱子自动弹开，一大串的武器落到地上，发出叮叮当当的声音。看到弓箭和晶石枪，所有的愣住，这一幕太出人意料了。
　　7个多月的伪装，就因为一场意外，差点消失了。用琴箱挡住所有人的视线，另一只手取下带飞卫衣帽子的餐刀，艾妮诺重新戴上帽子。希望没有人发现吧。
　　“千芯，你……”
　　艾妮诺把琴盒放到地上，俯身捡起地上的腰带，把伞挂在腰带上，再把弓箭背上，捡起地上的晶石枪，至于其它几把备用的匕首短剑，艾妮诺没有捡。
　　“千芯？”梨香瞪大眼睛，这绝不是她心目中那个好学的小妹妹。
　　“你们还真是会给人找麻烦。”艾妮诺望着谢尔雅背上的伤，有些严重。
　　“有点意思。一个伪装者，到底有什么目的呢？”
　　手上的晶石枪掉转枪口，对准看到自己呆毛的那个人扣下扳机。一道光束瞬间洞穿他的大脑，烧焦了里面的东西。没有任何预兆的杀人，把所有人吓住，他们拿出自己的武器，望着看不到面容的女孩。
　　“你……”风衣男从沙发站起来，脸色凝重的看着千芯。接着，一股骇人的气势一闪而逝。吞咽口水的声音响起。所有人呆望着仿佛某种远古巨兽的艾妮诺，眼神中充满了恐惧。
　　“你是谁？”风衣男没有之前那么嚣张和镇静了，他这一次踢到了铁板上，真正的铁板。
　　“你们，到墙角坐下。”
　　手下们的目光投向风衣男，等待着他的指示。
　　“我劝你们不要轻举妄动，除非你们想要拿命来尝试，攻击我会不会有效果。或者，你们认为自己的速度可以在狭窄的地方快过晶石枪。”
　　这么一说，周围的人不敢轻举妄动了。
　　“你一个人能够对付15个？”
　　想要说点狠话的风衣男瞪大眼睛，望着轻轻巧巧出现在自己面前的女孩，一拳打在他的护盾上，整个护盾立刻剧烈晃动起来。
　　“异能者。”
　　太强了，风衣男根本没有看到她是怎么动手的。
　　“到墙角坐下，不要让我说第二遍。或者，你想跟我全力动手，试试我能在几秒钟内打倒你。”
　　冰冷无情的目光让风衣男忍不住发颤，他不再说话了，顺从的走到艾妮诺指示的墙角坐下。其他人看到老大这么做了，自然也跟着坐下。
　　时间一点点过去，艾妮诺没有询问发生了什么，而是等待着。见到这种状况，梨香和谢尔雅两人也不敢多问，只是小心翼翼的拿过医疗包，替谢尔雅处理伤势。
　　时钟滴答滴答的走动着，最终来到了下午，在安静的客厅里面，他们听到了楼上传来的脚步声，挽袖子准备做饭的威尔皱眉，他打量着客厅里的人和事物。
　　“出什么事了？”
　　“意外，这些人大概用裸照威胁谢尔雅，让她给钱。期间存了不想让人通风报信的心思，把我堵在房子里，然后发生了战斗，我的样子被那个人看到，琴盒里的机关锁被攻击打坏了，里面的东西散落下来。”
　　威尔顺着艾妮诺的视线看过去，墙壁边有一个死人。
　　“你那边呢？”
　　“三封信都寄出去了。有个不好的消息，灰白狼主动踏入了人类世界，带着寇儿他们主动在寻找我们。地下世界有些混乱，似乎有人动用了大能量来找我们。她们两个看到了？”
　　“没有，我用琴盒挡住了他们的视线，她们没有看到。”
　　那就好，威尔从楼上下来，走到谢尔雅身边查看了一下，暂时止住出血，还需要精细的处理。
　　“怎么处理他们？”
　　“先询问一下他们为什么要做这种事，问了之后再决定。”
　　这两人，到底是谁啊？遇到事情也太镇定了吧。
　　“领头的是那个？”
　　“穿风衣那个，他是个异能者。”
　　短短的几句话交换完信息，威尔先是走到一边打开留声机，开到最大的音量，让房间变得吵闹起来。接着，他走到风衣男面前。
　　“小子，不要吓人了，我是不会告诉你任何事情的，动了我，你就准备等死吧。都站起来，这件事看来不能善了了。”
　　在风衣男的呼喊下，手下纷纷站起来，警戒着。简单粗暴的一拳打过去，护盾立刻崩碎，拳头也打中风衣男的肚子，让他痛苦的弯下腰。这一幕把后面的人吓呆了，这两人到底是什么样的人啊，居然那么强。
　　威尔回到那具尸体身边，捡起一把备用的小刀，重新回到风衣男面前。
　　“时间？”
　　“23分钟左右。”再过23分钟，其它房屋的房客就会放学回来。
　　“够了。”
　　把风衣男压倒在地板上，没有任何的迟疑，小刀直接刺入风衣男的脖子。
　　“这一刀避开了你的要害，但是，只要我的手轻轻偏动一点，你就会死。对于我来说，处理一具尸体和处理两具尸体，没有什么的区别。所以，不要乱说话，我问你什么，你就回答什么，了解了吗？”
　　“了……了解了。”感受着脖子里随时可以要自己命的异物，在疼痛的刺激下，风衣男脸上再没有了高傲，只有无尽的恐惧。
　　“名字？”
　　“其……其地帕。”
　　“你们的组织是混混团体，黑社会，白黑都有人的混合体，这三种中的那一种？”
　　“混混团体。”
　　威尔的手微微动了一下，风衣男立刻喊了起来。
　　“第三种，是第三种。”
　　“你还有一次机会，再说谎，我会直接杀了你，去问你的兄弟们。组织的规模有多大？”
　　“很大，真的，我只是中层管理人员，没有那么大的权限去知道上面那些人是谁。相信我，我没有说谎，我的工作就是调查那些女孩，选择下手对象。没有的背景的直接下药**，让她们出去卖。有背景的就拍照威胁。
　　我知道一些，天王是我的直属上司，这个城市的议员中也有我们的人，翡翠鸟学院里也有，听说是位强者。”
　　“天王是谁？”
　　“是掌管东区的女人，东南西北四个区，各有各的老大，东区的老大就是天王。”
　　谢尔雅的脸色煞白，她居然被那么庞大的组织盯上了。
　　“你**了多少个女孩？”
　　“只有几个，我才升到这个位置没多久，你相信我，我说的是真的。我没有骗你，真的没有骗你。”
　　威尔望向艾妮诺，说道：“干掉吧，这些人留着也是祸害，让他们回去，除了会给我们带来危险，没有任何好处。”
　　两人用眼神交流着，艾妮诺站起来，晶石枪亮起光芒，威尔手中的小刀割破风衣男的颈动脉，再瞬间暴起，杀死身边的几人。
　　两个女孩惊恐的瞪大眼睛，望着扑通扑通倒地的尸体，鲜血四处流着。望向杀人不眨眼的情侣的目光中充满了恐惧。
　　接下来，就得想办法处理这些尸体。两个女孩静静地看着，不敢大喘气。他们看着威尔从楼上拿下不少黑色的裹尸袋，这些袋子是威尔为了挖地下室的时候不被人发现，特意买来装泥土的。将尸体一具具装进去，堆放到一边。艾妮诺则用晶石力清理地板上的鲜血，清理不干净的，则用毛巾擦拭着。
　　一桶桶血水倒进下水管道，在晶石力的帮助下，只用了三个小时就将血迹清理完毕。
　　起身，扫视了一下客厅，将那些刀叉收拢好，装在垃圾桶里，又开始用晶石力修复墙体。那些沾染血迹，无法清理的物品暴力则拆解开，放到壁炉里烧掉。没办法烧掉的，就放到垃圾袋里面，准备明天拿出去扔掉。
　　等到这几项工作做完，望着少了一大半东西客厅，有点不习惯。
　　“明后天持续通风，再买上一些气味浓厚的香辛料将空气中的血腥味祛除，去买上一些家具，重新装饰客厅，这样就没问题了。”
　　对于威尔的话，艾妮诺点了点头，在这方面，他更加擅长处理。
　　“尸体只能放在那里。这样处理能给我们争取不少时间，就看后面怎么处理了。”
　　接下来，两人继续讨论着一些事情。威尔则想办法修理琴盒，这项工作需要一点时间。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章 聚会

　　钟响了两下，也代表时间到了凌晨两点。
　　“差不多了。”
　　望着一人扛着两具尸体，如同幽灵般消失在窗外的两人，压抑到极限梨香大大的喘了口气。
　　“谢尔雅，我们该怎么办？”
　　“我……我不知道。”
　　说到底，她们也只是普通的小女生，这种屠杀般的惨烈场面，她们还能保持理智和镇定，已经算是不错了。
　　尸体一具具离开房间，直到所有的尸体搬运完，两人才回到房间。客厅里被踩了不少泥土，又需要重新清理了。
　　“过来。”
　　咽了口口水，两个女孩走到艾妮诺面前。
　　“脱衣服。”
　　“啊……”
　　“脱衣服。”
　　“可是……”梨香的视线转到威尔身上。
　　谢尔雅拉了一下还想说什么的梨香，对她摇了摇头。梨香不说话了，她也扭捏的脱着衣服。
　　“内衣不用脱，衣服给威尔。明天下午，你们和我一起去买家具。今天发生的事情，你们什么也没看见，什么也没看到。”
　　衣服递给威尔，接过沾染血滴的衣服放到壁炉里烧掉。
　　“听到了吗？”捂着重要地方的两人立刻点头，示意自己明白。
　　“你放学之后，不准出去学院闲逛，到我的教学楼等我。谢尔雅，你也一样，不准出去闲逛，每天跟我准时回家。照片的事，姆康会去处理。今后，我依旧是千芯，他依旧是姆康，没有任何改变。”
　　两人再次点头，这种时候，当然是艾妮诺说什么就是什么了？
　　“跟我上楼。”艾妮诺脱掉鞋子，光着脚上了楼。
　　“到自己的房间换上衣服。”
　　两人照做，回到自己房间换上一套衣服穿好，回到走廊。两个女孩不自觉地握住彼此的手，给对方一些依靠。
　　艾妮诺拿出钥匙打开门，率先走了进去。
　　“进来。”
　　这还是两人第一次踏入艾妮诺的房间，以往这个房间都是锁着的。不安，又带着点好奇打量着房间。房间里很整洁。所有的东西一目了然，一张床一个地铺。房间里，最多的就是书了，各种和晶石力有关的书籍，放满了书柜，堆满了角落。
　　除了这些，房间里没有任何的装饰品！
　　“你们两个睡床上。”
　　他们，好像也没那么坏嘛。
　　艾妮诺把武器放到角落里，自顾自的躺下，开始睡觉。睡地铺，只要有一点响动，她就能醒过来。
　　两人看着睡着艾妮诺，上了床，准备睡觉。
　　可是，两人怎么也睡不着。谢尔雅背上受了伤，只能趴着睡，她感觉到有只手握住自己的手。
　　“睡吧，明天还得出门。”
　　“嗯！”
　　有梨香在身边，真好！！！
　　窗外的天空，如今正是阴云密布的天气。床上的两个女孩醒了，她们向地铺望去，被子叠放整齐，人却不在了。
　　“你说，他们两个到底是谁？”
　　“不知道。”
　　“那个风衣男很厉害的，我听说过他不少消息，他的异能加上他拥有的实力，让他可以无视灼骨等阶攻击，那群人里面还有好几个欺灵等阶的。
　　可是……昨天晚上你看到了，几秒钟的时间，他们全死了，一丁点反抗都没能做出来。他们两个，到底有多强？”
　　“不知道，我不知道他们两个到底有多强，为什么要隐藏起来学习晶石学。我只知道，他们没有伤害过我们，给我们做午饭和晚饭，现在还帮你解决了最大的麻烦。
　　在我看来，如果因为恐惧疏远他们，那我们也会被他们疏远。
　　你听到那个风衣男说的了，这个城市有一半被他们掌控着，是我们把他们拖下水的，所以家族的力量不会起作用，现在听他们的才能保证安全。
　　而且，那种坏事做尽的人死了就死了，我才不会在乎他们。谢尔雅，你听我说，按照他们说的去做，才能保证我们的安全，所以，不要去打听他们究竟是谁。他们依旧是姆康和千芯，我们的室友，明白吗？”
　　谢尔雅望着梨香，直到看得她别扭的避开视线，谢尔雅才噗嗤一声娇笑起来。突兀的笑声自然让梨香摸不着头脑。
　　“我还以为你一直大大咧咧，喜欢到处乱跑着玩，一定不怎么聪明，原来，我全都错了。”
　　“呵呵，原来你是这样看我的。看我的痒痒攻击。”
　　“啊。”谢尔雅惊叫着，抵挡着梨香的抓挠。
　　“啊，不要了，好痒。呜……”
　　梨香担忧的问道：“怎么了？碰到伤口了吗？”
　　确实是碰到了，不过……
　　“看我的还击。”
　　“啊……”
　　房间里再次响起女孩的打闹声。又玩了一阵，两人才回各自的房间换了衣服，下了楼。
　　艾妮诺在沙发上看书，身边放了一个琴盒，颜色和之前那个不同，显然不是原来的那个。
　　地板上的泥土清理干净了，壁炉里面的炉灰也没了。餐桌上放了两个装满炒饭的盘子。
　　“自己热，吃完之后，我们去城里面。”
　　“呃。姆康呢？怎么没有看到他？”
　　“他有自己的工作需要做，敌人的势力很强大，需要足够的时间让他们混乱。快点吃，今天有很多事情需要做。”
　　“呃。”
　　吃完冷饭，三人出了门，去购买东西。
　　城东的一家高档酒店里面，顶楼正在进行一场棋局。棋局的双方是一个头发须白的老人和一个妩媚的中年女人。
　　“你这步棋下错咯，将是坐镇中央的人，怎么可以率先移动。”
　　大厅的门打开，一个看起来身份的人跑进房屋，恭敬道：“夫人，出问题了。”
　　“这也是分情况的，某些情况下，王率先移动，也没什么不好。”夫人举了下手，示意手下继续报告。
　　“其地帕消失了，连带着他的十几个手下一起消失了。”
　　“消失？”
　　“他们两天前的早上去翡翠鸟学院按照预定的收钱，之后，就没人见到他们的踪迹。”
　　“看来，你的小卒子被人吃掉咯。”老人的马刚好吃掉一个卒子。
　　“只要将在，卒子要多少有多少。”
　　“那倒是。”
　　“接着说。”
　　“是，情况有些诡异，据望风的人说，他等了很久没有见老大们出来，他就去快乐林里面查看，结果还没靠近就被吓着了。按照他打话说，房间里有个怪物，释放出惊人的杀气。就像以前见到幽灵大人那样，随时都可能死。
　　他在那里瘫了很久，才鼓足勇气一点点爬出快乐林，跑到下水道躲了一天，直到昨天晚上，差点疯掉的他才跑回来报告。
　　还有，那个人对快乐上瘾了。在得到消息后，我立刻派人去调查其地帕的踪迹，结果是他进入快乐林后，再没有出来。”
　　“有点意思，卒子死了，就多派几个卒子去探探路。将军，你输了。”
　　老人仔细看着棋局，好一会才看出来，伴随着这一次将军，他的棋子没有几步可以下了，他，输了！
　　“不下了，不下了，下不赢你。”
　　“怎么？”
　　“夫人，在挑选谢尔雅成为目标时，就进行了调查。谢尔雅和梨香本身没有强大的力量，也没有帮手，唯一可疑的，是她们那两位室友，一个叫姆康，一个叫千芯。这是他们两个人的照片。”
　　男人拿出照片恭敬的递上去。夫人修长的手指取过来，男的是大街上随随便便就能看到的货色，脸上有不少雀斑的女孩戴着帽子，拉着琴箱走在路上。
　　“他们两个人的来历，一个是沃卡帝国的贵族小姐，一个是保镖兼男朋友。但他们所在的地方，早就在战争中被摧毁了。”
　　“你觉得呢？”夫人把照片递给对面的老人。老人接过去，仔细查看着照片中的两人。
　　“看不出来，两个人都太年轻了，这个年纪，不太可能拥有杀死其地帕的能力。你要是想的话，我去近距离观察一趟好了，就当是去散步好了。”
　　“不用了，这种事情不需要您出手。按照我说着，派几个卒子去查看一下就行了。让恶龙去翡翠鸟闹一下，告诉他，不要把事情闹大了。帮我准备去洛兰王国的飞空艇，索亚老先生，陪我出去游玩一趟，怎么样？”
　　“免费的旅游当然要去。”
　　“这里的事情交给你处理。”
　　“是，您慢走。”男人鞠躬，送走两位大人。
　　等到他们离开之后，男人才坐到沙发上，翘着腿，吩咐道：“去通知恶龙，让他注意一点，不要搞得太过份。”
　　“是。”
　　天空很黑，看起来，最近几天会下一场连绵的阴雨。
　　……………………
　　教室里大梨香望着窗外，小雨飘打在窗户上，带来丝丝寒意。
　　嗯？！
　　训练场上站了一个人，一个非常健壮，背着一把大剑的男人，和他的目光对视了一下，梨香感觉到了恐惧。那个长得异常可怕的男人，笑了，笑得非常恐怖。
　　那些人找来了。
　　就在梨香准备站起来去找谢尔雅的时候，那个男人却转身走开了。
　　梨香在不安中等待着，等到下课铃声响起，她第一个跑了出去，来到谢尔雅的教室，和她说最新的发现。
　　“你是说，你的直觉告诉你，那个人是来找我们的。”谢尔雅思索着，那些人失踪，他们肯定会派人来。
　　“要去找千芯吗？”
　　“不，这里离她那里太远了，我们单独过去很可能会被针对。这样，我们开聚会，人多了，他们就不敢动手了。”
　　这个方法很好，梨香很认同。
　　“嘿，两位美女，在讨论什么呢？”
　　“在讨论聚会，大家，今天下午我们准备开聚会，要参加的人跟我一起走。”
　　听到谢尔雅的话，班级里的人欢呼雀跃着，显然很喜欢参加聚会。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章 意外

　　下午五点，下了课之后，两人立刻带着一群人去接艾妮诺。离开教学楼，他们就看到那个人，那些学生自然也注意到了那个看起来就像是个坏人的男人。
　　“学校也真是的，什么人都放进来。喂，谢尔雅，走那边做什么？那边不是去快乐林的路吧。”
　　“我们要去接一个人，是我们的舍友，而且，这次聚会是临时起意，什么都没准备呢，你们不介意选两个人出来去找一下学院里专门开聚会那几个人吧？当然，一切费用由我和梨香出。”
　　谢尔雅用拜托的眼神看着一边的男同学。被美女这样看着，无法拒绝的男同学说道：“我去吧，你们注意点，那个人看起来不像是好人。”
　　“谢谢。”
　　一路说说笑笑的前进，那个男人也跟着他们，让人心里毛毛的。
　　如同前两天一样，艾妮诺现站在教学楼外面等待着那两个女孩，视线越过来的一群人，投注到他们背后长相可怕的男人身上。
　　在他们离艾妮诺还有一段的距离的时候，艾妮诺跑了起来，她用双手提起琴箱，跑得很慢，一路小跑到梨香面前，挽住她的手。
　　“梨香姐姐，那个人谁是谁啊？看起来好可怕的样子。”
　　“诶？”
　　艾妮诺这种小女生的怕事模样，让梨香懵了。现在，是什么情况啊。
　　“这就是你们的舍友，还是个小女孩嘛，喂，你叫什么？你的箱子看起来挺重的，要不要我帮你提。”
　　艾妮诺往梨香身边躲了一下，有些怕生的说道：“不用了，这是很重要的东西。梨香姐姐，我们快些回家吧，那个人让人不舒服。”
　　偷偷回头的艾妮诺像是受惊一样的回过头，紧靠着梨香。
　　“啊，呃。”
　　“不要乱说话，我表现出来什么样子，你就当做什么样子。”听到艾妮诺凑到耳边的轻声细语，不是笨蛋的梨香明白了，虽然她不清楚艾妮诺为什么这么做，但她也没傻到去戳破艾妮诺的伪装。
　　“谢尔雅，我们走吧，开聚会的话，还有很多事情许需要做。”
　　向艾妮诺隐晦的提出接下来要做什么事后，一群人有说有笑的回到快乐林，只是让他们不满的是，那个让人不爽的家伙依旧跟着他们。
　　回到快乐林，艾妮诺进了房间，就不再出来。
　　外面很热闹，当其他几栋房子的人也参与到宴会中，外面变得更加热闹，欢笑声不曾停歇。
　　而那个人，依旧在森林中关注着这一切。一个小时后，大量宴会用的物品被送过来。
　　酒水，糕点，就连遮雨的棚子，这些学生都准备好了。
　　“喂，你有没有觉得人越来越多了。”梨香端着酒杯，望着站满花园的学生和老师。
　　“这是当然的，有那几个人在，开聚会的消息肯定传得很快。不过，也算是好事吧，这么多人聚集起来，那些人肯定不敢乱来。”就是心疼钱啊，这么多人，要吃多少东西。她们两个人30万里索，够不够花啊？还有啊，为什么那些老师也会来啊。
　　“副校长过来了。”
　　听到谢尔雅的话，乱想的梨香回过神，和谢尔雅一起，微笑着看着副校长，向他点头致意。
　　“虽然是仓促准备的聚会，但是，很不错。除了这天气。”
　　“那就没办法了，您又不是不知道，学者之城的10月总是雨雾蒙蒙的。”
　　“那倒是，难道在学校里面聚会，大家高兴的好好玩。”
　　“您说的是，希望您玩得愉快。”
　　聚会在继续，随着时间的推移，这些喝多了的人渐渐变得大胆起来，而这种情况下，某些男女也会做些喜欢做的事。
　　“谢尔雅，借你的房间用一下。”
　　“呃，好。”完全忘了还有一个敌人在不远处，沉浸在与学校最想成为男朋友第一的男人交谈的谢尔雅应了一声。
　　在酒精的作用下，她回头看了一眼，楼梯口站了一个人，一个男人，一个眼神冰冷的男人，虽然仅仅只是一瞬，却让她慌乱起来。
　　紧接着，她就明白自己做错了什么，一对年轻的男人正往楼上走去。谢尔雅赶紧放下酒杯，歉意的看了一眼威尔，追上那两个人。
　　“等等，抱歉啊，今天房间不能借给你们。”
　　“为什么？”
　　“老师们还在呢，要是被他们发现了该怎么办。”
　　那倒也是，男生没有掩饰他的遗憾，他还以为今天已经能够吃掉女朋友呢。
　　“你说什么？”
　　“我说，你女朋友和很多人有过关系，怎么了？你要是想打架，我陪你。”
　　“打就打，别以为我怕你，我们去树林里，别给他们添麻烦。”
　　“好。”喝掉酒液，两个醉醺醺的男人走掉了。
　　“你们怎么不拦着他们。”被混乱吸引过来的梨香问着旁边的人，聚会毕竟是他们开的，要是出了事，他们也要受惩罚。
　　“不用担心，你看他们路都走不稳的样子，还能打出什么东西来。”
　　“那也不行，你们几个去看着那两个，不要让他们打过头了。”
　　“好吧。”
　　远处，树干上拿着望远镜的可怕男人望着小楼，他看到了照片上名为姆康的人，只是，他什么时候回来的？
　　后面的小路？
　　恶龙没怎么在威尔是什么时候回来的，他观察着威尔，看着他和人相撞，被喝酒的那人吼了一句，忙不迭点头哈腰的样子，恶龙嗤笑了一下。
　　这种没有强者尊严的人要是能杀死其地帕，他不如死了算了。观察了半个小时，恶龙决定今天就到这里，明天再来。
　　得到了不少信息的恶龙走了。
　　聚会在继续，音乐也在继续，威尔收回眼角的余光，拿了一杯果汁，回到房子里。温暖的客厅有不少人。
　　果汁放在桌子上，威尔直接上了二楼。这一幕，自然让房间里的人奇怪。
　　“谢尔雅，他？”
　　“他住在这里，是我舍友的男朋友。”
　　“就是之前那个学妹？怎么没有见到她？”
　　“她有些怕生。”谢尔雅随口编织着谎言。
　　外面，一个浑身脏污的男生从树林里跑出来，抓住一个人，慌乱的问道：“德德克副校长在那里。”
　　“好像在谢尔雅的家里。”
　　跑来的人立刻向谢尔雅的家里跑去，一进屋子，找到那位被围在中间的副校长。
　　“副校长，出事了。尸体，好多的尸体。”
　　看着学生慌乱的模样，这位副校长大声道：“带我过去。”
　　谢尔雅心里咯噔一下，该不会是那些尸体被人发现了吧。看着大批跑出去的人，她也快步上了楼。
　　她很惶恐，因为她害怕别人知道照片的事。推开虚掩的门，就看到两人站在窗口，将窗帘拉起一丁点，望着远处离去的一群人。
　　看到两人冷静的样子，谢尔雅激动的心情也平复下来。
　　“对不起。”在她看来，这一切都是她的错，要不是她说要进行宴会，也不会出现现在的局面。
　　噔噔噔……
　　“千芯，外面……你们知道了？”
　　放下窗帘，艾妮诺走到门口关上门。
　　“坐。”
　　两人乖乖坐下。威尔拿过书桌上的纸袋子递给谢尔雅。谢尔雅接过来打开，只是看了一眼她就收了起来。
　　“这些？”
　　“把这些东西找出来花了一点时间，他们没有第二份。因为，他们是社会的黑暗面，这种东西，留下第二份，就是一个定时炸弹，随时会出问题。”
　　威尔稍微解释了一下，让谢尔雅安下心。
　　“你这几天一直在做这件事吗？”
　　“只是调查的时候，顺便进行的工作。”
　　“谢谢，谢谢。”谢尔雅哭了，开心的哭了。
　　“好了。”
　　谢尔雅擦拭着泪水，望着艾妮诺。
　　“威尔，你和谢尔雅过去，一切听他的。眼泪擦干净，东西丢到壁炉里面处理掉，记得加木柴。”
　　外面。
　　一群人举着晶石制造的光芒来到树林里。
　　“怎么发现的。”
　　“有两位同学喝醉了，打了起来，他们在打的过程中掀开了一块岩石，发现了一个坑洞，出于好奇，我们进去看了一下，结果里面堆满了尸体，好多的尸体。”
　　德德克点了一个人，和他一起下去。刚下去，就闻到一股刺鼻的尸臭味。好在两人也是见识过厮杀的，没有太过在意，举着光团走进去。
　　一眼就看到堆放整齐的裹尸袋，和墙壁上贴着的高级晶石阵图纸。
　　“16个，死了有几天了。”
　　“出去吧，让学生们散开，通知校卫队和城里的卫兵。”
　　两人从密室里出来，那位老师立刻走了。德德克把那些老师召集起来，让他们驱散学生。但那些学生可不是那么好驱散的，他们都想知道发生了什么事。
　　可惜的是，他们不能如愿。很快，到来的校卫队就将他们赶走了，城里的卫兵也来了。
　　聚会自然停止了。
　　“什么情况？”一个穿着军装，拿着手帕捂着口鼻的
　　“16人，9个被晶石枪一枪贯穿头颅，7个被小刀近距离杀死，都是头颅和喉咙这种要害部位，一击必杀，没有多余的动作。
　　这些人都是天王的手下，领头的是其地帕，他的颈动脉被人割断，在几秒钟内失去大量鲜血失去。”
　　“我记得，其地帕在我们的记录上，有和灼骨级武者对战的能力，对吧？”
　　这种人，究竟是被谁杀死的？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章 强势

　　“是的，队长。”
　　“附近有人居住吗？德德克副校长。”这位城卫队长注视着其地帕的手腕。
　　“记下，他曾经被人拷问过。”
　　德德克：“有的，在快乐林中间有5栋房子，是为免试入学的学生准备的。每间房子里面住了3个人，总共16人。有一间房屋里面多住了1个人。”
　　“这里有16具尸体，作为离这里最近的建筑，校长应该不介意我们过去询问搜查一下吧，当然，我会让你们一起去，保证手下不乱来。”
　　德德克：“既然利士队长这么说，那就过去吧，不过，我可以保证，学生中没有能杀死他们的人。”
　　利士：“职业问题，我们只讲究证据。那怕这里是培养晶石师的学院，也是一样的。你们把这些尸体送回去，仔细搜查密室，查找有用的线索。”
　　“是。”士兵敬了一个军礼。带着十几个人，来到还没有收拾完毕的聚会现场。
　　“住四个人的，是那一间。”
　　“这边。”
　　砰砰砰……
　　在手下大力拍门的时候，利士也在打量小二楼，建得很不错。
　　门开了，开门的是一个女孩，一个高傲的公主。
　　“你们……”梨香还想说什么，却被利士推开，直接走了进去。
　　“各个房间查一下，注意可以藏东西的地方。”
　　士兵涌进去，翻箱倒柜的检查起来。两个士兵想要上楼检查，却被谢尔雅挡住。
　　“让开，例行检查。”
　　“你是负责调查这次案件的人吗？有些关于凶手的消息要告诉你，只能告诉你一个人。要是他们上了楼，我什么都不会告诉你。”
　　谢尔雅的话成功勾起利士的好奇心，想了一下，他迈步走上楼。
　　“你们在楼下等着。”
　　“队长。”
　　“不用担心，这里这么多说，除非是不要命了，才会在大庭广众之下杀我。”
　　“梨香，你守在楼梯口，不要让任何人上来。”等到梨香站好，谢尔雅才带着利士走到两人的房间，推开门走了进去。
　　事出突然，在聚会之中威尔也没办法将那些会暴露的物品送出去。现在，他们只能赌一把。
　　利士打量着房间里的两人，说道：有什么就说吧。”
　　“人是我们杀的。”
　　艾妮诺干脆的话语让利士皱起眉头，更加仔细的打量两人。
　　“敢这么说的人，要么有特别的目的，要么有绝对的自信，我猜，你们是后者。”
　　威尔走上去，递出一张折起来的纸条。利士接过来，打开，上面写了两个名，他的眉头皱得更深了。他认真打量着两人，思考着。
　　威尔从他手中取回纸条，说道：“关于我们的存在，如果我在地下世界听到任何一个字，你就会死。你的上司，也会死。所以，不要做愚蠢的人，好好做你的本职工作，去查其地帕和他后面的犯罪团伙。明白了吗？”
　　“明白了！”心里充满了疑问的利士沉声道：
　　“谢尔雅曾经遭到过威胁，所以，她请了一个脸颊上有刀疤的人杀了吃下毒药的其地帕那群人，你要抓的是他，还有他身后的人。明白了就下去吧，不要再来这里打扰我们的生活。”
　　“是。我告辞了。”利士走了，没有任何犹豫，直接离开了二楼，向着楼下走去。
　　“对长，有什么发现吗？”士兵问着脸色凝重的队长。
　　“这里的学生，谢尔雅曾经遭到过其地帕的威胁，她为我们提供了有用的线索。这里不用查了，我们走。”
　　这些士兵跟着走了，留下充满疑惑的学校领导。
　　离开房间没多久，一名士兵追上利士，问道：“怎么回事，这不可像你平时的性格。”
　　要是以往，他一定会将那栋房子检查一遍，不放过可以称为线索的东西。
　　“那是因为，我找到线索了。那些人是被内讧之后杀死的。”
　　“那个女生告诉你的？”
　　“嗯，她告诉我的。”
　　“可是，为什么埋进翡翠鸟学院？先不说这里不好进，那个密室里贴满了晶石阵，很明显是晶石师的地方吧。你是不是被威胁了？”
　　果然逃不过他这位卫队中骨干的眼睛。利士把这位拉到一边，左右看了一下。
　　“我们认识多久了？”
　　“28年，我们两岁就认识了。”
　　“那好，我现在告诉你一件事，你不能告诉别人。凶手跟小楼里的人有关系，是两位淬魂高手，他让我不要接着查下去，这样，对谁都没有好处。”
　　原来是这样。
　　“其地帕确实有威胁过谢尔雅，先从这里调查。”
　　……………
　　不平凡的夜晚过去……
　　酒店顶楼，刚睡醒没多久的恶龙被人叫醒带到这里。
　　“你观察了一天，说说你的看法。”
　　恶龙大刺刺的坐着，回答道：“四人都很普通，不像拥有强大力量的人，你要是有疑问，派几个混混去试一下他们的身手。”
　　“这个办法可以，出点钱，在学校里找几个学生跟他们打一架。”
　　“老大，出事了。”一名手下慌乱的跑进来。
　　“慌慌张张的像什么。”等到手下鞠躬行礼，这位领导才问道：“出什么事了。”
　　“今天早上从翡翠鸟学院带出来16具尸体，听人说，是其地帕的尸体，发现尸体的地点是快乐林里面的一间地下密室。”
　　“看来，我看走眼了啊。”恶龙脸色难看的感叹着。
　　“你们不能进去，这里是私人地方。”
　　“这是搜查令，拘捕令，我现在是以公干的名义进入这间屋子。如何胆敢阻拦的人，一并抓回去。”
　　门外的吵闹没有持续多久，门被大力推开，一群人涌进来，拿着晶石枪瞄准坐在主位上的两人。
　　“恶龙，你涉嫌杀害其地帕等16位学者之城居民，请你跟我们回去接受调查。由于嫌疑人涉嫌杀16人，手段和影响异常恶劣，如果嫌疑人有任何攻击或者逃跑的举动，不用询问我的命令，立刻开枪，将其击毙，不能让他伤害更多的人，明白了吗？”利士拿出搜查令，拘捕令。
　　“是，大人。”士兵回答的声音充满了气势。
　　“利士，你这是什么意思？”
　　“佩修，我在执行公务。”
　　公务？什么样的公务敢让利士执行这样的任务，强行抓走天王的人。
　　“把恶龙拷上，小心一点。”
　　恶龙取下武器，望着过来的两名士兵。看到这一幕，士兵停下脚步。
　　“你的上司知道这件事吗？”
　　“不知道，也不必让他知道，我直说吧。今天，人我一定要抓的，那怕没有上面的同意，我也一样要抓。”
　　“这里，是天王的地方。现在天王不在，是我说了算，所以，没有我的命令，你别想从这里带走一个人。”伴随着佩修话语声落下，好几个黑衣人出现在房间里。
　　利士笑了一下，他松开手，任由两张代表公权力的纸张落下。接着，这位有洁癖的队长握住剑柄，把佩剑缓缓抽出来。
　　“你还是把天王叫回来吧，要不然，事情到最后只会失控，如果事情失控了，我也不知道今后会发生什么。
　　就像刚才说的那样，恶龙我一定要带走，那怕没有上面的允许，我也一样要带走。如果你要阻拦，对不起，我刚刚说过了，任何阻拦学者之城卫队缉拿嫌疑人的人，只有两种下场，一，跟恶龙一起被关进监狱。二，与卫队为敌，被学者之城卫队就地格杀。”
　　利士的坚决反倒让佩修不敢轻举妄动。刚刚利士说的话传达出了很多信息。不需要上司允许就行动，证明有更厉害的人给他撑腰。
　　这个人，厉害到让利士不顾及天王的威严和势力。
　　“我明白了，恶龙，放下武器。在天王回来的这段时间，恶龙不能出任何事情。不然，我没法保证天王会做出什么事情来。”
　　“我的目的只是抓他到牢里，不会拷问他。”利士也知道见好就收。
　　“恶龙，把武器放下。”见恶龙依旧不放下，佩修厉声道：“你难道不相信我？”
　　“我相信你，但是，我不相信敌人。”
　　“这样吧，你要是死了，今天到过这里的人全部给你偿命。等到天王回来调查清楚，就放你出来，可以了吗？”
　　这下子，恶龙不再说什么了，他放下武器，投降了。两名士兵上去给恶龙拷上枷锁，把他带走了。
　　“利士队长，能说一下，发生了什么吗？”
　　“不能。你可以自己去查，但是，我不能告诉你。”利士走了，带着他的部下一起。
　　恶龙这一次，凶多吉少了。
　　“去，把利士这两天做的事调查清楚，不要遗漏下任何东西。”佩修要看看，问题出在那里。
　　只用了半天，佩修就得到了他想要的信息。利士进入到那栋小二楼里面，不到5分钟的时间就出来，得到了想要的信息。把那些尸体带回去后，向上面报告后，就带着人来他这里抓人。
　　情况已经很明显了，问题就出在那栋小二楼里面。
　　他现在，该怎么做呢？
　　“去城里最好的酒店订上一个房间，邀请德德克校长，还有翡翠鸟学院和我们有关系的人参加聚餐。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章 侦察

　　夜晚到来之时，穿着笔挺西装的佩修见到了翡翠鸟学院以德德克副校长为首的一群人。
　　安排人员一个个坐下，高档的菜品也一道道摆上来。
　　吃到一半，德德克放下刀叉，拿过餐巾擦了擦嘴，说道：“佩修先生有事情就说吧。”
　　“那好，昨天晚上发生的事，各位老师都知道。有一件事我想请各位提供一下信息。”
　　“先说说是什么事吧。”
　　“我想知道千芯和姆康这两个人的信息，只是信息。当然，我也为大家准备了礼物。”
　　德德克：“只是信息？”
　　“是的，只是信息。”
　　“关于他们的信息，我倒是知道一些，今年2月开学的时候，他们两人拿了两块魔晶来入学，这在当时的翡翠鸟学院引起不小的轰动。后来，他们说不想受到特别关注，刻意穿得很普通。”
　　“其它的信息呢？”
　　“一个大概22岁，一个17岁左右，最开始来的时候，女孩没有任何晶石学方面的知识，现在，她的晶石学知识已经可以追上高等部三年级，是个非常努力的孩子。平常话不多，平常有一半时间在图书馆里面学习晶石学方面的知识。”这次说话的，是特8班的老师。
　　“那个男孩呢？”
　　“那就不怎么清楚了，他倒是每天中午会来给千芯送饭。”
　　又问了一阵，得不到更多的信息后，佩修思考起来，最终，他决定亲自去看看这两个人。
　　“德德克校长，后天让我参观一下学校吧。请不要拒绝，这件事，毕竟是大事！”
　　佩修都这么说了，德德克自然不好说什么，只能同意佩修的要求。
　　“大家自便，我还有些事情需要处理，先离开了。”
　　…………………………
　　第3天，四人吃完早饭，一起出了门。从昨天开始，威尔就寸步不离的跟在艾妮诺身边。
　　走出快乐林，没隔多远，就能看到校卫队和城卫队的人。按照以往的习惯，艾妮诺会上半天课，听一下学校老师讲授的知识，再去图书馆，或者去城里找晶石师大学者接受课外指导。
　　把艾妮诺送进教室，威尔就在教室外等着。
　　“今天，我要讲述的，是水系晶石阵的运用。众所周知，除了我们站立的地面，大气是晶石师最好的伙伴，生命的存活也离不开水。水是流体，拥有很多的形态……”
　　嗒……嗒……嗒嗒嗒………
　　由远及近的脚步声吸引了威尔的注意，来的有6个人，两个学校的领导，4个外来人员。
　　佩修打量着走廊的威尔，很普通，不管是衣着还是外貌，都很普通！
　　威尔转身走进教室，在众多学生的注视下走到艾妮诺身边站好。在他们惊讶的时候，德德克也走了进来。
　　“能占用你一点时间吗？”
　　“呃，请。”上课的老师让到一边，德德克走到讲台上。
　　“各位同学早上好，今天，我们很荣幸的邀请到学者之城商业家，佩修先生。他今天到这里有些事，一些有益于你们学习的事。”
　　德德克的话，成功引起了学生们的好奇声。可就在这时，艾妮诺站起来，提起箱子，向后门走去。
　　不管什么样的阴谋，只要打乱步骤，就会出错。
　　“这位同学，你要去那里？”
　　“我们有些事需要处理，对不起。”威尔帮着到了下歉，慢步走着。佩修身边的人动了，他出现在后门，挡住出口。
　　“两位同学，请听佩修先生说完吧，耽误不了多少时间。”
　　“有请佩修先生讲话，大家鼓掌。”
　　稀稀拉拉的响声响了起来。
　　德德克让开位置，佩修站过去，说道：“我邀请特8班全体同学参加下午举行的慈善会，具体事务是去城外的贫民区，用晶石力帮他们修路和修补房屋。我跟德德克校长说好了，参加本次活动可以获得额外的学分，以及本人提供提供的500里索晶石。”
　　有学生问道：“额外的吗？”
　　“是的，额外的。慈善活动用去的晶石，都由本人出。不过，有一个条件，那就是这个班的学生全部参与。”
　　“时间呢？要花多久。”
　　“这个，说不准。我不是晶石师，不知道要花多少时间。按照推算，应该在两天左右。”
　　“我参加。”两天不用上课，没有比这更好的了。其他学生也不是傻子，又能玩，又有钱拿的事情，干嘛不做。
　　德德克指着后门口的人说道：“那位同学，可以请你把帽子摘下来吗？”
　　“真是，让人不知道说什么好呢。”
　　艾妮诺的话让同学们诧异，他们从来没有想过不爱说话的同学有这么强势的一面，面对德德克校长也不怂。
　　“去外面说吧。”见门口的人不让路，艾妮诺转头看着佩修。
　　“你想我把你是做什么的告诉其他人？”
　　“有点意思，德德克校长，看来那位同学有话想要对我说。就请您安排人接着主持，做好出行的准备。
　　艾妮诺和威尔走在前面，佩修和三名手下尾随在后面。让老师接着安排后，怕出事的德德克也跟了上去。
　　一行人来到操场边缘处无人的地方，艾妮诺和威尔转身面对着几人站好。
　　“其地帕是你们杀的？”
　　“嗯，我们杀的。”
　　听到这满不在乎的话语，佩修的3名保镖却警戒起来。他们没有忘记，其地帕16人是怎么死的。
　　“让你的人收起杀气，滚远一点。”艾妮诺的话语很嚣张。
　　“你知道我是谁吗？”
　　“天王的手下？一个杀手出身的人，也敢称为王，王，什么时候也这么不值钱了。”
　　佩修皱着眉，仔细思考起来，这两个人对于他们的情况知道多少？
　　“住口，天王大名字也是你可以随便说的吗？”
　　瞥了一眼说话的人，艾妮诺说道：“你想要怎么解决这件事，是想和我们开战？还是暗杀？”
　　这两个人，究竟是谁？为什么一点也不害怕，要是知道天王的能力，不是应该害怕才对吗？
　　“你们，究竟是谁？”佩修的话语充满了凝重。
　　“自己猜。回答我的问题，你是想和我们开战，还是到此结束。”
　　“杀了天王的人，要是就这样结束，天王的威严在那里？”事已至此，拿不准两人身份的佩修已经不知道自己的选择是正确还是错误了。
　　“我明白了，今天晚上，我们会杀了你。至于德德克校长你，做好你该做的事，不要再卷入到不该卷入的事里面。”
　　紧接着，艾妮诺大声喊道：“救命啊，有人要杀我们。”
　　望着慌乱向作课外训练逃跑的两人，再看着过来的校卫队和城卫兵，佩修的脸完全变黑了，他感觉自己被人耍了。
　　“就是他们，他们说，死在快乐林的那些人是他们的手下，他们是来报仇的。”
　　两天时间，也足够学校里的学生知道死的是什么人了，那是一群黑社会，专门做坏事的家伙。老师和学生们的眼神变得不善起来，在外面也就算了，居然敢公然跑到学院来威胁学生。
　　“我们只是住在那里，和谢尔雅是朋友，就被他们盯上了。德德克副校长也不帮我们，对了，那些人就是德德克校长带进来的。”
　　听到艾妮诺害怕的哭诉，德德克的脸色变了，这件事要是传出去，他的后半生就算完了。现在最要紧的是补救。
　　“该死的家伙，你们居然敢欺骗我，我还以为你们是真的商人，为了帮助贫民才来这里的，没想到，你们打的伤害学生的主意。有我德德克在，绝不允许你们乱来。”
　　德德克双手一挥，两团石头漂浮起来，变成尖锥对准4人。
　　学生们可不管，他们跟着老师走上前，站到了被欺骗的德德克校长身后，用自己最拿手的攻击做好攻击准备。
　　城卫队的士兵举着晶石枪，大声道：“你们几个，放下武器。”
　　“把武器放下。”佩修让手下放下武器，现在不是起冲突的时候，要是起了冲突，翡翠鸟学院的高手会全部出来，将他们干掉。
　　………………
　　“利士队长，出事了。”一名士兵急匆匆的敲响利士家的大门。
　　门打开，利士问道：“什么事？”
　　“天王的手下佩修出现在翡翠鸟学院，找到两个学生，是千芯和姆康，威胁要杀死他们。被学校的卫队抓住了，现在正在接受调查。”
　　利士立刻返回整洁的屋子，准备拿上外衣去学院。仅仅走了两步，他就停下。
　　“你回去吧。”
　　“可是。”
　　“我被停职了，整整三个月，今天才是第一天，我可不想被人抓住把柄。以后要是出了事，也不用来找我。”说完，利士直接关上门。
　　学校的房间里，正上演着一场问询和笔录。
　　至于艾妮诺和威尔，两人感谢德德克同时，也威胁着他，在这位全程参与的副校长帮助下，士兵只对两人进行了简单的询问，就让受惊的两人返回住处。
　　笔录的人除了士兵，还有翡翠鸟学院的校长和教导主任。长达半个小时的无用问询后，士兵离开了房间。
　　“说吧，你来这里的目的是什么？”
　　翡翠鸟学院的校长是一位强者，很强的强者，他具体有多强，没有人知道。
　　“寻找凶手，就在刚刚，他们亲口说了，是他们杀了其地帕和他的手下。”
　　“你想说，一个看起来只有20岁左右的男人和一个17岁左右的女孩强到可以在几秒钟的时间里杀死不弱的16人？
　　其中还有两个灼骨等阶的武斗者，要做到这一步，最少得有淬魂等阶的实力。你是不是还想说，他们有淬魂强者的实力？”
　　校长的手重重的拍在桌子上，发出啪的一声大响。
　　“佩修先生，不要说笑了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章 袭击酒店

　　校长狠厉地目光让佩修闭上嘴，乖乖听着。
　　“这一次就这样吧，你的手下威胁学生这件事我就不追究了。但是，佩修，你给我记住，这里，是翡翠鸟学院！你要是再敢对学生出手，我不会放过你的。”
　　这位校长起身，和同伴一起走出大门，巡望了一下，很快就找到德德克。这位校长大踏步的走过去，说道：“德德克，你让我很失望，以往你和他们混在一起也就算了，至少我认为你是为了孩子们好，可是现在，你居然把嘴里散发着腥臭气息的野兽放进家里，任由他们对幼崽龇牙咧嘴。”
　　“那两个人，不是普通的学生？”
　　“这就是你的辩解吗？德德克？你现在，真不像一个副校长。你给我记住了，在他们没有更多的表现前，他们只是两个普通的学生。
　　如果，你要是连最简单的对错都没法分辨，以后就不用给学生上课了，我怕你教坏了他们。”校长认为的事情很简单，就算是那两人的有问题，但在之前的几个月，他们什么都没做，一直虚心求学。这足以证明他们没有害人的心思。
　　现在出了这事，一群地下的黑暗份子跑到学校来威胁学生，被他们给杀死，他这位校长只会说那些人活该。
　　“有些东西，人是不可以丢掉的。比如，最基本的价值观，善良，这些都不能扔掉。德德克，为了利益丢掉这些重要的东西，遭受无止尽的内心煎熬，值吗？”
　　值吗？这个问题，真的把德德克问住了。他缺钱吗？不缺的，他不缺钱，但是，他的贪欲却让他停不了手。
　　不过，现在也只能停手了吧。出了这档事，他和佩修也算是决裂了吧，也许，是时候收收心了。
　　“我，知道了。”
　　还算是有点救。
　　“去道个歉吧，对你有好处。”校长和训导主任走了。之后，德德克没有去道歉，作为校长，一个有头有脸的人物，他拉不下这个脸。
　　梨香跑着，大步的跑着，她听说了发生的事，其地帕上面的人到学校来找那两人了。
　　“你们两个，没事吧？”
　　望着正在吃炸薯条的两人，看到这一幕，梨香不觉得他们会出事。
　　“吃吗？”
　　“吃你个大头鬼啊，亏人家那么担心你们，慌慌张张的跑回来。”话虽如此，气鼓鼓的梨香嘟着嘴，大踏步的走到沙发上坐下，拿着薯条吃起来。
　　“今天晚上不要在这里住，和谢尔雅一起去集体宿舍住。明白了吗？”
　　“你们要做什么吗？”
　　“知道得越多越危险。”
　　“呃……那你们小心点。”
　　学者之城的夜晚，并不寂寞，今天的酒店里面多了不少高手。
　　“你们这是干什么？真以为他们能杀了我不成？”佩修很愤怒，他今天被人耍了，还是被两个比他年纪小的人耍了。
　　“大人，敌人的实力不明，还是小心点好。”负责安全的人没有因为佩修的愤怒撤销防御，他坚持着自己的职责。
　　“大人，这里是附近最高的建筑。您所在的地方由16人保护，下面两层楼被清空了，都是我们的人。一楼和外面也安排了人把守，您很安全。”
　　“我要的不是安全，而是把那两个人带到我面前来。”
　　“这一点，属下做不到。翡翠鸟学院提升了安保等级，开启了战时才用的晶石陷阱，除非是高手，否则没办法突入。而且，就算突入进去，还要面对翡翠鸟学院的高手。大人，如果你需要女人解闷的话，我可以给你叫两个来。”
　　“不用了。给我弄点酒。”
　　“好的。”
　　夜色浓重，城里弥漫着雾气。两人隐藏在黑暗中的人影停下，他们隐藏在黑暗中的角落里，观察着酒店的情况。
　　酒店总共有12层，1层和2层是餐厅和宴会厅，3层是宴会厅，4-10层是住宿楼层，最上面两层属于私人地方，不对普通人开放。
　　危险度，很低！
　　“开始吧。”
　　威尔在一旁警戒，艾妮诺则拿出黑色的炭笔，在地上画着晶石阵。艾妮诺画得很慢很仔细，这个晶石阵，就是她学习八个月的成果。
　　繁复的纹路在宾艾妮诺手底下成型，几分钟后，一个完整的晶石阵出现在地面。
　　从背包里面拿出废报纸，盖在晶石阵上，那块石头压上。接着两人去了下一刻地方，继续刻写晶石阵。
　　围绕着酒店，总共画下五个晶石阵。现在，还差一个，中心的那个。
　　酒店门口守卫回过头，望向后面。
　　同伴问道：“怎么了？”
　　“我好像看到一个影子冲进酒店去了。”话语不是很自信。
　　“我看是你眼花了吧，我们两个就站在门口，怎么可能有人出过去？”同伴向门口看去，他歪着头想了一下，那扇门，之前是关着的。
　　“所有单位，敌人进入了酒店，重复，敌人已经进入酒店。”
　　大喊声惊动了酒店的人，整栋楼变活了，到处传来声响。
　　“他们在那里？”
　　“不知道，只是因为门打开了，才知道敌人进了酒店。”
　　顶楼的第二套间内，被吵醒的佩修坐在床上问道：“怎么了？”
　　“有人进了酒店，下边儿的人正在逐层搜索。”
　　“是他们？”
　　“不知道，只知道有人进来了。大人，您不用担心，没有人能上来这里。”
　　哐……整栋楼都听到了巨大的声响，不知道发生了什么。
　　佩修从床上起来，一边的保镖立刻送上衣服。几分钟后，一名保镖敲响门跑进来。
　　“出什么事了？”
　　“是升降梯，两架升降梯都被毁了。敌人似乎进入了中间的楼层。”
　　“继续找，一定要把他们找出来。”
　　“是。”
　　6楼，艾妮诺拿着刺剑，刺进房门的锁扣，扭转，破坏掉锁，推开门。她没有走进去，只是站在门口向里面望着，床上的被子鼓着，里面睡了房客。
　　“往楼上走。”
　　沉默的威尔走在前面，向着楼梯口走去。
　　“发现他们了，在这里。”
　　楼梯口出来两个拿着晶石枪的人，只是他们的枪口还没有抬起，就被威尔击倒。推开楼梯间的门，向上面走去，上下都传来了急促的脚步声。
　　战斗，开始了。
　　佩修站在窗子边，望着外面，远处的夜，很安静。一名手下闯了进来，说道：“大人，情况有些不妙。下去的兄弟全部被击倒了。”
　　“哈克纳呢？”
　　“死了，哈克纳大人只发起了一次攻击，就被杀死了。”
　　佩修瞪圆了眼睛，哈克纳可不是普通人，而是一位灼骨等阶，拥有大量战斗经验的高手，居然只是一击就被杀死了。
　　“来的人有几个？”
　　“只有一个，是一个白头发的老头，他的剑非常快。”
　　老头？这不对啊，不该是一男一女吗？
　　保镖头子：“他人呢？”
　　“正往楼上来，大人，那个人也许有淬魂等阶的实力，您快逃吧。”保镖也是有私心的，只有佩修逃了，他们才能逃。
　　“该死。封闭11层到12的通道，不要让那个老头上来，带佩修大人离开。”
　　佩修不是笨蛋，他也不想留下来送死。
　　“我走了之后，命令所有人撤退。”敌人的实力太过于强大，现在，不是派人去送死的时候。
　　“是，释放安全绳。”
　　阳台打开，保镖将几条安全绳扔出去，一人带着佩修滑下去，随后，保镖们也跟着滑了下去。
　　装扮成老人的威尔随手推开门，带着滴血的长剑走进来。走廊上站了一群人，一群恐惧的人。随着威尔前进，他们不停后退。
　　走到最近的房屋前，一脚踢开房门，里面，没有人。
　　取下背包，扔到墙壁上落到床铺上，里面传来哗啦的声音，某种液体从背包里渗透出来。看到威尔拿出引火器，走廊上的保镖们再也忍不住了。
　　“阻止他。”
　　一群人冲了上去，可惜，他们的脚步慢了，威尔已经点燃了床铺，火焰，瞬间变大。做完这一切的威尔返身面对着冲进来的人，以极为凌厉的姿态杀死两个人，再用剑挡住晶石师的子弹后，这些敌人再不敢上前了。
　　威尔一脚跺在地板上，将地板跺出来一个窟窿，从窟窿跳到10楼。
　　“现在怎么办？”
　　“还能怎么办？逃啊。”
　　是的，逃，冲上去就是找死。火势太大，他们之中又没有晶石师，没办法灭火，只能逃了。
　　“带上还活着的，离开这里，快点。”
　　计划很成功！
　　威尔走出房间，顺着走廊一间间踢开门，查看里面是否住着人。整个10楼，只有一个房间住着人。
　　“失火了，快逃啊。”
　　声音在安静的夜晚远远传开，没一会，酒店里的各层住户慌乱的打开门，带着行李向楼下跑去。
　　9楼，8楼，一层楼一层楼的往下，查看每一个房间。一直到7楼的走廊，用布蒙面的艾妮诺站在两具尸体中间。
　　“怎么样？”艾妮诺问着过来的威尔。
　　“按照计划的那样，在11楼放了火，清空了上面几层楼的客人。”
　　“继续。”艾妮诺走进一个房间，几秒钟后，那个房间也亮起火光。
　　等到艾妮诺出来，两人分开，去驱散6楼的客人。
　　6楼……5楼……4楼……3楼……2楼……1楼……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章 冷？

　　富丽堂皇的大堂里，艾妮诺画着最后一个晶石阵，用几分钟画好晶石阵，拿出一把晶石晶石放置到上面。
　　“他们包围了外面，那些客人也没有离开。”
　　“那就让他们离开，给你五分钟，五分钟后启动晶石阵。”
　　威尔回头看了一眼艾妮诺，转身向酒店大门走去。刚刚走出去，就迎来了十几道光束。
　　“攻击。”心里充满恐惧的指挥者大声喊着。他是真的怕了，这两年晶石枪大力发展，成为了中低层战斗者常用的武器。可是，他从来没见过有人能用一把剑挡住晶石枪的连续攻击。
　　那个白头发的老人消失了，心口一痛的指挥者低下头，一把剑贯穿他的身体，抬头，酒店门口的老人已然出现在枪手的队列里，展开了攻击。那些看热闹的客人，见到袭击者这么强大是，立刻害怕的退开。
　　战斗中的威尔瞥了一眼大厅，里面的艾妮诺不在了，计划进行得差不多了。再次击倒一个人，威尔沿着街道跑走了。
　　终于走了！！！
　　“快，救火，快点救火。”
　　“等等，等等，你们有没有感觉到…………冷？”
　　“你在说什么蠢话。”
　　酒店7楼以上燃着熊熊大火，除了热，怎么可能感觉到冷？
　　“快看地面。”
　　不管是谁喊的，但他成功吸引了所有人的注意力。地面多了一层冰霜，厚厚的冰霜。
　　“这是怎么回事。”
　　“冰，结冰了，酒店结冰了。”
　　众人看去，酒店一楼快速结冰，冰层还在蔓延。
　　“散开，退远一点。”
　　不管酒店是什么情况，都不是接近的好时机。五个点亮起璀璨夺目的光芒，在夜晚是如此的耀眼。一股风吹过来，让周围的人感受到冷嗖嗖的凉意。
　　地面凝结的冰层以肉眼可见的速度增高，很快，冰层将一楼完全冻结，还有继续向上边蔓延的趋势。
　　现在的情况说不出来的诡异，就点最上面的几层楼燃起熊熊大火，下边却凝结出厚厚的冰层。
　　突然间，楼上的大火弱了一些，接着，自己熄灭了。
　　冰层在增高，蔓延，冻结墙壁和房间里的东西，直到覆盖完整栋酒店。
　　巷子里，消耗了大量精神力疲惫的站起来，计划很成功，可她却不是很满意。首先，她的精神力消耗太多，没法应对随之而来的危机，冰结的速度也太慢，达不到瞬间凝结的程度。
　　“可以了。进行第二步计划。”
　　“你怎么样？”
　　“不用担心我。走。”
　　两个人影消失在巷子里，不知道去了何方。
　　天微微亮的时候，另一个地方，利士的家。在几名士兵的守卫下，一个挺着肥大肚子的男人大力拍响门。
　　隔了一会，门开了，没睡醒的利士打着呵欠走出来。
　　“对于阿弗莱酒店遇袭这件事，你是不是早就知道。”
　　“啥？你说那里遇袭了？”
　　“阿弗莱酒店。”
　　睡意瞬间消失了，利士随口问道：“被人袭击了？”
　　“你怎么知道是被人袭击了？”
　　糟糕，利士停了两秒，不紧不慢的说道：“猜的，那里是天王住的地方，又是高档酒店，防火之类的准备工作非常完善。作为我的直属上司，不是袭击之类的事，你也不会在大清早来找我。”
　　“算是被你说对了，昨天晚上两点多，阿弗莱酒店遭遇袭击，你自己去现场看吧。利士，我不知道你隐瞒了什么。但是，你复职了，是你开的头，你就得处理好。我不想学者之城的某处变成战场，你明白了吗？”
　　“是。”利士很认真的回答了一句。
　　利士穿好军装，拿上武器出了门，向同行的士兵问道：“现场是什么情况？”
　　“队长，你自己过去看吧，那里的情况很诡异。”
　　诡异？
　　等到利士到达阿弗莱酒店后，他终于明白手下口中的诡异是怎么一回事了。酒店最上面几层有不少被大火烧过的痕迹，外壁上包裹着厚厚的冰。
　　隔着老远，就能感觉到寒气。
　　“怎么回事？”
　　“据这里的人说，昨天晚上2点，一个头发斑白，脸上长满皱纹的老人闯进酒店，对酒店里的人发起攻击。”
　　“老人？不是年轻人？”利士充满了疑惑。
　　虽然不知道利士是出于什么原因这么问，士兵还是回答道：“是的，他们看到的，只是一个老人。袭击者到了11楼后停下来，在11楼放火，等到火势无法扑灭后，击碎了地板逃到10楼，然后把每一间房屋里的客人赶出来。
　　有敢上去攻击的人，全部被杀死，不管多强的人，抵挡不了几下就被杀死。没有上前攻击的人，他不会管，会直接从他们身边走过。
　　对了，据那些人说，那个老人很可能有淬魂强者的实力。
　　到了7楼，他放了第二次火，接着，继续清理楼层。直到20分钟后，他走出酒店，杀死了几个人，消失在雾中。
　　之后，酒店内部开始结冰，然后，酒店周围亮起五道光芒将所有的一切冰冻，到了黎明，就成了现在看到的样子。”
　　树木，花草，大楼，一切都结冰了。
　　“还有……”士兵取下剑，放到冰层上，冰霜立刻沿着剑延伸上来。
　　“我让人去叫翡翠鸟学院的人了，这种情况，需要专业人员接手。”
　　确实是这样。11楼放火，估计是确认了上面没人才放火的吧，火往上烧的速度可比往下快多了。看来，那两位完全没有伤害普通人的意思。
　　“扩大警戒线，不要让普通人进来。”
　　“让开。”佩修推开士兵，走进警戒线，来到利士面前。
　　“那两个人是谁？”
　　“我不知道。”
　　“利士，不要跟我打哈哈，告诉我那两个人是谁，不然，说不好你的亲人会发生什么。”心里压抑着一股火的佩修瞪视着利士。
　　利士很清楚，失去大量人员和财产的佩修不是在说笑，如果不说点什么，这个人绝对会对他的亲人动手。
　　“把你知道的告诉我，现在，立刻，马上。”
　　旁边的士兵握着剑柄，脸色不善看着对面的人，而那些保镖也握紧自己的武器。
　　“跟我来。”
　　望着离开的利士，佩修跟了上去。等到了无人的地方，利士才说道：“我不可能告诉你，就算你杀了我，我也不能告诉你他们的身份。现在有些事情你大概也猜到了，我只能告诉你一件事，那两人的身份我确实知道。
　　我劝你到此为止，不要再去找他们的麻烦，连出现都不要出现在他们面前。”
　　佩修狠声道：“杀了我那么多人，还烧毁了天王的住处，你却让我什么都不做？”
　　“是的，我让你什么都不做。我明明白白的告诉你好了，那怕你们这一派全部上，输的也只会是你们，没有任何赢的可能性。”
　　佩修瞪大眼睛，不敢置信的看着满脸认真的利士。
　　“不要以为你的天王势力很大，她的势力再大，也仅仅局限于这个城市。那两位后面的人，可以轻易改变这个城市的一切。不要说你的天王，就算这个城市所有的掌权者一起和他们敌对，我能想到的结局只有一个，输！除了输，不会存在第二个结局。”
　　利士不再理会愣住的佩修，他接着说道：“为了你的小命着想，刚刚我说的话，你什么都没听到，听到了也不要说出来。除非，你想要尝试一下被淬魂强者盯上的感觉。”
　　利士走开了，因为，他看到了翡翠鸟学院的校长。
　　“通知天王，让她立刻回来。”这里发生的事，真要是像利士说的那样，那完全超过他的能力范围。
　　利士稍微说了一些恭维的话，就带着这位校长来到一个晶石阵面前。
　　“菲立鸠思校长，就是这里了。”
　　这位校长简单查看了一下后，说道：“复合型晶石阵，主要作用是你们看到的那样，快速冰冻。外围这个，应该是上一纪元的魔法阵。作用……我记得是从周围提取力量，维持魔法阵的运转。你们去附近的房间看看，查看一下晶石还有没有能量。”
　　“怎么停止？”利士问出最关键的问题。
　　“不管什么样的晶石阵，都是能量的聚集点，只要破坏掉晶石阵，力量的释放就会停止。呃，晶石阵和魔法阵其实是差不多的，只是，为了更好的配合晶石的能量，对上一纪元的魔法阵做出了一些改变，所以才叫晶石阵。”
　　这位校长解释完，伸出手，破坏作为载体的石板。
　　“好了。”
　　一名士兵用剑试了一下，这一次，没有冰霜延伸上来。
　　“拍好照片后，立刻把晶石阵破坏掉。”
　　“是。”士兵们跑开了。
　　“菲立鸠思校长，谢谢你的帮助。”
　　“没什么，拍好了照片给我一份，这个晶石阵，我好像在那里看到过。”菲立鸠思校长陷入思考，回忆着自己在那里看到类似的晶石阵。
　　之后的两天，阿弗莱酒店被火烧冰冻的新闻传遍了大街小巷。自然也传到翡翠鸟学院里，学生们也跟着讨论着这件事。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章 老人

　　今天的天气很好，又是放假的时间，没有去上课的梨香和谢尔雅在二楼的房间里，趴在窗户上望着院子里的两人。
　　艾妮诺躺在躺椅里，仰望着天空，她的手里握着一块表，一块从来没见她拿出来的表。威尔背着手站着旁边。
　　“你说，他们在看什么？”梨香问着好友。
　　“不知道。”谢尔雅不知道两人的目光在注视何方，但是，她知道一件事，那两人注视的东西和她们不一样。
　　梦的梦！
　　天梦的“梦”，威尔的“梦”，艾妮诺的“梦”。
　　总有一天，会实现的。
　　“动了。”梨香叫了一声。不怪她这么兴奋，要知道，这是半个多小时来，威尔第一次转头。他盯着小树林外面，视线跨越翠绿的树林，钉在一个草丛里。那是一块和旁边的草皮有些出入的草叶，仔细看的话，就能发现这些草叶少了些生命力。
　　草皮下，一只手缩了回去。冷汗从观察者的脸庞滑落，他被发现了？这怎么可能？作为专门的观察者，他早就习惯不释放任何杀气，就连观察的望远镜也使用了特别的技术。还借助了魔兽观察，可是，他为什么有种被发现了的感觉。
　　22岁的男人？有那么敏锐的感觉吗？
　　观察者爬着撤退了，直觉告诉他，他不能留在这里。
　　“走了。”
　　“不用管，现在是休息的时候。”
　　“我离开一下。”
　　“嗯。”
　　威尔回到房间，找出用来伪装的老人皮头套戴上，换了一套黑色的衣服，戴上手套，拿出一把铁剑，打开窗户，消失在树林中。
　　几分钟后，威尔伪装的老人出现在学校的道路上。
　　看到这位老人，路上的学生有礼貌的点头，威尔也点头。一段时间后，他改变前进的方向，向着山上前进。
　　在翡翠鸟学院最高的地方，有一栋不大的三层小屋，那里住着校长两夫妻。
　　扣扣……
　　门开了，出来的是一位慈祥的夫人。
　　“你是？”
　　威尔欠了欠身，用老人的声音说道：“你好，我是霍莱德，请问，菲立鸠思校长在吗？”
　　“呃，你好。我丈夫在进行研究，请问你有什么事吗？”
　　“有些重要的事，请你告诉菲立鸠思校长，我想和他谈谈千芯的事。”
　　“好的，请你稍等。”
　　威尔点了下头，走到围栏边，眺望着学校外面的城市。
　　“怎么样，这座学院？”门口，菲立鸠思走了出来。
　　“是育人的好地方，虽然有些学生不懂事，但老师们依旧有好好教育学生。普通的老师教授学生知识，好的老师在教人知识的时候，还会教授做人的道理。”
　　仅仅只是一句话，就让菲立鸠思得出眼前这个人不错的结论。
　　“确实是这样。”
　　“鉴于时间问题，我们到那里坐着谈可以吗？”威尔指着一边的小桌子。
　　两人坐下后，威尔开始讲述发生的事。谢尔雅被人拍了照片威胁……
　　“原本以为给了钱就没事了，可是，那些人却想**三个女孩。作为保护者，老夫和同伴迫不得已只好杀了那些人，将他们的尸体藏在密室。
　　本来应该没事的，没想到却被参加宴会的学生意外破开了密室，之后的事情想必校长也了解了。
　　因为小姐舍友被威胁的关系，那几天，老夫调查了一下，差不多有200多个年轻女孩被他们害过，光贵校就有20多个女孩遭到毒手。”
　　“居然发生了这种事。”送上茶水的夫人惊呼出声。菲立鸠思的表情也变得严肃起来。
　　“老夫可以保证，说的都是事实。”威尔从衣服口袋里拿出一叠照片递过去。
　　夫妻两人拿着照片看了起来，可以看到好几张照片里有翡翠鸟学院的校服。
　　砰……
　　怒气冲冲的菲立鸠思狠狠地把照片拍在桌子上。
　　“那些人，真敢做啊。”
　　许久，这位校长才平息怒气，说道：“您继续。”
　　威尔点了下头，继续道：“只是让人没有想到的是，过了两天，那些人的上司直接出现在学院里，找到了正在上课的千芯小姐。
　　小姐和姆康是我从小看着长大的，说是我孙子孙女也不过分。两位看了照片，想必也知道他们是什么样的组织。在不知道那些人会做出什么事情来的情况下，老夫只能向给他们一个教训，让这些坏人忌惮。可是，今天上午，老夫又有种被人监视的感觉。
　　在这里，老夫要说一句，一切的起源是因为那些坏人的威胁，老夫只是迫不得已的反击。”
　　“您没有做错什么，迫害他人的人，不可能有好下场。”菲立鸠思校长认可眼前人的为人，至少他们的袭击是有针对性的，没有将无辜的人卷进来。可那些人，却对他的学生出手了。
　　“老夫也是这么认为的，小姐也是为了学习晶石学做点事情，才到这里来的。也许是见到了家乡的惨状，她很用功的在学习。但现在，对于监视的人，老夫不知道他隶属于那一方，也就就不好动手。所以，老夫在想，是不是学校也有那些人的内应？不然，那么多混混，怎么可能大摇大摆的走进西大陆高等晶石师学院，威胁里面的学生。”
　　菲立鸠思校长的脸色沉了下来，他想到一个人，有那个人的命令，那些人肯定可以大摇大摆的走进来。
　　“老夫想要说的就这些了，可以的话，希望校长能提高一下学校的安保等级。”
　　威尔站起来，从包里拿出来一颗魔晶放到桌子上，举起手，阻止想要说话的两人。
　　“老夫的行动毕竟为贵院带来了不好的影响，做一些表示也是应该的。而且，小姐还要在这里学习好几年，老夫不想为了这件事打扰她普通的生活。老夫出来的时间有些久了，就先回去了。以后要是有什么事需要老夫帮忙，请转告小姐和姆康，能帮忙的话，老夫不会推辞的。”
　　“请问，先生的实力？”
　　“淬魂武斗者。”伴随着威尔最后一句话落下，威尔的身形消失了。
　　山风吹拂着果树，摇曳着上方的果子，院子里安静极了。
　　“这是，7阶魔晶。”同为晶石师的校长妻子脸色严肃。
　　“收下吧。用它来保护孩子们，我出去一趟。”
　　菲立鸠思校长只是看了一眼价值连城的魔晶，仿佛没有将它放在心上。他的目光停留在那叠照片上，脸色充满了严肃。他收起照片，放到包里，慢慢向山下走去，他要去质问一个人。
　　“你小心点。”
　　“嗯。”
　　这位校长走得很慢，他在思考一个问题。他和德德克认识36年了，从他到这里教书开始，就认识德德克了。对于那个人的性格，这位校长自然清楚，他贪婪、自私，喜欢和各种各样的人结交，因为，他认为人脉也是能力的一种力量，可以用来炫耀的力量。
　　可是，他忘了，有些事情是绝对不能做的。
　　作为副校长，德德克管理着学院大部分事情。自然有一个专门处理事务的地方。
　　“校长先生。”
　　“德德克在吗？”
　　“今天放假，德德克副校长上午处理了公务，下午不知道去了那里。”
　　“你去他的住处等着，让他回来后到学校操场见我。”
　　“好的，菲立鸠思校长。”接待人员离开，去德德克家里，等他回来。
　　菲立鸠思，这位年纪60多岁校长先去了学校大门，然后回到操场上等着，等着，结果一直等了下去。
　　夜晚到来，操场边的路灯亮起，他的夫人为他带来吃的和衣服，和他一起坐在阶梯上，等待着。
　　直到第二天早上，一脸悠闲的德德克才来到操场。
　　“听说你找我。”
　　菲立鸠思摇醒妻子，让她走到一边，接着才转头看看德德克，只是，眼神中已经没有了往常的友善和气。
　　“你昨天去了那里？”
　　“去见了一位朋友，在那里住了一晚。”
　　“是吗？”这样的回答，显然让菲立鸠思不太满意。
　　“你什么时候认识天王的手下，那个死亡告知者佩修的？”
　　“怎么突然问这个问题。”德德克的变得警惕，他不知道这个等了他一晚上的校长有什么事，只是心里有种不好的感觉。
　　“你先回答我的问题。”
　　“5年前。”
　　那么久的时间，他会不知道佩修是做什么的吗？
　　“这几年，学校的管理工作一直是你在做。我想知道两件事。几天前，16个人大摇大摆的走进翡翠鸟学院，来到学院中心，为什么没有留下任何访客记录？你带佩修进来的理由是什么，不要告诉我是被他骗了这种小孩子都不会相信的话。”
　　“说。”
　　他这是要做什么？知道自己没办法回避的德德克沉声道：“那16人不知道是谁放进来的，我没有下过那种命令。至于佩修，他只是告诉我进来观察一下那两个学生，我也认为，需要观察一下可能杀死16人的学生。所以，才把他们放进来，而且，有我跟着，我也不认为他们能出什么事。”
　　“愚蠢！”
　　被骂的德德克脸色变得阴郁起来。
　　“你以为不会出事就没事了？那你知不知道，又有人潜入学校，监视那些孩子？你知不知道，佩修究竟做了什么？”
　　“还有人敢进来？”
　　这话，很自大！
　　“从今天开始，我要暂时解除你的副校长职务。”
　　“你不能这么做。”
　　“为了那些孩子，我不得不这么做，等我调查清楚了，确定你的所作所为没有伤害到学生们的安全再决定你的去留。”
　　校长夫妻两人走了，只留下脸色非常不好看的德德克，他失去了最重要的东西。
　　那之后，学校的安保等级提升了一个等级，安放了不少陷阱，用来保证学校的安全。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章 赔偿

　　时间，22天后，地点，学者之城的一处广场上，一艘飞空艇缓缓降落，等到这人造飞行物停稳，早已等在一旁的佩修立刻小跑上去，恭敬的等待着。
　　飞空艇上下来了两个人，一个老人和一个中年女人。
　　“天王大人。”
　　“走吧。”
　　一群人浩浩荡荡的走过街道，看到这一幕的人无不走得远远的。来到阿弗莱酒店，这家酒店正在晶石师的帮助下重建。只是，依旧能看出它被火烧过的痕迹。
　　“说吧，到底是什么情况。”
　　“是……”佩修讲述着发生的事，他讲得很仔细，把知道的全部讲了出来。
　　“看来不是小卒子，是横行无忌的车马啊。”老人感叹着。
　　“利士真那么说？”
　　“是的，他说，就算是您，也惹不起那两个学生。”
　　“探查的结果呢？”
　　“翡翠鸟学院加强了安保等级，现在没有人能进去。”
　　“召集我们的强者，去翡翠鸟学院。”
　　“是。”佩修兴奋的回了一声，这就是天王，他们终于有所行动了。
　　在佩修早就唤回强者的情况下，只用几个小时，他们这一系的强者就聚集起来，一起向翡翠鸟学院出发。
　　翡翠鸟学院的大门口，看到大批人走过来的门卫拉响了警铃，他不认识走在最前面的女人，但是，他却记得佩修。
　　听到警铃，学校快速动作起来，半个小时后，在菲立鸠思校长的带领下，一群强者出现在学校门口，凝视着广场上的一大群人。
　　“菲立鸠思校长，你应该知道我是为何而来的吧。”
　　学生中有人小声问道：“那个女人是谁啊？”
　　“嘘，小声点，那个女人就是掌管东区的天王。”
　　两个学生的谈话，引起了不少人的注意。菲立鸠思没有在意天王，他的视线停在旁边的几个老人身上，虽然没有见过，但是，他也猜到那几个人是谁了。那个女人曾经待过的组织，老一辈的杀手！
　　“把那两个学生叫出来，不然，翡翠鸟学院会没办法上课的。”
　　龇牙咧嘴，挥舞尖牙利爪，发出野兽一般的威胁，是杀手和刺客常做的事。
　　但是……真正要捕猎的野兽，是不会显露利牙尖爪的，它们只会无声无息的接近猎物，咬破猎物的喉咙。还有一种，面对野兽的挑衅，它会更强力的反击回去。
　　菲立鸠思校长没有说话，就在周围的人以为他要妥协的时候，这个校长深深的吸了口气。
　　“滚！！！”
　　所有人瞪大眼睛，不敢置信的望着那位平常异常慈祥的校长，他们的校长也有这么强势的一面。渐渐地，不敢置信的眼神变成了狂热的崇拜。
　　居然，敢叫她滚！
　　天王脸上的笑容彻底消失，她脸色冰冷的说道：“你知道，自己做了一个错误的决定吗？”
　　“错误？作为一名校长，如果连学生的安全都不能保护，那才是真正的错误！
　　有些账，我还没有跟你算，既然你敢跑到这里来，那就一并算了吧。你要是再敢对本校的学生出手，我会让人打得你生活不能自理。”
　　“好啊，那就打吧，不用以后，就是现在，我们两个打一场好了。怎么？不是说要教训我吗？连在学生面前站出来的勇气都没有吗？”
　　“校长，不要中了她的诡计。”
　　“好，打一场，我得为那些孩子讨回公道。你们不要插手。”菲立鸠思知道今天的事情不能善了，他不能全面开战，不然，没法控制学生的死伤。
　　校长夫人担忧的看着丈夫，对旁边的一位男学生说道：“你快点跑去快乐林，找到千芯，告诉她这里发生了什么。”
　　“是。”学生跑走了，在跑的过程中还使用了晶石力加速。
　　天王拿过两把短剑，随手抛着。
　　“校长。”卫队队长很担忧，那个女人不像是简单货色。
　　“孩子们，不要担心，这里是翡翠鸟学院，是学习的地方，有坏人来了，自然由学校挡住。你们要做的，就是好好学习。”
　　菲立鸠思校长回头对身后的人笑了下，义无反顾的走了上去。
　　那个男学生以弹跳的方式跑着，跑得很快，他不知道校长夫人为什么要他告诉千芯，但是，他只需要用最短的时间完成他的职责。
　　几分钟后，他来到快乐林的住处。
　　“千芯。”
　　大声的喊叫吸引了没上课的人注意，梨香大踏步的走出来问道：“你是谁？先千芯有什么事？”
　　“我是谁不重要，东区的天王来了，带着很多人，里面有不少高手，校长夫人让我来通知千芯。”
　　“高手？很多吗？”
　　“有上百个人，校长他们把那些人拦在校门外。千芯呢？她在那里？”
　　“你在这里等着。”梨香咚咚咚的跑上楼，敲响紧闭的房门。房门打开，威尔感叹道：“那个老人，跟伊斯特爷爷很像呢。”
　　“确实很像。处理完这里的事情就离开吧，不能给这里添太多的麻烦。”
　　“确定吗？”
　　“嗯，晶石师的基础学得差不多了，剩下的就是提升控制力和改善晶石阵的运用，学习可以告一段落。”
　　“你们在说什么？”梨香一点也听不明白。
　　艾妮诺从书桌前站起来，拿起一本厚厚的笔记。威尔打开衣柜，从里面拿出来两套衣服，一套男装，一套女装，再拿出一个背包。
　　“你们要离开了吗？”威尔拿着衣服离开房间，去卫生间换衣服。
　　“嗯。”简单的应了一声，艾妮诺脱下衣服裤子，只穿了一套打底的衣物，然后将打底的衣服也脱掉。梨香看到了一身白皙细嫩的肌肤，那是很多女孩梦寐以求的东西。
　　先穿上白色的连裤袜，再穿上安全裤，最后才换上那套纯白色的无袖短裙，戴上臂袖。
　　艾妮诺伸出手，在脸上轻轻抠动，不一会，抠下来一层薄薄的皮，露出一张白皙漂亮的脸庞，那张脸庞足以让任何人陷入遐想。
　　原来，千芯这么漂亮！
　　听到脚步声的梨香回头，望着拿着衣服从洗手间里出来的人，他穿着一身合体的猎装，后腰间绑着一把匕首。
　　“有那些东西需要带？”
　　“那个笔记本。”威尔走过去，把厚重的笔记本塞到背包里，再拿出急救包，大量晶石。
　　背上背包，威尔看了一眼艾妮诺，走到她面前，取下她用来伪装的头套，让那对藏在头发里面的尖耳和金发显露出来。
　　“精灵？？？”
　　做完这些，威尔再拿出一双白色布鞋和冒险者常用的腰包递过去。穿上鞋，戴上腰包，提起琴箱。
　　一切，准备就绪！
　　梨香木愣愣的尾随着两人下楼，刚到门口，就看到坐着晶石车回来的谢尔雅。
　　“你们……谁呀？”
　　威尔和艾妮诺坐上后座，等待着。
　　“他们是千芯和姆康。”听到梨香的话，谢尔雅瞪大眼睛。
　　“去学院门口。”
　　“呃……”谢尔雅和梨香上来，开着车向学院门口飞去。远远的，就听到吵吵嚷嚷的声音。
　　飞行车在外围停下，下了车，两人慢慢向中间走去。
　　“还有谁？”天王大声喝问着。刚才的战斗是她赢了，菲立鸠思被她刺中肚子躺在血泊中，被学院里的人保护起来。
　　“不想再有人受伤，就把那两个人叫出来。给你们十分钟，让他们出来。”
　　走动的两人让学生们下意识的避开，他们望着过去的男人和女孩，思考着，他们这里有那么漂亮的精灵存在吗？
　　校卫队拦下两人，问道：“你们是谁？”
　　“医生。”
　　听到这个回答，再看到艾妮诺的尖耳，最终，这位守卫让开路。
　　“你一定要救救校长。”
　　“好的。”四人越过重重包围，来到倒在血泊中的菲立鸠思面前。
　　“都住手，住手。”远处，一大批城卫军跑了上来，阻止两方开战。
　　艾妮诺打量着菲立鸠思校长的伤势，伤口贯穿肚子，正在大量失血，不过，不是要害，还有救。
　　“送到校医室，立刻开始手术，还有救。”
　　“你是谁？”意识依旧清醒的菲立鸠思问着检查的精灵。
　　“霍莱德，这里事情交给我来处理，你放心，不会让任何一个学生受伤的。你们几个，去把那边的飞行车开过来，把校长送到校医室，立刻进行手术。只是普通的外科手术，让医生不要紧张。”
　　“是。”几名守卫抬着校长走了，那些城卫军来了，这里，没事了。
　　校长夫人留了下来，她想知道面前的精灵是谁，和霍克莱又是什么样的关系。
　　威尔和艾妮诺从人群中间出来，来到最前面，瞥了一眼利士，仅仅一眼，却让他感受到莫大的压力。
　　“听说你找我？”艾妮诺的目光停留在染血的短剑上。
　　“我可没有找精灵。”
　　“千芯，姆康，你确定不是找的我们？”
　　“是你们啊！你们到底是谁？”正主找到了，自然不用多费唇舌了。
　　“我是谁重要吗？你们大张旗鼓的跑到这里来，不就是为了找我们？说吧，你想做什么？”
　　“赔偿！虽然没想到是精灵，但毁了我的家，自然得做出相应的赔偿。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章 残忍？

　　“赔偿吗？还真是符合黑社会唯利是图的性格。”艾妮诺放下琴箱，打开，从里面拿出一把不普通的伞。
　　“利士队长，过来一下。”
　　“是。”平常天不怕地不怕的利士小跑过来，在艾妮诺面前站好。
　　“学者之城有东西南北四大天王对吧。”
　　“是。”
　　“我会在这里等到晚上8点，让他们过来见我。他们要是不来，就告诉他们永远不用来了。”
　　“是，我立刻去办。”利士立刻跑开，准备去传达艾妮诺的命令。
　　“还有……”
　　利士的脚步停下，快速回到艾妮诺面前站好。
　　“把东区所有的黑社会清查一遍，丢到牢里去，用律法给予他们处罚。”
　　“是。还有事吗？小姐。”
　　“没了。”
　　利士行了一里，快步跑到手下面前，说道：“你们三个，去通知另外几区的天王，让他们立刻过来。其余人跟我走，准备逮捕东区所有的黑社会。”
　　城卫军们没有行动，因为现场还有两位长官。
　　“利士，你在搞什么？吃错药了吗？你是学者之城的军人，不是精灵的仆从，你给我注意身份。”呵斥完利士，军官大踏步的走到艾妮诺面前，严肃的问道：“你是谁？”
　　“艾妮诺.千幻.星璃。”
　　威尔伸出手，取下艾妮诺头上的发夹，一小撮头发立起来。
　　“呆毛，真的有呆毛。”
　　梨香和谢尔雅对望一眼，眼中充满惊讶，任谁也没想到千芯就是传说的精灵，那另一个人。
　　“威尔.康姆，如果你们不能执行任务，我和艾妮诺会帮你们。”
　　“………………不，没有的事，捉拿危险人员是我们的职责，你们都听到了，立刻行动，逮捕东区所有的危险份子。”军官额头冒出冷汗，这两位，可不是好糊弄的人。
　　“是。”城卫军们大声吼了出来。
　　学院的人很兴奋，反观对面，刚刚还很嚣张的天王一方没了声音，他们踢到了绝对不能踢的铁板。
　　“多余的话语不用说了，既然认定是敌人，那就用战斗来解决这件事吧。校卫队驱散所有的学生，有些东西，不是他们能看的。”
　　一句话，让对面的人取出武器警戒起来。
　　艾妮诺身上蒸腾起蒸气，威尔取出不杀，把它变成长剑，摆出百转的起手式。
　　一切显得安静……
　　也许，这就是爆发前，最后的安静了。
　　“不要小看我们，上。”此时此刻，那位天王只能用言语来维持士气了。
　　恐怖的声响从威尔的站立处爆发，众人只看到三个闪烁的虚影，再找到威尔时，他已经出现在人群中，剑尖击中一把那个老头的剑身。
　　轰……
　　地面被强大的力量击碎，大地龟裂开。好大的力量，不过，也没什么了不起的，力量和速度，他不弱于威尔。敢跑到人群中和战斗，简直是在找死。
　　“再见。”
　　嗯！？剑的挥动，怎么会这么快？
　　东区的天王回过头，望向舍弃自己，出现在人群中的威尔。曾经叱咤西大陆，作为一流高手的老人拼命抵挡着看不见的攻击。威尔的右手连同他手中的剑消失不见，只剩下武器割裂空气的声音，几秒钟后，两人骤然分开。
　　那名老人低下头，望着胸膛，一道浅浅的伤口出现了。这个老人心里生出恐惧，以他的实力，居然看不清剑的挥动，对面年轻人的身体里，究竟填充了多少气。望着随手杀死两位高手的威尔，这个老人只感觉死亡的阴影，慢慢笼罩在他的心头……
　　这位老人深深的吸了口气，让自己保持平静，望着那个强的可怕的年轻人。看着他，用那种看不见的剑法杀死那些老友。
　　眼角的余光瞄到一个人，那个精灵也冲上来，高举着伞力劈下来。举剑格当，还没来得及做出反击，一把剑已经刺向他的脖子。
　　完了！
　　老人偏头闪避，威尔的剑刺入老人的肩膀，下一刻，就是二对一的猛攻，两秒钟后，一道血柱从老人的脖子上冲天而起，洒落周围。
　　战斗，停止了！
　　没有人出手攻击退开的两人，他们被冲天而起的血柱吓着了，那个捂着脖子，还没有死去的老人。那可是，站在世界强者顶端的淬魂高手，却在短短的十几秒钟内，被两人击中要害，那两个人，是怪物吗？
　　先一步退开的艾妮诺停下，单手握着伞柄，左右瞄了一眼，垫步退开。一个小洞出现在艾妮诺站立的地方，下一秒，艾妮诺打开伞，掉转方向，向着琴箱跑去。威尔也退回来，望着远处树梢，那里有一个拿着晶石枪的老人。
　　艾妮诺把伞立在地上，从琴箱里面拿出一把漂亮的弓。晨曦之光被拉开，虚幻的箭体出现在弓弦上，瞄准远处的老杀手。
　　虚幻的箭体接连不断的飞出，比晶石枪还要快的连续攻击飞向树梢，在那里引起一连串的爆炸。
　　“那把弓是什么东西？居然能射出能量箭，意武吗？”
　　“那可不是意武！我在书上看到过，那是精灵族拥有的传说中的武器，那是凝结了整个种族的愿望，传承了一万多年的，传说中的武器！！！晨曦之光。据说，是第二纪元打造出来的武器，使用者越强，弓的能力越强。”
　　弓箭掉转方向，瞄准还在用气坚持的老人，拉弓、放开，拉弓、放开……
　　虚幻的箭体命中老人无力闪避的身体，射穿他的心脏，这一次，要害被击穿的老人不甘的倒下。
　　这场战斗，结束了……
　　不管是以什么理由开始的，现在，敌方的最强者已经死去了一个，还有一个偷袭的，也不敢暴露自己身形，已经结束了！
　　东区天王看着拉开弓箭对准自己，一脸冷漠的精灵。她紧张的举起短剑，戒备着，准备迎接艾妮诺的攻击。弓弦放松，最终回复原状。众人疑惑艾妮诺怎么不攻击的时候，威尔却挥动着武器，割裂空气。
　　“附近有人，异能者，看不见他，能够听到脚步声。”威尔仔细打量四周，企图找出那个隐藏起来的杀手。
　　“把那些人击残，敢抵抗的，全部杀死。”
　　“好。”威尔迈开脚步，走向对面还站着的人。
　　薄薄的冰层顺着艾妮诺脚底蔓延开，几秒钟，就覆盖了很大一片区域。
　　咔嚓……冰层上出现了一些声响，瞬间，好几支虚幻的能量箭体飞向声响传来的方向，其中一支，准备停在空中，一些血迹顺着箭体渗透出来。下一秒，更多的箭支停在空中。
　　呜哇……
　　一个人影出现在原处，吐出一口鲜血，充满疑惑的倒在地上。这个异能者想不明白，从来没有人挡住他的暗杀，为什么这一次却被轻易发现，连反击都没能做到，就被杀死。
　　“为……什……么？”
　　对于一个合格的武斗者来说，眼睛只是观测环境的一种感官，除了眼睛，还有耳朵鼻子，发现一个不强的隐身人，只是时间的问题。
　　艾妮诺一箭射穿那人的喉咙，给了他一个痛快。视线转到另一边，在威尔的攻击下，那些人倒在地上，捂着腿哀嚎着。
　　就连那位不可一世的东区天王也是一样，躺在地上，咬着牙，望着不远处的精灵。
　　“太强了，击败那么多人，连十分钟都没有用到。”
　　“我听说威尔才20多岁，一个人类能强到那种程度吗？”
　　威尔收回武器，回到艾妮诺身边，说道：“有几个溜了。”
　　“无所谓，领头的在这里就行了。先进行拷问，查看一下还有没有在暗处的敌人。利士。”
　　还没有离开的利士跑过来，敬畏的看着两人。
　　“配合威尔，击碎所有人的膝盖骨，把他们带回牢里，查清楚他们犯了什么罪，再依照本地的律法进行审判。”
　　“击碎膝盖骨？这……会不会太残忍了一点？”
　　被艾妮诺瞥了一眼的利士低下头，不再乱说话。
　　“善良不是坏事，相反，是值得称赞的品格。可是，能够对一群孩子亮出兵器，威胁他们的人，你的善良，会换来他们善良的回应吗？
　　他们中最低的也是欺灵等阶，你要是觉得，你手下的士兵能够把能跑能跳的他们押回大牢，就当我什么都没说。”
　　利士抬头，惊讶的看着艾妮诺。这确实是最好的办法，没了双腿，不管多强的高手，也只能任人宰割。
　　“我明白了。”利士挺直腰板，向艾妮诺认真的鞠了一躬。现在的他，不是惧怕，而是从心里尊敬艾妮诺。
　　利士退开，大声道：“士兵们，翡翠鸟学院的老师和学生们，你们听好了。
　　你们是不是觉得艾妮诺小姐的决定非常残忍？我告诉你们，那不残忍，一点也不，相反，那是仁慈，非常的仁慈。
　　这些人中至少20个是杀过人的，不是在战斗中杀死人，而是杀死无辜的、善良的居民。你们觉得，对这些的人，残忍吗？”
　　“不。”有学生喊了出来。
　　“再说说他们是来做什么的，他们是来威胁学校，交出学生的。如果这两位学生不是艾妮诺小姐和威尔先生。你们想想，会发生什么？不要忘了，你们的校长现在还在急救室室里。”
　　这下子，没有人觉得残忍了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章 追寻者

　　“至于仁慈，他们之前没有阻止天王的行动，就说明他们是从犯，对于正在实施犯罪的犯罪者，就算被当场杀死，城卫军只会说那个人干得好。
　　还有，城卫军的士兵大多是普通人，我们没办法带走这些高手。他们要是打算同归于尽，会造成相当大的损失。
　　作为队长，我不会让队员们去冒险。所以，士兵们，我命令你们，协助威尔先生，对不反抗的人，卸掉他们的手腕。敢于反抗者，击碎他们的膝盖，或者就地格杀。”
　　“是。”士兵安心的上前，有威尔在，没人敢动手，只有任由这些普通士兵把他们绑起来。
　　没有可怜那些人，坏人是不值得可怜的。
　　艾妮诺把晨曦之光放回箱子里，拿着伞走到东区天王面前。
　　“动手吧，杀了我。”
　　“我不会杀你，你会受到公正的审判。虽然最后的结局依旧是死，不过现在，你还能活一段时间。
　　说实话，我不理解，你为什么要跑到这里来挑衅。在我看来，能成为首领的人，要么有实力、要么有智慧、要么有品格。你是杀手出身，我记得，杀手除了要学习如何战斗外，还要学习分析敌我双方。
　　先不说，已经知道我方有一个疑似淬魂武斗者的事。为什么你会笨到对西大陆最有名的晶石师学府的校长动手呢？
　　你难道不知道，真正可怕是不是我，而是拥有强大人脉的校长。
　　晶石师，是中上层的收入者，他们认识的人自然也是中上层人员。也就是说，你的一次行动，得罪了整个西大陆中上层人员。那怕菲立鸠思校长不说话，那些晶石师也会出手。那么大的人口基数，聚集起来5名以上的晶石师高手绰绰有余。
　　到底是谁给了你勇气，让你攻击菲立鸠思校长的？”
　　看着女人因为恐惧慌张的神态，艾妮诺反倒诧异了。
　　“你，没有想过吗？！”
　　没有，她真没有想过，因为，她被愤怒冲昏了头脑。
　　艾妮诺不再说什么了，一个长期身处高位，手握权力，认为自己可以掌控一切，有时候会犯下一些错误。
　　几个小时后，学院门口留下不少血迹，袭击者被士兵抓回去，只留下东区天王还在这里。
　　有人给艾妮诺端来凳子，让她坐下等待。学院的守卫自愿扩大了警戒范围，他们没有忘记，有不少人逃了。
　　准备看戏的人很多，特别是知道艾妮诺还要教训另外几位天王时，学院里看好戏的老师和学生站满了学院大门处的广场。
　　叽叽喳……
　　“看那边……”
　　顺着指示的方向看过去，那里飞来一只鸟。嗯？有学生揉着眼睛。
　　“重影？看不清楚？”
　　鸟轻轻巧巧的落到艾妮诺手臂上，灵动的晃着头颅。
　　“翡翠鸟！”学院的一位老教师喊了出来。
　　“已经好多年没有见到过了。”
　　那就是翡翠鸟，传说中充满爱与希望的魔兽。
　　叽叽喳……叽叽喳……
　　“不可能的，我知道你是好意。但是，有些东西是无法接受的，有些存在是无法替代的。”
　　“他们，是在谈话吗？”学生的眼中充满惊奇。
　　老教师：“啊，那是有可能，翡翠鸟是跟随过初代校长的魔兽，据说拥有智慧。”
　　叽叽喳……叽叽喳……
　　黑暗吗？
　　艾妮诺伸手抚摸着翡翠鸟，说道：“你不用担心，时间还早，还没有做好准备，不会那么快的。去帮我看一下，那些人还有多久到。”
　　翡翠鸟拍拍翅膀，向着城里飞去。感受到威尔的视线，艾妮诺仰望着黑压压的天空，冰凉的雨丝落下来。
　　“那是一种可以感知人心黑暗面的魔兽。”
　　这样吗？威尔没说什么，他从艾妮诺腿上拿过伞，打开，挡住雨水。
　　又过了半个小时，不少人爬上阶梯，来到学院门口。一个老人和两个中年人走过来，望着两人。
　　“有什么事？”
　　“从今天开始，不许你们对孩子出手，大人的事情不要蔓延到孩子身上，让你们的手下安分一点。
　　要是你们做了不该做的事，它会通知精灵，将你们和你们所在的组织连根拔起。”
　　三人望了一眼翡翠鸟，年纪最大的那人说道：“艾妮诺小姐是想插手本城的事务吗？”
　　“嗯。”
　　“如果我说不行呢？”谈判，是可以讨价还价的。
　　“那你就去死吧。”艾妮诺伸出手，接过伞，从凳子上站起来。
　　“这……”三人惊异，这种完全不容许人拒绝的谈话，让他们不知道该怎么回话。
　　“艾妮诺小姐，你这么霸道，真的好吗？”
　　“我觉得很好，对付你们这种人，只能以强大的实力碾压过去，才能让你们知道什么叫人外有人，天外有天。”
　　示弱的谈判，只会让这些人觉得有利可图。
　　三人望着不远处躺在雨水中的东区天王，沉默了。
　　“给你们十秒钟，答不答应。”
　　“我们答应。”
　　能不答应吗？不答应就得死。
　　“很好！在离开之前，有句话想要告诫几位，权利，会让人依附，品德，会让人尊敬。”
　　“千芯，等等。”看到两人准备离开，梨香再也忍不住，她跑到两人面前。看到她跑过去，谢尔雅也跑了过去。
　　“你们真的要走吗？”梨香不想他们走，她有种预感，他们这次走了，就不会再见面了。
　　“该走了。好好活着吧。”艾妮诺说了一句，头也不回的转身，和威尔一起离开了翡翠鸟学院，离开了学者之城。
　　拼图已经拿到了一块，是时候准备下一块拼图了。
　　时间，12天后。
　　列车的汽笛声响起，代表着又一辆列车到站。工作人员努力维持着站台的秩序。
　　“先下后上，不要急，听到没有，先下后上。你们有票，不要怕没有座位，座位该是你们的就是你们的，不会跑。”
　　纷杂吵闹的声音消失，工作人员看着这些突然停下的人，疑惑的回头，最后一节车厢的车厢壁破了一个大洞，被冰封住，似乎，那里面有着可怕的生物。
　　嗒……
　　可怕的生物走到冰层后面。
　　外面的人吞咽着口水，瞪大眼睛望着。冰层化作水消失不见。
　　“什么嘛，只是一个粉色头发的女孩啊。还不止一个……”
　　话语，凝固………
　　里面不止走出来一个粉头发的女孩，还有一个娇小的女孩和一个12岁左右的男孩。而他们后面。
　　除了这些，还有一头狼，小部分毛发是白色，大部分发色是灰色的巨狼。
　　噗通……
　　车站的人突然集体捂着心脏处，不由自主倒了下去。他们有一种心脏被挤压，喘不过气的感觉。
　　城里的强者被惊住，向着车站的位置跑去。
　　“队长，这是？”
　　“魔兽，顶级魔兽。集合全部人员，跟上。”心里异常不安的利士拿上武器跑出去，确认方向后，快速向车站跑去。
　　车站，寇儿左右看了看，跟着男孩一起走到贩卖食物的小摊前，不客气吃着。两人吃得很欢，对于他们这种大胃王来说，最重要的胃口要好。
　　“您觉得，那个人说的是真的吗？老师他们真的会做那种可怕的事。”粉头发的女孩问着旁边的巨狼。
　　“和艾妮诺被逼出来的聪明不同，你要比艾妮诺更加聪明。以你的聪明才智，分析一下这13个月来，艾妮诺做的事。再结合那个人说的话，仔细想想，你会得出什么样的结论。”
　　去年，发生了一场战争，精灵和恶魔的战争，以参战的精灵死亡9成，冰沫受损，天梦灵魂和肉身全部消失为代价，杀死了恶魔酒桶。
　　之后，艾妮诺老师和芯碟玩了一场运气比赛，比赛以创世女神诅咒自己作为结束。
　　紧接着，她要求开启和平会议，强制安排夜樱到爱贝芙城居住。最后，艾妮诺老师和伊达尔斯达成协议，一手创造出目前的和平局面。并在新夜祭到来之前，消失不见。
　　然后，8个月来，一直藏在这座城市，深居简出的学习晶石学。
　　“老师！”薇洛蒂娜喃喃自语着。
　　“想明白了？”
　　“她为什么不向我们求助呢？”薇洛蒂娜不明白，为什么要召开和平会议，为什么要把夜樱和黑兔部队安置在爱贝芙城，为什么，要学习晶石学。以老师的能力，已经不需要重新学习晶石学才对。
　　是啊，为什么呢？
　　“因为，那个孩子叫艾妮诺！
　　她的对手，是这个世界最强大的存在！
　　她想复活天梦，只有那个人有能力复活她。以那个人为对手，赢的可能性，小到可以忽略不计。
　　在这场很可能会输的战斗里，她不会把身边亲近的人带入危险中去。这就是你的老师，自私的艾妮诺。”帕勾斯的声音凝重。
　　“那她为什么不在银月城学呢？那里虽然死了不少精灵，但还有很多晶石学的大师。薇洛蒂娜，伸手。”不爱思考的寇儿把小吃放到薇洛蒂娜手里。
　　“因为，老师不想有人知道她在做什么。”
　　武斗者，必须和敌人近距离作战，晶石师可以远程攻击，同时对付复数的敌人。而冰冻死亡，是痛苦较少的一种方式。
　　嗖嗖嗖……
　　一道道人影落到车站的顶棚上，最强的那位，打量着三人一狼，再看了一下周围的平民，被魔兽的气息震慑，无法移动，没有生命危险。
　　“尊敬的魔兽强者，请问，你到这里来，有什么事吗？”
　　“人类，把这座城市的头领叫来。”帕勾斯收回顶级魔兽的威压，表示自己没有恶意。
　　“好，你们两个，去把城主叫来，要快。”
　　两人点了下头，消失在原地，去找城主了。
　　“您，应该是落叶之森的王，寒冰之狼帕勾斯吧？”
　　帕勾斯仰着头，没有回答这个人类话。见帕勾斯没有回话，那人也不再问问题了。
　　接下来……是等待！
　　车站充满了异样的安静。
　　40分钟后，学者之城的城主跑了进来。
　　“尊敬的落叶之王，请问您有什么事。”
　　薇洛蒂娜：“通知西大陆所有国家，所有种族，让他们寻找艾妮诺和威尔踪迹。全力去找，要是让我们知道你们没有出力，我们会破坏该地区的基础设施。明白了吗？”
　　城主：“明白了。”
　　“明白了就去办吧。让人带我们去翡翠鸟学院。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章 奇迹之城

　　南方，一座名为卡秋卡的沙漠里面，一支商队正在路上走着。天上挂着巨大的、火热的太阳。
　　真热啊！
　　滚滚热浪让人看不清远处的沙海，光是看着，就让人感觉到炎热。
　　“大叔，还有多久才能到啊？”
　　被称为大叔的人骑在骆驼上，穿着一件旧披风，戴着黑眼镜保护眼睛，脸上满是汗水。
　　“你小子是第一次走这条道路吧。”
　　“嗯，之前都是在家附近做点小生意，这是第一次跑着远的地方，还是沙漠。”
　　“怕吧？”
　　少年望着一望无际的金黄色沙漠，认真回答道：“有点。”
　　“怕是正常的，相比起广阔的沙漠，你会感觉到自己的渺小。作为沙漠的过路人，穿过沙漠的时候要注意两件事。
　　第一是水源，不过呢，现在已经不用担心了水源了。从精灵那里传出来的水源提取器可以让不会使用晶石力的人，也可以提取水源。”
　　“一个晚上，一小桶水。”少年把之前用过的东西说出来。
　　“没错，一小桶水能在沙漠里做很多事。第二是栖居在沙漠里面的生物，特别是沙漠地龙。
　　沙漠地龙是大型的群居魔兽，这种魔兽可以自由的在沙漠中畅游，善于倾听很远处的动静，嗅觉也很发达。不过，它们很讨厌铃兰花的气息，基本上不会靠近……”
　　另一人打断道：“好了好了，不要再说这些了，一路上说几十次了。小子，看到那几根缠着布条的灌木了吗？”
　　少年看过去，那里有一座大沙丘，沙丘上有几根晒干的木头，木头上缠绕着红色的布条。
　　“翻过那个沙丘，你就能看到奇迹之城，贝拉帝芙。”
　　在沙漠里，望着很近，其实非常远，驼队走了一个小时才走到沙丘顶端。
　　“到了，前面就……是……”
　　话语……凝固！
　　“喂，老丹东沃，我是眼花了，还是看到了海市蜃楼？”说话的中年人举起手，揉着自己的眼睛，看着远处的城市，和几秒钟前看到的一样。这人再次揉了两下眼睛，看到的没有任何变化。
　　“这怎么可能呢？”
　　那些，是冰吗？是冰吧！
　　在这座不会下雨，就连阴天也少得可怜，常年受到太阳照射的沙漠里，那座建设在地下暗河上的城市，闪烁着耀眼的光芒，寒冰的光芒。
　　“我们，要过去吗？”话语中带着恐惧。
　　不管是谁将这座城市冰冻的，能做出这种事的人，绝对不是普通人。
　　“我们回去，立刻回去！”
　　商队没人反对，所有人掉转方向，用比来时更快的速度离去。可怕的消息在8天后以惊人的速度传播着，传到这个国家的王都，国王派遣了精锐小队前去查看，在几天后，证实了商队传回来的消息。
　　位于炎之沙漠卡秋卡中心的奇迹之城，贝拉帝芙被冰封了！
　　巨龙翱翔于天际，降落到地面，粉色头发的女孩从巨龙身上滑落下来，睁开长久没有睁开的双眼，粉色的双眸打量着眼前这座被冰冻的城市。
　　眼里的雕纹旋转，寻找着魔力的击发点，很快，她就找到了五个魔力点，正前方就有一个。
　　“你们是谁？”远处的士兵充满警惕与恐惧。
　　“薇洛蒂娜，完成了吗？”
　　双眼重新合上，薇洛蒂娜歪了下头。
　　“分析完成，魔力点有五个，周围的魔力被抽空了，已经不足以维持庞大的联动晶石阵。
　　保险起见，先破坏最近的晶石阵，解除冻结。”
　　“住手。”附近的小队长急急忙忙的跑过来，实力差距让这位小队长敬了个军礼。
　　“这位龙骑士小姐，请问，破坏了晶石阵，里面的人会怎样？”
　　经过这几天的观察，这些士兵也知道这座城市成了不能进入的禁地，一些地方的人成了冰雕。
　　“他们，早已经死了！”
　　死了？
　　小队长严肃道：“龙骑士小姐，你说的是真的吗？”
　　“全城的人都死了，不相信的话，你们可以跟我们一起进去。”
　　他不是不相信，作为军人，他自然做了最坏的打算。只是，亲耳听到这个压抑的消息，心里总感觉沉甸甸的说不出话来。
　　“寇儿，巡视这片地域，回去给你做好吃的。”
　　“好。”巨龙高兴的应了一声，飞上高空，巡视着城镇。
　　薇洛蒂娜走到最近的晶石阵前，剑点在地上，刻了晶石阵的石板龟裂开，魔力消失了。
　　剑当做导盲杖点着地面上前，准备摸索晶石。
　　“龙骑士小姐，你眼睛不方便，要找什么东西，吩咐我们就行了。”小队长说了一声，能得到一位强者的帮助，对他们只有好处，没有坏处。
　　“不用叫龙骑士小姐，叫我薇洛蒂娜就行。晶石阵上面有晶石吧？”
　　“有的。”
　　“把它们拿给我。”
　　“好。”小队长慢慢走过去，见脚上没有蔓延出冰层，他才放心的走过去，拿了晶石回来。拳头大晶石放到薇洛蒂娜手里。
　　“这不是晶石，是魔晶。”仔细感受了一下这颗魔晶，里面的能量只剩下很少的一丁点。
　　“雕刻晶石阵的石板给我。”
　　再次去把石板带过来，交到薇洛蒂娜手里。
　　“这才是晶石。”
　　小队长接过来，仔细看着，有一面做了假，做成了石板的颜色。
　　“进城吧。把值得注意的地方告诉我。”
　　一行人踩着厚厚的冰层走进城市。
　　“城门口是杀戮场，周围布满了血迹和尸体，还有很多兵器。街道上……站满了人，所有人冻成了冰棍。”
　　小队长伸出手，摸向最近的人。触手冰凉，透过冰层，可以看到他临死前的惊慌表情。
　　“倒在地上？”
　　“大部分倒在地上，大多数人穿着厚厚的衣服，还有的裹着被子。路边的商铺没有打开，应该是夜晚发生的事。分散搜寻，查看还有没有活着的人。”
　　“是。”士兵们散开，进入街道喊着。
　　“有人吗？有活着人应一声。”
　　看起来，在夜晚的某个时候，这里的人感觉到气温降低，发现不对后，拿着衣服和被子，想要逃离这座城市，却被人拦在城门口无法离开，最终被冻死。
　　老师他们，真的做了吗？不，薇洛蒂娜，你学过很多东西，没有证据的猜测，只能作为参考。
　　先考虑其它问题吧。
　　“这座城市平常的气温是多高？”
　　“我们没带温度测量仪，不是很清楚。应该很高吧。”
　　“派个人去屋子里，查看有没有多余的厚重衣服，厚被子。”
　　得到指示的士兵点了下头，大步走进屋子，屋子成了一间冰屋。士兵来到三楼的房屋，查看了一下，走到窗口说道：“队长，房间没有多少厚重的衣物，被子也很薄。”
　　这说明，这个城市的温度不会降得太低。要冻死全城的人，不是一件小事。人类，是种敏感的生物，对外界的刺激尤其敏感。
　　而冻死人，又分为两种，一种是急性的，温度快速变低，让人做不出反应，就在极短的时间内冻死。另一种，就是经常听到的冻死，身体失去对温度的调节能力，身体温度低于正常温度，这一种，不需要太低的温度，人就会被冻死。
　　冷风吹过，城里的士兵不由自主的抖了一下，虽然穿着厚厚的棉袄，但是，冷空气依就侵入他们的身体。
　　小队长瞥了一眼旁边的女孩，她只穿着一套薄薄的黑色蕾丝裙装，闭着眼睛，在尸体之中穿行。
　　“是谁？……站住，我们不是坏人，我们是战士。”
　　突然间，远处士兵的喊声传过来。难道……薇洛蒂娜和士兵们跑过去。
　　“发现了什么？”
　　“刚刚发现了一个人影，跑过来又没看到了。”
　　有士兵问道：“会不会是你看错了？我们可是刚刚解除晶石阵进来的，这座城市不该有活人吧？”
　　那名士兵想了一下，摇头道：“不，我没有看错，是活着的人。队长，我真的看到了。”
　　队长自然相信队友，他们毕竟是王国的精锐战队，不可能出现这种错误。
　　“所有人靠拢，警戒四周。薇洛蒂娜小姐，我们这是去那里？”
　　“先去城里的行政中心，找到这个城市的建筑地图，再去医院，那里应该能得到你们想要的记录。”
　　巷子的角落里，一个人影拿着镜面注视着离去的一群人，收回镜子，抬头看了一眼在天空中翱翔的巨龙，消失在巷子里。
　　顺着简易地图来到城里的行政中心，这里死的人不多。没费多大力气找到地图，再沿着商业街道准备去医院，但是……
　　街道两边的商铺里面挤满了人，特别是贩卖衣服的店铺，里面挤满了尸体。这座位于沙漠中的城市，没有多少可以用来燃烧的东西，在气温急速降低的时候，为了活着，自然涌入了这里。
　　“愿他们在理想之地安息。不管是谁，做出这种可怕的事，都无法原谅。”
　　两名充当警戒的士兵站在房顶上，观察着安静得可怕的城市。
　　“那边，是不是有什么东西？”
　　拿着望远镜向同伴指示的方向看过去，在凝结薄冰的尸体之中，他看到了鲜血。
　　“队长，正前方150米处，有一具尸体。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章 可疑之物

　　几人跑过去，一眼就看到倒在血泊中的尸体，他的心脏被人洞穿了。小队长摸了下死者的脖子，说道：“身体还有温度，死了没有多久。”
　　“注意警戒。”
　　这里，肯定还有其他人！
　　小队长翻找着尸体，可最终也没有找到什么可以用来确认死者身份的东西。
　　叮……当……
　　打斗声？
　　小队长挥了挥手，整支队伍动起来，向着包围的地点冲过去。
　　没有多久，他们就到了一处广场，外面的街道上停下，隐藏身影，观察着战斗。一方是不少蒙面的黑衣人，小队长数了一下，足足有32人。另一方只有两个人，他们的身体包裹在披风下，脸上有着遮挡风沙的面巾，不清楚他们的性别和长相。
　　其中一个在站在一边查看着地面超大型的晶石阵，另一人站在一边，戒备着。
　　“你们是谁？”
　　一个人影轻轻巧巧的落在人群中，没有发出一丁点声音。感受着广场上的人传出来的气蕴，薇洛蒂娜有些失望，不是……他们！
　　薇洛蒂娜决定不再隐藏身形，将这些人全部拿下，询问是怎么回事。
　　望着走上去的薇洛蒂娜，小队长担忧的小声喊道：“薇洛蒂娜小姐，等等，喂，等一下，该死。远程职业者戒备。”
　　小队长和另外几名士兵抽出武器走上去。
　　“嘁，来得倒是挺快。撤退。”黑衣人人手一样东西扔出来。
　　眼尖的小队长大声喊道：“晶石炸弹，全体闪避。”
　　士兵们闪开，趁着爆炸，黑衣人逃了，中间的两人也趁乱逃走。
　　“海尔茜阿姨死了。”
　　感知中，有两人的身形一顿，不到一秒钟，两人再次动了起来。爆起的烟尘中传来几声击打和闷哼声。
　　烟尘散去，广场上的一切显露出来。广场上倒了三个哼哼唧唧的黑衣人，他们没能逃掉。
　　“把他们抓起来。”小队长没有放过这意外之喜。
　　真的是他们吗？整整消失了8年的艾妮诺和威尔两人？不是他们的话，也不会因为欺骗的话语停顿那么一下。
　　真要是他们的话……
　　薇洛蒂娜不知道怎么做，阻止老师他们毁灭世界吗？
　　不，阻止他们复活天梦吗？失去了这个让他们前进的动力，事情又会变成什么样？
　　而且，8年之后的现在，会是怎么样？
　　摇头，驱散脑海里不好的想法。冷静一点，现在还不确认是他们做的。
　　“就在这里审问这些人。”
　　“好。”小队长同意了，事不宜迟，他立刻命令士兵将三人带到附近的房屋里，开始审问。
　　被抓住的三人对视了一眼，对于接下来要遭遇的事情，他们非常了解。他们将会受到最残忍的拷问，直到他们将知道的一切吐出来。
　　“为了艾妮诺小姐。”
　　突然，一个人大喊出来。
　　“阻止他。”心里大叫不好的小队长大声喊着。
　　喊话的蒙面人闷哼一声，鲜血浸透黑布，无力的倒了下去。另外两人也发出一声闷哼，软软的倒了下去。三人死了，他们用气击碎了自己的心脏，在几秒钟内死去。
　　“都死了。”士兵站起来问道：“队长，他们说的艾妮诺，是那个艾妮诺吗？”
　　小队长不知道，8年前，他还是个学生。而艾妮诺是传说中的精灵，美丽强大不说，还拥有很高的智慧。更重要的是，她的背后，站了太多的强者。
　　“不要做无意义的猜测，抓到那些人，自然知道是谁做了这么残忍的事。发信号，让城市外面的人警戒。你们两个，去通知总队长，让他派人到这里来支援。”
　　“是。”
　　两名士兵走了，去传达小队长的命令。
　　“薇洛蒂娜小姐，你能让空中的巨龙帮忙寻找那些逃跑的黑衣人吗？”
　　“嗯。”
　　“谢谢。”
　　薇洛蒂娜双手握着剑柄点在地上，黑色的雕纹蔓延开，瞬间布满广场。接着，雕纹收束回薇洛蒂娜身上，再向着正前方延伸出去。
　　也许在其地方，这些黑色雕纹的探查能力没有那么厉害，无法有效分辨各个的区别，但在这座死亡的冰雪之城，一切变得简单起来。
　　因为，她只需要找到活人的踪迹。
　　变成直线的雕纹扩大了侦查范围，直接延伸到很远的地。随着薇洛蒂娜移动位置，雕纹也开始发挥它的作用。
　　“这个方向，发现三个在移动的生命体。”薇洛蒂娜收回雕纹，率先追过去。士兵们也追了上去。
　　巷子里，黑衣人部队停下，一个负责警戒的跑了上来，说道：“头，那些士兵好像追上来了。”
　　“刚刚那个女孩是薇洛蒂娜，艾妮诺小姐的学生，她很强，我们不是她的对手。从地底水道撤退，这里的任务完成了，准备前往下一个地方。”
　　“是。”
　　一声爆炸响彻冰封的奇迹之城，等到薇洛蒂娜几人到达之时，只看到被炸塌的地面。
　　小队长立刻拿出地图仔细查看，一连换了好几张地图，才找到那些黑衣人的踪迹。
　　“情况有些糟糕，他们进入了地下水道，地下水道连接着奇迹之城赖以生存的地下河流，这些地下水道通往城外的农田，从地图上看，有11个出口。”
　　他们只有4架小型飞空艇，没办法同时监视城的四面。
　　“留下两个出口，其余的全部摧毁。这里是沙漠，他们既然选择了从地下水道逃跑，说明他们早就想好了逃跑的方式，只要从他们意想不到的地方打断他们的步骤，就能把他们逼出来，他们不可能一直在地下待着。”
　　“可是，该怎么毁灭呢？”
　　“寇儿。”有寇儿在，这个问题很容易解决。薇洛蒂娜拿出哨子吹响，空中的盘旋的寇儿落到房顶上。
　　“寇儿，摧毁城外的水道入口，用全力。”
　　“喷火？”寇儿有些兴奋的仰头，喷吐着小火苗。
　　“找到他们的消息了，所以直接击塌，让里面的人活着。”
　　“呃。”
　　再一次近距离观察这种顶级的魔兽，才知道人类是多么渺小的存在。
　　“没问题吗？”
　　当然没有问题，那可是寇儿！也许在人情世故上，这个女孩不是太懂，但在战斗这方面，寇儿绝对属于顶尖行列。
　　银鳞黑翼的巨龙飞上天空，飞跃冰结的城市，来到城外，摧毁清晰可见的水道出口。做完这一切，寇儿飞回到薇洛蒂娜附近的房屋。
　　“做完了。”
　　“去天上警戒，黑衣人说不定会从别的地方出来，如果你看了，就把他们抓起来打晕，不要把他们打死了。”
　　“好的。”寇儿应了一声，飞走了。
　　“你们之前有谁是晶石师吗？”
　　“抱歉，我们之前没有晶石师，前天到达这里的时候，队伍里的晶石师发现携带的晶石能量一点点的被吸走，于是，晶石师远离了城市边缘，去了另一边的大本营。”
　　对于小队长的解释，薇洛蒂娜没有说什么，她走到坍塌的处，控制里面的石头移动。
　　速度，缓慢！
　　用了好几分钟，她才打开一条入口。两名士兵拿着火把扔了下去，里面的水也结着冰，估计要好几天才能融化。
　　士兵率先跳下去，查看着。确认没事后，其他人也跳了下去。
　　水道是直的，所以，在薇洛蒂娜探查了两个方向后，一行人沿着结冰的地下水道，向着中心处走去
　　“前面有陷阱。”
　　伴随着薇洛蒂娜的话语，前进的队伍停下。
　　“前方三米处，离地面手掌高的地方。”
　　小队长拿着火把，小心靠近薇洛蒂娜说的地方。可是，他什么都没看到。正当这名小队长准备询问的时候，眼角的余光看到了一丝异样。
　　在火光的照耀下，冰层反射的光亮中，他看到一条不易察觉的透明丝线，丝线的两段连着墙壁。
　　这种极易被人忽视的丝线，它后面可不会连接着有益身心健康的东西。
　　掏出设立危险区的红布，一群人继续往前走，中间经过好几次陷阱才来到地下河流的汲水处。和其它地方一样，这里也被冰封住。
　　薇洛蒂娜是探查了一下各个水道的情况，可惜，她什么都没感觉到。
　　“没有感受到生命气息。”
　　有士兵说道：“没有感受到生命气息，你是说，那些人消失了？”
　　小队长：“人不可能无缘无故消失，这是这座城市赖以生存的水道，每天早晚两次巡视。估计他们为了不被发现，自己挖了一条秘密通道，只有这样，才能解释为什么没有发现踪迹。
　　薇洛蒂娜小姐，虽然我不知道你们为什么要到这里，但是有一点我可以确认，你们没有恶意。
　　所以，有些事情要告诉你，我们准备离开这里去地面。
　　那些黑衣人早有准备，一路上设下了不少陷阱。现在去找他们，很可能会出现伤亡，所以，我们要先回到地面进行监控，扩大搜索范围，确保他们不会逃走。感谢你的帮助。”
　　士兵们从楼梯退走，薇洛蒂娜等了一会也回到地面，光凭她一个人，没办法搜寻那么多通道。
　　回到地面，在沙漠烈阳的照射下，失去能量维持冰块开始融化，那些冰封僵立的尸体失去冰块支撑倒在地上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章 毁灭的开始

　　随着时间的推移，又有不少士兵涌进城里，在晶石师的带领下，沿着各个方向的水道搜索。没用多久就找到了隐蔽的入口，顺着通道追过去，在触发了一次机关，死了一个人后，他们才抵达林木线外的沙丘上。
　　“将军，他们回来了。”远处，一支小队跑回来。
　　“情况如何？”
　　“敌人消失在林木线的沙丘后面，在现场发现某种工具的痕迹，和沙漠地龙移动后留下的痕迹。我们沿着四周找了一下，没有发现从地面移动的痕迹。”
　　“你是说那些人从地底跑了？”
　　“是的，帕帕将军，从目前的情况来看，这是最可能得结论。沙漠地龙是四阶魔兽，除了巨大外，它们最擅长的是在沙子里移动。”
　　帕帕将军点了下头，说道：“说说我们目前得到的信息。”
　　之前的小队长回答道：“是。由于是冰冻死亡，我们无法得知这座城市的人死了多久。
　　8小时40分钟前，在薇洛蒂娜小姐的帮助下，我们得以进入城市路上遇到了几具尸体。然后，我们在叶子广场附近发现打斗声，一方是穿黑衣的蒙面人，人数有32人，另外一方是两个人，看不清男女。在黑衣人丢出爆炸物逃走的时候，那两人也逃走了，逃跑的过程……”
　　帕帕将军直接打断道：“这些我已经知道了，说点我不知道的。”
　　“是，那3人在自杀前曾经说过‘为了艾妮诺小姐’。8年前，曾经闹得沸沸扬扬的寻找艾妮诺事件，那个时候，艾妮诺曾经冰冻过一处酒店。而且，还有这个。”
　　小队长递上捡回来的魔晶。
　　“这是魔晶？”
　　“是的，将军大人，您应该知道，最低也要五阶以上的魔兽才会形成魔晶。由于是第一次见到这么大的魔晶，无法得知究竟是属于何种魔兽的魔晶。而强大的魔兽往往拥有智慧，要想杀死强大的魔兽，最少也得有淬魂等阶的力量，或者大量人员才能做到。”
　　帕帕知道手下说的是什么，艾妮诺的嫌疑很高。这位将军转头看着不该出现在这里的两个女孩。
　　“薇洛蒂娜小姐，你作为精灵艾妮诺的学生，你有什么要说的吗？”
　　“没有。”
　　“那我将艾妮诺定为主要嫌疑人，你有意见吗？”
　　“没有。”
　　“很好。全体听令，时间不早了，所有人员撤离城区到城外隐蔽、巡逻。”
　　“是。”
　　帕帕将军带着士兵们走了，只留下薇洛蒂娜和寇儿两人站在这座死城中间。
　　“真的是他们吗？”
　　对于寇儿的问题，薇洛蒂娜无法回答，按照那个人给出的信息，今年是开始的那一年。
　　“不知道！”
　　冰冷的城市，充满了死寂！
　　“寇儿。”
　　“嗯？”无聊的寇儿坐在一边，遥望着布满繁星的天空。
　　“如果老师真的决定用毁灭世界来复活天梦，那个时候，我们该怎么做？是该帮老师，还是阻止老师？”
　　“为什么要阻止？薇洛蒂娜是想和艾妮诺打架吗？艾妮诺的战斗经验不丰富，可她会不顾一切的去变强，去赢得仅有的一点可能性。
　　这几年，你爸爸他教了你不少东西，全力出手的话，有将艾妮诺杀死的可能。可是光切磋的话，你是打不赢她的。打不赢，就没法阻止吧。还有威尔，8年的时间，应该能让他学会月之剑了。那个孩子才学到第四剑，还有很长的一段路要走。”
　　寇儿口中的那个孩子是天希，是她的孩子。不知道是不是天生的粗神经，当寇儿知道那孩子成长得好好的，除了时不时地给他带些吃的，指点他月之剑外，就没怎么管了。
　　不过，薇洛蒂娜知道，像个孩子一样的寇儿很享受和那个孩子待在一起的时光。
　　“他很聪明，天生能控制周围的能量，拥有魔兽血脉的他，身体也很强壮，变强是时间早晚的问题。”
　　寇儿竖起手指，一点火焰出现在指尖，伴随着寇儿的动作变成各种形状。
　　“可是，他最近都不来找我玩了，每次我问他的时候，他都故意岔开话题。我跟踪过他，他都找你玩了。”
　　火苗消失，寇儿抬头望着容貌没有一丁点变化的薇洛蒂娜。
　　“你们两个在玩什么？”
　　面上微微发烫的薇洛蒂娜转身，背对着寇儿。
　　“没什么，讨论战斗上的事情。”
　　“这样啊……”
　　“我们轮流休息，直到找到那两个人。”
　　“呃，那我先睡了。”寇儿在熟悉的面前从来不知道客气。
　　天，亮了。
　　士兵们再次搜寻，可是，一连持续三天的品搜寻，没有发现更多的证据，也没有发展其它活着的生物。
　　“将军，城市解冻了，请您下达接下来的命令。”
　　“支援的士兵还有多久到？”
　　“两个小时。”
　　空中，一艘小型飞空艇低空飞过，一名士兵从上面跳下来，快步跑到帕帕将军面前。
　　“紧急军令。命令帕帕将军立刻返回北部边境接管军队。”
　　“发生了什么事？敌军入侵了吗？”帕帕接过命令书看了起来。
　　“又发生了一起，沙漠边缘处的科恩莫城遭到不明身份的人袭击，整座城市被冰封。除了逃出来的几个人，科恩莫城，1W8千多人全部被冻死。逃出来的几人带出来重要信息，他们拿到了袭击者的照片，虽然只是背影，但可以清楚的看出来，那是精灵。”
　　精灵？
　　不远处，寇儿再次化为巨龙，薇洛蒂娜轻轻巧巧的跳上去，巨龙猛地飞走了。
　　“准备飞空艇，我们立刻回去。”
　　然而，事件以谁也未曾想到的方式发展着……
　　某座城市的行政楼会议室里，传出愤怒的拍桌声。
　　“先生们，我是在向你们讨要解决方法，不是让你们来讨论，推卸责任的。”
　　狠厉的目光扫视着屋子里，屋子里的人纷纷避开，不敢和说话之人的目光有直接接触。
　　“6个城市，32个村庄，总共30多W人死了，这才一个半月。基本上每一天都有村子被冰冻，你们以为，我国有多少城市，又有多少村子经得起这样的摧残？
　　说话啊！都哑巴了？
　　帕帕将军，你来说，我们现在该怎么办？”
　　帕帕将军站起来，说道：“陛下，现在拥有的证据都指向同一个精灵，魔兽公主艾妮诺。死了那么多人，不管凶手是不是她，我们都应该把精灵叫来。作为大陆上最长寿的种族，他们或许有方法可以找到那些袭击者。”
　　“还有吗？”
　　“陛下，我有话说。”一名头发花白的老者站了起来。
　　国王看着这位老者，这个老人是这个国家晶石协会的会长。国王坐下来说道：“说吧。”
　　“我们分析了各个地区的使用的晶石阵，它们是同一种晶石阵。我们也查询过了，这种晶石阵跟8年前，艾妮诺在学者之都使用的晶石阵很相似。”
　　“相似？说清楚一点。”
　　“是，陛下请看这两张照片。”老人的助手拿出两张大大的照片贴着墙壁上。
　　“左边这张，是这一个月来残害我国臣民的晶石阵，显然，它比右边那张复杂。可是把它们重合起来。”
　　助手将两张特别制作的照片重叠起来，可以看到，右边那张大部分图形和左边的重合。
　　“这说明，左边这张是以右边为蓝本制作出来的，跟艾妮诺有极大的关系。陛下，这次我们要面对的，很可能是一位淬魂等阶的晶石师强者。
　　艾妮诺的身份特殊，就算去精灵那里，在没有证据的情况下，他们也不会承认艾妮诺是凶手。所以，我认为我们该向其他国家求助，让他们派遣强者来帮助我们。”
　　“还有吗？………没有了？好吧，帕帕将军你带两个人精灵族，和他们取得联系。派出使臣，寻求邻国的援助。”
　　“是。”
　　简短的会议结束，帕帕将军大踏步的离开会议室，和近卫一起坐上快速飞空艇，怀揣着希望，向着银月城出发。
　　尽管用上了本国最快的飞空艇，帕帕将军依旧用了四天才跨越广袤无垠的土地，进入精灵的地界。
　　得知帕帕将军的来意后，精灵立刻带着他去见了精灵王伊芙。
　　飞空艇驶过银月城，城外的有一大一小两个湖泊，让帕帕将军觉得奇怪的是，这么多年过去了，银月城依旧能看到当面战斗留下的废墟。精灵族没有处理这些东西？
　　空中，一个虚幻的身影出现在飞空艇正前方，把飞空艇上的人吓了一跳。
　　“这是……”
　　“9年前，那场大战中死去族人的灵魂，不用担心，他们没有恶意，只是好奇罢了。”
　　是的，精灵族看遍了典籍，却依旧没有找到方法解决他们的存在问题，就连芙德也没办法处理他们的问题。随着时间推移，他们和这些灵魂的交流越来越少，现在，他们只能看着这些灵魂消逝。
　　在风暴骑士的带领下，飞空艇停在王宫外面，帕帕在精灵的带领下来到接待厅，有不少人等在那里。
　　帕帕，这位将军行了一礼，开始讲述这一个多月来发生的事情。等到讲述完毕，帕帕将军拿出一张照片。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章 序曲

　　艾伯特上前接过照片，只是看了一眼，就皱起眉头。把照片交给妻子，只是看了一眼，海尔茜就认出那是谁。
　　看到两人的反应，帕帕将军问道：“两位认识照片上的人？”
　　海尔茜沉声说道：“艾妮诺。”
　　“那，所有的事情都是艾妮诺做的吗？”不怪帕帕这么激动，任谁知道杀死30W国民的嫌疑人是谁，也会跟他一样激动。
　　“帕帕将军，单凭一张照片说明不了什么。如果没有更直接的证据，只能说明我女儿有嫌疑，你，明白了吗？”
　　海尔茜冷厉的声音让房间陷入安静，好一会，冷静下来的帕帕将军才说道：“对不起，是我激动了。情况就是这样，艾妮诺小姐作为本次事件的最大嫌疑人，我希望能够得到精灵一族的帮助。”
　　扣扣……敲门的声音响起，接着，一名精灵擅自走进来。进来的，是蒂法。
　　“蒂法，有什么事吗？”
　　“海尔茜阿姨，艾伯特叔叔，有件事我要告诉你们。”
　　“有什么事等会再说，现在正在讨论重要的事。”现在不是说其它事情的时候，尤其是知道艾妮诺出现在那里的时候。
　　“我知道艾妮诺在那里。”
　　一句话，再次让房间变得安静下来。
　　“蒂法，你在说什么？”
　　“我说，我知道艾妮诺在那里。”
　　房间里十几个人注视着蒂法，9年，9年来他们不知道用了多少方法，用了多少时间去寻找艾妮诺，可现在，蒂法却跑到他们面前说知道艾妮诺在那里……
　　“艾妮诺在那里，我的女儿在那里。”海尔茜激动的走了过去，却被艾伯特拉住。
　　“蒂法，把事情说清楚。”
　　“是，艾伯特叔叔。事情要从9年前说起，9年前，那场战争结束后不久，艾妮诺来找过我一次。在那次的谈话中，她告诉我她可能要做什么，而我，却不知道该怎么阻止她。”
　　说到这里，蒂法沉默了下来。
　　“你们谈了什么？”
　　“她让我每个月写一封信，把所有人身体状况写在上面，交给每个月飞来的荆棘鸟。确认之后，荆棘鸟会送回来一封信，上面会记载他们两人的行踪。三个月前，他们还在哀伤大陆最热的沙漠里。这几年，他们一直住在那里。至于现在，我不知道他们在那里。”
　　“你既然知道，为什么不告诉我们？”艾伯特没有生气，他只想知道为什么。
　　“我不能告诉你们，一开始艾妮诺就说过了，要是泄露他们的行踪，就不会再写信回来。”
　　不是不告诉他们，而是没办法告诉他们吗？
　　“我曾经尝试过一次，想要跟你们说艾妮诺在那里，结果在那个月我收到了两封信，有一封信上直接写了警告。”
　　怪不得他们找不到艾妮诺，原来他们身边一直有一个“内鬼”。所以，以往用海尔茜出事的这个理由勾引艾妮诺出来才会失败。
　　一个多月前，那两个隐藏在斗篷下的人是他们吧，也只有这样才能解释他们为什么会停顿短短的一瞬。
　　“你是说，还有人知道艾妮诺他们在那里。”
　　“不是，有人接到过艾妮诺的命令，监视我的行动。”
　　一边的薇洛蒂娜接口道：“黑兔部队？”
　　蒂法惊讶道：“你怎么知道？”
　　薇洛蒂娜：“那是老师们一手建立起来的部队，在最危急的时候，是在艾妮诺老师的帮助下，他们和他们的家人从战场撤离出来。他们不会违背艾妮诺老师的命令，除非，他们死了。或许，那只三阶的荆棘鸟魔兽就是某个士兵的使魔。”
　　蒂法点了点头，说道：“我追查过，在爱贝芙城有不少士兵圈养着小型魔兽，荆棘鸟有16个人拥有。我接着说，三个月前，艾妮诺寄回来的最后一封信上说，准备完成了！”
　　准备？什么样的准备？
　　听到这话，帕帕着急的询问道：“你还知道什么？”
　　蒂法没有回答，反而转身面对着帕帕，说道：“这位将军，你是为了最近发生的大屠杀事件而来？”
　　“是。”
　　“那不是艾妮诺做的。”
　　“精灵小姐，你是怎么知道的？”帕帕将军充满了好奇。
　　“艾妮诺有时候会在信上写一些最新的研究成果。
　　8年前，艾妮诺离开学者之城的时候，只学习了一个晶石阵，极速冰冻。8年来，她一直在在最热的沙漠里研究这个晶石阵，在她看来，能在温度最高，水分最少的地方瞬间冰冻一大片区域，试验就是成功了。”
　　“她为什么要那么做？”帕帕将军脸上充满了严肃。
　　为了一个女孩，一个死去了很多年，却依旧留在人们心中的女孩！
　　这话蒂法没有说，而是用另外的话回答道：“为了杀人，杀死更多的人。武斗者一次只能面对几个，至多十几个敌人。晶石师不同，晶石师可以大范围的灭杀生物。
　　瞬间冰冻，是痛苦最小的方式。就算杀人，艾妮诺也不会让那些人遭受太多的痛苦。所以，你们国家发生的事，不是艾妮诺做的。”
　　帕帕盯着蒂法的眼睛，她的眼中没有任何欺骗，说的都是事实。
　　“如果不是艾妮诺，那是谁在攻击我们？为什么要屠杀平民？”
　　没有人能回答帕帕的问题，因为，没有人知道答案！
　　之后的讨论没有进行多久，伊芙决定派遣一支50人的特别部队前往帕帕将军所在的国家帮助他们寻找凶手。
　　40名风暴骑士和海尔茜等人，一起乘坐风暴巨鹰出发了。
　　那么，这起事件最大的嫌疑人，又在那里呢？
　　绿绿的草原上，一辆马车慢慢行走着，马车停下，两个人从上面下来，向一个小山包走去，那里有一块墓碑。这是他们的“爷爷”，伊斯特的坟墓。
　　两个人站在墓碑前，感受着内心的平静。风精灵调皮的舞动着，将草原变成波浪的时候，也将艾妮诺的一头金发吹乱。
　　“伊斯特爷爷，这么久才来看你，稍微有些抱歉。前几天，我去看过巴布尔了，她转生了，这一世她是人鱼，是个很漂亮的小家伙，现在还很小，只有手掌那么大，再过个十几年，她就会变成漂亮的人鱼吧。”
　　明明有很多话想要说的，可是，到了却发现说不出口。
　　“…………对不起，您教导的礼义仁智信不能遵守了。我呢，准备成为一个坏人，不对，应该是恶魔吧。
　　今后，我的所作所为，会被所有人唾弃，憎恨。
　　可是……
　　我没办法不去管天梦！
　　这一生，我感受很多撕心裂肺的痛苦，我很喜欢所有人生活在千湖城的那段日子。”
　　想到那段平淡却幸福的时光，艾妮诺的嘴角微微上扬，露出一个温暖的笑容。
　　“这8年时间，我想了很多。当然，我不是神，不可能考虑到各个方面。我爱着天梦，不是男女之间的那种感情，是家人的那种感情，是不容忽视，不容消失的存在。
　　也许，在我内心深处，一直逃避着天梦的感情，将她当做妹妹之类的家人看待。
　　毕竟，像我这种被操控的存在，天梦的感情太过于纯净耀眼。那种纯净的感情，又该怎样才能报答？这个问题，我同样想了很久。一直到去年，我才想明白。
　　我想见她，我想再看到天梦，想听她说话，想吃她做的东西。
　　我想，再见到她，那怕只是一眼，我也想见到她。”
　　风，吹着……
　　“原本，我一直认为自己是个凉情薄幸的人，可以面对任何一个人的死亡。所以，我很早就做好亲人死去的准备，毕竟，我们是在战争，而战争，那有不死人的！”
　　可是，在发现一切都是芯碟的错，而那个发现刚好是在天梦死的时候。一切都发生了变化，从天梦晶莹剔透的感情中，萌生了一点黑暗。
　　那是从无尽的光明温暖中孕育出来的黑暗，经过9年时间的滋长，已经变得无法驱除！
　　“这场自始至终不该发生的战争，以我最不能接受的方式发生了！”
　　“那个人毁了我最重要的东西，所以，我也想毁灭她最重要的东西。我不是那种天真的人，这是现实的世界，不是大吼大叫、歇斯底里就能改变的世界。在这个过程中，肯定会伤害到一些人。我知道，您不会喜欢我去做这种事，天梦要是还在，也会阻止我做这种事。”
　　艾妮诺停下来，再次捋顺被风吹乱的头发。
　　“但是，不去做的话，我恐怕没办法原谅自己。以后估计没什么机会到这里来了。所以，我决定先来向您道歉，违背了您一直以来的教导，真的对不起。”
　　艾妮诺向这位长辈鞠了一躬，站好，久久不语……
　　“你有什么要说的吗？”
　　被问到的威尔回答道：“没有。”
　　他要说的，在很久以前就说过了，而且，他相信那位老人能理解他的选择。
　　“走吧，该去见重要的人了。”
　　沿着小路离开生命之绿占据的山丘，回到主干道。
　　“完事了？”车厢里传来一个女声。
　　“还有一件事，完了就开始。”艾妮诺拉开车厢们坐进去。
　　“好吧，准备去那里？”
　　“琪月城。”
　　威尔坐上驾驶位，轻轻抖动缰绳，马车慢慢前行。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章 温暖下的黑暗

　　琪月城，是位于哀伤大陆西部区域的一座大城市。因为地处平原和河流旁边，这座很发达，各种意义的发达。城门口站着昂首挺胸的卫兵，他们检查着进出的人，特别是那些手持兵器的人。看到马车行驶过来，一名士兵走上去，示意马车停下来。
　　“例行检查，把你的身份证明拿出来，打开车厢，让我们检查一下。”
　　“我没有身份证明。”
　　“没带和还是怎么回事？”
　　“我不是这个国家的人。”
　　“不是这个国家的。”士兵打量了一下威尔，说道：“去那边登个记，交了入城费用就可以进去了。”
　　威尔来到车厢，拉开车厢门，士兵凑过去看了一眼，里面只有一个戴帽子的金发女孩，旁边放着一把伞和一把漂亮的弓，只是，士兵没有看到任何箭支。
　　工艺品？
　　“去登记，然后，你们就可以进城了。”
　　艾妮诺拿过伞和弓箭，走下马车，和威尔一起走到登记处。登记本上只需要写下最基本信息，名字，性别，住处，是否是战斗职业者，进城的目的。
　　两人依次写好，递给桌子后面的士兵看。桌子后面的士兵看到了两个令人震惊的名字。
　　“入城费多少？”
　　士兵抬头，脸上的惊愕是那么明显，真的是他们？那两个传说中的人。
　　“两个里索。”
　　“我们会住在城里最大的酒店。”威尔拿出四个硬币放到桌子上，和艾妮诺一起转身走了。等到马车走远，这名士兵才想起来什么，他一把抓起登记本，向着长官的位置跑去。看了一眼登记本，这位长官也跑了起来。情报一级一级的向上传递，直到传到城主的面前。接着，又向其它地方传递。
　　由于街道上的人比较多，马车行驶在街道上的速度缓慢，在城里转悠了两个小时，马车才抵达这座城市最大的酒店，安东尼大酒店。
　　门口的侍从上前拉住马，歉意的说道：“这位先生，请问你是来参加宴会还是前来住宿的？”
　　“住宿。”
　　“很抱歉，今天有人包下了整座酒店举起婚礼。酒店虽然可以住宿，但是，今天却不能提供食物。”
　　“没关系。”
　　“好的，请跟我来，马车会有人帮你们照顾好的。”两人跟着侍从来到大厅，选定房间后，住了进去。
　　艾妮诺站在窗口，他们住的这个房间，看不到酒店的大门那边。关上窗子，拉上窗帘，艾妮诺坐到沙发上，舒展着她苗条的身体。
　　还有一个穿着裙装的人直接趴到床上，将头埋在柔软的天鹅绒枕头里，瓮声瓮气的说道：“人类还是活在集体之中比较舒服。艾妮诺，你喝过酒吗？”
　　“喝过。”
　　“那叫点酒上来吧，我很久没有喝过好酒了。”
　　“我去拿。”威尔打开门走出去，坐着升降梯来到一楼，找到那里的侍应生。
　　“先生，有什么需要帮助吗？”
　　“给我一瓶最好的酒。”
　　“好的，先生，请您先去会付款，我替您去取酒。”
　　听从侍从的话，威尔走到接待处付了12000里索，这一幕让人侧目。不怪这些工作人员这样，没有几个人能不眨眼的拿出这么大一笔钱。
　　玻璃门被推开，一群全副武装的士兵走进去，军靴踏在光亮地板上，发出响亮的声响。
　　这一幕吸引了所有人的注意，也让大堂的负责人快步跑上去。可是，还没等他靠近，更多的人走进来。
　　城主和防卫长，他们怎么来了，还带着多这么多精锐士兵。
　　城主扫视着大厅里的人，没费多大力气，他就看到站在接待处的人。
　　找到了！
　　果然跟士兵说的一样，那张脸和9年前一样，没有时光的变化。
　　“城主大人，您到这里有什么事吗？”
　　没有理会大堂负责人的询问，城主拿出一张照片，和接待处的人对比着。确定了，就是他。城主大踏步的走上去，对威尔献上最高的礼节。
　　“您到这里来有什么事吗？”
　　您？那位50多岁的城主居然对一位20多岁的年轻人用了尊称，他是一国的王子吗？
　　“在这里住几天，等人。”
　　“是吗，我明白了。”
　　“城里面有报纸，在报纸上把我们住在这里消息传出去。”
　　“是。”
　　此时此刻的城主就像是一个下人，听从那个年轻人的命令。周围的人奇怪的同时，也纷纷好奇年轻人的身份。
　　“还有事吗？”
　　“没……没有。”
　　“那就去做你该做的事，她不喜欢被人特意关注。”
　　“好的，您忙。”城主知道威尔口中的她是谁，也只有那个精灵，能让眼前的男人在意吧。威尔点了下头，走到一边，从呆愣的侍从手中取过包装精美的礼盒，坐着升降梯回到楼上。
　　“城主大人？”大堂负责人喊了一声。
　　“那位要是有什么需要，你们全力去办。培基咔，留下2个，不，4个最厉害的在这里，不要特意去监视他们，不要给他们造成不便。”
　　“是。”
　　来也匆匆，去也匆匆的城主走了，留下一头雾水的两人。
　　酒店人员的疑惑，在第二天的报纸上得到解答，威尔.康姆和艾妮诺.千幻.星璃，两个传说中的人物，此时就住在这家酒店里面。
　　转眼，时间过了20天。今天，这座城市迎来了数量不少的访客，这些访客，是从空中飞来的。风暴巨鹰拍着翅膀落到酒店面前，还没有停稳，两个精灵就跳下马背，闯进酒店，找到接待台，急急的问道：“艾妮诺在那个房间？”
　　“803号房间。”
　　得知房间号，海尔茜立刻大踏步的走到升降梯旁边按下向上的按钮，她等着……等着……
　　可是，今天的升降梯仿佛格外的慢一样。
　　海尔茜，这个精灵转身，向着安全楼梯跑去，后面自然有不少人跟着。
　　2楼……3楼……4楼……5楼……6楼……7楼……8楼……
　　找到803号房，这位母亲望着紧闭的房门，却停下了动作。艾伯特的手放到她肩膀上，给予她最有力的支持。
　　门铃……响了！
　　在紧张期待的等待中，门……开了！
　　开门的是一个女孩，看着门口的两人，她笑了。她走过去，一把抱住海尔茜，将头埋在她的肩膀上。
　　“妈妈。”
　　海尔茜设想了很多种见面方式，可是，在女儿抱住她，叫她妈妈的瞬间，所有的不满，全部消失不见。
　　她的女儿瘦了……
　　“回去吧，我们回银月城。”
　　对于海尔茜的提议，艾妮诺什么也没说，她松开妈妈，让开门口。回到房间里，招呼众人进来坐下。来的人很多，有艾伯特夫妇，有蒂法、薇洛蒂娜，还有一个16岁的黑发少年，此外，还有几名不认识的精灵。
　　艾妮诺拿出房间里的椅子，邀请所有人坐下。取出杯子，拿出今天送来的新鲜果汁，放在给每一个杯子倒上，再将杯子递给每一个人。最后，艾妮诺给自己倒了一杯果汁，坐在一边小口小口的喝着。
　　海尔茜望着手中的果汁，再看着带着明媚笑容的女儿。那明媚的笑容下面，又是什么呢？悲伤？憎恨？作为母亲，她什么也看不出来。可是，有一点，她还是知道的。
　　“女儿，我们回去，回银月城好不好。”
　　“恩，等帕勾斯来了，我们就回银月城。”
　　这么容易？
　　无人说话的房间陷入沉默，艾伯特打破沉默，问道：“女儿，这几年你在做什么？”
　　“研究晶石学，你们应该有不少事情想要知道，9年前……”
　　远处的高塔上，一个人站在上面，用望远镜观察着酒店的房间。那个精灵，依旧不知道怎么交流，社交能力弱得可怜。
　　“嘛，毕竟好多年没有进行过正常的交流，要她习惯社交，是很困难的。”
　　一片白色的结晶体从望远镜前划过，观察的人放下望远镜，伸出手，接住这片飘飘然落下的雪花，雪花不偏不倚的降落在她的掌心之中……
　　短暂的冰凉后，雪花被手掌的温度融化，消失。俏丽的面容上，此时，浮现出一抹淡淡的微笑。
　　“好好享受这最后的温暖吧，你选择的道路，比我当初选择的道路还要崎岖陡峭，能不能从这条布满荆棘的山顶小路上走过去，就看你自己了。”
　　她抬起手，指尖点中一片雪花，白色的雪花骤然放大，变得纯净透明。
　　“虽然你找到了我，说服了我，可我能做的，也只不过像改变这片雪花一样，让它变得透明与纯净。黑暗，也是可以透明纯净的，你说是吧，跟了我们三年的某人。
　　这是你最后的机会了，再不去阻止那个被黑暗吞噬的精灵，就没有任何机会了。现在，属于她的温暖聚集在她身边，这个时候，是她最软弱的时候，只要走出去，给她一个天梦复活的希望，那怕这个希望是假的，那个精灵女孩也会接受。
　　不说话吗？我不知道你是谁，但是，一直以来，你都这样看着？看着事情一点点的变得糟糕？看着世界走向毁灭吗？
　　那你，以前做的那些事，又有什么意义？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章 篮子

　　高塔下面一层的房间里，一个的阴影躲在窗子后面，聆听着上面女人的话。
　　“你，为什么要选择帮助他们？”
　　听着这特意隐藏原本声调后的声音，高塔最上面的女人低头看了一眼下方，她没有看到任何人。
　　“对于我来说，时间已经没有太多的意义。
　　我是杀人凶手，无数的生命在我手中逝去。在这个过程中，我失去了很多东西，很多很多重要的东西，几年前，又失去了一样重要的东西。说是报复也好，兴致也罢，至少，那个精灵让我看到了一线希望！嘛，虽然这线希望小到几乎忽略不计，但不去做的话，那才是真的毫无希望。”
　　“你应该知道，这只会让她失去更多的东西。”
　　“还能失去什么？”
　　对于这个问题，楼下的人不知道该怎么回答。
　　“她到达这个世界的时候，得到的是困惑，之后得到的是亲情，在她还来不及享受那份来之不易的感情时，一次算计，却深深改变了她的命运。
　　在那座森林里，她见到了对她相当重要的三个人。一个，是帕勾斯，那头介于朋友和长辈间的魔兽。一个，是现在陪伴在她身边，给予她支持的同一份记忆的持有者，威尔.康姆。还有冰沫，你觉得，那个精灵把冰沫当成什么在对待？”
　　……
　　…………
　　寂静的雪花，飘舞……
　　“姐姐。”
　　“没错，尽管从来没有说过，但在她心底深处，把冰沫当成了姐姐。原本，一切都是好的，芙德的计划没有错误。带走那个精灵的父母，可以让她变得强大，也能让她的父亲变得强大，以后可以好好的保护那对母女。
　　可是，芙德和克洛迪雅肯定没有想到，那次地下空间强行改变三人感情关系的事件，却成了一切的导火索。
　　那之后发生的事，如同预言一般进行着，除了某个精灵的感情问题。也许，在他们看来，为了拯救世界，牺牲一部分人是应该的。这一点，就算是芙德和艾妮诺本人，都会认可。
　　可是，看看她失去了什么，在战争中失去了街坊，失去了尊敬的长辈。后来，在战争中失去了弟弟和妹妹，整个村子的人。再后来，她失去了家，温暖的家。接着，她失去身边最重要的存在，那个叫天梦的女孩，而在那一天，那个精灵心里的姐姐失去了她的爱人。
　　原本，这不该发生的一切，由于一个意外发生了。
　　当这一切的错误可以归咎到一个人身上，而那个人原本能阻止这一切却没有做的时候。
　　你觉得，那个精灵会不恨吗？
　　你说，她会失去更多的东西，是的，她会失去很多东西！
　　篮子里，原本一点点，用了无数年才聚集起来的东西，已经失去了好几样。假如，在不知道什么时候，又有一只在隐藏在阴影里的手伸出来，拿走篮子里的东西，甚至于抢走整个少了一半东西的篮子。”
　　“没有人会抢走她篮子里的东西，一切都结束了。”
　　“是吗？这些话谁去说呢？我还是你？……芙德？芯碟？伊达尔斯？又或者这个世界的平衡者，千幻水蓝他们？
　　你觉得，她会相信吗？不要忘了，就是这些人夺走了她篮子里的东西，夺走她身边的温暖。已经受过一次欺骗的人，还会再次相信骗子吗？她敢相信吗？敢把篮子里面的东西交出去吗？”
　　楼下的阴影没有说话，她紧紧握住望远镜，沉默不语。
　　“她不敢的，篮子里太多重要的东西，她承受不起某一天失去的代价。现在对她来说，篮子里重要的东西为数不多，那对精灵夫妻，艾伯特和海尔茜，帕勾斯，威尔.康姆，其他的一些人。
　　其他的丢失了，她或许会痛苦。可要是这四个人中的任何一个死了，她会怎么样？她会苟延残喘的继续活下去，承受着内心的煎熬与伤痛？在未来近千年的时间里忍受着没有他们的日子，一个人活下去？
　　隐藏时间河流中的阴影者，如果你身边最重要的人死了，甚至于连灵魂都不在了，那个时候，你会怎么做？”
　　楼下的阴影，继续沉默着，他的脑海中想起了那个温润的身影，那个总是会在自己最需要的时候站在自己面前，让自己看到那宽厚背脊的身影……
　　如果他死了……灵魂也消失了……自己……会怎么样？
　　“如果他死了……我……会…………复活他！”
　　这个答案，终于从阴影者的口中说出……
　　这一刻，楼上的女人笑了，那是这个世界上最为凄迷的笑容。
　　“拥有感情的生物，注定会被感情困扰，这是诅咒，连神也不能逃脱的诅咒。那个精灵为了守护自己的篮子，夺回篮子里东西，她才会去破坏别人的篮子。要想她不去破坏这个篮子，很简单，只要把她篮子里的东西还回来，一切就会结束。
　　这个世界没有给那个小精灵多少选择，你的话，应该明白吧。”
　　他明白，他当然明白，所以他才想改变这一切。
　　“隐藏时间河流中的阴影者，把她篮子里的东西还给她吧，还给她，这一切就会结束。”
　　“我……我做不到！”他倒是想，可是，他做不到，这个只有一个人能够做这件事，可是，那个人不会做这件事。因为，一旦做了，就相当于承认错了，作为世界最高贵的存在，她绝不会轻易承认自己的错误。
　　这个世界上，有可以凭借努力做出的事情，当然，也有无论如何努力，都不可逆转的事情。
　　“是吗！”楼上的声音，很轻，很淡，还有淡淡的失望。
　　“我该去做准备了，你要来阻止我吗？”
　　“…………”
　　许久没有得到回应，塔上的女人不再说话，她轻轻跳起，无声无息的消失在房顶之间。
　　楼下，在冰寒世界中的阴影拿起望远镜，望着其乐融融的一群人，怀着无比沉重的心情消失了。
　　街道上，威尔在这场新雪中挤到一个卖熟食的摊子前，这里的食物显然没有酒店的精致，但却多了一些人气。
　　戴着手套的店家问道：“给你，拿好。小哥，你要点什么？”
　　“我自己挑。”
　　“好的，你慢慢挑。”
　　“就这块，帮我切薄一点。”旁边的一对年轻夫妻相互依偎着，脸上带着幸福的笑容。
　　威尔的回忆着之前从空中落下的风暴巨鹰，人数，约莫在10～15之间，买少了，可能会不够吃。夹了两块烤过的香肉放在盘子里，再取了一只烤鸭放下。
　　“多放点香辛料，我会多付点钱。”
　　“好的，稍等啊。”
　　十几分钟后，威尔付了钱，提着打包好的东西往前走，看到卖糕点的地方，也走过买了一些，很快，他的手里就提满了东西。看着手中的十几包东西，觉得差不多的威尔才满意的迈开脚步。
　　没走两步，他又停下，转头向房顶看去，那是站着一个女人。他对那个女人点了下头，这样异常的动作，自然引起后面两名士兵的注意，他们抬头看去，只看到空荡荡的，逐渐被雪花铺满的房顶。这两名士兵再次回头时，却看到威尔迈开脚步，向着酒店的方向走去，两人也只好再次跟了上去。
　　傍晚的时候，威尔才走到酒店，他没有回去房间，而是来到二楼的餐厅，找到一张大桌子，把自己点的放到房间里，点了几个菜，坐在一边等待着。
　　餐厅的侍从乘坐升降梯来到8楼，找到803号房，敲响了房间。很快，房门打开了。
　　“你好，威尔先生让我转告客人，他在2楼的餐厅订好晚餐，邀请你们下去吃饭。”
　　艾妮诺站在来，结束讲述着8年来的生活，她拿着伞和弓，对房间里的人说道：“走吧，先去吃饭。”
　　由于人太多，一行人分成两次乘坐升降梯下楼，在侍者的引导下，向着餐桌走过去。
　　看到众人过来，威尔站起来，向他们打着招呼。
　　“他的样子？”看到时间没有在威尔身上留下任何痕迹，来的人惊异大看着他。
　　“应该是古树之心的功效，让我不会变老。海尔茜阿姨，过来坐。”威尔走过去，热情的安排人坐下。
　　看到人上了桌，侍从也安排人传上饭菜。对于吃不怎么在乎的精灵来说，桌子上摆满的饭菜，是一顿大餐。
　　艾妮诺吃得很开心，应该说，她今天是敞开了在吃，甚至还喝了不少酒。等到吃完饭，她也差不多醉倒了。
　　把艾妮诺送回房间，海尔茜帮她脱掉鞋子和衣服，安排她洗澡睡下。艾伯特则带着威尔到了另外一个房间，他们还有很多事情不知道。
　　“威尔，艾妮诺到底准备做什么？”
　　“过几天你们就知道了，等到帕勾斯到了，一次性告诉你们。”笑着的威尔没有直接回答。
　　对于威尔的回答艾伯特自然不满意，在他的心里，始终觉得这两个孩子会做出不好的大事。威尔打量着和他同样黑发的少年。
　　“天希？”
　　“威尔老师。”天希恭恭敬敬的喊了一声。
　　一旁的薇洛蒂娜解释道：“按照寇儿的话说，龙族在幼儿期生长很快，过了幼儿期，成长就会变慢，和精灵差不多。”
　　“月之剑练到多少了？”
　　“正在练习第四剑，开始着手练习第五剑。”
　　这个进度不错了。
　　看到威尔不愿意说，艾伯特也不打算问了，这两个孩子要是打定主意隐藏下去，没有人可以从他们口中问出隐藏的事情。
　　就这样，精灵们在8楼住下来，等着帕勾斯到来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章 新闻发布会

　　两天后的早上，寇儿带着帕勾斯抵达酒店，释放出来的气息将睡梦中的艾妮诺惊醒。
　　该来的始终会来。
　　换上衣服，拿过伞。晨曦之光还给艾伯特了，这几年的生活，让艾妮诺发现这把弓箭的用处不大。
　　打开门，威尔已经在门口等着。和海尔茜一起走出房门，和其它人一起下了楼，来到酒店外面。
　　看到他们出来，寇儿立刻挥了挥龙爪，向他们打着招呼。艾妮诺也挥手打着招呼。视线转到帕勾斯身上，这头落叶之森的魔兽之王，脸上没有任何高兴的表情，它的目光冰冷。
　　这样的情况，让艾妮诺心里变得忐忑起来。
　　她走到帕勾斯面前，看着它，没有说话。帕勾斯举起右前爪，轻轻放到艾妮诺头上。
　　这样暖心的一幕，让周围的人安下心来。
　　突然间……
　　帕勾斯的右前爪猛地拍打在艾妮诺身上，将她打飞出去，撞断路边一棵碗口粗的观赏树。
　　“帕勾斯，你做什么？”海尔茜，这位母亲急了，她快速向女儿跑过去。
　　艾妮诺躺在花坛里，鲜血从额头滑落，流进右眼，将一切变成血红色。
　　“女儿，你怎么样？”
　　看了一眼急切的妈妈，艾妮诺像个没事人一样从花坛里站起来，重新回到帕勾斯面前。
　　“长大了，是吗？”
　　“嗯，长大了！”长大了，就可以离开长辈身边，去做自己想做的事。
　　满头是血的艾妮诺直视着帕勾斯的双眼，认真的说道：“当年那个依靠着你，只想着变强保护身边人的精灵小女孩已经不在了！”
　　听不懂的人听着这句话没什么，听得懂人听到这句话，只会感觉到痛心。
　　帕勾斯沉默着，它的教训没有起到任何作用。它注视着面前的精灵，它有多久没有认真的看过这个说要把它当家人对待的精灵了？
　　她长大了，确确实实的长大了！
　　“你准备做些什么？”
　　“我不想玩了，这场游戏谁愿意玩，就让谁去玩吧。”艾妮诺在笑，笑得很开心。配合着它脸上的鲜血，这个笑容只会让人感觉到一种说不出来的寒意。
　　“8年来，该做的已经做了，不该做的，也已经做了。现在，还剩下最后一件事。”
　　艾妮诺转身面对海尔茜，跪了下来，然后，她转头看向一边的威尔。威尔没有让她失望，她走到她身边跪下。
　　“谢谢您，妈妈。谢谢你给我的一切，谢谢。”
　　额头重重的磕在雪地上，发出声响。
　　“女儿，你这是做什么？你起来。”心里有着不好预感的海尔茜用力的想要拉起艾妮诺，但，凭借她晶石师的能力，没办法把叩首的女儿拉起来。
　　两人跪着转身，面对着不远处的艾伯特，再次叩首。
　　“谢谢您，爸爸，谢谢你一直以来对我的支持与爱护，谢谢！”
　　接着，两人转身面对帕勾斯，再次叩首。两人站起来，艾妮诺扫视着众人，在每一个人脸上停顿几秒钟。
　　“走吧。”
　　“站立，你们两个给我站住。”海尔茜大声喝止准备离开的两人。
　　“你们两个给我说清楚，你们到底想要做什么？不说清楚，别想离开。”
　　这位母亲决定了，那怕是用武力阻止，也不会让两人再次离开视线。其他人没说什么，只是默默的握紧武器。有需要的话，他们会不顾一切的阻止两人离开。
　　感受着众人眼中的坚定，威尔开口道：“我们要去那边的广场，去见一个人。海尔茜阿姨，你要是想知道我们准备做什么，和我们一起过去就知道了。现在的话，我们什么都不会说。那怕是战斗也一样。”
　　威尔的话让所有人沉默，更让他们有种无从下手的感觉，这两人要是打定主意不说，没有人能够让他们说出来。
　　艾伯特走上来，低声说道：“去广场，不管发生什么，只要站在她身边就行了。”
　　说完，艾伯特和同为父亲的帕勾斯对视着，这头魔兽之王什么也没说，直接迈步向街道走去。
　　广场到了，也许是下雪的原因，广场上的人并不多。看到一大群人过来，尤其还跟着魔兽和巨龙时，这些在广场上玩耍的人纷纷避让。广场中间有一张早就准备的桌子，上面垫了厚厚的一层白雪。边缘处还有一个丑丑的小雪人，不知道是那个孩子堆的。
　　戴着晶石手环的手挥了一下，除了那个小雪人，桌椅上的冰雪漂浮起来，在空中凝聚成水团。
　　在众人的注视中，那个水团冒起热气，显然是被艾妮诺加热过了。威尔从背包里面拿出毛巾，伸到水里打湿，细心的替艾妮诺擦拭额头上的伤口，直到血污擦拭干净。
　　威尔把毛巾拧干，放到桌子上，从包里拿出精美的头冠，替艾妮诺戴上。做完这一切，两人坐在座位上等待着。
　　“妈妈，那个尖耳朵的姐姐是公主吗？”
　　“她就是公主，漂亮的公主。”年轻妈妈小声的跟窗台上女儿说着。
　　很快，这个女孩的注意力转到巨狼和巨龙身上，好奇的观察着这些强大的生物。
　　两人在桌椅后面坐着，用所有人听不懂的另一个世界的语言讨论着什么事。
　　渐渐的，广场上的人变多了，这些人穿着大衣，拿着凳子来到广场上。同样到来的，还有这个城市的领导人。
　　艾伯特皱着眉，望着这些拿出纸笔的男男女女，近距离看到强大的魔兽，也没有让他们感觉到任何害怕，足以说明这些人不是普通人。
　　“感谢各位的到来，今天的天气不是太好，我们直接开始吧。想必，大家有很多问题想要问我们，有什么就问吧，我们会尽可能的回答你们的问题。”
　　威尔的话音刚落，就有好几个人举起手，想要提问。艾妮诺指了一个人，被指到的人看了眼准备好的问题，问道：“艾妮诺小姐，有传言说，你和威尔先生不是这个世界的人，是这样的吗？”
　　“是。我有着另一个世界的记忆，威尔也一样，我和他来另一世界。”
　　“另一个世界真的存在吗？”
　　“这个问题，我无法回答你。因为，就我和威尔的主观来说，我们确确实实拥有另一个世界的记忆。”
　　又一人举手问道：“请问，你们记忆的那个世界是怎么样的？”
　　“那个世界没有神，有很多的人。”在艾妮诺的讲述下，一个多样化的世界呈现在这些记者面前。
　　“他们在做什么？”
　　海尔茜不太理解，为什么女儿要把最秘密的一面公开，让所有人都知道？
　　“像刚才我说的飞机大炮核弹，电脑、游戏，这些东西可以当做幻想。但有一样东西是不能说谎的，那就是文化，文化需要经过历史的传承与沉淀才会出现。其它国家我不太了解，我就说一些我所在国家的诗作。”
　　听到这话，这些记者呵了口气，活动着有些僵的手。
　　“《静夜思》
　　床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”
　　艾妮诺一连说了几首诗作，全都是对仗极为工整押韵的诗作。和这个世界句子长短不一的诗作完全不同。到了现在，他们已经认同两人是从另一个世界来的了。
　　“关于另一个世界的问题到此为止，开始下一个问题。”
　　一名记者举手，问道：“艾妮诺小姐，我听说纪元之战是一场骗局，作为这个世界和恶魔有着重大交集的精灵，你能如实的告诉我们吗？”
　　“这位小姐，你是在什么时候得知这个消息的。”
　　女记者回忆了一下，回答道：“好像是几年前，无意间听到的，后来就传开了。”
　　威尔接口道：“很遗憾的告诉你，骗局是不存在的。”
　　记者松了口气，她有些后悔了，要是两人回答是，她反而不知道该怎么做。
　　“纪元之战只不过是一场游戏，创世女神的游戏。”
　　瞬间的安静后，好几个记者站起来，急急忙忙的问道：“游戏，什么游戏。”
　　“威尔先生，你口中的游戏是怎么回事？”
　　威尔举起手压了压，让记者们保持安静，接着，威尔开始纪元之战的真相。讲述创世女神是怎么让恶魔们毁灭这个世界的。
　　“原来……是这样！”
　　薇洛蒂娜终于想明白了，她向周围的人解释道了：“这场新闻会是他们特别准备的。应该说，从很久以前，他们就在做着这场活动的准备。
　　理由如下，知道纪元之战缘由的只有我们这些人，但我们不会泄露这个信息，因为，泄露出去了，只有坏处，没有好处。它只会引起国家的不稳定。
　　你们还是那封信吗？上面说艾妮诺老师会成为第四纪元的毁灭者，我们对此深信不疑，所以才会不停地寻找老师他们。”
　　“就算是他们做的，这么做没有任何好处吧。”
　　“表面上看，是没有任何好处，实际上却不是。
　　以老师的个性，她把这件事说出来，就足以证明她有自己的目的。这件事说出来，会让世界变得不稳定，但过一段时间，这些信息带来的影响就会消失。”
　　“她是在宣战，向那位刚刚在上的存在宣战。”一直沉默不语的帕勾斯说的话，让所有人思考起来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章 怜悯之心

　　“艾妮诺小姐，你想说，暴食恶魔是个好人吗？”
　　艾妮诺摇了摇头，她并不觉得暴食是个好人，可以说，天梦的死，那头恶魔是其中一个始作俑者。
　　“在某些人眼里她是坏人，在某些人眼里她是好人，我只能回答说，她是一个身不由己的人。”
　　“不能外让这次新闻发布会继续下去，再继续下去，就无法挽回了。”薇洛蒂娜走过去，站到两人面前。
　　“老师，请您停止这场新闻会吧。”
　　“如果我说不呢？”
　　“那么，薇洛蒂娜只好将广场上的记者全部杀死。”盲眼女孩的话让记者们愣住。
　　确信薇洛蒂娜不是在说笑的艾妮诺从座位上站起来，对着记者们说道：“好吧。我再说几句话。你们想要是谁袭击的利特王国，将那些城市冰封的吧，那是我做的。他们听从我的命令做下的这件事。”
　　最糟糕的事情还是发生了，这下，全完了！
　　“老师！！！”
　　没有理会薇洛蒂娜的大喊，艾妮诺继续道：“我的目的很简单，向那位高高在上的存在复仇。她毁了我最重要的东西，我也会毁了她最重要的东西。
　　我会从没有经历过战火的西大陆开始毁灭世界，第一个目标，是这个国家的首都。15天后，这个国家的首都将会受到毁灭性打击。只要我和威尔死了，这场战争就会结束。”
　　再也等不下去的薇洛蒂娜大声吼道：“老师，你知道自己在说什么吗？”
　　艾妮诺凝望着这个长大了，却依旧矮矮的孩子，笑道：“薇洛蒂娜，我很清楚自己在做什么。不管是我，还是威尔，我们都很冷静，头脑很清醒。毁灭世界是经过长久的深思熟虑做出的决定，相信我，我知道自己在做什么。
　　同样的，你没有能力阻拦我和威尔，就算帕勾斯、寇儿、天希、爸爸妈妈一起上，也没办法拦下我们。这就是我敢站在这里，面对我一生中最重要人原因！”
　　“除非达成目的，不然，我们不会停下。”
　　宣告，说完了……
　　冰冷的白雪从空中落下，飘飘扬扬的落在广场。
　　“呼……毁灭世界吗？艾伯特，那封信是怎么说的？”
　　艾伯特望了一眼脸色凝重的妻子，回忆着8年前送来的那封信，说道：“第四纪元将会在20年后终结。”
　　过去了8年，也就是说，12年后，这个世界将会终结。不是被恶魔终结，而是因为她的女儿，她的女儿将要毁灭这个世界。
　　“我们现在能做什么？”
　　艾伯特，这位父亲望着女儿，心里充满了苦涩，他说道：“什么也做不了，正如我们女儿说的那样，他们的实力，已经远远超越了我们。威尔应该完全掌握了月之剑，我们的女儿，也应该能活用血坏的第二阶段了。”
　　“尝试一下，看看他们两人的实力。”帕勾斯迈开脚步，大大的肉掌踩着白雪前进。
　　“不相干的人，离开这里。”
　　听到这话，那些听到爆炸性发言愣住的记者立刻收拾好自己的东西，快速离开。他们没有远离，而是跑到附近的建筑里躲起来，准备观看这场即将开始的顶级战斗。
　　“你们说，谁会赢？”
　　“不知道，不过根据艾妮诺小姐说的话，她有赢的把握。”
　　“艾妮诺刚刚说的话，你们信吗？就是她说自己是凶手。”
　　“我不发表任何评论。各位同行，我希望你们也一样，不要发表没有任何证据的新闻。这不是一件小事，一个不好，很可能会引起各个国家对精灵的不满，从而发生战争。
　　大家应该和我一样，从他们口中取得了相当多的资料，足够我们发布很多次。我告诫各位一句，认真思考再去做。”
　　“开始了。”
　　一句话唤回来所有人注意，他们向外面看去，地面布满了黑色雕纹，形成了一个鸟笼，将整个广场包裹起来。
　　那个叫薇洛蒂娜的盲眼女孩抽出武器，面对着两位老师。威尔翻倒桌子，取下一根桌子腿拿在手里，看着艾妮诺。
　　“攻。”
　　地面的黑纹开始转动，给人一种沉重的感觉。
　　远处，艾伯特拉开晨曦之光，瞄准女儿的腿。他不准备留情，现在，也不是留情的时候。
　　“看好了，月之剑的使用方式。”威尔双手握着桌子腿，重重的刺向地面。
　　薇洛蒂娜心里一惊，猛地后退一段距离，从天空落下的巨大剑体将鸟笼击坏。虚幻的箭体击打在同样虚幻透明的剑体上，就像一把真正的剑将晨曦之光的攻击挡下。
　　淡淡的血红色蒸气从艾妮诺身上冒出来，她拿着伞，注视着靠近的帕勾斯。伸手取下头冠，放到背后的椅子上，这个东西，已经没有任何作用了。
　　“对了，有一件事要告诉你们。大概在4年前，我进入淬魂等阶。然后，我学习晶石学失败了，虽然我强行迈进淬魂晶石师的行列，但冰封这样一个城市，就得消耗掉我所有的精神力，没办法去做其他事，所以，我失败了。”
　　威尔提着桌子腿站起来，伴随着他的动作，巨大的透明虚幻剑体好像和威尔手中的桌子腿同步了一样，漂浮在空中。
　　“武斗者，还能这样战斗？”
　　没有人回答这名记者的问题，感受着战场中间那些顶级强者传来的巨大压迫感，拿出相机不停拍摄着。
　　突然间，两人的身影出现在后退的薇洛蒂娜面前，对她进行联合攻击，只用了几秒钟，就将这个看起来很强的女孩打飞出去，撞到墙壁上，让墙壁发出裂纹。
　　艾妮诺转头注视着靠近的帕勾斯，从天空落下的白色结晶体停止移动，在空中凝固。艾妮诺见过几次帕勾斯的战斗，它是真正的战斗大师。
　　“我一个人来。”
　　威尔迈出的脚步停下，他注视着艾妮诺，看着她提起脚，踏在地面。刚刚升起的藤蔓被艾妮诺的攻击绞杀，这个女孩看了一眼咬着嘴唇蹲在地上，双手按着地面的妈妈，向帕勾斯走过去。随着她的走动，在她周围的雪花解除凝固，缓缓的飘落而下。
　　“二十年前，躲在你身边，充满困惑与不安的小精灵已经不在了！所以，不要阻止我！”
　　冰雪解除凝固，缓缓飘落，这头巨狼仰起头……
　　嗷呜……
　　声音，充满了很多感情。
　　遗憾？自豪？伤心？
　　听到帕勾斯的吼声，寇儿变成的巨龙也仰起头，发出巨大的龙鸣。巨龙迈动脚步来到帕勾斯面前，低下它的头。
　　“王！”
　　“回去落叶之森，找到你‘爸爸’，告诉它，落叶之森暂时交给它和角娘管理。”
　　“是，王！”
　　寇儿飞走了，去传达王的命令。
　　“你长大了！”
　　既然无法阻止她，那就跟在她身边好了。没有理会因为这句话颤抖的艾妮诺，帕勾斯转头，看着远处的艾伯特和海尔茜。
　　“我没有能力在不重伤他们的情况下阻止他们，你们有办法吗？”
　　艾伯特叹了口气，放下手中的弓箭，他们的女儿，长大了！
　　“就这样吧，毁灭世界，就毁灭世界吧！既然无法阻止她，就待在她身边，跟着她一起去面对吧。作为父母，总不能眼睁睁的看着她去挑战那位。”
　　“可是……”海尔茜还想说点什么。
　　“没事的，只要在她身边，不管发生都会没事的。如果你还有疑问，那就回忆一下，最初把她抱在怀里感觉。”
　　最初把那个孩子抱在怀里感觉，海尔茜回忆着。从她身体里诞生出来，抱着艾妮诺的感觉。
　　软软的、小小的、充满了柔弱……
　　除了这些……
　　是无法言喻的巨大幸福感，那是全世界都比不过的珍宝！
　　看着妻子的表情一点点变化，觉得自己安慰好手拿晶石的妻子，艾伯特拿着晨曦之光走到自己的精灵同胞前。
　　“请回去转告伊芙殿下，我们不回去了。以后，我们一家脱离精灵族，做的任何事情与精灵族虚幻。”
　　“你们……”那名精灵没有接，他接了，就代表艾伯特一家会脱离精灵族。
　　“我们已经很久没有见过那两个孩子了，而且，从小到大，我们照顾她的时间很少。这种时候，我们不想再离开她身边了。”
　　艾伯特认真的点头，再次向同胞递出晨曦之光。那名精灵接过晨曦之光，回答道：“我会把这里发生的事情转告伊芙殿下，至于脱离精灵族这件事，需要全族人认可才算数。”
　　“谢谢。”
　　艾妮诺身上淡淡的血红色蒸气消失，她解除了血坏。
　　“你们……没必要这样的。”
　　“说什么蠢话呢，你可是我们的女儿。”决定好了的海尔茜走上去，捋顺艾妮诺散乱的发丝。
　　威尔身边虚幻的剑体消失，他丢开桌子腿，握住后腰处的不杀，缓缓的抽出一半剑体，“你们，也准备阻止我们吗？”
　　……
　　…………
　　………………
　　周围的人一脸疑惑的注视着威尔，几秒钟后，他收回武器。
　　“离开了。”
　　有人从暗处观察他们是理所当然的，毕竟，他们是毁灭城市的重大嫌疑人。
　　威尔劝说道：“让他们一起走，再次消失，他们只会担心。而且，今后的计划，还需要一些人的帮助。薇洛蒂娜，带上天希，和精灵们一起返回银月城。艾妮诺，该走了。”
　　艾妮诺想了一下，最终还是同意了。
　　“慢着。”城主带着一群士兵跑过来，拦住准备离开的几人。这位城主一脸严肃的问道：“艾妮诺小姐，你真的要毁灭本国的国都吗？”
　　艾妮诺脸上的感伤消失，重新变得冷淡，她望着面前的城主。
　　“半个月后，这个国家的首都将会遭到攻击。”
　　这位城主愤怒的喝问道：“那可是几十万人，几十万无辜的生命，艾妮诺小姐，你没有一丁点怜悯之心吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章 神与恶魔

　　“这句话你应该去问创造这个世界的创世女神。算了，听好了，这场战争是在对那位高高在上的女神的反抗，要想这场战争停止，去找她。
　　又或者，杀了我，杀了威尔，这场战争才会停止！”
　　这位城市想说什么，可是，听了之前艾妮诺说的那些，他又不知道该说什么。
　　“你疯了！”
　　艾妮诺笑了，她笑得很开心，笑得有些疯狂。
　　“我是疯了，可这不都是被逼出来的吗？”
　　艾妮诺深深的呼了口气，任由冷空气填满胸腔。她不再理会这些人，带头向城市外面走去。
　　“走吧。”
　　没有人阻拦，因为，没有人拥有阻拦这支队伍的实力。这座城市的人只能眼睁睁的他们离开，踏上毁灭的旅途。
　　任由也没想到，艾妮诺会成为开启战争的凶手。
　　离开城市，行进的队伍停下，艾妮诺回头，看着一路跟来的薇洛蒂娜和天希。
　　“说吧，准备跟我们到什么时候？”
　　“我有几个问题想要艾妮诺老师你回答。”
　　艾妮诺坐到石头上，说道：“问吧。”
　　“这几年，米莉亚他们，彩音他们，四月他们，还有我的家人，基本上和老师有关的，或者跟我们有关系的，都陆陆续续搬到爱贝芙城，这些是老师做的吗？”
　　“威尔，警戒。”
　　听到艾妮诺的话，威尔几步跳到一棵树上，开始警戒。
　　“是我做的。”
　　果然是这样，薇洛蒂娜仔细思考着，好一会才接着问道：“老师你没有冰冻其它城市的人，对吧？”
　　艾妮诺笑了，果然瞒不过这个聪明的孩子。
　　“对，我和威尔在听到冰冻城市的消息后才去的奇迹之城，那个时候你在广场上感受到的就是我们。之后，我们一直在追查是谁做的。结果很遗憾，没能调查出来主使者。”
　　薇洛蒂娜急切的问道：“那为什么要承认自己是主谋，你应该知道，这只会让你成为这片土地上名声最臭的人。”她不理解，非常不理解。
　　“到了现在，有些事情也不用隐藏了。我的目的是再次发起战争，让这个世界变得悲伤与不幸，只有这样，才有可能逼迫芯碟复活天梦。”艾妮诺伸手握着衣服下的项链，天梦留下的唯一东西。
　　“有人利用我的名义做坏事，对我来说是件好事。可以增加新闻发布会的可信度，分散敌人的注意力。至于名声，我们今后做的事，大概，只有最凶最恶的恶魔才会去做，所以，多背上一点罪责，没有什么区别。
　　以后，我和威尔就是第六和第七位恶魔吧！还有什么问题？”
　　“要是那位不肯复活天梦小姐呢？”
　　要是芯碟不复活天梦……
　　“这个问题，我没法回答你。好了，谈话就到此为止吧，你带着天希去找伊达尔斯，让他教天希月之剑。不要再跟着我们。今后，我们的敌人只会越来越多，没办法一边保护你们一边战斗。”
　　艾妮诺的话，已经说得很清楚。在道路的后面，有不少人跟着。
　　“我会再来的，老师。”薇洛蒂娜带着天希走了。
　　注视着两人离开，艾妮诺才回到海尔茜面前，牵住她的手，让她坐到帕勾斯背上，一行人离开大道，向着荒野前进。
　　另一边，各个报社的记者用最快速度返回自己的工作地点，把艾妮诺说的发表出去。一经发表，立刻引起轩然大波。
　　“你们相信吗？”
　　“相信什么？”
　　“报纸上说的，创世女神引发的纪元之战。”
　　“不知道。不过我听说不是假的，有人在镇子上见过一个不穿鞋子，戴着面巾，身段异常诱人的女孩。”
　　“那这么说是真的咯？”
　　……………………
　　“你们听说了吗？那位艾妮诺小姐要攻打卡里拉王国的首都。”
　　“什么听说，报纸上不都写得有吗？”
　　……………………
　　某个小镇，一个身穿长裙，戴着面纱的女人坐在行人椅上，看着最新的报纸。
　　“真是……越来越有意思了！迄今为止，这是第一次有人向奴家发起战争呢。冰沫，你说，奴家该怎么办呢？”
　　冰沫没有说话，她像个没有感情的机器人一样站在芯碟身后。
　　“你真的打算这样下去，不跟奴家说话？这3年来，一直把自己当做没有思想的木头人，也该够了吧。”
　　“………………”
　　女神芯碟稍微有些挫败感，接着，她想到某些好玩的东西，说道：“你不去阻止她吗，那个精灵可是准备杀死一整个城市里的人。”
　　“不要白费力气，不管你说什么，她都不会回答你。”
　　芯碟回头，望着来人，她有些惊讶。
　　“不是在浮空岛上陪你妻子吗？跑到这里来做什么？”
　　伊达尔斯坐到芯碟旁边，打量着路过的芸芸众生。
　　“从今天开始，我跟你一起旅行。”
　　芯碟微微蹙眉，她转过头，望着一身冒险者装束的伊达尔斯。艾妮诺刚刚宣布战争的消息，一直待在浮空岛上陪妻子灵魂的伊达尔斯就突然出现在她面前，要和她一起旅行，这之中肯定有什么关联。
　　“好啊，正好奴家觉得最近的旅途有些无聊，有个人陪奴家一起旅行也不错。冰沫跟着我这段时间，一直不说话，不知道是不是一直在生奴家的气。”
　　“她没有生气，正确的说，她再也不会生气了。”
　　面无表情的伊达尔斯将手伸入虚空，从里面拿出一个盒子，这不可思议的一幕让周围的人瞪圆了眼睛。这个男人将盒子递给芯碟。芯碟接过这个有着古朴质感的盒子，打开……
　　丝柔面巾下的笑容凝固，接着一点点消失，最终归于平静。盒子里装着一块存储装置，是她亲手给冰沫装上的存储装置。
　　“你开心了吗？”
　　“奴家没有想过……”急切的辩解声戛然而止。
　　“你是没有想过，不代表你没有做过！事情走到今天的地步，你要付一半的责任。是你害死了‘女儿’的男朋友，又让她把‘心’掏出来。害死自己的‘女儿’，你，高兴了吗？”
　　你，高兴了吗？
　　自己的‘女儿’放弃了‘心’，再次变回木偶，她怎么可能高兴。
　　“我没有害死她！”
　　“那她现在算活着吗？”
　　芯碟顺着伊达尔斯的视线看过去，她的‘女儿’像无言的木偶一样站在她身后，空洞的眼神直视前方。
　　“现在，你看到她的‘心’了，这颗不会跳动的心脏，里面写满了与机器不相符的大量错误，由酒桶在第三纪元用了30年时间，一点点刻印的错误。看着这颗‘心脏’，作为创世女神的你，没有什么想说的吗？”
　　创世女神？？？！！！
　　街道上的行人震惊的注视着行人椅上的两人，不敢相信自己听到的信息。那个漂亮得不像真人的女孩居然是创世女神。
　　芯碟注视着手中的“心脏”，许久没有说话。
　　“不放上去吗？把那颗‘心’重新放进去，你熟悉的冰沫就会复活。”
　　“现在还不是时候。”芯碟合上盒子，八道光芒将盒子交互缠绕。
　　“说说你的真实目的？”
　　“阻止你参与即将开始的第四纪元的纪元之战，有任何疑似直接参与的举动，将会受到我的全力攻击。”伊达尔斯将自己的目的说出来。
　　“艾妮诺让你做的？奴家不理解，作为恶魔之首的你为什么选择帮她。”
　　“她是薇洛蒂娜的老师。”
　　“只是这样？”
　　“酒桶是我为数不多的，可以称得上朋友的人。以你的能力，知道他们想做什么不难。所以，复活天梦，让冰沫去另一个世界，让一切到此结束。这场游戏玩了那么久，也是时候结束了！”
　　……
　　…………
　　………………
　　芯碟将光芒缠绕的盒子送入虚空之中，再次回头看了一眼‘女儿’，看来，在什么时候，得替她做个全身检查。
　　“这个要求，奴家不能同意。同意了，就代表奴家输了，奴家不喜欢输。奴家也不是无情无义的生物，不管这场游戏的最终结果如何，我都会复活那个孩子的灵魂，也算是对他们的一些补偿。
　　不过，在这之前，你不能告诉他们。不然，这场游戏就失去了应有的意义。这场由人发起的游戏，奴家倒是蛮期待的，就让奴家看看，他们能做到什么程度吧。
　　至于奴家的‘女儿’，要是她愿意，奴家可以送她去另一个世界找酒桶。神圣者没有真正意义上的死亡。”
　　这算是芯碟做出的最大让步。
　　“我和那个隐藏在时间长河中的神秘阴影者见过面了。怎么说呢？那是一个出乎意料的人。”说到这里，平常总是面无表情的伊达尔斯脸上也出现了一些古怪。
　　“是谁？”芯碟充满了好奇。在这个世界上，有人能够瞒过芯碟感知的存在，还不值得好奇吗？
　　“那个人你认识。”
　　她认识？这下子，芯碟觉得奇怪了，能瞒过她的感知，又认识的人，在她的记忆中，可是一个没有。
　　“能告诉奴家，那个人是谁吗？”
　　“你刚刚说了，这是一场游戏。既然是游戏，自然不可能告诉你隐藏起来的牌。走吧，刚刚的对话引起不小的轰动。”
　　是的，人类之中从来不缺少看稀奇和热闹的人。
　　望着接近的平民，伊达尔斯起身走了。芯碟挥了下手，一叠里索从空中纷纷扬扬的落下。
　　心里异常激动的平民们看着，等到那位创世女神带着女孩走了之后，这些人立刻上前争抢着落在街道的钱币。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章 封闭的国都

　　也许对其他人来说，毁灭世界只是茶余饭后的谈资，但对于位于西大陆的小王国卡里拉来说，却是最大的灾难。
　　这个国家的国王是一位30多岁的中年人，正处于年富力强的时候。可是现在，短短的两天时间，他的头发就多了一些斑白。
　　他望着房间里的大臣，再一次问道：“想出办法来了吗？”
　　大臣皆沉默着。
　　没有人比他这个国王更了解国家，他们这个国家很小，好不容易才在几个大国的夹缝中生存下来，现在，又迎来了毁灭的危机。
　　他很清楚，自己的国家中没有能够抵抗那支队伍的实力者，他只能眼睁睁的看着那个精灵带着家人组成的队伍，到这里来毁灭他的王都。
　　仔细想想，不都是那个创世女神的错吗？要不是她害死了天梦，艾妮诺也不会为了复活天梦跑到这里来。
　　国王心中升起无尽的愤怒，可是几秒之后，这些愤怒转化为深深的无力感。
　　“撤离吧。还有十天时间，把城里的居民撤到其它地方去，先派专人去统计物资，尽量不要引发混乱，做好安抚工作。”
　　“陛下。”
　　仿若老了十岁的国王挥手道：“去吧。”
　　“是……”大臣们退下，去做自己的工作。
　　撤离如火如荼的进行着，几天后，城市外面，一队骑兵奔跑宽阔的道路上，他们是这个的国家的精锐士兵。
　　“再坚持一下，王都就快到了。”
　　是的，他们已经可以看到了王都了。突然之间，队伍里的晶石师大声喊道：“停下，快停下。”
　　“吁……”
　　在战马的嘶鸣声与踏蹄声中，这支精英部队停下来。位于中间的指挥官拍马上来，问道：“发现了什么？”
　　晶石师立刻回答道：“正前方有东西，我感觉到了能量。”
　　“四人警戒，长枪手上前探查。”
　　听到命令，两名长枪手下马，挺着长枪一点点的上前。
　　“正前方，大约30米处。”
　　听到晶石师的话，一名士兵提起长枪，猛地向正前方扔出去。长枪像是打在厚重的铁板上落在地上，空气中荡起一圈波纹。
　　“所有人下马，扩大警戒范围，亚当，你上，查看一下透明的物体是什么，小心点。玛乔哥，发布警戒讯号。”
　　命令得到执行，作为晶石师的亚当警惕着走过去，确认周围没什么陷阱之类的东西后，他才伸出手摸向空中。他的手触摸一个坚硬的物体，好像一面透明的魔法城墙。波纹持续闪耀着，士兵们注视着延伸到天空高处的波纹。
　　“这是……”
　　“将军，我感受到了巨大的能量波动，这堵墙好像将整个王都笼罩进去。”
　　黄色的信号道飞上天空，炸响！
　　“两人一组，沿着透明光壁查探。其余人员退开警戒。”
　　在没有确定该透明光壁是否会对攻击有应激反应之前，他们也不敢随意的攻击。
　　带着呼啸声飞起的信号弹一个接一个的飞起，可是，手拿望远镜的年轻将军却没有看到任何人从城里出来。
　　是没注意到？还是已经被攻击了？
　　“点燃篝火。”
　　士兵将路边的干湿木柴砍倒，在晶石师的帮助下引燃，黑色的浓烟升上高空。
　　出事了！
　　年轻将军脸色难看的注视着敞开的城门。作为一名将军，他对王都的军事情况相当清楚。按照军事条例，城墙几面都有观察哨，在前面几个信号弹升起的时候，就该有士兵出来。
　　可是，他没有看到人，平常绝对有人的观察塔上，没有任何人影。
　　“去最近的城市，通知那里的军队，立刻调一艘飞空艇过来，小型的也行。找到列车轨道，设立警戒区。”
　　“是。”又有几名士兵离开。
　　沿着护盾边界线离开的士兵一路猛跑回来。
　　“将军，列车脱轨了。”
　　“查理斯，巴图，你们两个留下。其他人跟上。”
　　在这名年轻将军的带领下，40多名士兵向着列车的位置跑去。不到十分钟，他们就看到脱离轨道的晶石列车。士兵们立刻分开帮助伤者。
　　将军找到头部受伤的列车员，询问道：“情况如何？”
　　那名列车员回答道：“出事的时候刚好要抵达城市，列车长将列车的速度降低，撞到那面透明墙壁上。
　　除了最前面的两名正副列车长受伤严重外，没几个人受伤。”
　　“没几个人受伤？”
　　“啊，大人应该知道的吧，王都即将被攻击的消息。所以，这几天离开王都的人特别多，到王都的人反而特别少。”
　　原来是这样！也算是不幸中的大幸吧。
　　“大人，王都是不是已经被攻击了？”列车员的话充满了对未知的恐惧。这也怪不得列车员，他们撞车到现在过了70分钟，可城里面却没有人出来。
　　“不要乱想，做好你的工作，我们会和城里的人取得联系。”
　　可是……事情的复杂程度远远超过他们看到的。
　　随着时间推移，附近的城市派来了小型飞空艇，在飞空艇侦查之后。这里的人得到了一个不得不让人相信的事实，城里的人活着，他们全部待在广场上，黑压压的一片。
　　广场周围堆满了食物，看起来，他们准备在那里生活一段时间。
　　透明墙壁外的临时营地不止迎来了军队，还迎来了两位本国的强者。
　　“情况如何？”
　　一名指挥官指着地图说道：“城市及其周围的大片区域没有人类活动的痕迹。
　　王都有20多万居民，加上紧急调派来的3万军队。从空中能够目视到的，是大量平民聚集在城市里的空旷地点。
　　我们和地面取得了秘密联系，里面给出的信息很少。他们不能走出城市，不能离开广场。以及最重要一点，他们受到威胁，威胁者疑似几个人。”
　　“几个人？”强者充满了困惑，几个人能威胁一座城的人？
　　“对，军队传出的秘密信息就是这些。那些人非常强，城里的高手完全不是他们的对手。”
　　“尝试过攻击那道屏障了吗？”
　　“尝试过，所有能做的攻击全部试过，没有任何作用，透明城墙纹丝不动，集中攻击一点也是一样，透明城墙没有动静。”
　　厉害过头了吧，这么大的地域，集火攻击攻击一点却毫无作用。
　　“离艾妮诺约定攻击的时间还有多久？”
　　“3天。”
　　“再等一天，等那些强者到了之后，再进行集火攻击。”
　　他们等了一天，等来了5位强者，但也等来了最好不想见到的人。这次事件的幕后凶手，艾妮诺一行人，他们就这样大摇大摆的走到透明边，注视着事情的发展。
　　7位强者和一些精英士兵迈着沉重的脚步来到艾妮诺所在的山丘。
　　“7个。”对于这个国家来说，算是不少了。
　　艾伯特取下弓箭，警戒着。见到这一幕，艾妮诺立刻喊道：“爸爸，不要忘了答应我的事。”
　　答应的事？
　　艾伯特陷入回忆……
　　新闻发布会结束后，他们离开了城市，进入了冰雪覆盖的荒野，一直走到晚上，他们才停下来点燃篝火。
　　柴火燃烧时木柴炸裂声时不时的传出。艾妮诺躺在帕勾斯身边，感受着熟悉地温暖，也看着威尔烤着小猎物，金黄的肉皮滴落下油水，散发着诱人的香味。
　　“我们定个约定吧。”
　　威尔在肉上切着小口，洒上香辛料，增加晚餐的香味。
　　“什么约定？”
　　“以后不管发生什么战斗，都由我和威尔解决。你们要是想出手，必须等到我们有生命危险的时候。如果不能答应，我们只能再次离开你们。”
　　两精灵一狼对视着，“这个要求我们答应。”
　　听到这话，艾妮诺就知道自己的要求白提了，她敢保证，只要出现危险，他们会毫不犹豫地站在她面前，用生命去保护她。
　　“计划的详细内容不能告诉你们，能够告诉你们的事情……不多。”
　　艾妮诺决定把事情说清楚，很多时候，误会往往是由没有良好的沟通造成的。
　　“我们有外援，具体是谁不能告诉你们。今后，你们要是想知道事情的全部经过，得自己寻找答案。
　　我们会成为恶魔是不容辩驳的事实，我们都不是小孩子。”
　　“好了，停下。”海尔茜伸手阻止女儿继续说下去，这位母亲坐到女儿身边说道：“我们不会阻止你做任何事情，这是我们最大的让步。至于你说的战斗，我们会以自己的标准去评判是否有参与进去的必要，怎么样？”
　　“好吧！”
　　这件事情上，双方都不会让步。
　　“女儿，你接下来准备去那里？”
　　“王都！”
　　回忆完毕，艾伯特解除戒备，在布满的山丘上拿着弓箭注视着来人。
　　“30年了，两位的容貌还是没有任何改变。”
　　“你小时候被带走，我们找你的时候认识了不少人，她就是其中一个冒险者，我们和她的队伍一起旅行过一段时间。”艾伯特说完向那人点了下头，算是打了招呼。
　　“你们的女儿很漂亮。”
　　海尔茜回应道：“谢谢。”
　　老妇人打量着艾妮诺，那是一双温柔坚定的眼睛，一点也看不出来是要毁灭世界的人。可是，这个老人不知道，在那个女孩死去之后，她的世界，就只剩下复仇。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章 克制的战斗

　　“艾妮诺小姐，可以停止这场战争吗？不管怎么说，平民是无辜的。我相信艾妮诺小姐以前也不是那种滥杀无辜的人，以后也不会是滥杀无辜的人。”
　　艾妮诺笑了一下，上前几步拦住艾伯特，同时回答道：“这位夫人，有句话叫做知人知面不知心，在这个真假难辨的世界里，最不值得相信的就是人心！
　　一个人遭受多次欺骗与伤害后，他还会和以前一样容易被人欺骗吗？这个世界并没有温柔对待老实人和好人，相反，更多的是自诩为聪明人的人用欺骗去换取他们的信任，然后再去伤害他们。
　　要是夫人愿意的话，这样的漂亮话我们可以说上一整天。只是，夫人确认要在不到两天的时间里，面前城市就会被毁灭的情况下，和我继续这种毫无意义的对话吗？”
　　对面的夫人不说话了，她脸上的笑容消失，她叹了口气。面前的精灵女孩不同于她见过其他人，语言这种武器对她的作用小得可怜。
　　“艾妮诺小姐的意思是，除了战斗，我们之间没有和平的解决方式？”
　　“有啊。只要你们不主动攻击我们，我们也不会攻击你们，保持和平的度过这两天。”
　　“艾妮诺小姐不要说笑了，我们既然来了这里，就不可能眼睁睁的看着城市遭到破坏。”
　　明明是剑拔弩张的交谈，两人的语气却极为平和。
　　那位夫人解开毛绒绒的披风，露出一身合身的装束，拿出一把刺剑。看到领头人拿出武器，其他人也拿出武器戒备着。
　　“这位夫人，和我们战斗，势必会造成你们的伤亡，而你们在战斗之后，依旧要想办法破除这道透明城墙，这样才能拯救里面的人。我建议你先攻击一下这面透明墙壁，再决定要不要用战斗来解决问题。”
　　刚刚燃起的战斗之火熄灭。的确，现在和他们战斗没有任何好处。
　　面对这么为他们着想的艾妮诺，有人忍不住问道：“会不会是陷阱？”
　　“不太像。说实话，就战斗力来说，他们比我们要高。
　　在十年前，威尔就有杀死淬魂强者的能力，艾妮诺的战斗力稍弱，但也足够杀死淬魂强者。更不要说，还有一位不刺中要害就不会死去恶魔仆从，以及一头魔兽之王。我们全部上，战胜他们的可能性也不过超过一成。”
　　周围的人沉默，对于这种无法辩驳的事实，再多的话也无法辩驳。
　　“你不会攻击我们？”
　　“不会。”
　　听到艾妮诺的回答，这位夫人收起战斗姿势，说道：“盖达，你的破坏能力是我们之中最高的，用你最强的攻击尝试攻击。”
　　一名提着巨大长柄战斧的武斗者点了下头，走到离透明墙壁不远的地方。这名武斗者深深地吸了口气，双手高举起战斧，轰隆……
　　喝……
　　伴随一声大喝，武斗者挥出武器，空中出现巨大的斧头虚影，这个虚影给人强大的压迫感。足以劈开山体的巨斧砍在透明墙壁上，发出巨大的声响。
　　透明墙壁荡起一圈圈夸张的透明涟漪……
　　似乎……仅仅这样了！
　　这堵墙壁，会不会太坚固了？
　　“怎么会这样？”盖达不敢置信的望着这面墙壁，他的全力一击居然没有任何效果。
　　“威尔。”
　　被艾妮诺叫到的威尔取出不杀，拿出不杀走到一边，双手握着剑。不管是那些士兵，还是那些强者，都感觉到了……空中传来巨大沉重的压力，灰色的云层也好像因为不安而扭动。
　　他准备做什么？
　　突然间，威尔挥下剑。
　　“看天上。”不知道是谁喊了一声，众人向天上看去，一道闪烁的光芒落到椭圆的墙壁上，接着，天空下起来剑雨。
　　在剑雨的不停攻击下，椭圆的透明墙壁荡起密集的涟漪，在这落下的剑雨之中，一把虚幻的剑体偏离了位置，落在透明城墙外的石头上，那块一人高的倾斜石头瞬间被洞穿。
　　“咕咚……”士兵吞咽着口水，望着消失不见的剑体。虽然是虚幻的剑体，却有真实的伤害能力。人类，可以强大到这种程度吗？强大到可以瞬间摧毁一支小型军队的程度？他们，要和这种人战斗吗？
　　剑雨停止。
　　“这位夫人，现在，你还想战斗吗？”
　　年老的夫人从透明墙壁上收回视线，转到艾妮诺身上，这个女孩的表情，是一切尽在掌控之中的表情。
　　怎么战斗？战斗的后果是什么？除了让士兵上去送死，他们什么也做不了……
　　“来吧，选择吧，生存还是死亡。”艾妮诺拄着大伞，望着不远处的人。
　　“选择吧，是相安无事的度过这两天，还是成为一具尸体，在这里腐臭消失。选择吧。”
　　要想不杀死一个人压制一支战斗部队，不止要有绝对的实力，还在气势上完全压过这些人。
　　咕咚……士兵咽下口水，望着散发出杀戮气息的艾妮诺和威尔，冰冷的眼神充满杀意。这些士兵有一种感觉，只要他们有任何乱动，就会迎来最凶猛的攻击。
　　会死！！！
　　“没有必要参与派人参与无意义的战斗，我们选择和平。”说完这句话，夫人的脸色变得非常不好，她亲自断绝了城里人的希望。
　　杀戮的气息消失，两个人重新变回之前的样子，普通？？？
　　在那位夫人的劝说下，军队撤回驻地。
　　“夫人，我们什么也不做吗？”年轻将军追上前进的夫人。
　　“你想做什么？带着你的部下去送死吗？”
　　年轻将军沉默，他握着刀柄，沉声说道：“那就这样等着，任由城里的人死去？”
　　夫人的脚步停下，望着身后的军队，这些年轻的战士脸上写满了不满。
　　“你们要是想去进行无谓的攻击，我不会拦你们，但是，我们不会跟你们一起去。我不知道站在军人的角度要怎么处理目前的状况，但是作为冒险者，要学习第一件事分析敌我双方战斗力，所作所为引发的种种后果。
　　我得出来的结论是，和他们战斗，我们会输，输得很惨。这里的人，一大半会死去。死亡并不可怕，相反，很多时候死亡是件简单的事，困难的是活着。
　　我们没办法打破护盾，过去也是送死。死了，什么也做不了，活着，却能拯救活着的人！告诉你和你的兄弟，活着，然后去拯救更多的人，等到聚集起足够的力量，再去战斗。
　　明白了吗？活着才是最重要的事。”
　　习惯这种无能为力感觉，你会发现生命中有太多无能为力的事。
　　这句话，这位老人没有说出来。因为，这些年轻的士兵根本不知道强大的意义是什么。
　　时间来到第二天，更多的人抵达透明城墙外，没有人出手，除了监视他们的所作所为外，没有人找死。
　　艾妮诺又在做什么呢？她在看地图，西大陆的国家以小王国居多，这是500多年前，有一个大帝国分裂后形成了现在的局面。以往的恶魔战争，给西大陆带来的影响比较小，所以……
　　艾妮诺打量着远处的军队，这里的军事力量保持得相对完整。2万人的军队，8名强者，这就是他们面对的敌人。
　　艾妮诺放下地图，靠在帕勾斯温暖的身体上。思考着该用什么方法去解决这群人，而又不会被家人知道。
　　算了，走一步看一步吧。不攻击这些人，用他们制造出恐慌的氛围，也许会对今后的计划起到意想不到的效果。
　　时间来到第三天，也是艾妮诺说的最后一天。
　　飞空艇在昼夜不停地巡逻，可是，事情越发的诡异。他们从空中可以清楚看到空旷地区的人在减少。
　　这些离开的人去了附近最大的建筑，然后，再也没有出来。没人知道他们是死了，还是发生了其他事。
　　只是得知消息后，看向艾妮诺的目光越来越不善，大有立刻冲上去把她碎尸万段的想法。
　　几个小时后，广场上再也看不到任何一个人。整个城市变成了一座毫无声息的死城。
　　一架飞空艇下降，落到指挥官面前。
　　“报告，接收到城里传出的秘密消息，房间里的敌人为戴兜帽的隐藏者，只有一人。进入房间的人没有声息，推测结果是已经遇害。两个小时后，王都将会被毁灭。”
　　传出来的消息有些杂乱，不过也让他们知道现在的情况。
　　情况非常诡异，王都那么多强者和士兵，居然没有选择拼死一搏，而是选择走进那个看起来大房间送死？？？
　　敌人究竟是怎么做到的？
　　城里，一个人影感受着城里的气息，确认只剩下一些流浪的猫狗和一起隐藏起来的人之后，她开始了下一步工作。
　　这个隐藏在披风下的女人没有去找那些隐藏起来的人，每个人都该对自己的选择负责。她已经给过机会了，不该对这些人心存怜悯。
　　“快看天上。”
　　空中出现了一个小型魔法阵，伴随呼呼的风声运转着。
　　似乎……还有一些时间。
　　“0分钟时间，足够走一趟全城，算了，你们这些人的运气不错。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章 毁灭的城市

　　望了一眼运作良好的魔法阵，城里戴着兜帽的女人跑了起来，他要去干掉那些隐藏起来的人，让他们毫无痛苦的死去，这就是她的仁慈。
　　艾妮诺皱着眉，稍微不满的说道：“那家伙又乱来了。明明都跟她说了要在隐蔽一点的地方进行，还是弄得大张旗鼓的。”
　　“也许他有她的用意。刚刚我计算了一下，按照现在的速度，大约30分钟后，里面的空气将会被抽干，形成人造真空状态。”
　　海尔茜不明白真空是什么，但她清楚，没了空气，所有的生物将会死去。她的女儿，真的成了恶魔！
　　“你觉得，会有多少人死在这场由我们一手制造的袭击中。”艾妮诺的语气有些不对劲。
　　“26万人。”
　　听到这个数字，艾妮诺明显愣了一下。威尔再次说道：“26万人，这个城市的人，是即将因为我们的计划被残杀的。计划已经开始了，不可以停止！”
　　“我知道，只是，这样一来，我们就成了真的恶魔了！！！”
　　威尔掰过艾妮诺的身体，直视着她的眼睛说道：“我们是恶魔，毁灭世界的恶魔。”
　　“嗯，我们就是恶魔！”
　　听到恢复过来的艾妮诺的回答，总是木楞着脸的威尔笑了一下，接着，这抹笑容快速消失，表情重新变回冷冰冰的样子，和艾妮诺一起注视着空中的情况。
　　飞空艇载着一群高手飞上天空，尝试着从风口进入城里。
　　“不行，风太大了，飞空艇无法靠近。”
　　散发着恐怖呼啸声的风口只有水桶大。
　　“用发射实弹的晶石炮进行试探性攻击。”
　　四名士兵动作起来，很快，两门晶石炮对准风口。
　　“攻击。”
　　伴随着一声轻响，两颗炮弹飞向风口，被风口的力量冲上天空，随之爆炸。
　　“这……有办法吗？”
　　有人问着队伍里的晶石师。
　　“没办法，魔法阵在风口下面，风速快到可以当做攻击使用。”
　　飞空艇上的人沉默。
　　“我们只能看着吗？”
　　一个抱着双臂，坐在船舷上的中年男人望着准备跳到护盾上的几人。
　　“我劝你们不要那么做，不管他们要做什么，现在肯定到了最后一步。
　　里面的人既然能够打开这个护盾，就代表有能力再次关上。这种抽取空气的晶石阵，可不是普通的晶石师能够做到的。
　　进去里面，就得面对空气不足这个问题，如果没办法解决这个问题，进去的人只有死路一条。
　　还有，如果你们跳下去的时候，他们直接在这个透明城墙上开上一个洞。让下去的人掉下去，你们要怎么跨越这几百米的距离才不被摔死？”
　　“停下吧。他说得没错，我们没有下去的准备。”
　　准备下去的人停下，回到原位，注视着透明城墙下的城市。
　　二十分钟后……
　　路灯接连爆炸，房屋开始膨胀，倾斜，然后倒塌。如果只是几栋房子，没有什么，但是，整个城市的建筑物开始倒塌，那就不再是惊人，而是恐怖了。
　　在几分钟时间里目睹整个城市变成废墟，还有比这更加恐怖的吗？
　　雪花在空中飘舞，让人确实的感觉到冬日的冰冷，不是皮肤上的冰冷，是心里涌现出来的恶寒。
　　这是一种几乎把人吞噬的恶寒！
　　风口消失了……
　　围困王都的透明墙壁从顶端一点点消失，空气猛然倒灌回去。突然间的转变让大型飞空艇来不及更改姿势，一头撞在没有消失的护盾城墙上，让飞空艇受到不小的损伤。
　　几分后，倒灌回来的空气趋于平静，整个透明城墙消失不见，大型飞空艇缓缓降落，查看着城市的惨状。
　　没有活着的生物，城里充满了死寂。
　　40分钟后，6个戴着兜帽和面具的人从成为废墟的城市里走出来，这6个人，5个身材娇小，1个身材特别高大，身上有着圆形的护盾。
　　飞空艇自然从空中跟着这些人，他们就是袭击者。
　　最高大的那人扫视了一下四周，说道：“空气恢复正常，解除防护装置。”
　　6个人走到艾妮诺面前，身材最高大的那个人伸出手，大拇指和食指之间有一颗血红色的结晶体。
　　“按照你的命令，利用从伊达尔斯那里得来的魔法阵，将城里面的人类炼制成了这个。”
　　“近30万条生命炼制出来的东西，传说中的第五实体，晶石师的至宝，拥有者可以直接发动晶石力，不用刻画晶石阵。拥有这个的人，那怕是一个刚刚接触晶石力没多久的晶石师学徒，也拥有不弱于灼骨等阶的战斗力。”
　　第五实体，只要是个晶石师，就听说过这个东西，只是，他们从来不知道要用人命才能炼出来这种东西。
　　用人命……炼制出来的！
　　海尔茜望着艾妮诺，望着她的女儿接过那颗用20多万条生命炼制成的第五实体。其他人也注视着这一幕，只是，大多数人脸上充满了愤怒。
　　艾妮诺将这颗代表生命的血红色结晶体收到腰包里。
　　“接下来要做什么？”
　　威尔拿出折叠的地图递过去，高大个接过去，打开看着。
　　“上面记载了攻击路线，你们要做的就是按照上面的路线去攻击。”
　　“敌人呢？毁灭世界的旅途中，总会遇到敌人，遇到他们之后该怎么办？”
　　“我和威尔会帮你们除掉他们，你们只需要按照计划继续制造第五实体。”
　　“了解了。”高大个将地图叠好，递给后面的一个人。
　　“那么，我们现在离开前往下一个作战地点。”
　　艾妮诺点了下头。得到同意，6个人走上大路，一个人上前挥了下手，一辆泥土马车从地面升起，6人依次坐上马车，沿着大路离开。
　　空中，两艘小型飞空艇跟上去，想要知道他们会去攻击那里。
　　艾妮诺偏头看了一眼家人，再凝望着远处一脸愤怒的士兵们。仿佛要吞噬人心的目光非常熟悉，那是无穷无尽的憎恨。
　　“从今天开始，想要找我报仇的就来吧，暗杀、毒杀，随你们的便，但是，记住一点，任何敢来袭击我们的人，都将会受到我们的攻击。
　　记住了，你们只有一次机会。”
　　空中，有人愤怒的喝问道：“**，你给他们机会了吗？”
　　艾伯特和海尔茜皱眉，帕勾斯往前踏了两步，却被艾妮诺阻止。抬头望了一眼喊话的那人，艾妮诺直接带头向6人背道而驰的方向走去。
　　他们准备离开了。
　　“你们准备就这样离开吗？”
　　艾妮诺的脚步停下，其他人的脚步自然也停下。
　　“威尔，把那艘飞空艇打下来。”
　　飞空艇上的夫人大声喊道：“准备防御。”艾妮诺能说出这种话，就说明他们有能力打下这艘飞空艇。
　　艾妮诺挥了下手，空中多了不少悬浮的冰块，威尔踩着这些冰块，以极快的速度窜上高空，在离飞空艇几十米远的位置挥出一剑，半透明的剑体瞬间割裂飞空艇的悬浮装置。
　　本就受损的飞空艇在无声无息的攻击下瞬间失去左侧动力，一头向地面栽去。好在，在晶石师和操作手的努力下，本身飞得不高的飞空艇摔下来才没有受到太大的伤害。
　　艾妮诺返身面对这些强者，打量着他们的状况，思考着要不要在这里杀了他们，以便减轻后来的压力。
　　审视的目光让这些从飞空艇上下来的人身上感受到了压力，他们警戒着，准备面对随时可能到来的攻击。
　　艾妮诺手中的大伞稍微举起，立到垫着冰雪的地面上，没有剑鄂的紫螺从伞柄里抽出来一丁点。
　　威尔瞥了一眼艾妮诺，熟悉艾妮诺战斗习惯的他知道，艾妮诺已经在分析双方的战力，观察每个人使用的武器，她准备攻击了。
　　威尔回到艾妮诺身边，将紫螺按回伞里，然后将她的发丝捋顺。
　　“让他们活着吧，就跟计划的一样，让他们去传唱这里发生的事，让各个国家的人惧怕我们，恐惧我们。一次次杀死他们太浪费了，一次性杀死所有反抗者，才是我们应该做的事。”
　　威尔用高傲且蔑视的眼光扫视飞空艇周围的人，这种目光，自然让人心生反感。
　　“打一场吧，我们十几个人，或许能赢。”
　　“所有人不准轻举妄动，你们面对的，是夜樱一族训练出来，学会传说中的月之剑的战斗机器。与他战斗，只有杀与被杀两个结果。”
　　不能战斗，战斗会死人，会输！
　　“人类，想死的话，尽管上来。”帕勾斯冰冷的话语让这些人更加不敢轻举妄动。
　　最终，没有人出手，只能目视着艾妮诺一行人离开。
　　沃卡帝国临时国都，已经不是年轻女孩的虫草看着与艾妮诺相关的报告。
　　“虫草老师，艾妮诺老师她究竟在做什么？”薇洛蒂娜询问着这位依旧独身一人的老师。
　　“薇洛蒂娜，你是不是认为艾妮诺变成了恶魔，杀死了那些人？”
　　“……………我不知道。”是的，时隔8年，薇洛蒂娜不知道艾妮诺心里是怎么想的。
　　“你就对你的老师那么没有信心吗？”
　　虫草的话，让薇洛蒂娜思考起来。
　　“那么多证据。”
　　“证据是可以伪造的，尤其是你的老师，她虽然智力上比不过我，但在一件事上考虑了8年，足以让他们有完整的计划，相当完整的计划。还有，你的两位老师，真的是那么穷凶极恶的人吗？”虫草拿起另一份报告看着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章 告知

　　薇洛蒂娜思考着，她问道：“虫草老师，你是不是猜到了什么？”
　　“我得到信息你也得到了，本来，我们该得出相差不多的结论。但是，你的心乱了，因为60w人的死亡乱了。”
　　听到这话，薇洛蒂娜知道虫草得出了结论。
　　“老师他们，没有做那种毁灭世界的事？”
　　“你呀。”虫草放下资料，无奈的摇了摇头。“不管是性格、智慧、武力，这些都很好，但是，你有一个缺点，因为太过于聪慧，总是会考虑一些没有发生的事，而放弃最基本一点认知。
　　我教你的是如何算计别人，威尔教你的是如何战斗，艾妮诺教你的是什么？”
　　薇洛蒂娜像是想到了什么，她说道：“艾妮诺老师教了我做人的道理。”
　　“他们有教过你伤害他人吗？”
　　“没有，从来没有。他们只教过我，在必要的时候，保证自身安全和利益的情况下，对有需要的人施以援手。”
　　虫草点头，拿起一块糕点吃着，大量的脑力活动会消耗很多能量。
　　“艾妮诺不会这么做。从各个方面来说，我都不相信艾妮诺把那些人炼成了所谓的第五实体。不管她如何改变，只要那个理由存在，我就不相信她会这么做。”
　　“什么理由？”门口传来话语声，来的是代理国王天隆。
　　“她要复活的，是天梦！”
　　这下子，薇洛蒂娜彻底明白了。
　　“原来是这样，我明白了。的确，我的心乱了，忘了最基本的事。有这个理由存在，艾妮诺老师不管发生什么事都不会大开杀戒。”
　　天隆想了一阵，却没想出为什么。看到这位代理国王疑惑的样子，虫草解释道：“就算他们的计划成功了，成功让创世女神复活你姐姐，你觉得，当你姐姐知道自己命是用无数人的生命换来的，她会接受吗？”
　　不会！绝对不会！
　　因为，他的姐姐天梦就是那么一个温柔的人，而艾妮诺和威尔，这两个人也很温柔，偏执的温柔！
　　虫草：“更不要说，艾妮诺专门留了信息，可惜的是，这么明显的信息，你们都没有看出来。”
　　没有人尴尬，在智慧上，他们的确和虫草相差甚远。
　　天隆：“怎么说？”
　　“不能告诉你，你现在是沃卡帝国的代理国王，肩负着守护国家的使命，有些事情，告诉你只有坏处没有好处。你到我这里来，是为了艾妮诺的事情吧？”
　　天隆皱眉点头，这么多年，他也习惯了虫草的脾气。
　　“我直接说结论。那些人80%没死，不要问我他们是怎么失踪的，我不知道。如果艾妮诺攻击沃卡帝国，不要主动派人攻击他们，不管你派多少人都打不赢他们，说不定只会让事情变得糟糕。
　　还有，对艾妮诺做的事，你该怎么谴责就怎么谴责，总之，不要派人直接攻击他们，不然，你的大哥会第一个站出来阻止你。当然，也不要去管其他人的个人行为。我要说的说完了，你要是没有其它事，可以离开了。”
　　天隆点了点头，带着来人走了，他已经得到了想要的信息，留下来虫草也不会给出更多的信息。
　　等到天隆离开，虫草才问道：“天希呢？”
　　“在练习月之剑，他说自己要早点学到第六剑。”
　　“这种时候，算了，过会再去找他。接下来，我会告诉你分析出来的情报，然后，带上天希跟我去一个地方。过来坐吧。”
　　薇洛蒂娜走到书桌边坐下。
　　“该从那里开始呢，就从一个月前震惊哀伤大陆的新闻发布会开始吧。
　　在那场新闻发布会里，他们两人传达了很多信息。总结起来，一共四件事，他们的来历，纪元之战的真相，承认攻击城镇和说出最终目的。
　　前两件没什么说的，从第三件开始说吧。第三件不是他们的做的，是有人借用艾妮诺的名义做的，这一点，你亲耳听到艾妮诺承认的。下一点，艾妮诺说她要毁灭世界，这是真的。毕竟，她已经在做了。
　　我们来看看她是怎么做的，用一个超大的透明城墙围住城市，利用抽空空气这一方式摧毁里面的一切。
　　我问过城里面的晶石力大师，要做到那种程度，至少需要4～6位顶级晶石师。但是，他跟我说，就算他们有十个人把城市围起来，也做不到被淬魂武斗者全力攻击一点没有反应。就算威尔的攻击可以作假，但前一个人的攻击不存在任何虚假。
　　拥有撑起城墙这种实力的人类，整个哀伤大陆不超过5个。而强者向来是高傲的！越是强大的存在，越有自己偏执的一面。
　　还有另一个方面，能成为强者的人，绝对不是傻子。而人类这种生物，是属于群居的，只要还活着，就会有在乎的亲人和朋友。
　　如果杀不死本尊，那就去袭击亲人报复，强者的亲人和朋友不可能是强者。所以，这些人不可能和艾妮诺一起去毁灭世界。这也是艾妮诺把她认识的亲人朋友全部转移到爱贝芙的原因，为了保护他们。
　　再说毁灭世界这件事，艾妮诺要是愿意，她可以向帕勾斯发出请求，以帕勾斯的溺爱程度，不可能不答应。他们可以非常轻松的，以碾压的姿态对人类进行毁灭性杀伤。
　　到了你这种程度，应该不会天真的以为，艾妮诺带领魔兽的时候，会和人类精锐部队正面战斗吧？”
　　不会，艾妮诺老师绝对不会干这种蠢事，这一点，薇洛蒂娜很清楚。
　　“所以，她没有选择最简单的方式毁灭世界，自然不会杀那些城民。还有，你回来的时候告诉过我，艾妮诺说她该做的都做了，不该做的也做了。和晶石学失败这两件事，对吧？”
　　薇洛蒂娜点头，问道：“这两句话有问题吗？”
　　“前面那句没什么，后面那句就有点多余了。你仔细想想，为什么单单提起晶石学失败这件事，按理来说，不说出来，对他们两人的行动更有利吗？想想，晶石学失败了，艾妮诺会怎么做？”
　　薇洛蒂娜认真思考着，手指在圆润的大腿上划着，用了很久，她才说道：“您该不会想说，恶魔？”
　　“结合伊达尔斯和芯碟一起旅行这件事，要说艾妮诺和他们没有联系，你相信吗？更不要说，封印快乐恶魔的地点，只有艾妮诺和天梦两个人知道。而且，我派人去看过贪玩的封印地点，那里空了。”
　　薇洛蒂娜接口道：“所以，虫草老师才会说老师他们绝不会输。的确，有两头恶魔在暗处帮助老师，不可能输。”
　　“芙德回来之后，纪元之战可以说已经结束了。所以，那两头恶魔肯定拥有全盛时期的实力。
　　被毁灭的城市没找到任何智慧生物，只有两种可能，一种，是被炼成了第五实体。还有一种，这些人全部被转移了，所以才会看不到。我认为，在出不去的情况下，被强大的恶魔威胁生命安全，只要是个正常的人，都会选择不抵抗，被转移走。”
　　“传送魔法？”薇洛蒂娜念出来一个词。
　　“对，传送魔法。所有的魔法都是由恶魔传出来的，他们肯定能使用传送魔法将那些人送走了。
　　至于送到那里，我不知道，不过我可以肯定，他们现在肯定不在哀伤大陆上。如果他们还在哀伤大陆上，艾妮诺之前做的就会变得毫无意义！而且，就算艾妮诺把这个世界的人全部杀光，除了会引发芯碟的愤怒和不满，我看不到任何复活天梦的希望。
　　他们不可能这么做，艾妮诺是要毁灭世界没错，她要毁灭的是这颗世界本身，而不是这里的智慧生命。
　　还记得快乐恶魔说的吗？除了这里，这个宇宙还有其它生存的地方，无尽之间不是封印之地，而是传送之地，那里，是通往他们带来的生命生存的地方。
　　只要去无尽之间看一下，查看一下那里的痕迹，就能证明我的猜测是不是对的。
　　如果我的猜测是对的，那么，你的两位老师就演了一场大戏。用假的第五实体，让世人相信那个曾经受人尊敬的精灵，变成了最为邪恶的恶魔！”
　　什么恶魔嘛，到最后还是没有丝毫改变。想到这里，虫草心里就升起一种不爽的感觉，紧接着，这种不爽的感觉又变成了挫败感。
　　她帮不了艾妮诺！现在已经不是用智慧博弈的时候了，实力才是根本。
　　“只有将所有人的愤怒和憎恨吸引到他们身上，爱贝芙城和银月城的人才会安全，这就是他们将一切揽到自己身上的原因。”
　　吱……椅子因为薇洛蒂娜的突然站起向后移动了一段距离。
　　“我去无尽之间。”
　　薇洛蒂娜走了，她要去无尽之间确认，是不是有大量的人从那里离开。
　　“着急的丫头。明明岁数不小了，还是没学会冷静。嘛，听到艾妮诺的消息，能保持冷静才怪了。去买几张到爱贝芙的车票，我要过去一趟，”
　　门外的影子侍卫发出一点响动后离开了。
　　薇洛蒂娜来到庄园另一面的训练场，天希站在训练场上，挥舞钢铁长剑。
　　“天希，化龙，带我去无尽之间。”
　　“现在？”
　　“现在。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章 真与假？

　　听到薇洛蒂娜着急的话语声，天希直接丢下剑，在训练场上变成巨龙，等到薇洛蒂娜坐上去，立刻飞上天空，向着薇洛蒂娜指示的方向飞去。
　　“薇洛蒂娜姐姐，我们去无尽之间做什么。”
　　薇洛蒂娜把虫草推测出来的事跟天希说了一遍，这下子，他知道薇洛蒂娜为什么这么着急了。
　　巨龙跨越广袤无垠的土地，用了很久才来到羽族附近的无尽之间。
　　“发现了什么？”
　　天希变成的巨龙打量着下边倒塌的建筑，那里有几个人影在活动，建筑旁边有一片菜地，更多的地方杂草丛生，不像是有大量人类出现过。
　　巨龙降落到空地上，扫视着躲藏在建筑后面拿着武器的无尽之间守卫者。过了一会，一个看起来像是领导人的中年人走出来，问道：“尊敬的龙骑士小姐，请问，你到这里来有什么事吗？”
　　“他们是恶魔仆从吗？”
　　“试一下就知道。”薇洛蒂娜挥了下手，一道风刃割破出来人的皮肤。
　　天希：“红色的。”
　　“抱歉，因为一些原因，我不得不这么做。12天前，有没有大量人类到达过这里？”
　　领头人伸手阻止身后的人，冷声道：“我没见过什么人来这里，到这里来的只有住在白色圣城的羽族。守护一族就剩下我们这些人，不管你在追寻什么，这里都没有你想要的东西。”
　　没有？虫草老师推断错误？不，不对，薇洛蒂娜相信虫草老师的判断，贪玩被放走就是证据。艾妮诺老师和恶魔之间一定有交集，他们肯定定下了什么约定。
　　“带我去无尽之间看看。”薇洛蒂娜滑下龙背，向前方走去。
　　“这位小姐，我不知道你是从那里来的，但是，无尽之间不是谁想看就能看的地方。”显然，对面拒绝了薇洛蒂娜的提议。
　　“薇洛蒂娜姐姐，先去找羽族，由他们出面。”
　　“让她进去吧。”声音来自天上，一队羽族飞了过来。
　　“那里是无尽之间。”对面的领头人不满。
　　“他们是艾妮诺的学生。”
　　中年人打量着两人，隔了一会才说道：“跟上。”
　　薇洛蒂娜跟了上去，走过一段长长的走廊，再走过一处废弃的花园，一行人来到一处广场上。有人按下机关，打开一处向下的通道。
　　“只有这个地方可以通往无尽之间的封印吗？”
　　“只有这个地方。”还有一个进出地点，不过，早就被毁了。
　　沿着螺旋楼梯走下去，经过一个长长的暗道。
　　“是谁？”黑暗之中有人出声询问。
　　“是我。”中年人应了一声，走出暗道，他们来到位于山体中的地下空间。
　　嗒……水？薇洛蒂娜听到了踩到水的声音，她在这里没有感知到能量，这里，被废弃了吗？
　　“无尽之间被毁坏了，失去了大量珍贵的典籍，现如今根本没办法修复这巨大的封印魔法阵。”
　　薇洛蒂娜沉下去的心回升了一些，虽然没能找到艾妮诺老师转移臣民的证据。但是，这里坏了，还可以建立一座新的魔法阵。
　　“谢谢。”薇洛蒂娜说了一声，立刻转身向来的方向走去，留下一群困惑的人。
　　回到地面，薇洛蒂娜跑回天希身边，飞走了。
　　“去那里？”
　　“落叶之森。”薇洛蒂娜要去找沉眠的千幻，现在，只有它才能解除她的困惑。
　　“去找芯碟吧，她肯定知道艾妮诺老师做了什么，这里，是她的篮子，篮子里发生的事她肯定知道。”
　　只是稍微考虑了一下，薇洛蒂娜就同意这个提议，比起去找不知道在那里的千幻，去寻找有迹可循的伊达尔斯和芯碟要更简单。
　　那么，时隔12天后的现在，艾妮诺等人又在做什么呢？
　　他们正在向一个叫做游光的半地底城市前进。而现在，他们正停在路中间，注视着前方分外明显的陷阱，有人在正前方挖了一个大坑。
　　在那个陷阱后面，站着一群人，以一个光头中年男人为首的团体，每个人手里携带着武器。
　　艾妮诺没有刻意隐藏行踪的情况下，被一群人拦住是肯定的事，毕竟，再往前面走两个小时就是游光城。
　　“26个，人真多啊！”
　　不怪海尔茜这么感叹，要知道当年阻止酒桶肆虐大陆的时候，也不过100多位淬魂强者参与那场长达几年的战争。而现在，却有26个人来杀她的女儿，如果当年这些人敢站出来，她女儿也不会走到今天这一步。
　　现在，双方都在扫视对方，以此来确认对方的战斗力。
　　“有事吗？”
　　“抓你们。反抗的话，杀了你们。”简单的回答说出了这些人的目的。
　　“只有这两个选择？”
　　“只有这两个选择！”
　　至此，双方都明白接下来会发生什么？等待他们都将会是一场残酷的战斗，一场不死不休的战斗！
　　“我有一个疑问，你们为什么不选择突袭？以你们的实力，在一片混乱中对我们进行突袭，兴许能够杀死我们中的一人。直接出现在我们面前，只会让我们戒备。”
　　“这种话，艾妮诺小姐就不用说了，想要偷袭你们，是根本不可能的事。自我介绍一下，我是夸克，半精灵。”
　　夸克的话让海尔茜和艾伯特皱眉，夸克在西大陆是很出名的，他的名声和强大，很多人认为，他和东大陆的天威.艾利斯一样强大。只是，他为什么会说出偷袭无效这种话呢？
　　“以你们为中心，离你们5千米的地方，每隔500米的弧线距离就有一个人头大的六脚自动人偶，我很确信，只要我们跨过那个距离，你们就会收到相应的消息。
　　让我奇怪的是，5千米以内，你们却没有设置任何用来探测的自动人偶。”
　　“警戒心这种东西，会随着时间推移一点点降低。毁灭世界是个很长的过程，如果将警戒完全交给自动人偶，我会输。而我，不能输！
　　在战斗开始之前，我还有最后一个问题，你们能够离开吗？不然，我和威尔会不择手段的杀了你们，在这场战斗中没有强者的尊严，有的只有一样东西，死亡！”
　　夸克拿出一把有不少年头的长刀，其他人也拿出自己的武器，做好战斗准备。
　　至此，多余的话已经不用多说了。威尔和艾妮诺解开披风，露出特制的战斗服，上方挂着不少类似手雷的物件。
　　艾妮诺直接抽出紫螺道：“爸爸，照顾好妈妈。帕勾斯，不要参与到这场战斗中来。如果我和威尔连第一场战……”
　　帕勾斯往前迈动脚步，冰层在脚底下蔓延，凝结。
　　好吧，一切白说了。
　　艾妮诺看了一眼威尔，取下一颗由武器大师制作的闪光弹，用嘴咬开拉环。
　　“不用留手，全力攻击。”
　　“小心他们手里的东西。攻击！”夸克没管两人手中的是什么东西，攻击就是最好的防御，只要快速将两人击倒，就不用在乎那是什么东西了。
　　只是，对于早已做好准备的两人来说，他们之间的距离是计算过的，那是一个不会轻易被攻击到的距离。
　　两颗滚圆的物体落到升起的冰墙后面，一个持续发出巨大的尖锐声响，另一个爆发出强光。
　　“后退，立刻后退。”夸克大声喊了起来，可是，同时被剥夺了视觉与听觉的强者们，除了往后快速后退，根本不敢向前前进。
　　同样中招的还有帕勾斯他们，唯一有准备的，就是威尔和艾妮诺了。先就闭上眼睛的两人越过插着箭支的冰墙，向着敌人的方向冲去。
　　所有人调集他们的全部感官，去寻找艾妮诺两人的踪迹。
　　两秒钟后，艾妮诺和威尔再次扔出两枚闪光弹，扰乱所有人的感官，而他们睁开了眼睛，搜寻着紧闭眼睛的敌人。
　　“啊……”伴随着一声惨叫，两人只看帕勾斯咬断一个人的脖子，再利用冰枪刺伤了两个人。确切的说，是那两个人在后退过程中，自己撞上帕勾斯凝聚出来的大片冰枪。
　　威尔出现在一个人面前，发动强攻，那人睁开了眼睛，但在月之剑的攻击下，这个勉强睁开眼睛的强者看到的是密布的剑光。不到一秒，一道血柱从那名强者脖子上迸溅而出。
　　旁边，艾妮诺也凭着对危险的感知，利用血坏第二阶段将紫螺送进了一个人的喉咙。
　　半球形在土墙再晶石师控制下升起，困住发出刺耳声音的东西。退开的强者们停下脚步，睁开因为强光刺激变得不舒服的眼睛望着战场。他们正好看到一位脚下一滑的强者被闭着双眼的帕勾斯一巴掌拍飞，身上瞬间多了几道可怖的血痕。
　　夸克打量着周围布满冰霜的道路和荒地，一个人被割断小半个脖子，他虽然用气止住颈部大动脉失血，但他坚续不了多久。
　　一个被刺穿喉咙，倒在地上，死得不能再死了。一个被咬下脑袋，两个被冰枪刺中，看他们的样子，冰寒正随着他们的伤口侵入身体，再派他们上去战斗，完全是找死。
　　短短的几秒钟，这些在某一地区受尽敬仰的强者，现在变成了一具普通的尸体。他们引以为傲的实力根本来不及发挥就被杀死！
　　至此，这些西大陆的强者们终于明白艾妮诺口中的不择手段是什么意思了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章 短暂的突袭与撤退

　　夸克望着退到一起的帕勾斯和威尔，他们身上还有12个圆形的小物件。再望着那头嘴里布满鲜血的魔兽，猜测它是不是利用嗅觉在看不到的情况下定位。
　　要带上死伤者撤退吗？如果他们在战斗中继续攻击感官，再让那头魔兽利用人类所没有的灵敏嗅觉进行攻击，那个时候，他们该怎么办？
　　可惜，夸克思考太久了，这里的人有不少人相互之间是朋友，看到朋友惨死的人相互看了一眼，做出了攻击的决定。
　　在三道身影激射而出的同时，两名晶石师也让冰冻的草叶疯长，向艾妮诺和威尔攻击过去。而看到他们攻击，其他人自然冲上去。
　　雪花从空中飘落到疯长的草叶上，这些草叶停止生长，被冰霜凝固。
　　“该死，晶石攻击对那头魔兽没有太大的作用，只能作为辅助攻击，上，杀了他们。”
　　艾妮诺再次取下一枚特制闪光弹拿在手里，放到嘴里咬了一下，注视着从四面八方围过来的敌人。
　　（汉语）“假。”
　　艾妮诺闭上眼睛扔出闪光弹，已经吃过一次亏的强者们学聪明了，他们跟着闭上眼睛。在他们闭上眼睛的时候，一直睁着眼睛的威尔向最近的人冲了上去。
　　闭眼睁眼只需要极短的时间，但是在强者的交手中，尤其是一个比他们强的敌人时，一点点的失误，就代表死与死的区别。敌人闭上眼睛，只依靠听觉来抵抗威尔的进攻。
　　虚幻的剑体延伸出去，感受到危险的人躲开了，可是，在他后面那人却没有想到攻击来得那么快，那么迅捷。肩膀一痛，还没来得及做什么，虚幻的剑体将那人脖子整个砍断。
　　一名拿着巨锤的大吼着挥出武器，空气中爆发出一声巨响，威尔和艾妮诺瞬间被打飞出去。
　　威尔回头看着艾妮诺，她的嘴角溢出鲜血，有6个人向着她围攻过去。而威尔，他回过头，望着靠近的夸克，这个给他莫大压力的男人。
　　虚幻的巨大剑体在身旁凝聚，威尔没有去救援艾妮诺，因为他知道，艾妮诺不需要救援！
　　细剑在艾妮诺的舞动下，抵挡着几人的围攻，一秒钟不到，艾妮诺就被打飞出去。在战斗中，一加一不会等于二，血红色的蒸气消失不见，攻击的人从艾妮诺身上感受到了更大的压力，生与死的压力逼迫着他们停下，警惕起来。
　　人影，瞬间从几人面前消失，再次出现时，已经在一个袭击艾伯特的人身后。
　　“小心。”
　　队友的叫喊声晚了，他们只能看着突然变强一截的艾妮诺砍断那人的手，一个旋转将他踢飞出去。
　　该死，不管是那把细剑，还是她突然增加的速度和力量，都超过这些强者的预计。他们原本以为，夸克能够挡住威尔，那怕不能也能拖住，那头魔兽之王也是一样，十个人肯定能拖住，再用三个人困住艾伯特夫妇。剩下的人就能对付艾妮诺，将他抓住，杀死。
　　可是现在，两次心理战让他们损失了7个人，现在只剩下19个人。
　　她表现出来的战斗力，远远超过他们的预计，她的能力比淬魂强者要强，速度也比他们快，要抓住她，还会死人！
　　不过，这种强大的状态能够持续几分钟呢？
　　帕勾斯身边的空气越来越冰冷，环绕在它身边的冰枪对准身边的人，让他们不敢轻举妄动。
　　夸克望着威尔，这个比他年轻80多岁的年轻人异常冷静，不，那应该是有绝对的自信。他很自信在这时间内，艾妮诺不会受到任何伤害。
　　所有……
　　“没办法了，看来我一个人拿不下你们。坦图，出来吧。”
　　伴随着夸克的话语落下，一道人影突然从后面窜出，向着艾妮诺直冲过去，两把弯刀在艾妮诺剑上轻轻一磕，瞬间越过艾妮诺，向着最后方的艾伯特夫妇冲去。
　　这下子，艾妮诺急了，她向着突然出现的人追了上去。
　　弯刀磕飞袭来的箭支，艾伯特举起特制的折叠弓箭迎向来人，只是，仅仅一次交手，并不是特别强的艾伯特就被踢飞出去。而作为晶石师的海尔茜，她的反击，是如此地微不足道。
　　挡开海尔茜刺出来的武器，弯刀整个放在海尔茜脖子上，直视着刺到他眼前的细长武器。
　　战场的上动作停止了。
　　“放下你的武器。”
　　艾妮诺没有照做，她直视着挟持海尔茜作为人质的男人，眼神中只有无尽的冰冷。
　　海尔茜从来没有想过事情会变成现在这样，可是，事实却是，她成了别人威胁女儿的弱点。
　　“女儿，不准放下武器，绝对不能放下武器。”
　　“我不会放的。”艾妮诺很清楚放下武器会是什么后果。
　　“这一切，跟我父母没有任何关系。但是，我可以向你保证，我妈妈要是受伤、甚至死了，那个时候，就连我自己，也不知道会做出什么样的事。所以，不要逼我走到最后一步，不要让我失去最后的理智。”
　　挟持海尔茜的坦图皱眉，他仔细打量面前这个娇小的精灵，思考着这奇怪的话语是怎么回事？
　　“人类，如果你想引发魔兽与人类间的战争，尽管利用威胁这种三流角色才会做的事，来威胁那个孩子。”
　　帕勾斯闪着幽光的双瞳直视着坦图，细雪变成鹅毛般的大雪，从空中纷纷扬扬的飘落。
　　坦图望了一眼威尔对面的夸克，他们两人依旧在对峙，看起来，是那种极为危险的，在一瞬间分出胜负、甚至生死的对峙。谁也不敢轻易的移开注意力。
　　暂时没办法给这边帮助，想到这里，坦图将视线收回到艾妮诺身上。
　　“你说，你不知道会发生什么，那么他们呢？那些被你们杀死的人，你们就没想过给他们机会？就没有想过他们会做出什么？”
　　坦图的问话让艾妮诺沉默，这个问题，她没办法回答。
　　“最后一次机会，放下你们手中的武器投降，不然我杀了她。给你十秒钟的时间选择，10……9……8……”
　　“女儿，绝对不能放下你手中的武器，明白吗？艾伯特，动手。”
　　一边的艾伯特拉开弓箭，风的力量在箭支上缠绕，瞄准被坦图当做挡箭牌的妻子。这一幕却让坦图紧张起来，在他面前，还有一个精灵在极近范围内用剑指着她的眼睛。
　　“7……6……”
　　艾伯特松开手，望着飞驰而来的箭支，坦图立刻移开武器，矮身把海尔茜向撞向艾妮诺。
　　箭支从海尔茜颈边飞过的同时，艾妮诺也张开手接住海尔茜。然而，就在这一刻，两把弯刀从侧面刺进艾妮诺的身体。
　　艾妮诺控制冰锥从海尔茜身后升起逼退敌人，下一刻，艾妮诺立刻抱起海尔茜向一边逃跑。
　　“威尔，撤退。”
　　透明的巨大剑体立在身前，转身向艾妮诺的方向追去。一直对峙的夸克动了，他握着战刀冲上去劈砍下来，决绝的一刀砍碎透明剑体，却没能拦下逃走的威尔。
　　想要阻止的人，全部被空中落下的冰枪挡住。艾伯特拍着翅膀飞起来，在空中扫视着这些敌人，望着从人群中跑过，威尔抓住它毛发。然后是艾妮诺，她跳到帕勾斯背上，在帕勾斯的帮助下跑走了。
　　“不要追了。”夸克叫住那些准备追上去的去的。抬头和空中艾伯特对视着，十几秒后，帕勾斯转身飞走了。
　　一个人大踏步走过来，质问道：“坦图，你怎么回事，刚刚为什么不杀了海尔茜？”
　　坦图瞥了一眼走过来的人，收回染血的弯刀，打着手势。
　　“你说我愚蠢，什么意思？”
　　夸克：“意思是，我们可以用艾伯特和海尔茜的生命威胁艾妮诺和威尔，但绝不能故意杀死他们。”
　　“这话是什么意思？”
　　夸克认真打量着那人，他有些疑惑这个人是怎么练到这么高的实力的，他的智商是不是正常的。
　　“艾妮诺和威尔做了毁灭人性的事，所以，我们杀了他们，没人会说什么。可是，我们要是故意杀死没有任何错误的艾伯特和海尔茜，就是在对整个精灵族进行挑衅。
　　精灵族的团结是众所周知的，杀了他们，很可能会引发精灵族的愤怒，从而引发战争。
　　同样的，我们可以在战斗中杀死帕勾斯，但不能故意以他为目标进行攻击。”
　　这么一说，周围的人也理解了。
　　夸克捡起艾妮诺遗留下的伞，说道：“留两人带上伤者回城里去，剩下的跟着我，沿着痕迹慢慢追上去。”
　　帕勾斯背上，威尔打量着艾妮诺的腰间的伤口，很严重，不过没有生命危险。
　　“帕勾斯，距离够远了，先停下来找个地方处理艾妮诺的伤口。”
　　跑了近十分钟的帕勾斯停下来，伏下身体，让威尔把艾妮诺抱下来。
　　“用第五实体，传说中，那个东西可以治好任何伤势。”
　　是了，有那个东西，艾妮诺的伤可以立刻治好。海尔茜打开艾妮诺的腰包，从里面拿出那颗血红色的结晶体。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章 假的第五实体

　　“没用的。”威尔伸手取下艾妮诺的紫螺放到一边，取下背包，从里面拿出医疗包打开，用剪子剪开艾妮诺的衣服，处理她的腰间的伤口。
　　“这是……”海尔茜可以感觉到能量，但是，她可以确认，手中这颗绝对不是传说的第五实体。
　　“假的！！！”
　　“海尔茜阿姨，过来帮我。”
　　听到威尔的喊话，海尔茜立刻放下结晶体，来到艾妮诺身边，替艾妮诺注射麻醉药。降落下来的艾伯特着急的问道：“怎么样？”
　　威尔将麻醉药剂注射进艾妮诺的身体，确认她的痛感被压制后，才开始处理伤口。
　　“没有伤到要害，但是依旧很严重，两侧伤到了内脏，不致命，敌人呢？”
　　那就好，这位父亲放下心来，说道：“正在缓慢接近中，估计需要20分钟才能到达这里。”
　　“够了，我需要10分钟时间来处理艾妮诺的伤势，处理完毕后，立刻离开这里。”
　　“我没事。”躺在冰雪上的艾妮诺对海尔茜微笑着，这个笑容却让海尔茜沉默。
　　十分钟后……
　　“处理好了，最近几天不能进行高强度的战斗。帕勾斯。”
　　帕勾斯，这头魔兽走过来。海尔茜扶着艾妮诺站起来，坐到帕勾斯背上。威尔收拾好医疗包，也坐到帕勾斯背上。
　　至此，这头魔兽之王才在旷野中奔跑起来，离开袭击地点后，帕勾斯才找了一个干燥的地方停下。
　　夜幕降临，点燃篝火，艾妮诺还没来得及吃东西就睡下了，威尔也给出了解释，血坏是一种后遗症很大，一次战斗会消耗很多力量。
　　海尔茜靠着艾伯特坐下，望着靠着帕勾斯睡觉的艾妮诺，心里充满了疑问。但更多的，却是负罪感，她觉得，是因为她，才让女儿受伤。
　　是啊，原本她是为了保护女儿才跟着女儿，可是现在，她却发现恰恰是因为自己不够强大，才让女儿受伤。
　　她害怕的，其实是女儿成为恶魔吧，可是……
　　海尔茜低着头，望着艾妮诺的腰包。里面的东西不多，一个装了不少小药瓶的盒子，一个笔记本，上面写满了她看不懂的文字。一副黑色眼镜，一袋子高级晶石，两颗高级魔兽的晶核。以及那颗血红色的能量结晶体。
　　这些，就是她那位准备毁灭世界的女儿拥有的全部东西。
　　“威尔，这是怎么回事？”
　　用木棍拨弄着篝火的威尔望了一眼海尔茜手中的“第五结晶”，他偏头看了一眼睡觉的艾妮诺。
　　“8年前，艾妮诺的计划是杀光整个星球的智慧生物。你们知道的，天梦的死对艾妮诺的打击有多大。”
　　他们当然知道。
　　“所以那个时候，艾妮诺满脑子想的都是怎么报复芯碟的同时复活天梦。一直到第四年，艾妮诺的情况才稍微稍微冷静下来。也是在那个时候，她发现自己就算学会瞬间冰封，也没办法在接下来的时间杀光整个哀伤大陆的人。
　　所以，我建议她找人帮忙，我们用了两天时间说服恶魔快乐，用了整整一年破除天梦设下的封印。之后，我们在快乐恶魔的协助下找到贪玩恶魔的封印地点，说服他和伊达尔斯。”
　　篝火飘起一点火星，让黑夜变得更加明亮，在威尔的拨弄下，这片荒原唯一的光芒变得更加明亮了。
　　“之后的四年里，他们教了我们很多东西，在他们的帮助下，我们的战斗力有了一些提升。我完全练成了月之剑，艾妮诺可以长时间使用血坏第二阶段，短时间使用血坏第三阶段。
　　同时，他们也替我们解决了后顾之忧。对我们的身体进行某种程度上的改造，让我们不用害怕任何毒药。”
　　威尔取下烤肉，用大大的树叶盛起来放到帕勾斯面前，再给海尔茜和艾伯特分了一些。
　　“他们三人答应帮我们毁灭这颗星球。伊达尔斯负责陪在芯碟身边，和她一起旅行，一旦她有插手的意思，就出手阻止她，不让她解除诅咒。
　　快乐和贪玩两位恶魔负责对这个世界进行破坏，他们两个解除了与女神定下的约定，虽然没有了不死的力量，可力量的使用却没有了限制。在这个世界，基本上是无敌的。
　　我和艾妮诺负责吸引所有敌人的目光，和他们战斗。总之，不管发生什么，这场战斗都不会结束。这场战斗只会以三个状况结束。
　　芯碟主宰一切，我们的反抗徒劳无功，以失败结束。
　　我们毁灭这个被称为中心的星球，芯碟自己毁灭这个星球。
　　又或者是我们祈求的最好结局，天梦复活。”
　　威尔回到之前的地方坐下，继续道：“大概的情况就这些。”
　　“那就是说，之前那个城里的人都还活着。”让艾海尔茜做出这样判断的理由是手中的假第五实体。
　　威尔冷淡的回道：“死了。”
　　死了？这明显是出乎他们意料的答案。
　　“第五实体是真的，快乐恶魔给我们假的第五实体，为了吸引西大陆人的憎恨，真的第五实体在他们手里，这也计划的一部分。”
　　死了！他们的女儿，真的杀了20多万人，以后还会杀死更多的人！
　　怎么会这样？
　　海尔茜陷入思考，她认真考虑着近期发生的事情。
　　“海尔茜阿姨，等艾妮诺醒了，你和艾伯特叔叔就跟她告别吧。今后，敌人只会越来越多，他们会用尽手段来杀我们。你们两人的战斗力很弱，留下来只会成为威胁艾妮诺的弱点。”
　　是的，这一点海尔茜无法反驳，她帮不了艾妮诺，反而成了她的累赘。可是……海尔茜思考着那个让她疑惑的问题。
　　为什么在袭击第一个城市的时候，威尔和艾妮诺不杀了那些高手？要知道，今天参与袭击的高手中，就有好几个是那天见过的人。
　　威尔说过，他们是为了传送信息，可是，传送信息这种事，只需要几个活人就够！那个时候他们说的话，仔细想想，是为了不战斗才那么说的？
　　威尔说杀了人，可是，她没有看到任何证据证明他们杀了人。
　　“你和艾妮诺做过那种事吗？”
　　威尔抬头望着海尔茜，不明白她为什么突然问出这个问题。不过，他还是回答道：“没有。”
　　“那你准备什么时候向我女儿求婚？”
　　（喂，威尔小子，她是不是看出来你是骗她的。又叫我不要多嘴，你知不知道，没有聊天对象，一个人，不对，一把剑是非常无聊的。）
　　威尔没有理会聒噪的不杀，他面无表情啊的注视着海尔茜，猜测着他为什么突然问出这个问题。
　　“你算是我们半个儿子，而且，你喜欢艾妮诺，艾妮诺也喜欢你。那么，你打算什么时候向她求婚。”
　　“这个问题我没办法回答。”威尔撕下烤得焦黄的肉，大口大口的吃着。
　　“怎么突然想起问这个问题。”艾伯特小声问着妻子。
　　“他们……应该在说谎。”说出这句话的时候，海尔茜不是很自信。
　　“怎么说？”帕勾斯也很在意。
　　“恶魔的事应该没有说谎，能查到证据。第五实体的真假没有证据，但我手里这个是假的。只是某种能量的结晶体，没有多大能量。
　　加上这两个孩子不止一次骗过我们，所以，他们说的话很难相信，同意吗？”
　　一人一狼同意这个观点。
　　“艾妮诺的性格你们和我一样清楚，我们三个要是出了任何事，她都会不顾一切的报复。我相信她有可能杀死全城的人，但是，正如同我刚刚问威尔的问题。
　　他们两个没有做那种事，感情也没有任何进展，在我看来，理由只有一个，那就是天梦。
　　艾妮诺可以不顾其他人的性命，将他们全部杀死。但是，她绝不会不顾天梦的想法，至少在艾妮诺还保持理智的时候，她不会杀死那么多人。
　　我相信我的女儿！”
　　这个异常主观的理由赢得了两位“父亲”的认可，帕勾斯望了一眼熟睡的艾妮诺，卷过尾巴盖在她身上。
　　“的确，这段时间，他们的行动有太多的不合理之处。”
　　三人的目光集中在威尔身上，等待他的回答。
　　“我没有说谎。”
　　（小子，我很佩服你，在说谎这方面，我特别佩服你。你是我见过的，第一个能够面无表情撒弥天大谎的人。）
　　荒原陷入安静，只剩下木柴烧裂时发出的噼里啪啦声。
　　“威尔，你认真回答我，你们到底有没有杀那些人，有还是没有？”
　　威尔咽下口中的肉食，思考着，过了十几秒后，他才说道：“我没有说谎。”
　　“是吗？………算了，这个问题到此为止。”能不能确认不重要，重要的是，他们相信这两个孩子。
　　“不行，这个问题得问清楚。”艾伯特可不这么想。
　　“好了，听我的，不要问了。况且，威尔已经回答过了。”
　　“回答了？”这下子，艾伯特更疑惑了。
　　“还不明白吗？我问他有没有杀人，他回答的是没有说谎。没有承认，恰恰说明他是在说谎。”海尔茜望着威尔，望着他脸上的表情，不放过一丝变化。
　　（真是厉害啊，她是怎么猜到的？没有猜到，是猜测？你说她在心理战这方面，比你们两个厉害很多。原来是这样，我还以为她的观察力这么厉害呢。）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章 荒原的篝火

　　是的，威尔确信，此时此刻的海尔茜没有证据证明他在说谎，但他们之前做的却留下太多的疑点，让人怀疑。
　　现如今，他们又该怎么办？威尔说得没错，他们留下来，迟早会给艾妮诺惹来大麻烦。尽管自己拼命的提升实力，也不过踏入灼骨等阶没多久。
　　而木桶漏水的时候，不是取决于最高的那块板，而是取决于最低的那块板，而她，就是这支小队伍中最低的那块板。
　　海尔茜带着沉重的心情吃了两口食物，就将烤肉放下。
　　“威尔，这次的目标是游光城吗？”
　　“不是。”
　　“那去游光城做什么？”
　　“再过12天，游光城会进行一场拍卖会，拍卖的不是古董，是战斗用的武器和防具。”
　　以这两个孩子的实力，是不需要防具的，他们的身体就是防具。是为了他们准备的吧！
　　“我离开一下。”威尔放下烤肉，离开这片荒野。
　　啪……篝火发出声响。
　　海尔茜望着熟睡的艾妮诺，回忆着她小时候的样子，笑了。
　　她，真的长大了！不管愿不愿意，她都长大了！
　　“艾伯特，等明天艾妮诺醒了，我们就离开这里吧。”
　　“这样好吗？”
　　“离开他们，才能保护他们的安全。今天的战斗你看到了，我成了他们的负担，我不在那里，我们的女儿也不会受伤。
　　的确，我不想离开，可是，为了他们的安全，我们不得不离开。帕勾斯会替我们照顾这两个孩子。”
　　“好，就按你说的做。”
　　……………………
　　离开荒原，威尔向着一个方向走了半个小时，找到坐在石头上裹着披风睡觉的两人，这两个人跟了他们很久。
　　“有事吗？”
　　两人从石头上站起来，其中一人说道：“你们白天的行动很危险。”
　　这个声音，威尔知道是谁了。他望着两人，松开握住剑柄的手。
　　“我知道，白天的战斗很冒险，下一次没有这么好的运气。不过，那也是计划的一部分。”
　　“需要我们帮忙处理掉那些人吗？”
　　威尔摇头道：“不需要，暂时让他们活着也是计划的一部分。现在，计划处于初始阶段，每天都会有变化。两位也不要再跟着我们，你们的跟随，也许会让计划出现意想不到的变化。”
　　另一人站起来询问道：“能成功吗？你们的计划？”
　　“至少比你们的计划成功率要高。成功了，纪元之战会结束，天梦也会复活。失败了……”
　　威尔没有说完，对面两人也清楚失败的后果。
　　“真的不需要我们帮忙？”
　　“现在不需要。”
　　“明白了，我们不再插手你们的计划。需要帮助的时候给我们发信息。”
　　“好。”
　　两人不再说话，转身离开了。直到在黑夜中看不见两人的身影，威尔才转身返回。
　　（不杀：那两人是谁？你好像认识他们？）
　　“天威和天昂。那些冰封事件，应该是他们做的。”
　　（他们做的？他们干嘛要杀人？）这把剑很不理解。
　　“一个女儿控和一个妹控，能做的事情多了。”
　　（不对呀，那个天威不是因为灵魂受损一直昏迷不醒吗？）
　　“芙德，虽然她没有能力复活天梦，但用几年时间修复一个人受损的灵魂，不难！今天的访客，意外的多呢。”
　　威尔停下脚步，注视着不远处从地底升起来的黑雾，一个黑色的影子从黑雾中出现。
　　威尔注视着这个改变一切的幕后黑手，用所有的感官去感受黑影，听不到呼吸声，感觉不到气势。
　　（这个存在，好诡异。）
　　不杀的在威尔脑海里说着，在这把剑的感知中，那里是一团烟雾。
　　“有事吗？”没有必要的话，威尔不想和这个诡异的存在起冲突。
　　“这样下去，你们会死。”
　　刻意隐藏了声音？他们会死？这话又是什么意思？
　　“就算你的实力已经处于大陆的顶尖，艾妮诺也拥有自保的能力，可是，你们最终要面对的是整个哀伤大陆。他们会不顾一切，想方设法杀死你们。整个哀伤大陆，都是你们的敌人。”
　　威尔盯着黑影，认真回道：“我会活着，艾妮诺也会活着。”
　　“还有事吗？”
　　阴影伸出手，从身体里面拿出一个盒子放到地面。
　　“里面是速效药品和一些补品，你们接下来应该需要。”说完，阴影消失了。
　　威尔会接受阴影的好意吗？不会，他不会接受陌生人的东西。
　　（真是诡异。喂，小子，不看一眼吗？好吧，好吧，我明白了。喂，小子，你走错路了，营地不在这边。）
　　威尔当然知道营地不在他走的方向，他要去找的，是路过荒原的时候感受到的魔兽。
　　一个小时后，威尔放弃寻找不知道去了那里的魔兽，返回营地。帕勾斯张了一下眼睛，从建造的冰屋里面望出去，看到威尔，它又闭眼睡觉了。
　　一夜之后，冰冻的荒原披上了白色的毛毯，冰屋里的精灵突然睁开眼睛，释放出危险的气息。
　　气息消退，艾妮诺从睡梦中清醒过来。
　　“做噩梦了？”
　　听到这温柔熟悉的声音，艾妮诺撒娇道：“我饿了。”
　　海尔茜愣住，过了一会，她伸手摸了摸女儿的头说道：“妈妈给你做饭去。”
　　艾妮诺走出冰屋，望着一望无际的纯白荒原。
　　“天威叔叔和天昂回去，他们不会再跟着我们。”威尔把热水递给艾妮诺。
　　“是他们呀，我还以为是那个阴影者一直跟在我们后面。”接过来喝了一口。
　　“阴影者确实出现了。”
　　艾妮诺刚刚喝下的水喷了出来，压灭了一些火苗。
　　“咳……咳……”
　　威尔伸手拍着艾妮诺的背，帮她捋顺呼吸。
　　“你刚刚说什么？”艾妮诺那双美眸充满了不敢置信。
　　威尔把昨天晚上发生的事讲了一下。
　　“感觉上，那个阴影者没有恶意。”
　　一边做早餐的海尔茜问道：“知道他的身份吗？”
　　“没有，他刻意隐瞒了身份。但是有种熟悉的感觉，好像在那里见过他。”威尔说不出来那种感觉。
　　“特意跑出来让我们注意安全，是为了什么呢？”艾妮诺喝着温水，暖着身体，思索着有关黑衣的一切。
　　“现在我们知道的，与阴影者有关事有那些？”
　　威尔思索了一下，回答道：“改变了芯碟的诅咒，让我记得女神的身份。之后，是天梦死之前在森林里的袭击。”
　　“你是说有人让我们杀死芯碟那次？”看到帕勾斯的疑惑，艾伯特把那个时候发生的事说一遍。
　　威尔：“他让我们杀死芯碟。的确，在那个时候杀死芯碟，银月之战或许就不会开始，天梦也就不会死了。”
　　“该不会是芯碟吧。你们看，又会写皇家签名，又拥有强大力量可以不被创世神发现。”
　　三人一狼想了一下，全部摇头，不认同艾妮诺的看法。
　　“再怎么也不可能是芯碟。”
　　艾妮诺也是随口说说，她也不相信那是芯碟，要是还有一个芯碟，这个世界早就乱套了。
　　“算了，算了，又不是买彩票，猜中了有奖励，不猜了。”艾妮诺直接放弃这种给自己找麻烦的猜测，等待着海尔茜的野菜早餐。
　　早餐很丰盛，有菜有汤，味道比较清淡。艾妮诺吃了不少，才一脸满足的放下碗筷。
　　海尔茜站在女儿面前，拨弄着她的头发。
　　“我和艾伯特准备回去银月城，今后，我们不在身边的日子，你们要照顾好自己，保护好自己，明白吗？”
　　“怎么突然说离开？”艾妮诺有些不解。
　　“因为，你长大了！有自己的想法，这是件很好事，妈妈不会阻止你。你是我的女儿，没有人比母亲更了解自己的孩子，我相信你，是一个真正的精灵！”
　　海尔茜望着女儿身上的短裙和黑色裤袜，上面因为战斗撕破一点。
　　“我们必须离开，不仅仅是因为我们在这里只会成为你的累赘，还因为伊芙，她处理对内的事务没有问题，但处理对外的事务，她还有很长的路要走。
　　所以，我们会离开你，我相信，威尔和帕勾斯会保护好你的，我坚信着。”
　　海尔茜说完，摸了摸女儿的头，把艾妮诺抱近怀里，再伸手将旁边的威尔抱近怀里。
　　“你们两个一定要好好的。”
　　隔了几秒钟，海尔茜才松开手退到艾伯特身边，望着趴在冰屋里面的狼。
　　“帕勾斯，对不起，这两个孩子只能交给你了。”
　　帕勾斯从冰屋里面，昂着头说道：“这是我们的孩子。”
　　是的，他们的孩子。帕勾斯的所做的一切，绝对称得上一位“家人”。
　　艾伯特望着两个孩子，在他眼里，他们永远不会长大。
　　“照顾好自己，记得写信。走吧。”
　　对帕勾斯点了下头，艾伯特转身走了。海尔茜不舍的望着女儿，最终，她也走了。这位母亲不得不走，再留在这里，她怕自己好不容易鼓起来的勇气会消失，会留下来。
　　帕勾斯望着肩并肩离开的两个精灵，说道：“你有一位好妈妈。”
　　“我知道，我不止有全天下最好的妈妈，还有两个好爸爸。”艾妮诺望着为了她的安全离去的父母，这一幕像极了当面她回到银月城的时候。她笑着，很开心的笑着。
　　两人一狼望着踏着纯白荒原离开的两人，直到再也看不到他们的身影，艾妮诺才坐到枯树干上，沉默着。
　　中午，艾妮诺坐在帕勾斯背上，两人一狼踏入了茫茫无际寒冷荒原。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章 游光城

　　游光城，是一座建立在峡谷与峭壁上的城市。一边是峭壁，另一边是山丘，刚好挡住风雪。峭壁上方一间装饰豪华的房屋里，坦图打量着艾妮诺遗留下来的伞。
　　“是最顶级的造物，硬度、柔韧度。”坦图拿起伞，随意的挥动两下，房间里立刻响起破空声。
　　“舒适度也很高，精灵族的工匠真厉害。”
　　夸克拿着两瓶酒走进来，打开其中一瓶，翻过桌子上的杯子，将醇香的酒液倒进去。
　　“来点。”
　　“有什么新消息。”坦图放下伞，拿过酒杯，摇晃杯子里的酒液，让酒液的香味扩散，喝了一口。
　　“科伦王国，有一座城市成了废墟，那是哀伤大陆最西北角的城市，里面有6万多人，现在一个活着的生物都没有，全部消失了。”
　　“消失？不是死了？”
　　夸克端起酒杯，脸色凝重的喝了一口，继续道：“是死了，除了少量隐藏起来的人死状可怖外，其它活着的生物都消失了，他们也在城市广场的中心处，找到一个巨大的晶石阵。”
　　“第五实体！你觉得是他们做的吗？”
　　“这个问题还用问吗？”
　　的确，没有问的必要，除了艾妮诺他们，还有谁会做出毁灭世界的事。坦图不再说话了，两个人就这样不发一言的喝着酒。
　　“你觉得，我们还有机会杀死他们吗？”坦图回忆着十几天前发生的事，他们那么多高手，仅仅因为两次决策失误，就伤亡好几人。
　　“难。先不说他们的实力摆在那里，一般的淬魂等阶上去只有被他们压着打。更重要的是，这两人拥有另一个世界的知识，也拥有运用这些知识的能力和智慧，再加上他们丰富的战斗经验，可以说是最难对付的对手。
　　以往我认为战斗是使用陷阱和武技，从来没有想过还可以这样使用心理战术，剥夺视觉和听觉。”
　　啪啪啪……急切的拍门声响起，门外传来声音。
　　“夸克大人、坦图大人，你们在吗？”
　　“什么事？”
　　“跳跳虫大人受到袭击，现在正在医院。”
　　两人对望一眼，放下酒杯，快步走了出去。跳跳虫是他们的队友，来自西大陆的一个少数名族，有其独特的战斗方式。
　　两人在游光城士兵的带领下，急切的赶往医院，找到正在接受急救的跳跳虫。
　　“先生，你们不能进去，里面正在急救。”
　　两人无视护士的阻拦，推开门走进去。想要呵斥进来人的医生只是看了一眼，便不说话了。
　　两人打量着跳跳虫的伤势，双腿膝盖处有血迹，左手关节处有血迹，身上也有血迹。
　　“情况如何？”
　　“双腿膝关节骨头受粉碎，大腿处神经粉碎，左臂肘关节粉碎，身上有不少外伤，不是要害伤，只是普通的伤口。病人现在只是因为失血过多昏迷，不会有生命危险。”
　　没有生命危险，只不过，会成为终生残废，这对于一个强者来说，可能比死了还要让人难受。
　　“你怎么看？”坦图问着身边的朋友。
　　“是他们！”
　　“很奇怪，既然有能力闯进来找到我们，为什么不杀了他呢？是为了威胁？震慑？”
　　一边的夸克打量着跳跳虫。
　　“应该不是震慑。”夸克说出这句话的时候，自己也不太确信。
　　“他们是以艾妮诺为中心建立起来的队伍，而那个精灵，绝对不会做出威胁恐吓这种事。毕竟在森林里最危险的不是龇牙咧嘴，显得自己有尖牙利爪的猛禽。而是那些隐藏在阴暗处，在攻击的时候才露出尖牙利爪的猛兽。
　　有没有目击者？”
　　跟来的卫兵回答道：“有，在治安所录口供，两位大人要现在过去吗？”
　　“带我们过去。”
　　一群人离开医院，来到中心区域的治安所，进入一个房间。镜子对面的房间里，录口供正在进行，被录口供的是一位女服务员。
　　“那位大人和另外一些城里的大人要了一个房间，他们玩了一阵后，又叫了一些东西。之后……
　　大厅里来了一个新人，是个男的，大概22岁，因为是新来的，我多看了两眼。
　　他拿了一瓶酒，是很便宜的那种，我看到他要去大人们的房间，被我们领班叫住。也不知道他是怎么说的，领班让他进去。
　　之后，他进去房间，大概过了半分钟，房间里传来女孩的惊叫声，接着他从房间里出来，手里拿了一把染血的剑。
　　当时大家都很害怕，没有人敢上去拦他，他离开酒店后的事情我就不知道了。”
　　隔着玻璃，可以看到里面的治安官拿出一张威尔的照片，问道：“那个男人是他吗？”
　　“有点像，不过那个人的头发是银色。”
　　治安官又拿出另一张图画，一张威尔手中武器的照片。
　　“武器是这个样子的吗？”
　　“嗯，样子是一样的，那个男人手中那把要更黑一点。”
　　治安官点了点头，让服务员离开，他打开房门，从里面来到镜子这面的房间。
　　“大人？”
　　“结果如何？”
　　“是，询问了四个人，四个人的口供相差不多，从武器可以确认，袭击的人是伪装过后的威尔。”治安官将口供递给两位大人查阅。
　　夸克伸出手，准备接过笔记本。
　　“游光城的居民们，大家好，我是艾妮诺。很遗憾的通知大家，在接下来的时间里，我和威尔会用尽一切手段杀伤夸克领导的战斗部队，游光城将会成为战场。为了你们的生命着想，夜晚的时候不要随便出门。”
　　突然间，夸克和坦图从房间里消失，只剩下一扇不停晃动的门。两人来到悬崖边的走廊，仔细倾听艾妮诺的话语声。
　　“在上面。”
　　“上去。”两人翻过护栏，沿着陡峭的峭壁直冲而上。接着，更多的人出现在峭壁上，向着峭壁顶端。
　　“这一次的战斗，我针对的仅仅是夸克和他领导的作战部队，我会尽可能的减少对你们的攻击。当然，对于帮助他们的人，自然是我的敌人，对于敌人……”
　　话音停止，用不着说完，游光城的人也明白会有什么后果。
　　一道道人影跨越峭壁，落到上面，拿着武器警戒着。一面之后，他们放下武器，望着冰雪之上的留声机和扩音器。
　　“不要上去，小心是陷阱。”夸克叫住准备上去的人，俯身捡起一块石头扔过去，石头撞到扩音器上，瞬间，两个机器发生爆炸，无数细小的铁丸席卷周围。
　　咻咻声与叮当声交互响起。
　　悬崖边上的人皱眉，陷阱的威力虽然不大，但也足够打上去的人一个措手不及。
　　“他们在那里？”
　　“回去，去医院。”
　　………………………
　　城中最大的地洞酒店，此刻迎来了两个人。门口的迎宾人员咽了口口水，望着直直走来的两人，准备毁灭世界的艾妮诺和威尔。
　　“带我们去坦图住的地方。”
　　“是，是，这边走。”不敢反抗的迎宾人员立刻带着两人进入酒店，在酒店人员的避让中来到坦图的房间。两人在门口扫视了一圈，将房间里的一切收入眼底，最终，两人的目光定格在桌子上的伞上。
　　艾妮诺走过去，拿起伞，将紫螺放进去。再打开腰包，从里面拿出一支黑笔，在地上画出繁复的小型晶石阵，收好笔，拿出晶石放在晶石阵里面，驱动晶石阵的力量。
　　寒冰开始在地面蔓延，两人退出去，关上房门，离开了。
　　…………………
　　夸克等人闯进医院，看到的是依旧在手术的跳跳虫，他没有出事。之后，一行人离开医院，回到灯光照耀的外部走廊。
　　上午十点的钟声贯穿整座游光城，传向呜呜的风声响个不停地稻田，城市外面的白雪，述说着这是多么寒冷的天气。
　　留在酒店的人跑来寻找夸克他们，向他们报告酒店发生的事。一行人回到酒店，站在坦图的门前。
　　“有点冷。”
　　夸克用战刀砍开房间里，这个房间已经被冻成了完全的冰屋，就好像经过长时间的低温一样，一块生长出来的冰布满房间。
　　“这算什么？威胁吗？”
　　“不，我认为这不是威胁，而是做给我们看，让我们知道他们的决心和力量。外面是雪暴天气，还有大风，没有几个人能在外面生存，我认为他们在城里面，现在派人去搜寻他们，或许能把他们找出来。”
　　“不可能的，他们有寒冰之狼帕勾斯，冰雪受它的控制，他们可以自由进出雪暴。”夸克转头，收回战刀，对队友们说道：“大家是为了杀死屠杀平民的艾妮诺来的，他们是危险程度最高的敌人。
　　我们有22个人，我们分成5组，坦图和我一组，其他的5人一组，借助本地治安部队的力量，从顶端向下方搜寻。
　　在这里我要提醒各位，猎人和猎物的关系改变了，现在，我们不是猎人，他们才是，为了西大陆，为了你们自己，务必小心谨慎。
　　众人点了点头，分出合适的队伍后，便离开酒店，带着本城的治安部队开始搜寻隐藏在暗处的艾妮诺和威尔。
　　原本平静的城市，在治安官的搜查下，多了一些不和谐的音符。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章 拍卖

　　一个小时……两个小时……六个小时……
　　下午4点，整个城市除了个别的地方，大多数地方搜索完毕，没有发现值得两人的踪迹。
　　有的，只是接近新夜祭的热闹余艾妮诺带来的恐惧。
　　夸克没有出去无意义的寻找，有那精力，还不如在空旷的地方感受空气中的能量流动，用这中方式来寻找那两人。
　　傍晚的时候，城里出现了一些吵闹与混乱，这些吵闹与混乱没有持续几分钟。
　　一名气喘吁吁的治安官跑到峭壁最上层，找到站在走廊上的夸克。
　　“发现了，在巡逻的过程中发现了威尔，我们没能追上，他消失在一层的平民区中。”
　　“不是没有追上，而是根本不敢追吧。”想到什么就说什么的坦图咬着肉食，望着尴尬的治安官，继续道：“嘛，这也不怪你们，实力相差太多，追上去得不到好处不说，还可能丢掉自己的性命。逃离危险，是正常人类的本能，你不用在意，没有说你的意思。还说什么事吗？”
　　心里好受一些的治安官递上一张纸条，说道：“这是在追踪的过程中，威尔特意扔到地上的。”
　　坦图接过来，查看着。
　　“上面写什么？”
　　“这场战斗将会成为你们最艰难的战斗，叫人吧，把你们认识的强者全部找出来，只有这样，你们才有一丝赢的机会。”念完的坦图丢下纸条，继续拿着肉条吃着。
　　“该说他们两个自大呢，还是对自己的实力绝对自信。”
　　那两个人属于谋定而后定的个性，既然他们认定自己能赢，就代表他们有绝对的自信。
　　“要叫人吗？”
　　“这点自尊我还是有的。”夸克站起来望着外面的荒原，作为西大陆为数不多的顶尖强者，他不允许自己未战先怯。夸克望着远处的荒原，夜晚的寒风呼啸声比白天更大，更恐怖。
　　“这个城市，真是特殊。”是的，游光城是一座非常特殊的城市，这座城市建设在一面落差62多米的悬崖上，有很大一部分城市建筑在悬崖下方的平整地面上，此外还有10层建筑区是打空坚硬岩石后打造出来的，每一层居住了不少人，也有很多商铺。
　　上下楼倒是很方便，除了六架升降梯外，还有两处楼梯。
　　悬崖上方有一条中等河流提供整个城市的用水，因为地理位置的原因，上面的风比下面大很多，所以在那上面只住了一家人，一座小城堡。
　　“这里的风雪很大。我说，你能少吃点东西吗？从认识你开始，几乎没见你的嘴停过。”
　　坦图：“我也想，可是，这是一个敌人在很久以前留给我的礼物，不吃东西的话我会死的。”
　　关于这件事夸克是知道的，有一个敌人曾经诅咒坦图，一个小时不吃东西身体就会衰竭。
　　夸克挥了挥手，让治安官离开，等到治安官离开，他才说道：“讨论一下作战计划吧。”
　　“怎么讨论？我觉得讨论没有任何意义。我们没有任何可以用来吸引他们的目标，再加上猎人和猎物的关系发生了转变，我们成了猎物，一旦有威胁到他们安全的事情，他们完全可以藏在暗中不出来。
　　任何的讨论，都是没有意义的。说句丧气的话，我们现在只能被动防御，等着他们从暗处袭击过来。”从学院毕业的坦图将一切看得明明白白。
　　“时间和空间都没有意义，他们藏在暗处，需要寻找的不是他们，而是我们，是我们要去阻止他们毁灭世界。
　　事实上，就算我们在这里想办法杀了艾妮诺和威尔，也无法阻止那6人毁灭世界，有很大的几率引发更大的灾难。人类和魔兽之间的战争，到时候，不知道有多少人会死了。”
　　被夸克盯着的坦图不再说丧气话了，他说道：“好吧，从这张纸条写的猜测，他们是想在这里尽可能杀伤西大陆的强者。换位思考的话，只要我们保持目前的分组行动，他们就没有办法发动袭击。我们也可以不择手段进行反击，直到其中一方死伤惨重。
　　简单来说，我们没有找到他们的方法，要想找到他们，就得找几个专门寻人的异能者过来。在这些异能者到达之前，我们只能等，等他们主动出现在我们面前。”
　　夸克思考着，他想想出其他的办法来打开目前的局面，但是……
　　没有，没有更好的办法。
　　“就按你说的做吧。”
　　先找到人，才能发动相应的攻击。
　　第一天很正常，第二天很正常，第十天……也很正常。
　　夸克和坦图走在街道上，感受着渐渐热烈起来的气氛。
　　“我说，他们该不会已经走了？”不怪坦图这么想，这10天来，除了每天收到的城市村庄毁灭报告，他们没有找到任何和艾妮诺有关的消息，那两个人就像彻底失踪了一样。
　　“不知道。”
　　“好吧，反正这几天因为特大风雪，列车停运，我们没办法离开这里，追踪者也没办法来这座城市。要不要去参观一下今天的延迟拍卖会，放松一下。”
　　“好，去参加拍卖会。”夸克没有拒绝坦图的提议，这几天，他们的神经一直紧绷着，是时候休息一下了。
　　拍卖会在第九层，在这一层有三家商行，分别是游光城里最高档的餐馆、舞厅、大剧场。
　　现在，这家大剧场改成了拍卖会。通知完因为同一个目的临时聚集起来的队友们，夸克和坦图来到大剧场。得知两人的到来，剧场老板立刻将两人请了进去，安排他们进贵宾室，让人送上糕点和茶水。
　　那些战友们陆陆续续的走进房间，或坐或站的等待着，拍卖会还有一会才开始。
　　“你们去看过跳跳虫了吗？”
　　“看过。运气好，找到可以修复身体一切损伤的神之药，他就能恢复。要是找不到，只能去东大陆找机械手脚了，只不过，用了那个，他的实力会降低三分之一吧。”
　　“比起另外几个，他的运气不错了。说实话，碰到那两个人以前，我以为自是一方强者，是德高望重的人物。现在……唔……”
　　被一块糕点堵住嘴巴的老人望着坦图。
　　“人嘛，总是不喜欢承认失败了，我们确实失败了，这也是无可奈何的事情。”坦图耸了耸肩。
　　“不过呢，人类这种存在，最重要的其实是两件事，一是吃，二是窝，能吃的时候好好吃，享受食物的美味，这才是无悔的人生！”
　　用食物堵上这些临时队友的嘴，坦图又把他们一个个拉着坐下。聚光灯打开了，一位穿着礼裙的中年妇女走到台子上，面带微笑的望着走进剧场落座的金主们。
　　“在座的先生们女士们，欢迎大家前来参加游光城一年的拍卖会……”
　　在主持人介绍的时候，剧场后面的房间里也在做着紧张的准备，他们会将藏品一件件送上去。
　　作为此次拍卖会的老板，现在却显得有些气急败坏。
　　“怎么回事？你们这些家伙，怎么会把那么重要的事情搞忘了？”
　　他的员工们则是低着头，显得十分不安和慌张。
　　“我花了大价钱才买好了的那东西，你们居然说搞丢了？那你们说，你们为什么没有丢？说啊！”
　　面对明显在气头上的老板，没有人敢冒头回答。
　　“我千叮咛万嘱咐的告诉你们，一定要将那东西看住了。结果呢？你们还是搞丢了。你们是猪吗？这么简单的事情都做不好，你们还能做什么？”
　　一边的秘书安抚道：“老板，您歇歇气，现在骂他们也于事无补。最重要的是把那东西找回来，拍卖会已经开始了，按照拍卖顺序，等到那件东西拍卖，还有一段时间。
　　骂这些笨蛋也弥补不了您的损失，相反，找到那样的东西才能弥补您的损失。”
　　“还是你比较有用，还不快去找！把那东西给我找出来，要是找不回来，你们这些笨猪全部给我滚蛋！”
　　在这位老板骂骂咧咧的声音中，这些手下们开始慌不择路的在货物中寻找起来，期望能够找到老板的东西。
　　外面，在那位女主持人的述说下，拍卖会的气氛渐渐热烈起来。
　　贵宾室的人也渐渐被这场拍卖会所吸引，有人忍不住问道：“你们觉得这场拍卖会里面会有什么东西？”
　　“拍卖会我参加过不少次。一般来说分为三个阶段，第一个阶段会拍卖一些不太重要的东西，通常是一些古董啊，兵器啊，这类不太值钱的东西。
　　接着，他们会拍卖贵一点的古董，冒险团得到的魔晶，从古老遗迹中带出来的各种稀奇古怪的东西，有些东西很有趣，在特定的情况下有大的用处。
　　最后的自然是那些压轴的物品，在特定的某一方面具有很高的价值。”
　　“下面，我们将拍卖一把魔晶武器，这跟普通武器上的魔晶武器不同，这把武器是是武器大师花了三年制造，使用的是顶级材料，实战价值非常高。”主持人让开道路，一名武斗者拿着一把双刃战斧走上来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章 拍卖（中）

　　“这位是我们的测验师，持有寻心等阶的武斗者证书，他将为大家演示这把武器的威力。”
　　那名武斗者先是举着战斧晃动了两圈，让拍卖场的人看清楚，接着，他用双手举起武器，重重的砍在一大块用来演示的铁墩上。
　　斧头只砍进去一丁点，接着，武器亮起一道红光，这道红光将拳头厚的铁墩切成了两半。武斗者将它举起来，可以清楚看到斧刃没有一丁点损伤。
　　“大家看到这把双刃战斧的威力了，这只是一面斧刃的功能，另一面，也有着特殊的功能，至于是什么，根据武器制造者的要求，我不能告诉大家，实在是非常遗憾！这把武器现在开始起拍，起拍价，10万里索，每次加价不得低于1千里索，竞拍开始。”
　　不错的武器，自然能够拍到不错的价格，这把双刃最终以128万里索的价格成交。
　　拍品一件件减少，每一样都有不少人竞拍，看得出来，很多竞拍者都在克制，等待最后的压轴物品。
　　门打开，两个人拿着号牌走进来，望了一眼剧场，到处坐满了人，两人只站在门口，望着舞台。
　　几个小时后，这场拍卖后终于进入尾声。
　　“接下来要拍卖的这件物品，可以称为传说中的物品。”
　　礼仪小姐用小推车走过来，推车上放着一个小盒子，这不是普通小盒子，而是一个被锁链捆绑着的盒子。
　　“在开始之前，我要告诉大家，我不知道这个盒子里面是什么东西，我和大家一样在意这个盒子里面装的是什么？”
　　等到吊足这些拍卖人的胃口，这位女主持人才说道：“现在就让我来为大家揭开这个谜底吧。”
　　主持人拿过推车上的卡片，只是看了一眼，就掩饰不住面上的惊讶。
　　“这样东西或许是游光城拍卖会有史以来最珍贵的东西，请大家拭目以待。”
　　刚刚试验战斧的人牵着一条狗从后台走出来，向拍卖场的人示意了一下，接着，他将狗拴在舞台边缘的柱子上，拿出一根铁棍，猛的砸向狗的后腿。
　　这样血腥残忍的一幕，自然引起不少女性的惊叫，有不少男士也异常不满地看着舞台上哀鸣的黑狗。
　　“请大家安静，这是寄卖者安排做的。”女主持人安抚着拍卖场的情绪，让那位武斗者赶紧进行下一幕。
　　那名武斗者也知道必须要立刻搞定这件事，不然，还不知道拍卖会会变成什么样。这名武斗者从推车上拿起一根试管，试管里面有极少数的纯白液体，跟普通的牛奶差不多的颜色。
　　受伤的狗看到武斗者过来，在台子上慌乱的跑着，企图逃离武斗者的抓捕，突然之间那条猎狗往前窜了一截距离，没有注意的武斗者被狠狠地咬了一口。被武斗者摔倒在地上的猎狗发出一声哀鸣，不再动了。
　　武斗者走上去，摁住那条狗，将针刺入那条狗受伤的后腿，将针筒内的乳白色液体注射到猎狗的后腿。
　　武斗者走开，望着那条不动了的猎狗一分钟……两分钟……
　　它死了吗？
　　“动了！”
　　是的，那条狗又动了，它从地上爬起来，转头望了一眼自己的后腿，试着动了动，那条被打断了的腿，似乎又能动了，“真是不可思议，这是怎么做到的？”
　　主持人笑了一下，说道：“各位，答案就在你们面前。”
　　所有人的目光转到盒子上，这个被锁起来的盒子里面装的是什么东西呢？
　　“盒子里的装的，是传说中的神之药！刚刚的效果大家也看到了，神之药对于治疗外伤拥有奇效，传说中，这种药使用神的眼泪制成的。
　　由于我也是第一次见到这种东西，对它的了解不多，所以，它拥有何种效果需要交给大家自己判断。起拍价，一个巴布尔。”
　　贵宾室里，所有人注视着推车上的小盒子。
　　“你们怎么看？”
　　“很明显是陷阱，明知道我们在这里，我们之中还有人受伤，不早早地把这东西送出来，而是拿出来拍卖。那个拥有者，要么有绝对的自信，要么是真正的傻子。
　　可惜的是，这个世界并没有那么多傻子，大多数人有分辨危险的能力。所以，拥有者不可能来得罪我们，相反，把这个东西给我们，他能得到相当多的利益。至少，他能得到我们的友谊。”
　　（1千里索。）下面已经开始试探报价了。
　　（5千里索。）
　　（50万里索。）报价的是一个女声，她瞬间将价格拉到一个新的高度。
　　（51万里索。）有人出价了，神之药的价值，不可能这么低。
　　“我觉得，不管是不是陷阱，先拍下来。如果是真的，以后的战斗，也能多一些保障，我们也不缺钱。”
　　是的，他们这些淬魂强者是不会缺钱的。坦图的提议也得到所有人的同意，他们准备将这盒神之药拍下来。
　　“100万里索。”坦图的话音刚落，现场又响起一个女声，是之前那个人。
　　“120万里索。”
　　“200万里索。”
　　“220万。”有人加入了这场拍卖角逐。
　　那个女人咬着牙，思考着，看得出来，一路飙升的价格，对她来说，是不小的压力。
　　“500万里索。”
　　“600万里索。”坦图说了一个价格，这是让那个女人绝望的价格。
　　“还有没有更高的，有没有？600万一次，600万两次，600万三次，恭喜一号贵宾室的贵宾获得了神之药。”
　　礼仪小姐将东西推车推下后台，而此刻的后台，正乱成了一锅粥，许多工作人员正围着一个大箱子，箱子上面有一只弓着背的发出警惕声的大猫。
　　“算了算了，去找几根绳子来，将箱子直接推上去。”看到最后的时间越来越近，老板对于这只张牙舞爪的奇特生物也不想说什么了，先把东西送上去才是正理。
　　在这位老板的指示下，忙得满头大汗的手下找来绳子，把箱子套起来，等待着……
　　“有请今天的最后一样拍卖品。”
　　“快上，把东西拉出去。”在老板的指示下，手下们把箱子拉到舞台上。
　　“猫？这次的拍卖会有着不少奇怪的东西。”
　　主持人拿着介绍，显得有些疑惑，不过她还是让一位晶石师出来，在现场远距离打开箱子。
　　在猫的不满叫声中，拿开里面的箱子里面黑色遮挡布，一样东西显露在众人眼中，不少人站起来，惊叹的注视着舞台上的东西。
　　那是一整块熠熠生辉的纯白色宝石，很大很大的一块宝石，而宝石里面是一个闭眼沉眠的女孩。她看起来只有12岁，一头黑亮的长发盖住没有衣服的身躯，露在外面的肌肤晶莹剔透，那是每个爱美的女人都羡慕的东西。
　　“呃……”女主持人望着这次的拍卖品，显然是愣住了，不知道该怎么介绍。不过，主持人的素养让她很快反应过来。
　　“大家，这就是本次拍卖会的最后一样物品……”
　　“那是人吧。”主持人还没说完，就被人打断了。
　　“是的，在这块宝石里面的是个女孩。这是一支冒险队在落叶之森的古老遗迹中找到的，表面的宝石经过测试，是最珍贵的宝石，白磷石。
　　也许有人不清楚白磷石是什么，我在这里介绍一下，白磷石是制作顶级武器的材料，添加拇指大那么多，就能打造出一把最顶级武器和防具。那是除去意武外，最强的武器。光是这么大一块白磷石，其价值就无可估量。”
　　“可是它中间有一个女孩，还有啊，主持人，不要以为这里的人没见过世面。那可是被宝石包裹的女孩，你们居然把这种东西拿出来拍卖，就不怕发生什么吗？”
　　门口，之前进来的两人注视着台子上的宝石，以及那只猫。这两人自然是伪装过后的威尔和艾妮诺。
　　“居然是她！”
　　宝石里的人是史诗级魔兽千幻！
　　如果要在这些恶魔和史诗级魔兽之间挑选出一个最值得信任的人，艾妮诺会选择冰沫和千幻。虽然是千幻打乱了魔法阵，把威尔带过来，可是……也是她复活了威尔，增强了他的灵魂能量。她从来没有害过他们，倒是在各个方面帮助他们。
　　“这个……我也不清楚，上面安排了这场拍卖，一定有其意义。”主持人有些不知所措，这不是普通的拍卖品了，里面可是有“人”的。
　　“起拍价，100万里索，每次加价不得低于1万里索。”主持人赶紧把话说完，再等下去，不知道会发生什么？
　　底价很低，这让拍卖会的人沉默。在这沉默的过程中，刚刚报价争夺神之药的女人回头看了一眼门口的两人，她看到了其中一人对她摇了摇头，明白自己该做什么的女人立刻回头做好。
　　“有人出价了，100万里索。”
　　在所有人回过头的时候，艾妮诺把举起的手放下，望着舞台上。
　　“我们要参与拍卖？”
　　艾妮诺摇了下头，他们不需要参与拍卖，她只是想开个头，让观望的人参与进来，让他们知道舞台上的拍卖品最终会落到谁的手里。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章 拍卖下

　　“120万。我需要那些白磷石，至于那个女孩，我认为她不可能活着，我会好好安葬她的。”
　　人类的贪婪，轻易不能压制，尤其是找到理由的情况下。
　　“我也需要白磷石，150万里索。”
　　“170万。”
　　贵宾室里，夸克打量着那个女孩，他似乎在什么地方见到过这个女孩。
　　“去把持有这件物品的人叫来。”
　　命令传达给门外的侍从，侍从离开，没过多久，胖胖的老板走了进来，唯唯诺诺的向房间的人媚笑着。此刻，拍卖场的价格已经飙升到1650万里索了。
　　“三千万里索，舞台上的东西我要了。”
　　“啊……这……”老板搓着手。
　　“做人不能太贪心，三千万里索，足够弥补你的损失。”
　　老板是个明白人，自然知道这个时候该怎么选择，他说道：“夸克，您出的价格很高，我没有理由拒绝。可是现在，外面……”
　　“那些人不用担心。”夸克站起来，走到贵宾室前面。
　　“舞台上的东西，我夸克要了，三千万里索。”
　　拍卖场的竞拍声消失了，只剩下夸克的声音。没有人敢跟西大陆的顶尖强者抢一件拍卖品，半分钟后，主持人给出了结果。
　　“恭喜夸克先生，获得这件拍卖品。本次拍卖到此结束，请各位参与拍卖的嘉宾凭借手中的门票，前往旁边的餐馆，我们在那里为大家准备了可口的晚餐。”
　　艾妮诺和威尔率先离开剧场，来到第九层的走廊，向着走廊尽头走去。
　　然后……
　　“恭喜夸克先生。”房间里，老板恭维着。
　　“那东西是那里来的？”
　　老板疑惑了一下，他明白夸克说的是什么了。
　　“是我从一个冒险团手里买的，花了不少钱，据他们说，是从落叶之森的某个古老遗迹里带回来的。在冒险中，他们死伤了不少人，急需要钱治疗伤者，才把那东西卖给我的。怎么了？”
　　老板望着房间的人，有些不安，他们突然望向同一个方向。
　　夸克：“感受到了吗？”
　　坦图：“是他们的气息。”
　　没有言语，房间里的人拿着武器冲了出去，来到走廊，向左右看去，他们看到了在走廊尽头的两人，其中一人拿着剑，朝着地面爬着前进的人走去。
　　“饶命，饶命。”地面上的人挥着手，祈求着两人饶他一命。
　　“住手。”夸克怒吼着冲了出去，可惜，他距离两人太远，只能眼睁睁的看着长剑刺穿那人的喉咙。
　　紧接着，两人翻越围墙，沿着峭壁向上面爬去。
　　“夸克，等等，那有可能是……”望着直接翻越围墙，向峭壁顶端爬去的夸克，坦图不由得骂了一句该死。
　　“1组2组沿走廊上去，注意陷阱。其余人跟我爬峭壁，走。”
　　坦图抽出弯刀跳上围墙，在风雪中向上看去。三人在战斗，风雪太大，让他看不清上面的战况，只看到两个人影在空中如履平地的跳动。
　　威尔借助艾妮诺控制冰柱跳起，从空中将夸克猛的击落，巨大的力量让夸克坠落下去，在第四层的时候停住。
　　上面两人直接沿着峭壁快速爬着，几下就没了踪迹。不管有没有陷阱，他们都不能眼睁睁的望着那两人离去。
　　“上，追上去。”坦图第一个追上去，其他人也翻越围墙，沿着峭壁爬上去。然后，所有人的动作停下，他们望着近在迟尺的峭壁顶端，艾妮诺和威尔的气息消失了，取而代之的，是帕勾斯的气息。
　　“大家小心，注意陷阱，压抑自己的气息，小心上面的陷阱。”
　　一道人影从后面窜上来，先一步落到峭壁顶端。他们来过一次，上面非常荒凉，现在，更是肆虐着风雪。
　　透过风雪，可以看到后面的巨狼。夸克扫视着风雪，眯眼凝视着帕勾斯，在他旁边，有个手持武器的人影，由于风雪的原因，他看不太清楚。
　　倒是不远处，布满了晶石阵的图形，显然，这是他们刻意选择的战斗地点，前面布满了陷阱。
　　夸克正前方的石头后面，两个半跪着的人影闭着呼吸静静等待着。哒哒哒，一道道身影从峭壁上落下。
　　“注意跳上。”
　　刚刚站稳的敌人们抬头，听着呼啸而至的声音，用各自的武器抵挡着从空中落下的冰枪。
　　就在这个时刻，石头后面的两人窜出，其中一人的速度骤然飙升，向着最近的敌人跑去。一人在半路停下，注视着这群人中最强的夸克。
　　“威尔.康姆。”夸克怒吼着冲过去，但却没法拯救那个被艾妮诺选为目标的人，一秒钟的接触后，那人被风雪中突然出现的艾妮诺打飞，整个人飞出悬崖峭壁，惨叫着落向下方的城区。
　　做完这一切，艾妮诺立刻向帕勾斯的位置跑去。威尔的位置积聚起更多的风雪，彻底挡住可其他人的视线，夸克冲了进去，里面立刻传出叮叮当当的声音。
　　“该死，瞬间速度太快了。”坦图追不上艾妮诺，只能眼睁睁的看着她跃上帕勾斯的背。
　　“别想逃。”
　　夸克的话音刚落，风雪中就传出一声爆炸，接着，威尔的身影窜出风雪，躲开两次拦截攻击，跳起来抓住艾妮诺的手，在帕勾斯的背负下，逃走了。
　　“夸克，你怎么样？”
　　“我没事。”夸克从风雪里面出来，他的衣服破了一点。
　　“那家伙故意把我引入陷阱，爆炸产生了黑烟，然后对我说了个毒字。他们人呢？”
　　坦图收回双刀回应道：“跑了，坐在帕勾斯背上，巨狼的速度太快，我们追不上。”
　　“谁被打下去了。”
　　队伍里有人回道：“好像是兰尼。”
　　“这样的高度应该摔不死，下去找他。我过去看看。”夸克走到帕勾斯刚刚站立的地方，那里有两个冰人。
　　“坦图，我们又被算计了。”夸克的语气冰冷到极点。
　　“我知道，我们得重新评估艾妮诺的战斗力。”上一次的战斗中，艾妮诺可没有这么快的速度。
　　“下去吧，去找兰尼，看看他是不是还活着。”
　　夸克深深的吸了一口气，控制着身周的能量喊道：“威尔.康姆，不管前方是什么，我一定会杀了你，你给我记住了。”
　　峭壁上人离开了，和破开冰层的另外两组人员一起，沿着崖壁跳下去，他们很快就找到撞穿一层楼房，全身是血的兰尼。
　　尽管从60多米的高空落下来还活着，全身的骨头却断了很多，整个人快废了。
　　望着被医生接走的兰尼，坦图陷入沉默，他们损失了不少人。
　　“夸克，我们需要谈一谈。”
　　“先去医院，其它的等会再谈。”
　　“好吧，等会再谈。我去剧场，把拍卖会的神之药取来。”坦图不再说什么，他转身离开，来到一层，从一层坐升降梯来到九层，找到拍卖会的人，付了钱，拿走神之药。接着，他没有着急去医院，而是去了第十层，找到队友打开的通道。
　　长达十米的通道被布满散落的冰块，坦图打量着这些冰块的散落的状态，破出来的洞口，不放过一丝一毫的异常之处。
　　足足看了十分钟，坦图才离开这个地方，回到医院，找到正在救治的兰尼。医院的味道，没有几个人喜欢。
　　“兰尼怎么样？”
　　“初步检测，有几根骨头断了，没有生命危险，不过，短时间内没法参加战斗。”夸克拿过装神之药的盒子，扭开盒子表面的锁，打开盒子。
　　“只有六个小瓶子，七个位置，有一个位置空了，还有一张纸条，………上面说，一次注射一支是最好的，能快速修复身体的伤势。”
　　周围人凑过来看了一眼，盒子里的瓶子相差不多。
　　坦图：“先找个普通人测试一下，看看效果如何。”
　　“可是只有六支，用一支就少一支，这种贵重的东西，怎么可以随便给普通人用？”
　　“我直说了吧，这盒神之药的时间太过凑巧，刚刚拍卖到这盒神之药，我们就遭受到袭击，有人受伤，你们就不觉得时间太巧了一点。要是这里面装的不是神之药，而是毒药，那时候又怎么办？”
　　坦图的问题，没有人回答。
　　“如果真如你说的，这是艾妮诺的陷阱，那他们根本没有必要在这个时间出现才对。我们原本就有三个人受伤，甚至因为天气问题无法送他们离开。”
　　“你们都是有些众多经验的强者，神之药是传说中的东西，最近几百年来没有被人使用过。你们真的决定，使用一种完全没有经过测试的药品。”
　　“好了。”夸克叫住争论的队友，说道：“坦图，我知道你在担忧什么，你是在担心这个东西的来源，对吧。这样吧，去几个人，去把这个东西原有的持有者找来。然后再找个人测试一下药剂的效果，这样可以了吧？”
　　夸克的提议没有人反对，一队人离开，去找药剂的持有者。
　　夸克回头，望着几米外等了一会的中年夫妇，问道：“两位有什么事？”
　　对面的夫人行了一礼，说道：“我是刚刚在拍卖会和你们竞拍神之药的人，是艾妮诺让我竞拍的。两天前的夜晚，他们突然闯入我的住所，让我参与拍卖，用尽一切办法得到神之药。如果不做，他们就会杀了我。
　　拍卖会中途，他们进来了，一直待在门口看着我。受他们的控制，我只能继续拍下去。”
　　话，说完了，这让他们了解到更多的信息。走廊上的灯光闪烁着，这让坦图更加困惑，那两人也需要这盒神之药。
　　“仔细说一说。”
　　在坦图询问的过程中，上面再次传来短暂的爆炸和强者才能感受到的气息，那种如芒在背的危险感觉。
　　“要不要上去看看？”
　　“不用，那两人离开了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章 神之药

　　夸克说得没错，十几分钟后，上去的队伍下来了，队伍里多了好几个人，他们还把那个箱子带了下来，箱子上的猫不停嘶鸣着。还有那个胖胖的老板和拍卖会的老板。
　　“上面发生了什么？”
　　“你来说吧。”一人指着拍卖会老板。那位老板点了下头，说道：“在大人们离开后不久，威尔和艾妮诺出现在拍卖会场，向我们索要神之药。在知道神之药被坦图先生取走后，又开始索要封印的少女这一拍卖品。
　　他们或许没有想到几位大人的到来，在剧场发生了短暂的战斗。在经过很短的战斗后，那两人逃走了。之后，大人们就让我们带着东西下来。”
　　事情说清楚了，坦图问出另一个问题：“这个神之药是什么时候放进来的拍卖品？”
　　拍卖会会长：“20天前吧，有一个老人拿出的拍卖品，他说，这是为孩子们筹备的最后钱财，在经过测试和亲自查探后，我们认可拍品，并签订了以2%的佣金将拍卖品所得转送给他的家人。
　　那个老人几天前死了，我亲自看过，这里的医生检查说，是因为低温导致路面结冰，摔倒了。那个老人只是个普通人，80多岁，是这个城里比较有名的探险家，年轻时候进行过非常多的探险。
　　在那位老人去世之后，我去见过他们的家人，他们根本不知道老人拥有那种东西。交易记录在拍卖会的驻所里，大人们要看吗？”
　　“有机会再看吧。”
　　拍卖会的会长点了下头，让到一边。那位老板揉搓着双手，对着夸克谄媚的笑道：“夸克大人，你看……”
　　作为顶尖强者，夸克虽然也有一些钱财，但总数不多，不过，他也有自己的办法。
　　“纸笔。”
　　一边的秘书赶紧把纸笔递上去，夸克在上面写了一些东西，签下自己的名字。
　　“西大陆每个国家给你一百万里索，算是我这次出战的佣金。”
　　“是，是。”那位老板双手接过笔记本，谢过夸克。
　　“你们可以走了。”
　　夸克下了驱逐令，这些人自然不会再留下来。接下来的时间，他们找了一个在建筑工人，他在开采石头的时候，不慎被翻滚的石头压断一条腿。
　　“鹿鹿条，我们将在你身上测试一种药剂，它有可能让你死去，也有可能让你的断腿复原。不管这次测试药剂的结果如何，你都能获得10万里索的补偿。”
　　那个建筑工人没想多久就同意了，为了治病，他们家已经没钱了。
　　“开始吧。”
　　坦图拿出一个药瓶，旋开盖子，露出里面的针头，将里面的液体注射进工人体内。
　　“有什么感觉？”
　　“有点痒，有点刺痛，其它就没什么了。”
　　没有特别的光芒，没有奇特的事情，在近二十分钟的时间里，那个工人身上没有奇怪的发生。
　　“怎么样了？”
　　工人望了一眼身周的强者，回头望着自己的伤腿，伸手摸了摸。
　　“不疼了。”这个工人欣喜的摸着腿，他望了一眼周围的大人，从病床上坐起来，小心翼翼的探出伤腿，在地面垫了几下，确认没事后，他才来来回回的走动着。
　　任谁都能看出来，他的腿，好了！
　　“谢谢，谢谢大人们。”这个工人跪下来，向这些大人表示衷心的感谢。
　　测验结束了，很完美的成功了。
　　“给他十万里索，让他出去。坦图，这下子没有疑问了吧，就算是艾妮诺，也不可能把这种神才拥有的治疗物拿来充当算计的某一步。”
　　坦图点了下头，说道：“我没有意见，不过，现在该讨论一下给几个人用，给谁用。其它的我不敢确认，但我确认一点，游光城今年异乎寻常的天气，肯定跟他们有关。
　　从各个方面来看，我们被困在这座处于荒原中心的城市里，这点是无法反驳的。今后，我们还会面临攻击，出现伤亡是难免的事。现在只剩下5支，我们要在这里用掉几支。”
　　这是一个需要认真考虑的问题，他们有4个伤者，5支药剂，需要怎么使用，是一件需要认真考虑的事。毕竟，没有人能够保证在接下来的战斗中不会受伤。
　　“这样吧，鉴于这种药剂的珍贵程度，只有濒临死亡，可能终生残疾的情况下才使用神之药，其他时候，都让医生治疗，如何？”
　　的确，普通的伤势使用神之药太过浪费。众人互相看了几眼，同意了坦图的提议。
　　“那好，把他们四个聚集起来，告诉他们我们的决定，在当面给跳跳虫注射神之药。”
　　考虑其他可能发生的状况，当着所有人的面说清楚，自然是减少问题的好方法。
　　把4名伤者聚集到起来，弄到一个小房间里，他们都同意先给跳跳虫注射一支，其余的留着，以备不时之需。
　　药剂注射进脸上纹着战纹的跳跳虫身上，这个来自少数民族的强大战士在一个小时后重新站起来，练习了一下拳打脚踢，说明他的身体完全复原了。
　　“谢谢大家，这神之药太神奇了。”不仅身体复原，还能再参加战斗，让跳跳虫高兴坏了。
　　之后，他们留下两队人在城里巡逻，另外两队休息，以此来减少危险。夸克自己扛着箱子回到自己住的房间，将箱子放到卧室里。
　　“你跟了我一路，到底想跟我谈什么？”
　　坦图关上门，转身队夸克严肃道：“事情有些奇怪。”
　　“那一点？”夸克非常相信自己的朋友，尤其是这位以几百年来最优秀成绩从学者之都毕业的中年人，坦图。他很可能是继自己之后的西大陆守护者。
　　“全部。”
　　这下子，夸克觉得奇怪了，他觉得最近的事情有些奇怪，但也没有到达全部的程度才对。
　　“怎么说？”
　　坦图举着手指道：“对于我们武斗者来说，并不能感知到敌人的强大程度。确切的说，是我们长久以来的修炼，身体自然产生的对危险的本能反应。”
　　“是这样没错，有什么问题吗？”
　　“问题就在这里，他们手下留情了。我们是从第九层爬上去的，离上面的平地大约有15米。帕勾斯为什么不趁着我们攀爬的时候进行攻击？而是要等到我们上去？那种冰枪之雨，不说能够杀死我们，至少能让毫无防备的我们出现伤员。
　　还有，其他人冰封到顶端的时候，是打穿冰块上去的，长达10米的通道里如果突然出现陷阱……”
　　夸克皱眉思考着，过了一会他说道：“会不会你想多了，通道是冰封应该属于正常的事情，你也看到到，从5层到10层到处被冰结，每天都有人清理。
　　至于攻击，他们遇见我们不是一场意外吗？他们是为了拍卖来的，甚至在我们走过还回来寻找神之药，这足以说明，他们急需要神之药。
　　再说那15米，连5秒钟都要不到就能上去，就算是帕勾斯，也不可能在那么大的风里判断出我们在那个方位。
　　所以，我认为他们是临时起意的攻击我们，他们看到了机会。你也知道，他们的速度要比我们快，再加上那头寒冰之狼，在荒原里没人能追上他们。
　　坦图，警惕是好事，到很多时候只是给予自己压力。”
　　是这样吗？他太警惕了？可为什么，他的心里有种异常不安的感觉呢？
　　夸克走到坦图身边，拍了拍他的肩膀，说道：“这十来天的时间里，你给了自己太多压力，要知道，现在全城都在帮我们，有那两人的消息会立刻告诉我们。
　　好了，有什么事明天再说吧，来帮我看看这个‘封印的少女’，我总觉得很久以前在那里见到过。”
　　听到这话，坦图也不再纠结，他跟着夸克走进卧室。
　　“那只猫呢？”
　　“怪了，刚刚还在。算了，一只猫而已，先帮我看看，你有没有见过她。”
　　坦图仔细审视着白磷石中的女孩，好久才站起来。：
　　“完全没见过。”
　　“好吧。”
　　“要打开吗？”
　　夸克思考了一下，摇了摇头。
　　“等抓到那两个人再说吧。现在打开，不知道会发生什么事。”
　　这才是他认识的夸克，西大陆的守护者。
　　……………………
　　荒原里，一座冰屋里面，背靠着帕勾斯的艾妮诺坐在毛毯上，思考着前面发生的事，要不要做点什么。
　　“帕勾斯，你以前听说千幻将自己封在白磷石的状况吗？”
　　“没有。大多数时候，见不到那位，又或者你见到了，却认不出来。毕竟森林里的每一只动物都有可能是它。担心它的安全？”
　　艾妮诺摇了摇头，她不担心，千幻又不会死，没什么可担心的。她只是对于在这种地方见到千幻有些意外。
　　算了，把它带出来做不了什么，对现在的事情起不到帮助，反而有可能让事情向不利的一面发展。
　　“暂时不去管它，我们要做的依旧是监视他们，寻找机会，将他们各个击破。能不能在这里杀死他们，显示我们的武力，就看这一次了。”
　　后半夜的游光城，很安静，但这份安静却被一头巨大的生物给破坏了，那是一只从天空落下的大型魔兽，这只载着人的魔兽刚刚落地，就被在城市各处警戒的强者给包围。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章 强大的神之药

　　来人一点没有害怕，显然不是普通人。
　　“自己人。夸克在那里？带我去见他，我带来了最新消息。”
　　“什么消息。”
　　稍微考虑了一下，来人直接对这些算得上志同道合的人说道：“算了，直接告诉你们也没差，反正你们迟早会知道。哀伤大陆西北角遭到攻击，那里出现了一个超大型纯白色半球形罩子，其规模大概能覆盖一座中型城市，这个护罩以直线的从北往南前进。
　　所过之处，人类全部消失，大一点的生物也消失不见，城市，村庄，全部变为废墟，没有人活着。
　　外面的人可以自由进入罩子里面，但是，进入之后就没有人出来过，我们认为，他们全部死了。跟在后面的人发现了不少被杀死人的尸体。
　　那个罩子，每次抵达城市和聚居点，就会变得无法进出，非常坚硬。而且，罩子每天存在的时间是16个小时，剩下8个小时会停住，不再移动。
　　现在，沿途路上有2座城市，4个村庄成为了废墟。奇怪的是，有一个村子的村民看着罩子在村子外面经过，却没有攻击他们的村子。
　　暂时的情况就这些，那边正在聚集强者，再等几天，等到强者聚集起来，就会发起一次强有力的攻击，希望你们这边也能早点抓住那两个恶魔。
　　好了，消息就这些了。你们转告其他人吧，我走了。”
　　来人再次坐上魔兽，准备飞离这座城市。
　　“等等，你让人派遣一些追踪者过来，在这种天气里，我们没办法找到那两人。”
　　“好。对了，差点忘了一个重要的消息，你们应该知道艾伯特和海尔茜吧？有消息称，他们在返回银月城的路上。不要问我，具体是什么情况我也不知道，只是听到有人这么说而已。”
　　来人在魔兽伙伴的带领下飞走了。十个人相互看了一下，留下8个人继续在城市各处警戒，另外两人去通知夸克和坦图。
　　情况显然很糟糕，尤其对于现在的夸克他们来说，没办法找到艾妮诺他们，就无法战斗，现在只能等，等到追踪者到来那一天。
　　天亮之后，两组人进行了换班，重新加入的跳跳虫带着他的那一族中最好的战矛，和另外一个人组队在街上巡逻。
　　“真是太不可思议了，神之药。”直到现在，跳跳虫都没有从神之药的效果中缓过神来。
　　“就像是重生了一样。”
　　“嘛，你这么说也没错，事实上，你也算是重生了。”
　　“说得没错，我重生了。你知道我现在最想做什么吗？”
　　“做什么？”
　　“吃东西，然后去找威尔复仇，这一次我拿了武器，结果肯定不同。”是的，跳跳虫充满自信，上一次他是没有携带武器，这一次可不一样。
　　“走吧，吃点东西。”
　　两人没走多久就看到一群人挤在一个小摊前，购买着一种他们没见过的食物。那是一种浆，像牛奶一样的白色，旁边还配备着各种小糕点，旁边标注着价格，都不贵。
　　“就是这里吃吧。”
　　两人也不是挑剔的人，直接坐到一边。老板立刻上来收拾桌子，把之前吃的东西收到一边，问道：“两位吃点什么？”
　　“那个白色的是什么？”
　　“那是豆浆，黄豆打出来的东西，很好喝的，两位要不要来一点。”
　　“那就来点吧。其它的都端一些过来。”
　　“好，好，你们等一下。”老妇人很快给两人端来两碗豆浆，端来其它的小糕点和稀饭。
　　跳跳虫端起来喝了一口，味道不错，他感觉到了甜味。
　　“里面加了糖？”
　　“没有，就是黄豆磨出来的豆浆。客人要是喜欢，我让老头子给你做个小菜，和稀饭一起吃，我保证，那是客人从来没有吃过的。”
　　听到老板娘这么说，两人反倒有些好奇了。
　　“去做吧。”
　　“好的，客人稍等。老伴，炒个麻婆豆腐，嫩一点。”
　　老伴看起来像是个不善言辞的人，他点了下头，拿出一个白色方块物，用菜刀切成小方块。
　　看了一会，跳跳虫就没看了，转而和同伴聊起这几天发生的事，在医院，他有很多事情不知道。
　　“也就是说我们现在处于防守状态。”
　　“嗯，这也是没办法的事情，我们尝试过前往城外追击，城外的的风雪太大了，两米之外就看不清，根本没办法追踪。”
　　“客人，你们的麻婆豆腐。”老板娘放下豆腐，离开了。
　　辛辣的味道让跳跳虫吞咽了一口口水，舀了一点吃着，滑腻柔软的触感，加上调料的味道。
　　“很不错。”跳跳虫给出自己的评价。
　　同伴也尝了一口，味道确实很独特。结果，一吃就停不下来，两人又叫了一份。吃完早饭，两人满足的付了钱，沿着街道走去。
　　那位掌厨的老板看着他们，许久才发出一声叹息，继续做着早餐。
　　“那道菜不错，可以推荐给其他人。我们现在要做什么？”
　　拿出烟草点燃的同伴说道：“没什么可做的，在街道上巡逻，追寻一下可疑的人物。”
　　“昨天晚上死了一个人，对吧？那个人是谁？”跳跳虫问出下一个问题。
　　“本城的监狱长，他是去参加拍卖会的，运气不好被那两人给盯上，抢了票。不要觉得他可怜，就连他的手下都说他不是个好人。”同伴的语气对那个监狱长充满了鄙夷。
　　跳跳虫：“怎么？”
　　“还能怎么？贪污和徇私枉法。听他的手下说，他收了钱，擅自把杀人**的贵族少爷给放跑了，那起案子死了6个女孩。这种人死了，估计全城都会叫好吧。”
　　原来是这样，怪不得今天这些居民脸上没有恐惧和焦虑，反而多了不少笑容。
　　跳跳虫的脚步突然停下，拿起他的战矛，如同受惊的猛兽散发出可怖的气息。
　　“怎么了？”看到跳跳虫警戒的样子，同伴自然感觉非常奇怪。
　　“你没有感觉到吗？”跳跳虫一点点转动着身体，遥望着排列整齐的街道房屋，查看着每一个路过的人。
　　“感觉到什么？”跟着一起左右看的同伴更加疑惑了。
　　“杀意，很大的杀意，有人把我当做目标了。”
　　“我什么都没有感觉到，在那个方向。”
　　“这边。”跳跳虫跑了起来，向着街道正前方跑去，同伴自然也跟上去。
　　他们跑着，跳上房顶，望着附近最高的房顶，两个人从房顶上站起来，他们用白布遮挡了自己身躯，让自己融入白雪中。
　　只是，此时此刻，那两人的脸上充满了惊讶，就好像是在奇怪他们是怎么发现。
　　“这一次，你们没办法逃了。我要让你们为自己所作所为付出代价。”
　　跳跳虫深深的吸了口气，大声喊道：“他们在这里。”
　　声音传遍小半个城市，将所有的巡逻者吸引过来。现在，他们要做的，就是在其他人到来之前，缠住这两人。
　　“你打伤的那个？”
　　威尔握着后腰处的剑柄，回答道：“嗯，我打伤的那个。”
　　拿着望远镜的艾妮诺扫视了一圈从各个方向过来的敌人，拿出武器“看来，他用了神之药，千幻告诉我的传说果然是真的，服用了神之药的人感知会加强。
　　不用奇怪，只有这样才能解释他们怎么能发现隐藏气息后的我们。”艾妮诺露出不甘心的表情，恨恨的咬着牙说道：“下一次不要手下留情了，在人数上，我们处于劣势的一方，有机会就杀掉他们，不要留下伤者。不然又会被神之药给复原。”
　　威尔：“下次再说吧，今天就到这里，各个方向都有敌人在快速接近，从正后方直线撤退，突出包围圈。”
　　两人的身影从房顶上消失，荡起了一捧白雪，下方的街道上，一切如常。迅捷的身影在房顶上一闪而逝，落到街道上。
　　“怎么办？他们的速度要比我们快一些。”
　　“追。”
　　跳跳虫和同伴站在房顶上，向走动的人群看去。
　　“可恶，跟丢了。跳跳虫，你还能不能感知到他们？”
　　“我试试。”跳跳虫放空心神，仔细感知附近的一切，似乎，身体里多了一种感觉，告诉他艾妮诺和威尔的位置。
　　“这边。”
　　在跳跳虫的带领下，两人从房顶上来到一处地方，巷子里有两件白色的伪装服。
　　突然间，疾驰的众人停下，望向悬崖顶端，那里，帕勾斯正肆意的释放强大的气息。
　　跳跳虫的脚步停下，回头望着悬崖顶端。
　　“找不到了，被那头寒冰之狼释放出来的气息扰乱了那种感觉，失去那种感觉了。”
　　帕勾斯望着脚下发生恐慌的城市，空中，一根巨大的冰柱浮现，在这头寒冰之狼的控制下，冰柱逐渐变大。
　　位于冰柱下方的人逃走了，而冰柱，依旧在扩大。
　　发现这边更加紧急的强者们聚集过来，简单的交流后，他们就决定击碎空中的巨大冰柱。
　　“住手，不要攻击冰柱。”夸克直接出手拦住准备攻击的两人。
　　夸克刚刚阻止，足有房子大的冰柱在游光城居民惊骇注视中，从空中坠落下来，刺穿无人的广场。
　　夸克松了一口气，他只是担心冰柱受损后，四处散落的冰块造成更大的伤害，想要让冰柱落地之后拦住散落的碎块。
　　现在……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章 增援

　　长达十来米的冰柱立在广场上，没有因为下坠破损。
　　坦图望着转身离去的帕勾斯，说道：“这次是真的手下留情了。”
　　“估计只是想掩护那两人逃跑吧，不过，没死人真的太好了。看到那么大的冰柱出现几十米的空中，真是……空……空的？？？”
　　想要轻松一下的夸克嘴角扯动着，瞪圆眼睛望着碎裂一丁点的巨大冰柱，除了外面的一层冰，里面是空的。
　　“我们……是不是又被算计了！”
　　“是的，看来我们得请一个聪明人来帮我们了，不然，不知道以后会发生什么。”坦图拍着夸克的背，放松的大笑起来。接着，坦图向跳跳虫挥了挥手，让他过来。
　　“你是怎么发现他们的？”
　　“吃了神之药后，感知变强了。对别人刻意关注好样有了反应。”
　　“还有这种效果？”夸克有些惊讶。
　　“艾妮诺说的，她说：‘千幻说得没错，神之药有加强感知的效果。你们应该看看当时艾妮诺不甘心的样子。”想到那个精灵女人的表情，“你这也算是因祸得福了。好了，跳跳虫，你去医院检查一下，看一下身体有没有什么变化。我去安抚受惊的民众。”坦图觉得局势改善了不少，至少有跳跳虫在，他们不用担心被突然袭击了。
　　虽然有这些强者的安抚，但受到的惊讶，并不是那么容易消除的。好在，事实永远比谎言更容易让人相信。
　　当城里的居民发现落下来的冰柱是中空的，他们开始相信艾妮诺一开始说的，他们尽量不伤害普通人的话了。
　　那之后，也不知道是不是忌惮跳跳虫的能力，出现两次都被发现的艾妮诺和威尔在接下来的几天再也没有出现过。
　　今天，坦图去了一趟医院，取了跳跳虫的检查报告，报告显示，他的身体非常棒。
　　“要吃点没吃过的东方美食吗？好吃到爆，相信我，非常好吃的。”路上，一个女孩发着传单。
　　作为吃货的坦图自然有些好奇，他上前拿了一张传单。
　　“先生，去试试吧，那是你绝对没有见过的东方美食，非常好吃。价格也不贵，10个里索一盘，沿着这条街走下去，你就能看到摊子。凭借这场传单，你可以免费获得一杯喝的。”
　　神秘的东方美食，被勾引起兴趣的坦图沿着街道走下去，那是一个路边小摊，只是生意非常火爆，有不少人在那里排队等着。
　　看了一下时间，坦图也到一边排队，这就是跳跳虫介绍的那个小摊吧。队伍前进得很快，有些人直接买了一个四四方方的块状物就回去了。
　　满脸堆笑的老板娘问道：“在这里吃还是带走。”
　　“这里吃，多弄点饭菜。”
　　“好勒，这边做。咝……”冷风吹过，让老板娘抖了两下，同时抖了一下还有旁边桌的两个少年
　　“这天气，比以往低了不少啊。你们说，他们还要多久才离开，有他们在，我总是感觉担惊受怕的，不知道他们什么时候就会打起来。”
　　“谁知道呢，我想，肯定要等到艾妮诺和威尔死了来吧。”
　　“死？你真的决定他们杀死那两个人吗？他们身后还站着魔兽之王，魔兽的王耶！那个艾妮诺不是它的女儿吗？被打死了，它不会报复吗？”
　　“这个我就不知道了，你要是想知道，就去问那头魔兽之王吧。”
　　“我才不要，有多少条命都不够花的。不过，说真的，另一个世界真的那么神奇吗？又是飞机电脑坦克大炮什么的。”少年的脸上充满了向往。
　　“应该是吧，他们不太可能在新闻上说谎。快点吃，这个天凉得好快。”
　　接下来，两人没有谈话了，开始大口大口的吃着饭菜。
　　老板娘端上来一盘麻婆豆腐和一盘子饭，当然，还有一杯热热的饮料。
　　坦图吃了一口菜，作为一个被诅咒出来的吃货，他自然吃过很多美食，但这道菜却让他眼前一亮。是他从来没有品尝过的口感，味道非常不错。
　　异常满足的吃完饭菜，口腔传来的火辣感觉让坦图一连喝了好几杯饮料。
　　“味道非常好，老板，这道菜叫什么？”
　　“死亡。”说完，老板才想起自己说得不对。
　　“对不起，那是麻婆豆腐，是我从书上学的菜。”
　　没有多在意的坦图说道：“味道非常好，我很喜欢这个辣味。”
　　“谢谢。”
　　坦图付了钱，走了。他来到广场，之前的冰块早已被消除，地面也被修复。
　　“怎么这么慢？”
　　“吃了个午饭，发现了一个新菜，叫麻婆豆腐，味道很不错。”
　　“是吗？既然你都这么说了，那有事间去试试。”
　　“好啊，等事情结束后，我们一起去吃。今天来的有那些人？”坦图望着天空，没有发现什么异常现象。
　　“6个探查人员，一个据说智力很高的家伙，曾经破获了十几起特大案件。”
　　“案件？那有什么用？我们要对付不是案件，而是两个意图毁灭世界的强者，后面还跟了一头强大的魔兽。”
　　夸克不再说什么了，他知道坦图不是在抱怨那人的能力，而是在担心那人知不知道这里的情况是多么危险。
　　“他只是来辅助我们的，主要人员是那几个追踪者，我们只需要找到艾妮诺他们，杀死他们，这样，我们的任务就完成了。
　　至于帕勾斯，现在的事情不解决，也就没有以后了，畏畏缩缩的，还不如不来。嗯？来了。”
　　空中，属于冬天的厚重云层破开，几头飞行魔兽拉着一艘飞空艇从空中落下。二十几个人从飞空艇上下来。领头的是个女人，一个风姿绰约，拿着长长烟枪的女人。
　　“居然是你，琉丽的思秋戴耳。”夸克显得非常惊讶，完全没有想到来的会是这个女人。
　　这个在大冬天依旧穿着诱人红裙的高挑女人吸了一口烟草，缓缓吐出烟雾，举手投足尽露出诱人的神态。
　　这是一个妖精般的女人！
　　“怎么，我到这里来，你觉得奇怪吗？”
　　“有点，你不是说不再参与外面的事吗？”
　　“你觉得，要是有人摧毁了你的故乡，把里面的人练成石头。你就不会守着一个约定在家里哀叹。”
　　“你的家乡被毁了？”
　　“哀伤大陆西北角的一个小村子。这件事等会再谈，先说说你们这里的情况。”
　　“我来吧。”坦图把这十几天发生的事全部讲了一遍。
　　“等一下，你能把刚刚说的神之药再说一遍吗？”
　　坦图皱了下眉，望着跟在思秋戴耳旁边的年轻人，他看起来只有20多岁的样子，戴着一副眼镜。见思秋戴耳点头，坦图将发生的事又讲了一遍。
　　“有什么问题就说吧，来这里的人都是值得尊敬的。”
　　我先自我介绍一下，我叫神涂，是一个私人侦探。我可以见一下跳跳虫先生吗？”
　　除了姓比较霸气外，其他的还好。跳跳虫走出来问道：“小子，有什么事。”
　　“那个，你好。”神涂公式化的伸出手，他等了一会，见跳跳虫没有伸手的意思，他收回手，开始围绕跳跳虫仔仔细细的打量着。
　　“跳跳虫先生很高啊，足足比我高一个头。”
　　“这家伙……”跳跳虫有些不乐意，没有人喜欢像打量物品一样打量自己。
　　“我有几个问题想要问跳跳虫先生，请认真回答，在我问的过程中，我会对跳跳虫先生的身体进行检查，并要求您做一些动作。”
　　“理由？我不想随随便便有个人说，就照他说的做。”
　　神涂点了下头，又摇了摇头，说道：“暂时不能说。”
　　“照他说的做吧，他在船上已经凭借自己的能力得到了我们所有人的认可。”
　　听到思秋戴耳的话，所有人对神涂的印象有了改观，大概是多了一点敬佩。
　　“跳跳虫先生，刚刚坦图先生说你曾经受到威尔的袭击，能说说那场袭击是怎么回事吗？”
　　“当时我和他们喝醉了酒，在那些人的恭维下，我放松了警惕，被他突然袭击给击伤。一对一的战斗，我不怕他。”跳跳虫话里的意思，在场的人都明白。
　　“当时跳跳虫先生受了非常严重的伤，差一点终生残废，对吧？”神涂蹲下来，敲了敲跳跳虫的膝盖，捏了捏他强韧有力的大腿。
　　“没错。”作为淬魂强者，这种事情他还不会说谎。
　　“跳跳虫先生，你的肌肉很完美，你的力量一定非常强大，你应该不会介意为我们演示一下你最强的攻击吧。”
　　“不要看我，我跟你一样，不知道想什么。”思秋戴耳吐着烟雾，直接偏过头，没有回应
　　“随意攻击的话，这里会出现死伤。”
　　神涂站起来，用食指敲着嘴角想了一会，在广场来来回回的走动着，嘴里叽里咕噜的说着什么。
　　“跳跳虫先生，你截肢吧。”
　　“啥？”对于这个胆大妄为的人，跳跳虫完全懵了。
　　“我说，请你截肢。”
　　“这是什么意思？”跳跳虫的脸色变冷了不少。
　　“我在救你的命。”
　　“神涂，你说清楚，怎么叫救他的命？”这下子，就连
　　“因为被算计了啊！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章 偷袭

　　广场陷入死一般的寂静。
　　“跳跳虫先生受伤，神之药的拍卖，还有我们的到来，估计全在那位艾妮诺小姐的计划中吧。真是厉害，那位艾妮诺小姐好想见她一面。”
　　一只手搭在神涂肩膀上，将他转过来，在他面前的是一脸严肃的夸克。
　　“把你想到的，全部说出来。”
　　感觉到夸克身上释放出来的压力，神涂认真的点了下头。
　　“那我从时间点来说。一开始，艾妮诺小姐大摇大摆的走在大路上，没有任何隐藏的意思。
　　这在军事上，是最明显的勾引，他们是为了主动吸引敌人到来，也就是夸克先生的队伍。
　　之后，他们养了十几天的伤，这十几天时间足够威尔将游光城的情况打探完毕。再出现时，就是跳跳虫先生被打伤的时候。
　　对了，也就是在这个时间里，游光城的天气变坏了，对吧。”
　　坦图点头，回答道：“对。”
　　“按照这个想法，为了城镇的安全，你们不太可能擅自离开。在布满大风雪的荒原里，你们也找不到他们。
　　这个时候，你们肯定会求援，寻找拥有强大追踪能力的人。”
　　点头，这不难猜。
　　“接下来要说的，就是我发现的问题。艾妮诺小姐故意让在威尔打伤跳跳虫先生，在我看来，是为了制造一种假象，一种被发现的假象。
　　三次，在跳跳虫使用神之药后，他们尝试进来三次，每一次都被跳跳虫先生发现。这就释放了一个信号，有跳跳虫先生在，他们就进不来游光城。
　　假如，他们是故意的呢？就算神之药是真的，如果他们故意表现出来能被感知到，这里的人无疑放松了警惕。放松警惕心的结果，大家比我更清楚。
　　再说神之药，你们不觉得出现的时间太巧了吗？我不知道拍卖规则，但我要是有神之药，绝对不会印在传单上让所有人知道。
　　这种东西太过于珍贵，不管真假，都会引起其他人的抢夺。而且，他们为什么不直接抢？偏偏要参加拍卖会？明知道你们在这里，还会对拍到神之药心存侥幸？艾妮诺有那么傻吗？”
　　没有，那个精灵没这么傻。
　　“的确非常可疑，按照你的想法，你认为艾妮诺的目的是什么？”
　　“杀死我们所有人！以两人加一狼的力量杀死近40名淬魂强者，一次性震慑整个哀伤大陆。
　　我要是想毁灭世界，就会这么做！一次性杀死40个顶级强者，没有比这更有效的震慑方式。”
　　不管是不是真的，这个私家侦探成功让所有人思索起来。
　　“你的猜测很精彩，大家散了吧，今天按照以往的巡逻，然后做好准备，明天，我们将会踏入雪原拯救世界。”
　　不知道是不是错觉，夸克总觉得，天更冷了……
　　“大家把神涂的猜测当做参考，仔细考虑一下，看有没有值得注意的地方。思秋戴耳，我们去旁边谈一谈。”
　　夸克跨出的脚步停下，转身望着医院的方向，那里传来了战斗的气息。没有多余的言语，一群人立刻冲过去。
　　夸克自然是最先抵达的那个，可等到他到达时，袭击者已经走了，只剩下躲在四处的医生和病人，来到受伤队友的房间，他看到的是两个倒在血泊中的队友。
　　他们，都死了！
　　一位位强者落在医院周围，警戒着周围。
　　“居然对伤者动手。”进到医院的人，脸色都特别难看。
　　“心脏要害被刺穿，他们死了。夸克，现在怎么……坦图，你流鼻血了。”
　　打量病房的坦图伸手抹了一下鼻端，手指上沾了鲜血，他可以感觉到，鼻血从鼻腔流出，滴落在地上。
　　为什么，他会突然的流鼻血？他的身体不是一直很好吗？
　　“坦图，你没事吧？”
　　“我……”坦图捂着嘴咳嗽了两下，再拿下手时，整个掌心都是血。
　　“去找个医生过来，快。”
　　他这是怎么了？为什么身体会变得这么不舒服，就像是……中毒？？？可是他是在哪里中毒的？难道是这间屋子？
　　坦图抬头望了一眼周围的人，说道：“都出去，这里有毒。”
　　毒，这个字眼从来不是惹人喜欢的。所有人退出房间，顺道把那些医护人员和病人弄了出去。
　　坦图躺在医院门口的地上，他已经没办法依靠自己的力量站立了。到底是那里出错了？
　　夸克望着难受的朋友，咬着嘴唇，望着对坦图进行检查的医生。
　　“从经验上判断，这是烈性毒药，不知道成分，我们没办法进行处理。”
　　医生的话，让夸克的脸彻底冷下来。
　　“他们，真敢做啊！”
　　“夸克。”
　　听到好友的呼喊，夸克赶紧走过去，握住坦图的手。
　　“天黑了吗？”
　　天黑？夸克望着坦图的眼睛，他原本蓝色的眼睛变成了灰蒙蒙的颜色。
　　“不对……天没黑，我瞎了吗？”
　　“你们是医生，倒是做点什么。”
　　面对愤怒的夸克，心里害怕的医生也只有围上来继续检查。
　　“不要为难他们了，他们也是做好自己的职责。他们……？”
　　“夸克？夸克？”
　　医生赶紧上来检查。
　　“还没死，昏迷了，抬到急救室去，或许还能做点什么。”
　　“那就快做。”
　　“可是……”医生回头望着可能布满某种毒药的医院，踌躇不定。
　　“夸克，不要为难他们了，我们上去，把他们需要的东西搬下来。”
　　医生非常感激的望着拿烟枪的女人，把需要的东西说了出来。两人以最快的速度闯进去，把东西拿下来。
　　“神涂呢？”
　　“在……在这……让我歇……歇会……”神涂撑着双腿，休息起来。
　　虽然医院离广场不远，但是对于一个武力值很低的人来说，全速跑过来的也是很要命的。
　　“他怎么样了？”
　　“进入病房之后中毒了。”
　　“呃，那你们站在这里干嘛？不治疗吗？”
　　“楼上有毒。”有人提醒了神涂一句。
　　神涂抬头看了一眼医院，又在坦图身上看了一眼，然后又扫视了一圈周围的人，他看到了医生，护士，还有病人。
　　“没毒啊？”
　　“医生没事，护士也没事，病人也没事，你们肯定进了病房吧，可你们也没事，这就说明毒不是范围性的。
　　谁能帮我买的糖吗？我不能剧烈运动，剧烈运动会降低我的思考能力。你们不要看我，我只是从我得到的信息分析出有用的东西，其他的，我就跟一个稍微练了点武技的普通人一样。”
　　医院附近有不少商店，买点糖不费事。
　　神涂说的，这里的人也同意。从有人杀人的慌乱中恢复过来的医生带着坦图重新回到医院，开始尽他们的所能去救助坦图。神涂也在他们的讲述下知道发生了什么事。在医生抢救的时候，神涂一边吃着糖，一边问着一些问题。
　　为什么偏偏是坦图中毒了呢？还是如此明确的指向性中毒？
　　“夸克先生，能问你一个问题吗？坦图先生在你领导的队伍中担任什么职务？”
　　“职务？”
　　“对，每个队伍里面都有职务，什么负责攻击的，探路的之类的。”
　　“坦图在队伍里是攻击手，参谋，还是我最好的朋友。”
　　“就是这个，攻击手和参谋，没有比这更理想的人选了。”神涂觉得自己的判断没有错。
　　“艾妮诺的目的是震慑哀伤大陆，既然是震慑，就不能用毒。嗯，不能用毒击杀夸克先生你，其他人没有这个限制。杀死坦图先生，可以让夸克先生你愤怒，可以让队伍出现裂纹。同时还有让你们加强警惕，耗费多余的精力。
　　这样，他们就能找机会分散击破你们所有人。只是……这里面应该还有一些我不知道的东西。”
　　“那坦图是怎么中毒的？”思秋戴耳很疑惑，他们一起进去的，只有坦图一个人中毒。
　　“食物中毒吧，大家或多或少听说，两种不同的食材分开吃没毒，放在一起吃就有毒，估计，坦图先生中的就是这种混合型毒药，只有这种毒药符合现在的状况。
　　对了，你们让跳跳虫先生去做个检查吧，他们早就躲在医院，就证明神之药是假的。
　　不知道神之药上面有没有东西，让医生检查一下吧，或许对坦图先生的情况有帮助。”
　　“我去拿。”夸克急冲冲的走了。
　　神涂来到死人的病房，冷风从破损的窗户灌进来，两位死者的尸体还留在原地。他巡视了一圈，没有什么特殊的东西，要说让他在意的，大概就是床头柜子上那盆多肉植物吧。
　　可那也不是什么特殊的东西，在有些小店里随处可见。
　　“那个，可以将照顾他们的医生和护士叫来吗？”
　　神涂提出的要求，自然有人去完成，没过多久，就有一位医生和一位护士到了病房外面。
　　神涂拿着一个小洒水壶，在两人面前晃动着。
　　“我想两位应该清楚这个水壶是什么东西吧。”
　　医生和护士望着水壶，不知道是什么原因，护士有点紧张。医生抬了下眼镜，说道：“这是病房里的水壶，怎么了。”
　　“拿下她。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章 学生

　　随着神涂的大喝，那位护士变得更加紧张，紧张中还带了点害怕和慌乱。神涂对上来的人摇了摇头，示意他停下脚步。
　　“说吧，艾妮诺让你做什么？”
　　“我没有……”
　　“那可是淬魂强者，是连国王见了，都要客气对待的人物。你要想清楚再回答。”
　　护士的心防崩溃了，她害怕的说道：“是艾妮诺让我做的，我不做她就会杀了我弟弟。”
　　“她让做什么了？”思秋戴耳的脸上写满了冰冷。
　　“给那盆多肉植物浇水，就这件事，没其它了，你们相信我。”护士非常害怕，不管那一边，她都惹不起。
　　“还有呢？”
　　“她还说，你们是正义使者，不要忘了自己的使命。”
　　神涂皱眉，他不是那种天真的家伙，说自己是正义伙伴之类的。正义，往往代表着限制。
　　“把你知道的全部说出来，你就可以走了。”
　　护士赶紧摇头道：“没有了，我就知道这么多。”说完，护士忐忑不安的望着神涂，等待着他关于自己生命的决定。
　　“你走吧，今天先回家休息，明天继续来上班。”
　　“真的吗？”护士脸上满是欣喜。
　　“嗯。我们可是正义使者。”
　　“谢谢。”害怕神涂反悔的护士快快地走了。
　　有地方不对劲，但那里不对劲，神涂一时间又想不出来。水壶？他只是诈了一下那位护士，顺手拿的水壶罢了。就算不对，他也能从两人的细微表情中找出不同。
　　“就这么让她走了？”思秋戴耳打断了神涂的思考。
　　“她也是受害者，而我们，是正义使者！他们没有伤害平民，我们最好也不要这么做，不要打破不伤害平民的约定。”
　　“不管怎么说，都让人不舒服。”
　　在一系列的抢救之后，医生们总算控制住了坦图的病情，只是，毒素侵袭了他的眼睛和内脏，之后坦图会变成什么样，这里的医生也说不清楚。
　　空中，纯白结晶体缓缓飘落，夸克站在病房外，望着里面昏迷不醒的坦图，放在墙壁上的手握下，墙壁上多出五条指痕。
　　艾妮诺！
　　是了，就是那个女人，就是她……
　　“不要急，等到他们做好准备，我们就能出去寻找艾妮诺。到时候，你想怎么样，就怎么样。”思秋戴耳安抚着夸克的怒火。
　　一名同伴走过来说道：“夸克，有人要见你，在楼下。”
　　安抚好心中不安的躁动，夸克才问道：“是谁。”
　　“一个年轻女孩和一个少年，两个人都在楼下。他们说，想要和你谈谈艾妮诺的事。”
　　这句话成功引起了他们的兴趣，以夸克为头领，一行人来到楼下，一眼就看到那两个人。
　　一个盲眼的女孩，一个黑发黑眼的少年。
　　“你们想谈什么？”
　　盲眼的女孩用长剑当做导盲杖，说道：“夸克先生，对吧，我希望你不要再追捕艾妮诺老师。这样下去，对你们没有任何好处。”
　　冰冷的眼神直视面前的女孩，冷声道：“我不知道你是谁，但是，我会找到艾妮诺，将她杀死。”
　　“如果我告诉你们，在哀伤大陆西北角的生物没有人死亡呢？这样，你准备怎么做？”薇洛蒂娜找到了伊达尔斯，并从他那里获得了不少信息。伊达尔斯并没有告诉她全部的信息，只是教了她传送魔法阵的画法。
　　薇洛蒂娜和天希重新回到被毁灭的城市，耗费大量的时间去寻找魔法阵，最终找到了魔法阵的一角。虫草老师说得没错，他们两人从来没有想过杀死哀伤大陆所有生物，他们只是将范围内的一切传送走了。
　　“没有杀人，这位小姐，你凭什么这么说？”
　　薇洛蒂娜扬起头，高傲的回答道：“就凭我是艾妮诺和威尔的学生。”
　　对于薇洛蒂娜来说，艾妮诺是非常重要的存在，当她知道艾妮诺确切的方法时，她没有迟疑，而是选择高傲。为那两位的品格自豪。
　　那两人的学生？夸克的表情更加冷了。
　　神涂皱眉道：“他们的学生？看你们的样子，不像是今天才抵达的。”
　　薇洛蒂娜：“是的，我们在五天前抵达这里。由于不知道艾妮诺老师的计划，所以，我们没有出现。”
　　神涂：“那你们为什么现在要出现，还有，你刚刚说那些人没死是怎么回事？”
　　薇洛蒂娜思考着，思考着要不要把她知道的告诉这些人。
　　天希说道：“欺骗是不信任的开始。薇洛蒂娜姐姐，告诉他们吧，他们迟早会发现，区别只是时间早晚得问题。”
　　薇洛蒂娜思考着，最终，她开口说道：
　　“艾妮诺老师从一开始就没有想过杀人，确切的说，她没有想要杀死这个星球上的大多数生物。她要毁灭的，是这个星球本身，只有这样，她才有可能复活‘天梦’。
　　她没有杀死那些人，只是将那些人传送到一个所有人都不知道的地方，你们可以理解为另一个世界。
　　参与传送的有两个人，快乐恶魔和贪玩恶魔，现在控制光罩移动的，就是快乐恶魔。我曾经侵入过光罩内部。
　　他们利用某种不知名的魔法，将那片的生物魅惑，让他们自己到达传送阵，在他们不知道的情况下，出现在另一个地方。这就是老师的计划。”
　　居然释放了恶魔！那个精灵，疯了吗？
　　“所以，我希望你们停下，因为，不管你们怎么挣扎，都不能赢得这场战斗。那怕……”
　　感受到肩膀上的触感，薇洛蒂娜停下说话。天希打量着面前的人，他们脸上没有猜测，有的只有愤怒。因为背叛而愤怒，他们认为，恶魔是绝不能释放的禁忌存在，而和恶魔在一起，自然是背叛了整个人族。
　　为了毁灭‘哀伤大陆这个家，所以才要把他们这些住户赶出去！
　　“情况就是这样，你们现在还准备攻击艾妮诺老师他们吗？”天希的手握在剑柄上，望着正前方的夸克等人。
　　“他们真的释放了恶魔？”
　　“是。还活着的四头恶魔，算是老师的盟友。还有我的叔叔和爷爷，有必要的话，他们也会成为艾妮诺老师的盟友，他们绝不会眼睁睁的看着你们破坏‘天梦’的复活计划。”
　　“剑之一族吗？”思秋戴耳的话让周围人的眉头皱得更紧了。
　　“他是现任沃卡帝国代理国王的天隆和芯碟的孩子，天希.艾利斯。”
　　现在的剑之一族，基本代表着沃卡帝国，虽然因为种种原因，沃卡帝国的国力损耗很大，但这几年也在一点点的恢复。
　　“回去告诉艾妮诺，让她把所有的人放回来，我们就不再针对她。”
　　“这是不可能的，艾妮诺老师绝不会停下。”
　　“那你凭什么认为我们会停下？就算她没有杀人，她释放恶魔，毁灭城市，毁灭村庄却是不需要争辩的事实。你觉得，在这个过程中会不死人吗？”
　　不会，薇洛蒂娜和天希没那么天真，在他们转移生物的过程中，肯定会死伤不少的人。
　　“你们都这么想吗？认为一切都是艾妮诺的老师的过错？”
　　“小丫头，其他人我不知道，但楼上躺着的坦图，是确实的牺牲者。”思秋戴耳的话，让街道陷入了寂静。
　　“我知道了！”对于这样的状况，薇洛蒂娜再站出来的时候就做好了准备。
　　“为了防止意外，我再问一遍，你们真的确认要和艾妮诺老师为敌吗？”
　　夸克：“不是我们要选择为敌，是你的老师选择与我们为敌。”
　　“好的。”
　　薇洛蒂娜深深的吸了口气，平复内心的躁动。
　　“艾妮诺老师救过我的命，救过我弟弟的命，教了我很多做人做事的道理。而他们却从来没有要求我做过什么，而现在，他们为了复活天梦小姐在战斗。
　　以两个人的力量，面对整个哀伤大陆，是远远不够的。既然你们想要杀死老师，那我也只能选择帮助老师。”
　　“你也想毁灭世界吗？”
　　“不，我没有那么想。艾妮诺老师经历的事，是常人无法忍受的痛苦历程。事情上，没有人比她经历过的事情更加绝望。所以，我要保护老师，让她知道还有人在支持她。
　　所以，想要攻击老师的人，都将是我的敌人。”
　　对于敌人，是不会留手的。
　　有人问道：“抓起来吗？”
　　看着这个年轻的女孩，这些强者并不觉得她有多强。
　　感受到夸克的目光，思秋戴耳说道：“艾妮诺一共有三个学生。薇洛蒂娜，薇洛蒂娜的弟弟，以及天希.艾利斯。
　　除了身为机械凯制造师的那一个，另外两人，薇洛蒂娜和天希都拥有特别的力量，一个可以使用和伊达尔斯相差不多的黑纹，一个可以变成巨龙。
　　因为两人没有参与过太多的战斗，所以无法得知他们究竟拥有多强的战斗力。唯一知道的，就是在新闻发布会上，薇洛蒂娜的那次出手。
　　薇洛蒂娜，你的老师已经背负了毁灭世界的罪名，你也想被无数人唾骂吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章 精灵的耻辱

　　薇洛蒂娜让自己朝着话语声传来的方向，说道：“这位女士，我为什么要在意别人的话？
　　夸克先生，你是半精灵，是精灵一族的悲恸。在你的生命中，没有因为某些原因杀死无辜的人吗？
　　你们不都认为自己随时可以剥夺其他人的生命吗？并且，你们之中有不少人做过这种事。这样的情报可以轻而易举地获得。
　　老师曾经告诉我，不以恶小而为之，不以善小而不为，所有人都是恶人。
　　小恶和大恶，不都是恶吗？正义的杀戮，不也是杀戮吗？为什么你们会认为自己站在正确的一方？”
　　思秋戴耳：“你这是狡辩？”
　　薇洛蒂娜笑了，是的，她是在狡辩。
　　“是的，事情其实很简单。艾妮诺老师不会停下，你们也不会停下，你们要杀他们，而我不想让老师死，答案就是这么简单！”
　　话，说清楚了！
　　“也就是说，我们是敌人。”
　　“对。”
　　思秋戴耳动了，她瞬间出现在薇洛蒂娜面前，向着她的肚子打出一拳。随着一声轻响，拳头打在薇洛蒂娜的剑身上。思秋戴耳被薇洛蒂娜挥出的剑逼退开，再准备上去时，却被天希挡住。
　　“薇洛蒂娜姐姐，住手。这里是城市，在这里全力战斗，会害死很多无辜的人。”
　　即将睁开的眼睛闭上，薇洛蒂娜收回剑，说道：“想要抓我逼老师出来，去城外，我不会逃，也不会走。”
　　薇洛蒂娜和天希转身走了，夸克想了一下，尾随上去，他不能放弃这个抓到艾妮诺的机会。
　　来到城镇外面的冰雪之地，双方相隔了一段距离站立。今天的冰雪弱了很多，没有出现以往
　　“天希，离开一点。”
　　天希没说什么，他变回巨龙飞到一边的山丘上，遥望着这边的战斗。
　　“对于薇洛蒂娜的战斗力，我不是特别清楚，建议小心一点的。”
　　冰凉的微风吹拂着粉色头发，在这片土地上，本就身材娇小的女孩看起来更加渺小。
　　“我来吧，趁着我还能做点什么。”
　　跳跳虫知道自己被算计了，那个让他复原的神之药不知道是什么东西，会不会要他的命。这些，他都不知道！
　　他扛着长枪走出去，望着立于冰雪上的薇洛蒂娜，他只是在还能行动的时候做点什么。
　　薇洛蒂娜低着头，睫毛颤抖，许久没有睁开的双眼再次睁开。粉色的眼睛前面没有了以往的魔法阵，但眼睛里依旧有着奇异的魔法阵。
　　“停……停下。”
　　喊话的是跟来的神涂，他望着薇洛蒂娜，身体微微颤抖着，特别是他的手，一直抖个不停。
　　神涂从来没有告诉任何人，他对危险有特别的感应，也正是因为感知危险的能力，他才敢去破那些案子，不怕被报复。
　　可是现在……
　　原本只是普通的危险，突然变成了深渊般恐怖。
　　感受到周围人的视线，神涂回答道：“不要攻击她，千万不要攻击，她非常危险。”
　　“他是正确的，我是探路者，接近死亡的人。我的感觉告诉我，那个女孩突然变得非常危险，是那种直接威胁到我，让我逃走的危险。”说话的，是跟着思秋戴耳来的追踪人员。
　　“小心点。”夸克叮嘱了一句，他不可能因为一点危险就放弃这场战斗。
　　薇洛蒂娜抬起头，望着大步走过来的跳跳虫。
　　伴随着筋骨折断的细微声音，跳跳虫手中的长枪落到冰雪之中。
　　“啊～！”跳跳虫痛叫着，用左手按着右手，他的手指发生螺旋，扭曲。
　　还没等夸克想明白发生什么，他就听到身边传来的痛苦声音。同时，他还感受到攻击，在他的身体周围。
　　“眼睛，挡住她的视线，快。”
　　听到神涂的大喊，晶石师立刻在中间升起一道雪墙，挡住薇洛蒂娜的视线。
　　夸克回过头，望着身边的队友，在短短的几秒钟内，他们有一半人遭到了未知的攻击，被攻击的人，手指无一例外被扭断。
　　那个女孩……
　　受伤最严重的，无疑是跳跳虫，他的右手出现可怕的扭曲，鲜血淋漓的样子异常恐怖。
　　外面，薇洛蒂娜提剑点了一下地面，位于中间的雪墙突然崩碎。跳跳虫瞪大眼睛，望着对准自己的四把黑色剑体。
　　又一道墙壁升起，拦住四把飞驰的大剑之时，也再次挡住薇洛蒂娜的视线。
　　“快走，她在夺取周围能量的控制权。晶石攻击只能拖延她的速度。”
　　攻击，停止了？
　　“没办法掌控自身周围能量的人，立刻退回城里。接下来，我们要面对的，是一个拥有未知力量，可以自由掌控周围能量的敌人。记住，抱着杀死她的心态去战斗，不要手下留情，不要有任何犹豫。”
　　说完，夸克率先翻越围墙，面对着薇洛蒂娜。接着，又有4个人翻越围墙，站在夸克身边。
　　“你很强，所以，我会全力战斗。”
　　薇洛蒂娜没有回答，她望着这些眼睛的扭曲攻击无效的敌人。
　　虽然薇洛蒂娜不喜欢那位身为恶魔之王的“父亲”，但是，不可否认的是，他是她见过的，最强的人。
　　而他，也为薇洛蒂娜制定过战斗方式，专属她的战斗方式。如同晶石师一样，接连不断的攻击。
　　夸克拿出战刀，摆出战斗的姿势。
　　“刀法，瞬斩。”
　　夸克的身体变成幻影，瞬间出现在薇洛蒂娜面前，将薇洛蒂娜打飞出去。下一刻，追上来的夸克一脚踏空，落去薇洛蒂娜的陷阱。
　　洞里的夸克瞬间明白了薇洛蒂娜做了什么，她掏空地下，保留上面的冰雪，设下了一个陷阱。
　　夸克仰头，洞口下起了剑雨。他没有闪避，而是一脚跺在地面，以坑洞为中心出现一个大坑。
　　突然的震动让薇洛蒂娜的身体摇晃起来，剑雨的控制也出现失误。她注视着靠近的另外4人，直接跳起。
　　好机会，4人立刻决定在她落下来的时候发动攻击。
　　可是……任谁也没有想到，薇洛蒂娜就那么停在3米多高的空中，以她为中心，展开了领域般的黑色雕纹。
　　这奇特的一幕自然引起5人的重视，互相对望了一眼，一人跳起，向薇洛蒂娜发起攻击。
　　薇洛蒂娜在空中轻轻巧巧的跃动几步，躲开了攻击，然后，身形突然爆射到攻击的人面前，向着身体突然变得别扭起来的敌人挥出武器。
　　血柱冲天而起，黑色雕纹中伸出的扭曲黑绳也将剩下三人挡住，她只挡住了一秒钟，不过，这也够了。
　　“瞬斩？？？”刚刚从坑里面跳出来的夸克瞪大眼睛，他自创的突击技巧，这个女孩怎么会使用？
　　不，不对，不是瞬斩，是突然加速的攻击，只是看起来比较像瞬斩。
　　“住手。”
　　夸克的大喝声显然晚了，尤其是当一个人行动不便的时候，那人只能眼睁睁的看着剑挥过喉咙。
　　那人的武器掉落到地上，溅出的滚烫鲜血瞬间凝固。可就算是死了，他的身体也没有从空中落下。
　　夸克看得很清楚，一张晦暗不明的网将那人网住。薇洛蒂娜也不是站在空中，而是站在某种丝线上。
　　“同时会使用武技和晶石力的强大战斗者，面对这种从没见过的战斗方式，他死得不冤。这是魔法吗？还是说，你是传说中几千人才有一个的晶体骨骼拥有者？”
　　“我‘父亲’，是伊达尔斯！”
　　剩下的4人瞪大眼睛，望着立于空中的薇洛蒂娜。同样的黑色雕纹，奇特的能力，这些让他们不得不相信薇洛蒂娜说的。
　　如果这位的父亲真的是伊达尔斯，他们要继续动手吗？
　　“我再问你们一次，是要和我不死不休，还是不再把老师当敌人。”
　　那位的强大，他们也听说过，以一人之力杀死大量老夜樱，再顺手杀死被夜樱一族镇压的‘史诗级’魔兽。
　　‘史诗级’魔兽是什么？那是恶魔不出现，也能毁灭人类世界的强大生物。
　　“夸克，要不要再考虑一下。”同伴比较担心，杀死了薇洛蒂娜，会引发什么可怕的后果。
　　“伊达尔斯的女儿，恶魔，原来如此，艾妮诺早就和恶魔有联系。精灵族也是因此才毁灭的？”
　　薇洛蒂娜望着莫名愤怒起来的夸克，不明白他为什么突然生气。
　　“身为精灵耻辱的你，有什么资格生气？打还是不打，现在、立刻、马上给出一个答案。”天希不喜欢夸克，非常不喜欢！
　　打还是不打，“艾妮诺那个**……嗯？！”
　　夸克仰起头，望着空中突然浮现的众多长锥，下一刻，这些长锥全部向他激射过来。
　　“闭上你的臭嘴，身为精灵一族耻辱的你，没有任何资格谈论老师的所作所为。”
　　“我没有资格？”任谁都能听出夸克话中的愤怒。
　　薇洛蒂娜冷冷地注视着夸克，俯视着这个半精灵。
　　“没错，你没有任何资格谈论老师，比起你这个耻辱。”
　　“你说，我是耻辱？”夸克瞪大眼睛，望着空中的女孩，眼神异常冰冷。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章 资格

　　“难道不是吗？身为半精灵，你难道不知道精灵对于人族的态度？为什么精灵一族不允许族人和人族通婚的理由，要得到允许，必须得到所有长老的同意，那怕少了一个都不行。
　　因为寿命，精灵的寿命太过悠长，对感情又太过看重，至爱之人死亡的痛苦会伴随精灵几百年。
　　而你的出生，是从绑架和奴役开始的。你的父亲，绑架了精灵，让她生下你。你不是耻辱，是什么？
　　老师为精灵族攻打洛兰王国的时候你在那里？老师为了精灵族，当着所有精灵族自杀的时候，你又在那里？
　　几十年前，你就是淬魂等阶的强者，精灵每年都有人失踪的时候，你又在那里？几十年后，天梦小姐和酒桶同归于尽的之后，你又在那里？
　　在精灵族最需要帮助的时候，你在离精灵族遥远的西大陆，带着从精灵族学来的知识，办起了学校。
　　你很享受被人尊敬吹捧的感觉，对吧？所以，现在才会像个正义使者一样站在这里，想要杀死我的老师？
　　夸克先生，你听清楚了，那是我的老师，我薇洛蒂娜的老师！
　　而你，精灵族收留了你，教养了你，而你却因为他们没有同意你的结婚请求，一直埋怨他们，只是一个不懂得知恩图报的……半精灵？
　　呵，你配吗？
　　你的所作所为，配得上精灵两个字？睁大你的眼睛、竖起你的耳朵听好了。那怕老师真的要毁灭世界，精灵一族也只会选择站在老师身后，支持她，守护她。
　　而老师，绝不会把精灵一族牵扯进来，这就是我的老师。
　　你，只是个自私自利的人类罢了，就凭你，也想和老师相比？你有什么资格去和她比？”
　　愤怒的话语在雪地里回荡。薇洛蒂娜说完了，她深深的吸了口气，平复自己的呼吸。这个女孩望着被她贬得一文不值的夸克，等待着。
　　夸克的脸一阵青一阵白，站在雪地中的他没有回话。许久才听他说道：“你说得对，我没有资格去谈论艾妮诺的品格。但是，你难道认为她现在的所做所为是对的？她可是要毁灭世界。”
　　“那又如何？老师没有进行攻击，只进行了传送，比起那些所谓的正义人士，她已经用了自己的最大努力去拯救这个星球上的所有生命。
　　是你们自己选择站在她面前想要杀死她，阻止她复活天梦小姐，成为她的阻碍！她的敌人！
　　所以，不要摆出那副高高在上的表情，要打就站出来。但是，我告诉你，那怕是向伊达尔斯求助，我也绝不允许你们做出任何伤害老师的事情！
　　最后十秒钟，要么不死不休，要么立刻离开。”
　　薇洛蒂娜下达了最后通牒，这个女孩已经说得很清楚了，也已经做出了最后的让步。
　　夸克沉默着，最终，他摇了摇头。
　　“夸克？”同伴喊了一句，这种情况下，他还想动手吗？
　　“你们两个要是想走就走吧，但是，我不能走。我要是走了，任由朋友和同伴死去，那我真的是她口中的不懂得知恩图报的人了。
　　就算是为了坦图，我也要留下来，只是，我不会杀死她，我会活捉她，用她的命，去换坦图的命。
　　你们两个要是想要帮忙，就尝试着去压制那头巨龙吧。”
　　夸克挽了个刀花，提着战刀往空中划了一刀，从缺口处跳上去，站在延伸出来的丝线上。
　　薇洛蒂娜转头看着另外两人，等待着他们的选择。两人转过头，望着远处山丘上的巨龙，最终，他们还是选择和薇洛蒂娜敌对的道路，他们走向了巨龙的方向。
　　薇洛蒂娜什么都没说，他们选择成为敌人，既然是敌人，那就没有必要手下留情了。
　　天希变成的巨龙飞起来，在空中喷吐着火焰，奇怪的行动自然引起三人的关注，他们警惕着，没有进一步行动。
　　雪原吹起了风，女孩的粉色长发开始摆动，紧接着，发丝摆动的越来越快，刚刚走出去几步的两人发现漫天的风雪从四周弥漫而来。
　　冰凉的触感让夸克低下头，刀身上反射着雨水落下的画面。顷刻间，小雨变成了大雨，浸透他们的衣服。
　　冷风一吹，立刻让人感觉到寒冷。
　　“你难道认为，仅仅依靠寒冷，就能让一位强者的动作出现不该出现的失误？”
　　“你的废话很多。”黑色雕纹收束到薇洛蒂娜身上，她的右脸颊上多出一点雕纹，配合上薇洛蒂娜突然显露出来的笑容，让她多了一抹不寒而栗的气势。
　　还有一点点邪恶！！！
　　喀咔咔咔咔咔……
　　碎裂的声音，就像是冰层突然碎裂一样。两个站在地面的人感受到了，冰雪下面的地面发生某种奇怪的震动，即将有什么可怕的事情将要发生。
　　两人对望一眼，当机立断，决定离开这里。但……
　　在空中喷吐龙炎的天希推开大量的白雪，落在两人面前，龙头猛地后仰。看到这个动作，两人二话不说的向来的方向跑去。
　　滚烫的龙炎瞬间将这一地区的冰雪融化，露出下面的荒石。
　　下方变成一个池子，从空中落下的雨水以极快的速度注入池子里。扩散的泥土不知道是那条巨龙的做的，还是站在空中的女孩的。
　　紧接着，空中的网改变了颜色，变成了黑色。这一次，他们才看清楚空中的状况。地面延伸出来不少柱子，柱子中间连接着丝线，就像是蜘蛛织造出来的罗网。
　　薇洛蒂娜站在丝线上，无视爬出热水的两人，她很清楚，自己在平地上不是夸克的对手，但在这上面，赢的将会是她。
　　夸克动了，只是……是与薇洛蒂娜相反的方向。这个半精灵落在罗网之外，举起刀平砍了一下，割裂的空气瞬间摧毁搭建罗网的柱子。
　　突然之间的变化让薇洛蒂娜有些准备不足，等到她落在荒土上站稳身影时，夸克拿着战刀的身影已经出现在她面前，向着她圆润的大腿刺去。
　　战刀刺穿透明剑体，堪堪触及薇洛蒂娜的皮肤。
　　“身为半精灵的你，已经堕落到向一个女孩动手了吗？”一个声音从远处传来，那声音
　　充满了不屑与蔑视。
　　夸克转头望去，两人一狼正从远处踱步过来。与此同时，地面突然升起两根石柱，刺向他的身体，却被他挥刀砍断。
　　趁此机会，薇洛蒂娜也远远退开，望向到来的两人一狼。不过，这个女孩显然忘了
　　自己还睁着眼睛。
　　一团团冰块击散出现的扭曲力量，威尔和艾妮诺从帕勾斯背上下来，望着混乱的战场，两个孩子都没有受伤，很好。不枉他们感受到天希的气息，立刻从城市的另一边赶过来。
　　“要打一场吗？夸克？”黑色的瞳孔凝视着夸克，威尔拿着不杀走过去，一边走，一边轻巧的挥着武器。
　　“过来。”
　　听到艾妮诺的话，薇洛蒂娜收回武器，异常听话的走了过去。这时候，她才想起来，自己应该闭上眼睛。
　　“真正的战斗没有你想的那么简单的，尤其是对付那些强者，他们的实战经验要远远超越你，下一次，不要做这么危险的事了。”
　　薇洛蒂娜摇了摇头，要是还有这种事，她也会做出今天一样的选择。
　　“威尔，交给你了。”
　　威尔望着不远处的夸克，空气突然被异响填满，夸克眯着眼睛，望着走过来的威尔。
　　两人的身影同时消失，在雪地里面发生激斗。
　　“到这里来做什么？不是叫你不要参与进来吗？”
　　“因为老师的欺骗。”
　　“全部知道了？”以艾妮诺的认知，伊达尔斯也是一个女儿控，他是不会对薇洛蒂娜提出的要求说出拒绝两个字的。
　　“嗯，我去见了快乐恶魔，老师要做的事，我全部知道了。”
　　“真是个傻丫头，这不是你该参与进来的事啊！”
　　“老师，我想吃天梦小姐做的东西，非常想。”
　　艾妮诺愕然，接着，她叹了口气，悠悠道：“帕勾斯，你说，我是不是没有当老师的天分，不然，怎么会教出这种专门往危险里面闯的傻学生。”
　　“人是相互的，你全心全意的对他们，他们自然也全心全意的对你。还有，对于这种偏执，你没有任何资格说这个孩子。”
　　“确实……我没有资格。那边那两位，我建议你们不要靠近战斗中的两人，不然，我们也只能参与进去，进行一场混战。”
　　两人对望一眼，讨论了几句后，当即决定不参与进去。此时此刻，双方的战斗力不对等，对面也加入进去，他们赢的可能性很小。
　　该死……剑速太快了，正前方全是威尔挥出来的剑影，虽然能够看清楚，却没办法完全挡下来。
　　割裂空气的声响已经倾囊而出，从各个方向击向，誓要将夸克身体撕裂，碾碎。
　　夸克大喝一声，用尽全力劈砍一刀后，让威尔的脚步暂时停下。借着这个得之不易的机会，他立刻退开一段距离，低头望了胸膛，鲜血染红白色的衣服。
　　他受伤了，虽然只是一点小伤，但是，依旧是受伤了，而他，根本不知道自己是怎么受伤的。夸克确信自己挡下了威尔的所有危险的攻击，可是……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章 选择

　　时间没有允许夸克多做思考，感受到危险的他立刻跳起，还没来得及做点什么，威尔已经来到他面前，这个时候的她只来得及举起左手挡住威尔的踢击。
　　在雪地里弹跳了一下的夸克翻身站起，抬头，向威尔看去，正好看到他双手握剑，重重的刺入地面的东西。
　　夸克没有任何迟疑的向旁边跃出，扑倒，巨大的透明剑体刺入他刚刚站立的地方。
　　至此，夸克终于确认了威尔的攻击手段，他不知道威尔用了什么方式，但他的剑确实可以延长，而且，对周围能量的掌控，也比他要强。
　　呼……
　　呼吸凝结成白色的雾气。
　　夸克甩了下左手，调整好自己的状态，重新面对站起来的威尔。
　　这一次，夸克没有选择主动进攻。
　　“你们对坦图做了什么？”
　　“下了点毒。他不该用海尔茜阿姨的性命进行威胁，你应该庆幸他还活着。”
　　“解药呢？”
　　“没有解药，就算有，我也不会给一个敌人。”威尔手中的剑再一次消失。
　　面对如此剧烈的攻击，夸克却依旧是好整以暇。他蹲下身体，战刀对准前方，静候那些剑影的到来。当整团剑影即将笼罩夸克的身躯之时。
　　他，径直刺出了手中长战刀，战刀十分干脆利落的穿透层层剑影，刺向威尔的胸口。威尔一惊，立刻抽剑挡开这一击。但下一刻，夸克却抬起左腿，一脚踢在威尔的头上，将他远远的踢飞出去，重重的砸到地上。
　　手撑在地上，稳定住身形，威尔抬起头，嘴角多了一道血痕。
　　看到威尔被打飞，艾妮诺不由得捏紧伞柄。但，她还是克制自己的心情，没有上去帮忙。
　　（小子，你有点小看他了啊，他好歹也是和天威齐名的高手，没那么容易打败。看他刚才的样子，无一不说明他是一个观察力，行动力都极高的技击型高手。
　　你要不要使用月之剑，使用月之剑虽然会耗费你近乎全部的气，但他肯定不是对手。）
　　“还不是时候。”
　　月之剑不是用来对付这种人的。
　　“老师。”薇洛蒂娜焦急的喊了一声。
　　“等等，先等等。”艾妮诺喊住薇洛蒂娜，不让她上去。
　　艾妮诺很清楚自己的实力，虽然她有和淬魂高手战斗的力量，但对于夸克这种实力位于顶端的人来说，她不是对手。所以，这场战斗必须由威尔一个人进行，只有在单打独斗中战胜成名已久的夸克，才能震慑整个西大陆。
　　此时，离得不远的思秋戴耳带着十几名战士来到现场，在他们看来，这种时候，那个女孩应该不会再睁开她那双毁灭的眼睛。
　　这十几人将艾妮诺等人围了起来。看到这一幕，天希变成的巨龙拍着翅膀飞起，落到帕勾斯后面，发出巨大的吼声。
　　这些人没有立刻展开攻击。他们同样再等，等待夸克与威尔分出胜负。
　　威尔动了，利用百转的突刺性来到夸克面前，展开了攻击。
　　在众人的注视下，两人你来我往的攻击着。
　　“不愧是黑色死神，居然能和夸克打个平手。”说话的人脸色有些难看，显然没有想到威尔的战斗力这么强。
　　另外两人也走了过来，一名晶石师帮忙将两人的衣服弄干。
　　鲜血从两人身上洒落，落在洁白的白雪，是那么的刺眼。可是，这刺眼的红色还没来得及显露，就被疾驰而过的身影引起的风暴卷起风雪给掩盖。
　　身上各处的伤口没有让夸克变得虚弱，反而让他变得兴奋起来，他已经很久没有遇到过可以让他全力以赴的对手了。
　　“你很强，是我这十年来遇到的最强对手。以往跟别人战斗的时候怕没有控制住力量将他们给杀死，所以不得不降低力量。
　　但是，你的实力足以让我拿出全力，接下来，我将使用全力和对战。”
　　突然之间，夸克的速度和力量生生拔高了一截。
　　“威尔，回来。帕勾斯，拦住夸克。薇洛蒂娜，对周围进行范围性攻击，逼退周围的人。天希，飞起来，去接威尔。”
　　听到艾妮诺的话，所有人动了起来。在帕勾斯的控制下，冰雪凝固成珠子，从四面八方攻击向夸克，拖延他的速度。
　　薇洛蒂娜手中的长剑刺入地面，一圈圈升起的岩柱迅速将周围包围的人逼退。这之中也有人想要攻击，不过，当他跳上岩柱准备突入时，岩柱上再一次冒出细小的尖锐岩柱，让他不得不远远退开。
　　威尔也没有任何迟疑的向无人的地方前进，从高处跳起，抓住天希的龙爪，飞上高空。
　　看到威尔安全之后，艾妮诺也抓住薇洛蒂娜的手臂，带着她坐上帕勾斯的背。帕勾斯在岩柱上蹬跳几下后，落在远处的雪地上跑走了。
　　“呃……又逃了？”
　　“可怕的精灵！”感叹完毕，思秋戴耳才转头问道：“夸克，你没事吧？”
　　“没事。”能量组成的体表防御挡住了攻击。可惜，他的双脚却被凝固的冰雪缠住，双腿扭动两下，从冰雪中抽出脚来，向着这边的队伍走过来。
　　“那个精灵的判断力非常恐怖，看出来一点不对就立刻撤退。”在思秋戴耳看来，艾妮诺很可能是因为没有绝对的把握，才会在真正的战斗开始之前离开。
　　“那个叫威尔的中年人，他的实力如何？”
　　“很强，非常强。”夸克毫不吝啬他的感叹。
　　“下一次有多大的把握赢？”
　　“七三分。”
　　“七三分，那还不错，先回去吧，讨论之后，再决定怎么做。”
　　“他七我三。”
　　夸克的话让周围人愣住，他们用一副不相信的表情注视着夸克。
　　“他不是受了不少伤吗？”
　　“他会月之剑，可是却没有使用。在控制气这方面，他也比更擅长，还有，他没有将其用来防御，仅仅只是用来身体的力量。所以，他的攻击力比我更强。
　　而且……”
　　夸克把之前发生的事告诉思秋戴耳，听完，其他人无不皱眉。
　　“没有杀死平民，只是将他们传送走了，这是真的吗？”比起伊达尔斯之女的消息，这个消息显然更让人吃惊。
　　“没有任何证据的情况下，无法确认。但是，佐证却很多。从新闻发布会以来，他们没有伤害过任何平民，唯一的出手，也是在我们出现之后。
　　以敌人的身份出现，为了杀他们聚集起来的我们，在他们看来，是不用留手的。”夸克的话说完了，他把选择交给这些人，留下来继续和他们作战，还是离开这里，由他们自己做主。
　　夸克走到一边，抱起同伴的尸体，返回游光城。
　　从一开始，他们就错了啊！错得很离谱！
　　“回去吧，我们需要好好计划一下。”
　　一行人回到医院，看望了一下坦图，等到所有人受伤的手指包扎完毕。他们借用了医院，将之前的情况讲给所有人听。
　　“情况就是这些，离开还是留下，根据你们的意愿自己选择。”诱人的思秋戴耳回到座位上坐下。
　　神涂望着被纱布包裹的左手手指，这根手指估计好久不能用了。
　　“我参加，不管怎么样，我觉得你们需要我的帮助。而且，要是真打起来，我不要面子，跪地求饶的话，他们有很大可能不杀我，毕竟我没有多大威胁性。
　　至于其它参与战斗的人，在我看来，结局只有两种，一，死亡，二，死亡。”
　　这不都一样嘛，会议室的人翻了个白眼。
　　一个抱着双臂坐在角落里的人问道：“有个问题我不明白，他们为什么不选择一开始就公布这件事呢？那样的话，就不会发生冲突。”
　　神涂：“那是因为，人的本性驱使他们不能这么做。
　　请不要误会，我说的不是艾妮诺和威尔，在知道事情发生的前因后果，以及那两人的所作所为，我对那两位的看法只剩下敬佩了。
　　要是我的人生是一场受控制的游戏，有很大可能，我会被憎恨控制，失去理智，不顾一切的报复这个世界。
　　而他们……却在为活着的生物着想，想不让人佩服都难。
　　呃，有些跑题了。回答刚才的问题，我为什么说人的本性驱使他们不能这么做，是那些当权者，商人。
　　艾妮诺考虑的是不伤害他们，让他们活着。如果一开始就说女神控制的纪元之战，让他们离开。你觉得让那些贵族和商人放弃他们拥有的一切，变得和平民一样一无所有，他们愿意吗？
　　这种事情，肯定没几个人愿意。
　　再说人性，有些人说好心有好报，这对于平民来说确实是这样，因为他们拥有的东西不多，比起其他的，生命显然更加重要。但，善良的人往往没有奸诈贪婪的人活地好。
　　为什么呢？因为奸诈贪婪的人会利用人们的善良获得利益。如果艾妮诺一开始就那么说，那些人国家会不会想着反正不管我的事，你不会杀人，以这样的心思和他们讨价还价？
　　要是我是某个国家贵族，我肯定不会放弃拥有的一切，那时候，我肯定会反对国家进行商谈。
　　更不要说，还有什么故乡之情，国家之情之类的东西掺杂在里面。还有，他们可是在和恶魔进行合作。懂了吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章 胜率为零

　　懂了！贵族和商人不会放弃自己的利益，身不由己的国王自然不能把全体国民的性命交到恶魔的手里。
　　“再说说现在吧，假设我们得到的情报都是真的，我们要面对的敌人会变得更多。
　　首先，精灵族会不顾一切的帮助艾妮诺，这种帮助是没有限制的。由剑之一族控制的沃卡帝国虽然不能从明面上帮助他们，但剑之一族的天威和天昂，这对曾经为了天梦的生死大打出手的父子，绝对不会让人阻碍天梦的复活。如果有必要，他们绝对会毫无迟疑的站在艾妮诺面前，替她除掉所有阻碍。
　　此外，还有薇洛蒂娜和天希，据传，落叶之森有两条巨龙，必要的时候这两条巨龙肯定会出来。
　　还有薇洛蒂娜，最难办的就是这个女孩了，从她表现出来的力量来看，她与恶魔之王伊达尔斯的关系绝对不简单。很有可能，跟她说的一样，她是恶魔之王的女儿。
　　所以，选择参与进来，和艾妮诺敌对的人，要么在战斗中被艾妮诺他们杀死，要么被他们身后的人杀死。
　　除此之外，我想不到第三个结果。
　　这不是人与人之间的战斗，而是以艾妮诺为中心的力量，联合恶魔的力量，向创世女神发起反抗的战斗。
　　这已经不是人类能参与的范畴了，这是神与恶魔之间的战斗，而我们，只是夹在两者中间，必须选择站队的……人类！”
　　神涂说这话的时候，表情非常古怪。那是一种不知道该是哭还是笑的表情。
　　那位艾妮诺小姐是不会放弃的，绝对不会放弃。所以，要么乖乖等着被传送，要么进行反抗，对他们的行动进行反抗。那就是和恶魔为敌，除了死亡，还会有第二种结局吗？
　　会议室陷入死一般的安静，里面的人都在思考接下来该怎么办，他们该如何选择？
　　扣扣……
　　会议室的门响了起来，离得最近的人走过去打开门。显然，门口的医生没有想到会议室会死一般的寂静。
　　他吞咽了一口口水，不安的说道：“夸克先生，坦图先生他……”
　　“他怎么样了？”
　　“他……这个……”
　　看到医生的表现，夸克的心沉了下去，他大踏步的走出会议室，来到重症病房，来到病床边。
　　看到夸克进来，病床边的医生和护士让开。夸克走到病床边，望着这位年轻的朋友。
　　“我们也不知道怎么回事，坦图先生的情况原本很稳定，可是，他突然……”
　　“出去。”
　　想要解释的医生被夸克粗暴的话语打断，沉默了两秒，医生和护士离开病房。
　　到最后，他这位年轻的朋友还是因为诅咒造成的虚弱死了。
　　叹了口气，夸克拉过凳子，静静的坐在病床边，思索着该怎么做。
　　在不少人离开会议室后，神涂在会议室待了很久才离开会议室，他去看了一眼夸克，他依旧坐在病床边。
　　神涂离开医院，找了个小饭店坐下。
　　“老板，来份招牌饭菜，下酒的菜也来点，再来两瓶你这里最好的酒。”
　　等到酒上桌，从来没有认真喝过酒的神涂给自己倒了一杯，然后拿着杯子慢慢喝了一口。
　　微辣的酒液从口腔进入胃里，让神涂眨着眼睛咳嗽起来。
　　“这是什么酒？”
　　“生命之水，矮人酿造的最烈的酒。”老板回答的时候多多少少带了点看好戏的心态。
　　“最烈？？？”
　　神涂咳嗽着，怪不得这么辣。
　　“给我换一瓶，放心，我会付钱的。”
　　换了两瓶酒上桌，神涂重新喝了一口，这次好了很多。就在神涂准备给自己再倒一杯的时候，一只修长的手直接拿过酒瓶。神涂望去，来的是思秋戴耳，她坐到对面，翘着腿。在神涂的目瞪口呆中，直接一口喝完了整瓶酒。
　　“我有一个问题想问你，你觉得，艾妮诺最后的结局会是什么？”
　　望着脸不红气不喘的思秋戴耳，神涂吃了点菜。
　　“…………我不知道。没有任何证据的推理，只能算是猜测，而猜测，有无数种可能。你要是想听可能得猜测，我倒是可以说一些。”
　　“说吧。”
　　“几年以后的事我不知道会变成什么样。我就说说以后几个月会发生的事吧。
　　没有了拯救西大陆人民的正当理由，加上参与就会死，以及对艾妮诺人格的敬佩。这里的人，有一半会离开。剩下的一半人中，至少有一半人会继续观望。
　　选择主动进攻的人，会死，区别只是时间早晚的问题。等到春天到来，艾妮诺打败顶级抵抗部队的消息就会传遍西大陆，然后传到东大陆。
　　到时候，所有人都知道西大陆的反抗失败的消息。之后，大概就是各个国家之间的会议，在什么担忧震惊之类的理由之中集结军队，对移动的光罩进行攻击，或者……”
　　“或者什么？”
　　“或者集结西大陆的部队向东，联合新的洛兰王国，直接攻打精灵族。结果……”
　　“输！”
　　思秋戴耳也是个明白人。军队根本走不到精灵族的爱贝芙关卡，就会受到艾妮诺的袭击，指挥者将会被杀死。
　　“从一开始，我们就输了吗？”
　　“不，是那位艾妮诺小姐不敢输，她输了，就会一无所有！而我们，至少还有活着的机会。”
　　思秋戴耳喷吐着烟雾，小饭馆陷入安静。
　　一无所有！
　　“正因为艾妮诺爱着她身边的人，她才会这么做。越是想越是觉得他们值得敬佩。为了一个人，选择和创造这个世界女神战斗。
　　他们那里来的勇气？”
　　“他们不需要勇气。他们只是不能接受发生一切。”
　　神涂是个天才，只是稍微想了一下，他就明白思秋戴耳说的是什么意思。
　　“思秋戴耳小姐，接下来，你打算怎么做？”
　　“我要想办法和他们接触一下，问问他们真实的想法。就目前来看，我和他们敌对的可能性很小。
　　条件允许的话，我或许会选择站在艾妮诺这边。”
　　“为什么？”神涂不太明白，在他看来，只有两种选择才对，为敌与不为敌。
　　“你觉得，那些恶魔会再次发动纪元之战吗？”
　　“可能性很小。”
　　“如果有办法永久性的结束纪元之战，我为什么不去做？”
　　掷地有声的话语让神涂的动作凝固，他仔细想了一下艾妮诺的故事。这一纪元的纪元之战停止，和他们有莫大的关系。
　　“介意我坐下吗？”
　　见两人没说什么，夸克自顾自的拉开椅子坐下，又让老板多炒几个菜过来。
　　三个人默默地吃着菜，喝着酒，一直持续到深夜。结了账，夸克一个人回到酒店，找到他寄放的箱子。
　　“我终于想起来你是谁了，在星耀之馆的画室里，曾经见过一个女孩的雕像，你就是那个女孩。受到全体精灵族尊敬的那个女孩。
　　或者，我该换一个称呼，史诗级魔兽，千幻！”
　　望着没有任何动静的箱子。
　　“抱歉，为了一些事情的真相，我不得不打扰您的沉眠。”
　　夸克抽出战刀，用刀背敲击着石头。一只猫浮现出来，对着夸克张牙舞爪的显示力量。
　　恐怖的气势从夸克身上升起，欺软怕硬的猫哀鸣一声，消失不见。
　　石头里面，沉睡中的千幻睫毛动了下，翠绿色的睁开，她直接从石头里面出来，身上自然浮现出一套长裙。
　　她打量了一下周围的环境，将目光投向拿着战刀的男人。
　　“半精灵，你有什么事？”
　　夸克恭敬吗说道：“千幻大人，我有一些问题想要问您。”
　　对人类异常偏爱的千幻没有因为沉眠被打断生气，她离开石头内部，向着大门走去。
　　“问吧。”
　　“您是什么时候开始沉睡的？”
　　“12年前。”
　　“艾妮诺正准备毁灭这颗星球。”
　　一句话，成功让千幻停下脚步，她迅速回头，望着眼前的半精灵。
　　“发生了什么事？”
　　夸克将他知道的，这段时间发生的大事全部讲给这位大人听。
　　天梦死了，酒桶也死了，还在那个时候知道是主人的错时。那两个孩子不想着复活天梦才怪了。
　　“暴食呢？”
　　“没有听说过的她信息。”
　　也是，除了主人，艾妮诺最不想见的就是暴食了吧，严格算起来，她也是害死天梦的始作俑者。
　　“千幻大人，他们能复活天梦吗？”
　　“可能性很小。但并不是没有可能。”有伊达尔斯帮忙，就算主人，也要好好考虑一下。
　　“纪元之战呢？还会再打么？”
　　“如果按照你说的那样，纪元之战再天梦和酒桶同时死亡的那一刻，就已经结束了。伊达尔斯不想再打纪元之战，那么，纪元之战就不会再次开始。”
　　这下子，夸克明白了。
　　“阻止艾妮诺毁灭世界的机会呢？”
　　“零。伊达尔斯的强大，不是你能够想象的。既然薇洛蒂娜选择站在艾妮诺身边，那伊达尔斯就会选择站在艾妮诺这边。快乐和贪玩也会站在艾妮诺这边。
　　落叶之森的前任和现任魔兽之王会站在艾妮诺身边，论受尊敬程度，现任落叶之王更有号召力。艾妮诺要是出了事，人类世界将会遭到魔兽的毁灭性攻击。
　　到时候，不用恶魔出手，这个世界也会进入第五纪元。”
　　“我想请您答应我一件事，请您放心，不是什么过分的请求。”
　　“说来听听。”
　　“好的……”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章 决斗

　　早上到了，寂静的游光城渐渐变得喧闹起来，街道上出现行人，街边的店铺打开来。
　　做早点的店铺打开，将香气四溢的早点摆好，等待着客人光临。
　　难得的，今天的冬日升起一抹暖阳。
　　酒店里，睡得很安稳的夸克醒了过来，他偏头望了一眼箱子，里面没有任何身影的存在。
　　砰砰砰………
　　拍门声响起，听起来，外面的人是否有些急。等了两秒，没见到开门，门被暴力的踢开，收回修长的美腿。
　　“夸克，这是什么意思？”人没有进来，一个声音却先传进来。
　　进来的，是思秋戴耳，她啪的一声将手里的东西拍在桌子上，等待着床上睡觉的人回答。
　　夸克望了一眼桌子上的东西，那是一面旗帜，这位西大陆有名的强者挠着头，只穿着一条短裤的他从床上起来，全身上下满是如铁般的精壮肌肉。
　　“思秋戴耳，我不明白你在说什么，大早上的，就跑到这里来，你昨晚上酒喝多了没睡好吗？”
　　“不要跟我打哈哈，现在、立刻、马上给我说清楚，你要做什么？”思秋戴耳瞪着夸克，脸上写满了严肃。
　　“用不着这么生气吧，我只是在做我觉得正确的事。”
　　“你口中正确的事，就是邀请艾妮诺一行人过来参加战斗？你要和威尔一对一决战？既分胜负也决生死，还是在游光城广场上，你到底在想什么？”
　　夸克走到桌子边，给自己倒了一杯水，咕咚咕咚的喝下。
　　“思秋戴耳，你觉得，现在的局势还受我们掌控吗？”
　　“什么意思？”
　　“你先回答我的问题。”
　　思秋戴耳疑惑的看了一眼夸克，虽然不知道他为什么问这个问题，她还是回答道：“局势从一开始就不受我们的掌控。”
　　“没错，局势从一开始就不受我们的掌控。艾妮诺将一切算计得很清楚，情况有稍微变化，她就会像昨天那样远远离开。
　　甚至于，他们会直接离开游光城。而区别，只是缺乏震慑，导致死去的人增加，这一严重后果罢了。”
　　只是稍微想了一下，思秋戴耳就明白了夸克的打算。
　　“所以，你才会邀请威尔进行一对一决战。你疯了吗？就因为一个小丫头说的几句话，你连命都不要了吗？”
　　夸克没有回话，水杯因为身体的热量渐渐变得温暖。
　　“那个孩子并没有说错啊。一直以来，我对精灵族心存芥蒂。所以，在他们出事的时候，我也没想过帮助他们。
　　可是……思秋戴耳，我是什么？寿命只有一百年的人类？有着尖耳朵的精灵？还是夹杂在两者之间的——半精灵？
　　事实上，犯错的，是人类，是人类绑走了我那位精灵母亲，生下了我这个耻辱。他们把我带回银月城，教导我知识、武技，除了不让我和精灵结婚，他们没有任何对不起我的地方，也没有任何对不起半精灵的地方。
　　这么多年，我从来没有听说过半精灵被精灵杀死过，一次也没有。
　　可笑吧，明明是精灵一族的耻辱，精灵族为什么要把作为耻辱的半精灵留下呢？
　　因为……
　　他们是孩子，流着精灵血脉的孩子！
　　人类、半精灵、精灵，我总得做出选择。”
　　“所以，你选择作为精灵，为了值得尊敬的艾妮诺的目的，为了你自己，去送死？”
　　“这不是送死，我会全力以赴的战斗，用我最强的力量去和威尔战斗。是谁死，还说不定。”
　　夸克回到床边，拿起自己的衣服穿好，将那把跟了自己上百年的精灵战刀放好，回到桌子上，将窗帘制作的旗帜拿起来。
　　“这是……宣战布告。”
　　夸克将旗帜展开、叠好，拿着旗帜越过思秋戴耳，向着外面走去。
　　“思秋戴耳，要和我一起共进午餐吗？”
　　思秋戴耳回头，望着这个从小看着自己长大的男人。
　　“吃！”
　　两人的午餐自然不像昨天晚上那么普通。他们选择了在这个城市最好的餐厅吃了一顿大餐。
　　游光城最大的广场上升起了一面旗帜，上面写下的信息让城里的居民猜测不断。
　　“中午12点，雪人广场一对一决斗，既分高下也决生死，夸克。”
　　他们可是知道的，艾妮诺他们杀了好几个强者了。现在，夸克还在想和他们一对一的战斗，他到底在想什么？
　　夸克在想什么，城里的居民自然不知道。他们同样不知道夸克请求追踪者们给艾妮诺送去了信息，他们只知道从旗帜挂出来后，夸克白天坐到广场上，感受自然的变化，晚上则会回去酒店休息。对发生的事情充耳不闻。
　　第五天，跳跳虫死了，他的身体素质以非常快的速度衰弱，然后死去。在那之前，他受伤的手恢复了正常。
　　现在，思秋戴耳在酒店，把从医院拿回来的神之药给千幻看。
　　千幻拿起其中一瓶看着，然后又把它放回箱子。
　　“这是神之药。”
　　“神之药，那跳跳虫怎么会死？”
　　“这是利用恶魔鲜血的不死性制造出来的药剂。按照艾妮诺的个性，里面应该添加了专门对付拥有大量气的高手。简单来说，普通人用了不会死，高手用了会买短时间恢复正常，然后死去。具体作用是什么，要经过测试才知道。”
　　思秋戴耳摇了摇头，知道这么多就够了，没必要知道更多的东西。
　　门突然被推开，进来的是神涂，他望着只有思秋戴耳一个人的房间，说道：“艾妮诺他们来了，在城门口，正朝着广场前进。”
　　思秋戴耳立刻迈开脚步向广场走去，接着，她停下脚步，想了一下，回去将装神之药的盒子带上。
　　两人小跑着这来到广场，除了同样得到消息的强者们，等待着……
　　四人一狼来了，威尔走在最前面，薇洛蒂娜和天希走在中间，穿着一身裙装的艾妮诺侧坐在帕勾斯身上，观察着周围的情况。
　　广场上，闭着眼睛感受自然的夸克睁开眼睛，望着街道对面过来的几人。等到几人走近了，夸克才站起来，向着他们认真的行了一个——精灵礼！
　　威尔回头看了一眼从帕勾斯背上艾妮诺，这个精灵女孩叹了口气，向对面的夸克点了下头，算是回应了礼节。
　　“既分高下也决生死，同意吗？”
　　威尔望着夸克身后的高手们，没有立刻回话。
　　“一对一决战。”
　　威尔走了上来，显然，是同意了夸克的提议。
　　“现在开始，还是休息一会？”
　　“现在。”
　　威尔抽出不杀，将它变成长剑。夸克也拿出精灵战刀，走了上来。
　　围观的人渐渐变多，两人也走到广场中间的喷泉边站好。
　　窗帘布制作的旗帜在空中哗啦做响，紧接着，风……停了！
　　两人的身影消失，在喷泉边碰撞，喷泉池里的水被气浪冲击震起，两人的身影水滴中来回移动，将水滴切割成更小的水滴。
　　神涂放弃了，他发现以自己的能力，连观察两个人的行动都不到，更不要说去观察两人战斗的高低。
　　两人都是技巧型的战斗者，从目前显露出来的实力来看，相差不多。
　　砰……
　　威尔被夸克突然爆发的速度给击倒，撞塌广场上的喷泉，威尔还没来得及站起来，狭长的精灵战刀已然刺到喉咙。
　　威尔，他的眼神没有一点慌乱，布满气的左手伸出，径直抓住刀刃带向一边，右手中的不杀向着夸克的脖子砍去。
　　又快又急的攻击被同样伸出的左手挡住，在气的阻拦下，剑只砍进去一丁点。夸克提起脚，一脚踏在威尔的脚上，鲜血瞬间迸溅出来。
　　因为疼痛咬着牙的威尔左手顺势一拉，膝盖顶到姿势不对的夸克下巴，将他的头打得向后扬起，再一脚踹到他胸膛上，打飞出去。
　　砰的一声，在空中咯出一口血的夸克整个人嵌在墙壁上。
　　一时间，两人都没了动静，看起来，刚才几分钟的战斗，两人都受了不轻的伤害。
　　窗帘布制作的旗帜再次呼啦啦的响动起来。
　　威尔瞥了一眼左脚，小腿骨头被踩裂了，勉强还能用，速度肯定要降低很多。
　　墙壁上的夸克挣开手，从墙上下来，吐了一口鲜血，带着兴奋的笑容望着41141威尔。
　　“还不使用全力吗？再这样打下去，死的，将会是你。”
　　夸克的话让所有人震惊，他成名已久，很多人都知道他的强大。可是，看起来能和夸克打成平手的威尔，还能更强？
　　“不把你的月之剑用出来看看吗？传说中可以击败史诗级魔兽的一招剑法。”
　　月之剑！
　　一个只穿着薄薄无袖长裙的赤脚女孩出现在人群里，望着战斗中的两人。
　　月之剑，那招可怕的剑法，又有人练成了吗？
　　“用吧，让这个世界的人看看，来自另一个世界的你，掌控的力量。”
　　威尔笑了，如果这个世界有谁会不顾一切的支持他，毫无疑问，是艾妮诺。
　　夸克警惕起来，用全部的心神去感受即将到来的恐怖攻击。
　　“天希，睁大你的眼睛看好了，真正的月之剑。”
　　不杀向上举起……
　　“看天上。”不知道谁喊了一句，所有人抬头向天上看去。
　　“月亮？？？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章 决斗结果

　　白天，能看到月亮？而且是一轮缺了一半的月亮。
　　咕咚……
　　和那些平民不同，广场周围的强者脸上滑落下汗水，他们感受到了恐惧，生命本能的恐惧。
　　“喂，骗人的吧，那个月亮是不是在靠近。”
　　天上下雨了，下起了恐怖的剑之雨！几秒钟的时间，广场上钉满了光剑。
　　打飞几把剑的夸克皱眉，这就是月之剑？攻击力会不会太弱了？
　　剑离地飘起，对准中间的夸克。这里有多少剑，1千把？1万把？这么多的剑同时攻击，怎么可能防住。
　　“住手，我们认输。”思秋戴耳喊了出来，她不想看着夸克死。
　　可惜，思秋戴耳忘了，这场战斗是不能认输的，唯有死亡才能结束。
　　“很好！很不错！作为回礼，我请你看看我最强的攻击。”
　　夸克双手握刀举过头顶，正对着游离不定的密剑体。
　　“影十字斩。”
　　夸克率先喊出平淡无奇的名字，在观战的人看来，他的手根本没动过。那是因为，夸克的这两刀太快，快到所有人都无法观测到。
　　他们只看到威尔控制的剑体快速崩碎，割断纹丝未动的威尔的一些头发，紧接着，威尔身后的地面出现一个十字。
　　在威尔的控制下，剑体开始快速运动，形成一个光团，从四面八方袭向夸克。
　　这是威尔学会的，绝对不可能逃脱攻击的月之剑！
　　他真的学会了，学会掌控这片空间的力量。
　　这次，真的死定了，夸克闭上眼睛，乖乖等死。
　　“不要……”思秋戴耳喊着，可是，光团瞬间收缩。
　　夸克等着，但，过了好几秒都没有感觉到疼痛，这位西大陆的强者睁开眼睛，无数的剑尖指着他的身体，只要稍微一点动作，他就会死无全尸。
　　光亮的剑体消失，露出里面无事的夸克。
　　“杀了我吧，这场战斗既分胜负也决生死。”
　　威尔的剑立在地上，他高傲的回道：“我有答应过你吗？”
　　没有，他们连话都没有搭两句。
　　“你输了，我赢了，懂了吗？”
　　夸克瞪大眼睛，认真注视着威尔。他明白了，威尔肯定看出来他是故意打偏的攻击，所以才没有杀死他。
　　“懂了吗？”
　　面对威尔的询问，夸克点头道：“懂了。”
　　“那就宣布结果吧。”
　　“我，夸克.斯温忒尔，在与威尔.康姆的个人对决中落败，我输了！”
　　“从今天开始，谁要是再敢阻拦我们复活天梦的计划，我们将不再手下留情，杀死每一个敌人。”
　　艾妮诺领头走过满是坑洞的广场，来到威尔面前伸出手。威尔收回不杀，牵住艾妮诺的手，两人一起走到千幻面前。
　　艾妮诺帮助受伤的威尔跪下，接着自己也跪下来。帕勾斯也走过来，低下它高傲的头颅。
　　其他人纷纷猜测这个小女孩是什么身份，倒是有几个强者认出来她是拍卖会里面的那个女孩。
　　“谢谢您那个时候救了威尔一命，以及那些给我们的帮助。”
　　女孩询问道：“不能停下来吗？”
　　“不能，停下来的话，您让我怎么活下去？停下来的话，我们这一生就没有任何意义，我们就‘死了’。”
　　千幻自然明白艾妮诺说的是什么意思，他说道：“你们会输的。”
　　“我知道，可是，机会虽然小，我们还是有一点赢的机会。不过，我们死的可能性很大，非常大。但是，天梦会复活的，一定会复活。
　　因为伊达尔斯答应过我，如果我们因为那位的攻击死了，他会在他活着的时候攻击这个星球，直到这个星球被彻底破坏为止。
　　所以，我们有一线希望。”
　　千幻蹲下来，双手放在威尔的伤腿上，柔和的绿光亮起。
　　“夸克把你们的计划跟我说了，把哀伤大陆的生物全部炼成第五实体后，你们准备怎么做？”
　　“还有12年的时间，每一年，我会和那位见一次面，和她谈判。”
　　“主人是不会和棋子谈判的。”
　　周围的人更加好奇这个女孩的身份了，还有她口中的主人，该不会是那位吧。
　　“我知道，所以我请快乐回去了一趟，拿了12颗行星杀手过来。”
　　千幻非常诧异的看了一眼艾妮诺，12颗科技时代的大威力武器，足以将这个星球的地表抹平两次。
　　“这一纪元是没办法使用科技类武器的，主人利用权限做了限制。”
　　“有人帮我们，一个我们不认识，但却在我们小时候就开始帮助我们的人。那个人改变了那位的诅咒，在那位没有发现的情况下让威尔留下了那个时候的记忆。”
　　“主人没有发现？”千幻脸上写满了惊讶。她站起来，威尔动了动脚，被打断的脚已经治好了。
　　“是，她没有发现。我想请您帮一个忙，天梦会复活的，如果我们死了，请您照顾好复活的天梦，还有这两个孩子。
　　他们两个对于这个世界是极为特殊的存在，现在看来，他们的寿命会非常长。在他们真正长大前，也请您多照看他们。”
　　千幻看着两人，一个是伊达尔斯的孩子，一个有着主人的血脉，确实是非常特殊的孩子。
　　“好吧，我答应你，照顾他们。不过……”
　　突然间，千幻的话停下，她望着十字斩斩出来的深深印痕，里面冒出了黑色烟雾。
　　“你们也得答应我一件事，没有必要，不要使用超过极限的力量。”
　　黑影出现在广场上，和千幻对视着。艾妮诺和威尔站起来，转身注视着突然出现的阴影。
　　“是他吗？”
　　“是他。”
　　“刚刚他们说的，你都听到了？”
　　“是的。”回应的，是非常沙哑的声音。
　　“你能引爆行星杀手吗？”
　　“能。”
　　千幻皱眉，她感应不到这个人的有关信息，就算利用权限也是一样，也就是说，这个存在要么强大到不受感知，要么，拥有比她更高的权限。
　　不过，这两种状况下的人，不可能连她都没有听过。
　　“你……是谁？”
　　阴影中伸出来一只手，一只戴着黑色蕾丝手套的手，迟疑了一下，千幻走上去握住那只手。大量的信息涌入她的脑海。
　　“这怎么可能？你怎么……”
　　“有些事情不能说。”
　　被打断的千幻望着把手收回阴影的存在，沉默了一下，她问道：“你想要我做什么？”
　　“做你想做的事。”
　　“明白了。……故事的发展只有那一种结局吗？”
　　“这个世界随时随地都在改变，从来没有固定的结局。在这场从游戏中，我们所有人都是输家，这场游戏，也许从一开始就不该出现。”
　　轰隆隆……咔嚓……
　　空中突然电闪雷鸣起来。
　　“说得有些多了，我该离开了，该怎么做，交给你判断。”阴影者消失了，只留下沉默不语的千幻。随着阴影者的消失，空中电闪雷鸣的灰色云层也消失了。
　　“接下来我将继续沉睡，天梦复活时我会再次出现，如果她一直没有复活，12年后，我也会出现。还有事吗？”
　　“没有了，谢谢您，千幻大人。”
　　千幻，周围人终于知道这个女孩是谁了，她是史诗级魔兽千幻！怪不得艾妮诺和威尔会跪拜她，魔兽之王会低下她高傲的头颅。
　　千幻化作一只巨鸟，飞走了。
　　艾妮诺收回视线，说道：“我们也走吧。”
　　“去那里？”
　　“是时候和暴食谈一谈了。”
　　四人一狼带着新生的疑问离开了，没有人阻拦，因为，他们已经见识过威尔的力量，那是远远超越他们的力量。
　　游光城的人能做的就是目视他们离开，等到他们离开立刻后，思秋戴耳毫不犹豫的冲过去，紧紧的抱住夸克。
　　这一幕再次让周围的人惊讶起来，又开始猜测两人是什么关系。
　　“我没事，今后也能看着你变老。”
　　原来是长辈和晚辈的关系嘛。
　　两天之后的新夜祭上，游光城战斗的消息传出去，随着时间的推移，越传越远，成名已久的夸克被威尔击败，突袭行动在死了几位强者后，完全失败了！
　　在传出来的消息中，有的人说，艾妮诺将所有的生物练成了第五实体，也有人说，艾妮诺只是将那些生物传送到了未知的地方。
　　这些真真假假的消息，在没有证据证明之前，只能算是无用的小道消息。但是，有一些消息是已经证实过的。
　　比如，艾妮诺和四位恶魔达成了协议，手里掌握着相当强大的力量，那是普通人无法反抗的力量。
　　10天……20天……一个月之后的现在。
　　绿城，位于哀伤大陆中心的一座商业城市，此刻却被精锐军队守卫着，成了世界上最安全的地方。
　　三只陆行鸟跑过来。城门口的士兵立刻围上去，将三人拦下来。
　　“停下，城内不准骑陆行鸟，下来步行。”
　　被士兵呵斥的三人下来，牵着陆行鸟准备前进，拦路的士兵没有让路，而是指着一边的登记处说道：“去登记。”
　　“我是夸克。”
　　“我知道你是夸克大人，但是，还是要登记，这是我们的工作，请不要为难我们。”
　　士兵都这么说了，夸克也不好意思闯进去。三人登记完毕后，牵着向着城市走去。
　　这三人就是夸克、思秋戴耳和一直跟着他们的神涂了。
　　三人处理好坦图等人的葬礼，才风风火火的赶到这座城市。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章 大陆会议

　　三人进了城，除了来来回回的士兵外，还有大量携带武器的武斗者和身上戴满晶石首饰的晶石师。
　　“人真多。”
　　“当然多，这可是十年后第一次哀伤大陆除去精灵族外所有国家参与的会议。来的不只有各个国家的领导人，还有大陆上各个地区的高手。”
　　没走多远，就看到远处聚集着一群吵吵嚷嚷的人。
　　“要过去看一下吗？这个点，估计也没有酒店有预留的房间了。”神涂倒想入看看热闹。
　　三人走过去，远远的，就听到一段极没有营养的对话。
　　男声：“撞了人就跑，还有没有公德心了？”
　　年轻的女声：“公德自在人心，对于你这种没脸没皮的家伙，我坚决不道歉。”
　　“道歉。”
　　“不道歉。”
　　挤进去的三人看到了吵架的双方，一方是带着仆人保镖的贵族，另一边是一大一小两个女孩。
　　大的那个18岁左右，小的那个12岁左右。小的那个头上趴着一只胖松鼠，右手抱着一个石头人似的布偶。
　　只是看了一眼，三人就被女孩的样貌吸引，那简直是女神最完美的造物。
　　“这个世界世界上怎么会有这么漂亮的女孩，那个样子，简直让人想要犯罪。”
　　“姑姑，我们偷偷跑出来，妈妈会担心的。”小女孩小声说着。
　　啊，这种小心翼翼的样子也好可爱。
　　“没事，我们留了纸条的。”
　　“可是，胖胖它们会没有人一起玩的。”
　　“它们会自己玩的，不要担心。”安慰完侄女，女孩大声道：“喂，你这家伙，我绝对不会道歉。再说，撞人是相互的，作为贵族，要是懂点绅士礼节，就该向撞到的女孩子道歉，而不是在这里纠缠不清。”
　　这样的话语自然引来周围人的同意，或者说，面对可爱美丽的事物，错的也是对的。
　　“就是，一个大男人，撞到女孩子，还有脸要求道歉。”
　　“估计是老妈没有教好吧，所有才会光有钱，没有礼貌。”
　　“嘛，这也是没办法的事，总有些傻子认为有钱可以买来礼貌。”
　　冷嘲热讽的话语让那人涨红了脸，显然是被气着了。他指着女孩，最终狠狠地甩了一下手，大声道：“我们走。”
　　望着离去的几人，神涂感叹道：“可爱即是正义！”
　　两个胜利的女孩牵着手，谢过周围帮忙的巨人。走到路边的小摊买了两个粉红色棉花糖，一串烤肉，用袋子装着放到女孩头上，让胖松鼠吃着。而店主也没有收钱。
　　轻飘飘的棉花糖和她也好配吧，天地下怎么有这么可爱的孩子。
　　“走吧，先找个地方住下。”夸克唤回两人的神，从街道的另一边走了。
　　“那个孩子，不怕被人抢走吗？”在思秋戴耳看来，越是漂亮稀少的东西，越有人抢。
　　“除非是个不知情，不然，没有人敢动手。除了每天受尽煎熬，我想不到动那两个女孩的第二种下场。”
　　神涂的话，自然引起两人的关注。
　　“他们两个的身份很特殊？”
　　“你们应该听说过艾妮诺有只魔兽松鼠吧，再加上那个女孩的相貌，我唯一能够想到的，就是剑之一族了。
　　天昂和阿娜塔西亚的孩子，天心.艾利斯。剑之一族的宝贝，不要说绑架，那怕是动了一根头发，等待那些人的下场唯有死亡！”
　　那两个人的孩子，肯定会保护得极好。
　　思秋戴耳：“他们有孩子？”
　　“当然有，刚刚那个就是。”
　　“那天希呢？他的父母又是谁？”
　　“不知道，据说他是从蛋里孵化出来的，跟名为剑姬寇儿的巨龙有关。有人说，他的出生跟威尔也有一些关系。不过后来是天隆和芯碟公主在照顾他，那两人好像把他当做自己的孩子在抚养。他的情况比较复杂，信息也是特意封锁过的。就这里吧，虽然小了点，但看起来还有房间。”
　　这是一家小旅店，门口挂着客未满的牌子。三人要了一个单人间和一个双人间，陆行鸟则交付给店家，付钱让他帮忙送到城外的寄养处去。
　　三人又离开住处，去打听需要的情报。
　　晚上，订了一桌菜的三人吃着特别的饭菜，一边交流着城里的情报。
　　“大会在10天后召开，还有几位国王没有到。”
　　夸克：“我这边听说一个消息，传说中的雷神之锤使用者维伦也到了这座城市，准备参与大会。另外，在一些人的号召下，聚集起来的高手非常多。
　　理由是，这一次的纪元之战不再是以往的战斗，而是确确实实的毁灭世界的战斗。简单来说，那些人感受到了危机，想要阻止完全疯狂的艾妮诺和他身边的人。”
　　神涂：“我这边打听到的消息不多，羽族的羽落者来了，沃卡帝国的代理国王天隆于两天前抵达。精灵没有派人过来，但是，却过来了一艘打着地狱兔旗号的飞空艇。
　　那艘飞空艇到达的时候，差点和守卫的部队打起来。但最终没有打起来，大会的举行方还给他们颁发了会议的参与证书。还有在会议开始之前不准降落，不准进城的限制。
　　此外，还有一个消息，天使团貌似来了。”
　　听到这话，夸克夹菜的动作凝固，他皱起眉头，严肃道：“他们也来了？”
　　“消息还没有证实，不过，这次的事情太大，他们站出来的可能性非常大。”
　　思秋戴耳很少看到夸克这么严肃的样子，现在看到了，自然觉得很惊讶。
　　“天使团是经过证实存在的组织，一个极度秘密的组织！成员遍布整个哀伤大陆，组织有四层人员构成，最高等的团长，其次是10名天使长，然后天使和圣职者。
　　天使长的是很强大的战斗职业者，传说他们非常强大，其战斗力跟我差不多。天使和圣职者是这个世界的权势者，国王、贵族、强者，都有可能。
　　就和其它隐秘组织一样，所属成员不会轻易暴露身份。曾经有一位国王承认自己是天使团的一名天使，这才让一些人了解到关于这个组织的一些事情。
　　虽然称作天使团，但实际上，只是一群为了维系自己统治地位联合起来的组织，他们只关心自己的利益，不会在乎普通民众的生死。他们不出来才奇怪。”
　　居然还有一个这样的组织。
　　“老板，来个双人间。”
　　撑着头，听夸克讲故事的老板回过头，望着客人，呆呆的望着小女孩。
　　“我就知道是这样。看到了吧，这就是你的魅力，又傻了一个。喂，回神了。”
　　“啊，呃。”收回视线的老板忍不住多看了两眼柜台外面的女孩。
　　“一个双人间，要最好的。”
　　“好的。”老板取出一把银色的钥匙。
　　“房间在顶楼，是本店最好的房间，里面一切配备都是最好的。”
　　“姑姑，你拉我出来，真的不是为了免单吗？”
　　“当然不是，我是带你出来感受人生的。这种大会可不会每时每刻都能看到的。说不定还能见到你哥哥。那个死小屁孩，丢下寇儿就跑了。
　　你不知道，寇儿又跑来跟我说，薇洛蒂娜和你哥哥跑去玩，不叫她一起。”
　　“他们在谈恋爱，不可能让寇儿阿姨知道。”
　　“啥米？”
　　天心撞到突然停下来的克洛迪雅背上，揉着额头望着克洛迪雅。
　　“你怎么知道的？薇洛蒂娜虽然很小只，但是比天希打好多岁，他们怎么会在一起。”
　　天心一脸认真的回答道：“妈妈说的。”
　　“不对啊，阿娜塔西亚不是很少见到天希吗？”克洛迪雅不明白。
　　“妈妈说，喜欢一个人的时候，目光会经常停在那个人身上。就像克洛迪雅姑姑你一样，看食物的时候眼睛在发光。”
　　鼯鼠：“他们两个要是在一起，这个世界不知道会发生什么变化。喂，克洛迪雅，后面有人过来了。”
　　克洛迪雅把天希挡在身后，望着过来的十几个人，领头的是一个脸上有不少伤痕的男人，他对两人行了一礼，说道：“克洛迪雅小姐，天心小姐，鼯鼠阁下。城主为你们准备了……”
　　“不去，我不认识你们，你们要是住店，就去找老板。”克洛迪雅转身拉着天心往楼上走去。
　　那个男人直接越过两人，拦住两人的去路。
　　“还请两位小姐不要为难在下。”
　　“所以你就要为难我？”这十几年，克洛迪雅实力没见长，吵架可是变厉害了。
　　“既然知道我们是谁，就不要拦路，不然，你会死的。”
　　“爸爸他脾气很不好的。”
　　“还请两位小姐不要为难在下。”说完，这个男人上前一步，准备堵住克洛迪雅前进的方向，逼迫她们后退。
　　叮……
　　一把突兀落下的精灵战刀挡住了那个男人的去路。
　　“我要是你，就不会再往前踏一步。”
　　男人偏头看了一眼说话的人，显然没有想到会在这里遇见最近的话题人物夸克。
　　“夸克大人，你不该参与这件事。”
　　“我没打算参与，我只是在救你和你手下的命。克洛迪雅小姐，生命来之不易，饶了他，好吗？”
　　“我又不准备杀他，”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十章 会议开始

　　“你是不会，可是……”夸克回头，望着门口无声无息出现的4个衣着普通的人，他们的手握在武器上，随时能够拔出武器，将这些人击杀。
　　“我就说你妈妈知道吧。老板，再来一个房间，给他们。”
　　听到话，老板应承下来，拿出一把钥匙放到柜台上。
　　天心回头，向4人点头，算是打招呼。对面的人也点头，回应女孩的礼貌。
　　“滚！”霸气的话语，直接让领头的男人皱眉。
　　“你好霸道啊！”领头男子意有所指的说着。
　　“如果你和我一样，是属于剑之一族的影子，你也可以和我一样霸道。给你10秒钟滚出我们的视线，回去告诉你后面的人，少打两位小姐的主意。有事直接找天昂大人，他会从各种意义上和你们好好谈谈。”
　　影子的话很霸道，但这种霸道，却不让人生厌。
　　“还不走，等着剑之一族找你们谈吗？”
　　领头男子一言不发的带着人离开了，在留下来，恐怕就是战斗了。
　　“谢谢。”天心小声的对夸克说了一声。克洛迪雅对门口影子说了一声早点休息，拉着天心上了楼。三名影子跟了上去，一名留下来抽出地板上的武器，走到夸克面前，向他表示感谢。
　　夸克收回武器，和两人继续吃饭，吃完就返回房间休息。
　　那之后，三人和克洛迪雅他们并没有多大的交集，依旧是各做各的事。
　　而今天，三人早早的做好了准备，准备前往会场参加大会。那两人也做好了准备，跟着他们一起。
　　来到举起大会的学校，几个人早就在门口等着克洛迪雅他们。那是变成了中年人的天隆，他摸了摸天心的头。
　　“不要乱跑，这里不怎么安全。”
　　“天隆舅舅，我们要进去吗？”
　　“先等一下。”天隆来到夸克面前，说道：“夸克先生，谢谢你这几天的照顾。还有，谢谢你在游光城手下留情。”
　　“不用谢我，我只是做我该做的事。”夸克望着忽闪着纯真眼眸的天心，可爱的事物，总是让人想要保护的。
　　天隆笑了一下，继续道：“一起进去吧。”
　　夸克没有拒绝，两边的人一起走了进去。但因为夸克三人有通行证被拦了下来，上报上去后，鉴于夸克的实力，举办方还是给了他们三人临时通行证。
　　随着时间的推移，越来越多的人走进训练场坐好，来的人中，每一个都是不得了的人物。
　　里面有国王、有将军、有高手，渐渐地，会场坐满了上千个处于统治地位的各个种族领导人。
　　“地狱兔部队代理领导人曼西。”
　　听到故意喊大的声音，会场随之安静下来，所有人转头，看着进来的两人。一个穿着地狱兔军装，另一个只穿着普通的裙装。
　　“虫草阿姨。”天心显得很意外。
　　两个人在工作人员的引导下坐上属于他们的特别位置。
　　主持人站到中间的发言台，拍了拍话筒，吸引所有的注意力。
　　“大家也知道最近发生了什么事。但是作为主持人，我还是要再说一遍。
　　西大陆正在被毁灭，是一种比较快速的方式，在那个超大的护罩里面，已经确认其主使者是五名恶魔之一的快乐恶魔。
　　据调查部队传回来的消息，所有进入该区域的人都有一种被呼唤的感觉。脑海里面会出现一个声音，叫他们到快乐恶魔身边去。
　　到了里面后，普通人的实力会有所增强，他们的速度会变快，能在更短的时间接近快乐恶魔身边。请各位把照片向左边传递。”
　　等到每个人都拿到照片，他们才看到，那是人员变成流光消失，漂浮在快乐恶魔身后的不明晶体的照片。
　　“漂浮在快乐恶魔身后的晶体比最开始的时候变大了一丁点。快乐恶魔的移动速度和人类士兵急行军的速度差不多，按照这个速度直线前进，昼夜不停地行走，大约2个月就能从北边走到南边。
　　报告上说，沿途比猫大的生物全部消失，只有小的生物活了下来。对于不见了的生物，有两个结论，1.他们被炼成了传说中的第五实体。这一结论有战争的发起者，艾妮诺亲口承认，同时，她也表示对之前冰冻死亡的人负责。2.由自愿阻拦敌人前进却失败的夸克先生传递回来的信息，所有消失的生物被传送到未知的地方。该消息来自恶魔之王，伊达尔斯的女儿，薇洛蒂娜亲口说出。
　　以上就是大家熟知的状况，现在，有一个最新消息告诉大家，在哀伤大陆中间北部出现了同样的光罩。其面积比西部的要大上4倍，约莫100平方千米的面积，移动速度减缓了一倍。经过探查，其控制者为贪玩恶魔。”
　　主持人放下报告，说道：“在座的先生们，女士们，不管是第五实体还是被传送走了，那些生物都消失了。
　　他们都对途径国家的经济、政治造成非常大的破坏，很多地区因此出现暴乱。这是我们必须面对的灾难，先生们，女士们，请大家认真对待这一次的会议。
　　这将是决定哀伤大陆未来的会议，也是决定我们各个种族未来的会议。
　　相信，没有人愿意看到哀伤大陆变得一片死寂，我在这里宣布，开始今天的议题。
　　如何面对这次灾难。”
　　有人站起来说道：“我提议联合起来，对艾妮诺等人进行攻击。”
　　虫草从座位上起来，和曼西一起走到中间的主持台上，驱赶开主持人，自己站了上去。
　　“夸克先生，请你以亲历者的身份说一说艾妮诺此时拥有的实力。”
　　有些意外自己突然被点名，夸克还是站起来说道：“艾妮诺拥有击杀淬魂强者的实力，威尔拥有凌驾于所有淬魂强者的实力，他练成了传说中的月之剑，说实话，在某种程度上，他已经是这个世界上最强的人类。那种技能，完全不是我们能够掌握的。
　　薇洛蒂娜是恶魔之女，她的眼睛拥有恐怖的死亡之力。”
　　“是的，我可以以威尔朋友的身份告诉大家，所谓的月之剑，是传承是第二纪元的剑法，要练成第六剑月之剑，首先要做到的是对周围的能量控制。
　　在场的人可能不明白最后三个等阶划分意义，我在这里解释一下。
　　淬魂，是刚刚突破身体的限制，开始掌握身体周围的能量。
　　微光，是能够熟练掌握身体周围的能量，进行攻击和防御的人，夸克先生应该是处于这一阶段的高手吧？”
　　“我可以掌握周围的能量。”夸克伸出大手，在空中握了一下，直接捏出来一个色彩斑斓的空气团。他拿着这个空气团，左右看了一下，最终选定一名士兵的武器。在空气团和武器碰撞，钢铁铸造的武器扭曲成团。
　　“对于我们这种级别的强者来说，这种攻击很浪费精力，攻击效果也不大，所以，不会有武斗者使用。”
　　虫草点了下头，说了句谢谢，继续道：“天谕，是完全掌握一整片能量，将自己的躯体炼化成晶体骨骼的人。
　　威尔跟随过战斗种族学过技巧，跟随过掌管沙漠的史诗级魔兽学过能量掌控，快乐恶魔和贪玩恶魔教导过他战斗技巧。说他是天谕级别的强者，有人反对吗？”
　　一位国王问道：“你想说什么？”
　　“没有敌人情报的战斗，是最愚蠢的行为。如果你们不想知道，只有我才知道的信息，我现在就可以下去，不再开口说话。”
　　虫草有绝对的自信，这些人不会让自己下去。
　　“薇洛蒂娜是伊达尔斯的女儿，被她眼睛注视到的生物，都会扭曲而死。这是因为，伊达尔斯是一个世界的最强的长生种，那个世界的创世神曾经赐予他永生，却被他拒绝，亲手毁灭永生的力量。
　　从此，永生变为诅咒，成了黑纹刻印在伊达尔斯身上。而作为伊达尔斯生命延续的薇洛蒂娜，她的眼睛不仅拥有死亡的力量，还拥有刻印的力量。作为晶体骨骼的拥有者，任何魔法或者晶石类攻击，她只需要看一眼就能学会。
　　还有帕勾斯，天生掌握寒冰之力的魔兽，据上任魔兽之王欧文讲，它处于成长期，力量还能进一步加强。
　　下面，再说恶魔的实力，全盛时期的实力。”
　　听到虫草开始讲述精灵发生的战争，天心仰起头，问道：“天隆舅舅，虫草阿姨想要做什么？”
　　“接着听下去就知道了，她站出来肯定有自己的理由。”
　　虫草在上面侃侃而谈，述说着恶魔的实力。
　　“听到这里，想必大家也了解了要面对敌人，拥有多么强大的实力。简单来说，这是恶魔与女神的战争，而我们，只不过是夹在中间的生物。”
　　“真是不公平，为什么他们会拥有那么强大的实力。”最前面的人中有人不满的说出声。
　　“公平？这位先生说的话很有意思。我再说一个数据，你就知道什么叫公平了。根据最近几百年的记载，人类诞生的淬魂等阶以上强者有五千人以上，微光等阶，一百人左右，天谕级别的强者，十人左右。
　　而高等级魔兽，除了个别的种族，大多数是变异出现的，是唯一的，或者以一个家庭存在。
　　寒冰之狼是唯一的，幻梦魔兽是唯一的，山之巨龙王也是唯一的。魔兽和我们都是生活在哀伤大陆的智慧生物，在魔兽看来，我们有那么多同胞，是不是同样不公平？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十一章 不该出现之人的对话

　　“这……这怎么可以比？”那人不满的回应道：
　　“为什么不能比？因为人类比较特殊，拥有更强大的智慧？还是说在场的大多数人生来就是王公贵族，所以才会不能比？
　　那在魔兽看来，作为国王的你和我这个平民一样，都是没有力量的蝼蚁？
　　这位国王，让我们停止这种无意义的讨论，进入下一个环节。
　　刚刚我说的，想必大家也清楚了。普通人是不可能参与到这场战争中去的，能参与的进去的，只有数量稀少的顶级强者。
　　先不说能不能打得赢这个问题，有谁能够告诉我，艾妮诺为什么要毁灭这个世界？”
　　天心高高的举起手，摇晃着。得到同意，这个小家伙立刻站起来，用软软的声音大声道：“为了复活天梦姑姑。爸爸和爷爷都是这么说的，为了复活天梦姑姑，艾妮诺阿姨愿意做任何事情。嗯？！”
　　天心歪着头想了一下，说道：“妈妈说过，爸爸和爷爷也愿意为复活天梦姑姑做任何事情。”
　　在虫草的示意下，这个不该出现在会场的小家伙坐下来。
　　“复活天梦，这绝不是一件简单说说的事，因为，艾妮诺确实在做了。
　　想必在座的各位都和我一样，手里有一份关于游光城的报告。在那里，从艾妮诺和史诗级魔兽千幻的谈话中可以得知，就算他们死了，伊达尔斯也会帮助他们完成复活天梦的计划。
　　这是件可怕的事，非常可怕的事！
　　一旦他们死了，可以轻易杀死拥有史诗级力量的魔兽，恶魔之王伊达尔斯就会参与进来。对于伊达尔斯，在座的各位要是有战胜的方法，现在就可以提出来。”
　　一个人站起来打断道：“虫草小姐，你是想我们帮助艾妮诺？你的脑袋出问题了吗？”
　　在场的人没有几个是傻子，虫草之前鼓吹艾妮诺身边的力量，就是为了造就一种他们不能战胜的意思。
　　“站在朋友的立场，我确实是这么想的。”
　　一句话，立刻让会场变得吵闹起来，虫草皱着眉，望着会场，甚至有人呼喊着让她下去。
　　虫草，这个女人深吸一口气……
　　“安静！”
　　喇叭传出的巨大声音让所有人安静下来。
　　“都给我听好了，你们到这里来的目的是什么？是来这里吵架，还是阻止恶魔毁灭世界？想清楚了，就给我安静下来。”
　　天心拉着天隆的衣角小声道：“虫草阿姨好可怕。”
　　天隆望着会场中间气势逼人的虫草，想到她经历过的事，她确实是一个非常可怕的女人。
　　“我再次说一遍，艾妮诺的行动不可能自己停下，你们就是为了阻止他们到这里，不是为了吵架。
　　要是觉得无意义的争吵对会议的进程有帮助，我建议你们去外面吵够了再进来。”
　　嗒……
　　虫草指着大门，凝视着会场所有人。整整一分钟，会场没有任何人讲话。
　　“在这里我要提醒天使团的人，要是再敢打乱会议的进程，我会让高级魔兽攻击你们，不要认为我是在开玩笑。”
　　嗒嗒……
　　警告的话语，让会场的气氛再次凝固。
　　“摆在我们面前的，有两个选择：
　　1.帮助艾妮诺复活天梦，没有了毁灭世界的理由，她自然不会再继续下去。
　　2.击杀艾妮诺等人，封印破除诅咒，拥有近乎全盛时期的恶魔们。
　　只要找到创世女神，请求她复活天梦，这场战争就会立刻结束。这是损失最小的方式。
　　后者，派多少人去攻击他们了，那些人去攻击他们，这些就是需要讨论的。不用我说，大家也该知道，后者除了腥风血雨的死亡，还剩下什么？”
　　只要是个正常人，就不会第一时间选择后者，肯定会先选择寻找创世女神，请求她复活天梦。
　　这也是虫草能够帮艾妮诺做的唯一一件事。
　　咔嚓……
　　虫草转身，向着自己的位置踏出脚步，仅仅踏出一步，她的脚步就停下来，一脸震惊的注视着打开的会议室大门。
　　看到她的表情，会议室的人转头望去，只是看了一眼，会议室立刻混乱起来。
　　来的是三个人，一个戴着面巾的赤脚女孩，一个目光呆滞的少女，以及一个衣着普通的高大的男人。
　　天隆从座位上站起来，望着走在前方的人，十年过去了，她的样子也没有任何改变。这也是应该的吧，她，可是神啊！
　　虫草冷冷的问道：“你来这里做什么？”
　　她开始拼命猜想芯碟到这里来的目的。
　　“奴家到这里来的目的，和你的目的正好一样。作为最熟悉艾妮诺的人之一，她要做的事，你应该调查得相当清楚了。
　　现在奴家就站在这里，你要不要尝试着说服奴家。”
　　大会场里的人小声交流着，也许他们之后有不少人不认识前面缓步走动男女，但他们却认识后面那个木楞的女孩，末日兵器冰沫。
　　他们……
　　“你要是那么容易说话，当初艾妮诺求你的时候，你就会帮忙复活天梦，而不会像现在这样，哀伤大陆所有国家准备聚集在一起，谈论怎么对付艾妮诺。”
　　听到虫草的话，大会场内部的人看向两人的目光终于有一点变化，那是……深深的敬畏。
　　创世女神和恶魔之王。
　　“说吧，你要做什么？作为创世女神，你是不会跑到这里来玩的。”
　　“奴家想要做什么呢？”芯碟缓缓的话语吸引所有人的注意力，也让他们凝神屏息着。
　　“哀伤大陆所有国家和种族站出来，带领他们的军队、强者，让他们对哀伤大陆东南角的精灵族发起战争，要是他们在12年内做不到毁灭精灵族，就将这个世界除去精灵族和魔兽以外的生物全部杀死。”
　　芯碟转过头望去，那是一个普通的卫兵。
　　“将他们的灵魂收入光之河，在那里，他们将会感受到无尽的幸福感。至于精灵族，你只需要说出一个条件，艾妮诺就不得不与全世界为敌。
　　统一整个哀伤大陆，你就会复活天梦。这样一来，她就不得不拼命的去攻击哀伤大陆的国家。
　　创世女神芯碟，这就是你从千幻那里得知星球会被毁灭之后想做的事吧！”
　　芯碟打量着被控制的士兵，美眸里有着明显的惊讶。
　　“不再躲躲藏藏的了吗？奴家还真是好奇，能够瞒过奴家的探知，修改奴家诅咒的人，究竟是谁。”
　　士兵严肃道：“复活天梦，我就出来和你见面，那之后随便你怎么玩这场纪元之战。如果你不愿意，我会亲手偷走核心，让你创造的世界变成死寂的盒子。”
　　“要是奴家说不呢？不要忘了，奴家虽然被诅咒，可不是没有解除诅咒的能力。”
　　是的，芯碟有足够的力量解开诅咒，她只是想玩，才会任由诅咒在身体里。
　　“作为创世女神，拥有解除诅咒的力量，没有人奇怪，避开诅咒的方式也有很多。但是……就算是你，也有很久才能做到的事。”
　　“呃，奴家越来越好奇了，那你就说说吧，有什么事情，是奴家需要很久才能做到的？”
　　大会场的变得异常安静，没有人敢打断着两位的谈话。
　　士兵伸出手，手直接没入黑色的虚空，从里面拿出一个古朴的盒子。
　　“你……放下手中的东西。”芯碟的脸色变了，现场的人像是被某种不存在的力量扼紧喉咙，不由自主的跪倒在地上，难受的看着芯碟。
　　“你再释放力量，就得解除诅咒了，你想在这里和伊达尔斯打一场灭世之战吗？现在，你相信了吗？相信我拥有夺走核心的能力了吗？”
　　所谓的核心，其实另一个花团锦簇的世界中，芯碟的家。
　　“你怎么会有这样的权限？”就算是另一个世界的创世神，也不该有这样的权限。
　　士兵没有回答芯碟的问题，她将盒子重新送回核心里面，说道：“你现在没有足够的力量来阻止我夺取核心，凭借我拥有的力量，至少1亿年，核心会归我所有。
　　这个世界，将会变成死寂的状态，作为创世女神的你，只能再一次创造生物。”
　　“你这是在威胁奴家！”
　　“我就是在威胁你，怎么样，第一次被威胁，不好受吧。”
　　确实不好受，芯碟思索着，但她怎么想也想不出来，谁会拥有进入核心的权限，那可是相当于家里的钥匙被人拿出了。
　　“奴家被自己诅咒了，就算奴家想复活天梦，也没有那种力量。12年之后，不管双方的战斗结果如何，奴家都会复活天梦。
　　但是，战争必须进行，在这12年里，奴家不会主动解除诅咒，这是奴家最大的让步！”
　　芯碟退步了，创造一个世界太累，但她也不想在这个未知的敌人面前认输。
　　“好。”士兵同意了。
　　“12年之后，我们在一切在最初相遇的起始点解决这个问题，那个时候，你将会知道我是谁，我来自那里。”
　　士兵晃了晃头，恢复意识之后，他慌了。只要是个正常的人，看到大量国王和强者跪在地上，也会变得特别慌乱吧。
　　想了一下，这名心里异常害怕的士兵也跪了下来。
　　芯碟思索着，思索了很久才望着这些强者与国王。
　　“威胁奴家的人，究竟是谁？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十二章 做饭

　　伊达尔斯回答道：“他说了12年后，那就等到12年后解决这个问题。”
　　芯碟自然明白伊达尔斯的意思，他什么都不会说。
　　既然如此，被打乱步调的芯碟也不再进行无意义的询问，她直接说道：“刚刚的谈话，你们都听到了。12年的时间，如果你们不能将精灵族从这个世界上毁灭，奴家就让你们消失。
　　如果艾妮诺做不到毁灭你们，天梦就算复活也只会在另一个地方。
　　伊达尔斯，告诉快乐他们，不允许任何恶魔加入这场为期12年的战争，你的女儿可以参与战斗，不准主动使用武力攻击，被攻击的时候可以进行反击。不然，我会把她送到你永远也找不到的地方去。”
　　“这种方式，对于你来说，好吗？”
　　伊达尔斯的问话让跪在地上的虫草思索起来。
　　“奴家说过，奴家不喜欢输，还是这种被人威胁之后的输法。而且……
　　奴家喜欢玩，和平的世界对于奴家来说，已经腻了，奴家现在就喜欢看战争游戏，有问题吗？”
　　“好吧。”伊达尔斯越过芯碟，直接来到虫草面前，问道：“你还有多少时间？”
　　虫草稍微讶异的注视着伊达尔斯，她想了一下，说道：“不知道，应该不超过6年。我们这个种族本就属于早夭的种族，我能活到现在，大概跟芙德有关。”
　　“刚刚的话听懂了吗？战争这件事。”
　　“听懂了！战争必须打，而且打得越大越好。简单来说，就是将整个哀伤大陆的国家征服，纳入精灵的统治，创造出一个前所未有的，统一哀伤大陆的超级国家。
　　是这样吧？我的女神大人。”
　　伊达尔斯笑了，虫草虽然没有战斗能力，但她的智慧却是最厉害的实力。
　　“可以这么理解。”
　　“那就好办了，女神大人，请你放心，12年之内，精灵族会统治哀伤大陆的。我虫草用生命保证，您会看到最精彩的战争游戏。
　　也请您务必谨守约定，不要对那两个人太过分。毕竟，您是女神，不是恶魔，可以吗？”
　　“该说的话，奴家已经说过了。为了防止你们不信，奴家会召唤一位监督者——‘龙’。”
　　虚空裂开，无比强大的气势从黑色空腔里出来。
　　咕咚……有不少人因为恐惧吞咽着口水，甚至，有一位王子低头看向裆部，那里完全被打湿了。
　　一双骇人发亮双眸在黑腔里出现，凝望着黑腔外面的一切，全身纯黑，带着诡异黑雾的巨龙从虚空中飞出，发出恐怖的怒吼，接着，用蔑视众生的眼神扫视着会场上的人。
　　“试问，是谁触怒吾主，站出来，吾赐予你永恒的死亡！”
　　冰冷的，如同无尽深渊的传来的死亡气息传出，整个世界仿佛在一瞬间失去颜色。这里的人感觉到了，那是掌握生命的无上存在，只要它想，便可以瞬间取走所有人的生命。
　　芯碟的手伸进虚空中，接着，她拿出一个平底锅，猛地敲到巨龙身上。刚刚还无比嚣张的死亡之龙猛地从空中落到台阶上，发出啪叽的声音。
　　接下来，就是一顿猛烈的敲打声。
　　“主人，别打，啊，噢，疼，好疼，啊，不要。”
　　在众人的注视中，那头普通西瓜大，一身滚圆的死亡之龙在阶梯翻滚求饶着。
　　这，真的是带给他们死亡体验的死亡之龙吗？？？
　　“主人，影响，注意影响，啊，不要打了，好疼。我错了，我错了。”
　　蹲下的芯碟停下，望着嘴角油光蹭亮的初始之龙。
　　“那里错了？”
　　“这个，那个，我不知道啊？”鼻青脸肿的龙一脸懵逼的望着芯碟，解释道：“这不是主人你叫我吗？你叫我，我就过来了，要不，主人告诉我一下下。”
　　芯碟歪着头，温柔的笑了。那怕是隔着面纱，这个笑容也足以让这里的人心神荡漾。
　　“好啊。”
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　“啊，别打，疼疼疼。”
　　在地上打滚的龙哀嚎着，向它的主人求饶。一点点黑雾缠绕到握把连接处。
　　哐当……
　　再一次打击后，平底锅的握把与锅断开。芯碟瞥了一眼断把，扔开。这位女神站起来，伸出玉足，对着龙继续踩踏。
　　“啊……呃……疼……好疼……”
　　“呃，好舒服，主人的踩踏……怎么停了？”闭着眼睛在地上翻滚的龙稍稍睁眼，望着它的主人，恐惧从心底升起。
　　“主人，不是这样的，你听我解释，我能解释的。”
　　“吃吗？”芯碟问着伊达尔斯。
　　“被你踩过了，多洗两次，肉不是太多，不要切太大，也不要太小，合适一点。它的肉估计不好吃。”
　　龙的表情凝固，它望了一眼伊达尔斯，眼里充满震惊。
　　“不会，奴家创造的时候就设定了它的肉质很好，它们这个种族就是作为超顶级食材存在的，肯定是你没吃过的味道。奴家这个样子不太适合处理食物，你帮忙处理一下。”
　　“好。”伊达尔斯挽起袖子，从虚空中取出锅碗瓢盆，放到中间的桌子上。
　　“你想怎么吃？”
　　龙扑棱着翅膀，逃了。
　　“你敢逃试试。”
　　逃走的身影停下，龙可怜兮兮的望着芯碟。
　　“自己洗干净，过去菜板上躺好。”
　　龙可怜兮兮的唤出水团，把身上的污碎洗干净，一脸绝望的飞到菜板上躺好。伊达尔斯拿出围裙围上，从虚空中取出菜刀，站到台子前。
　　“你想怎么吃？”
　　“骨头炖汤，肉你看着办，它身体里没有内脏，不用特别处理。”
　　“好。你搬桌子，在一边等着。”伊达尔斯举起菜刀，重重的砍下去。天隆捂住天心的眼睛，不让她看这一幕。
　　没有鲜血飚溅，有的是金色的光芒。尾巴砍掉，翅膀砍掉，将这些东西拿起来丢到一边。
　　所有人瞪大眼睛，刚刚给他们带来死亡感觉的强大存在就这样死了？？？连头尾翅膀都去掉了，怎么看都活不了吧。
　　召唤出水，将死亡之龙的身躯洗干净，刨掉黑磷，剥掉黑色的龙皮，露出里面金色的肉块。
　　“脚也去掉。”
　　砍掉龙脚，将龙肉，龙骨剔出来，先将龙骨处理好，放到汤锅里，用小火熬炖。肉分成两份，一份切片，一份剁成肉馅。
　　接下来的时间里，伊达尔斯像一位真正的大厨般展现出精湛的厨艺，时不时的从虚空中拿出一些辅料，取出其中的精华放到菜里面。
　　炖龙肉的香气最先出现，吸引会场里面的人吞咽口水，用了整整一个多小时，伊达尔斯将做好的龙肉饭菜端到中间的桌子上。
　　一个炖龙骨，一个炒龙肉片，一个炸肉圆。
　　伊达尔斯将工具收回虚空，坐到座位上，然后……
　　咕噜噜……
　　一个声音不合时宜的响起来，被所有人看着的天心低下头，腼腆的摸着没有吃早饭叫起来的肚子。
　　中间的两人望着不该出现在这里的小孩，伊达尔斯站起来，走到天心面前，向这个躲在天隆身后的女孩伸出手。
　　望着伸过来的手，天心抬头看着天隆。
　　“去吧。”
　　有了天隆的话，天心握住伊达尔斯的手，一起向中间走去。
　　“我也想吃啊。”克洛迪雅小声的嘟嚷了一句。
　　来到中间，天心有些不安的对芯碟点了下头。
　　“这个孩子某种意义上也算是你的侄女，给个祝福不算过分。”
　　芯碟望着天心，带着善意微微一笑，从座位上起来，站到天心面前，这让天心更加紧张了。
　　“你……你好。”
　　好可爱……
　　伊达尔斯从虚空取出一张高凳子，两副碗筷，其中一个碗明显要大一些，往碗里盛了一些饭，舀了一点汤，夹了几颗肉圆，几片炒肉到碗里，端着碗走到克洛迪雅面前。
　　“看着点天希，那小子要是敢对不起薇洛蒂娜，我会干掉他。”
　　“呃。”克洛迪雅愣愣的接过饭碗，显然没想到自己能吃到这份饭菜。
　　“天心.艾利斯，奴家在这里祝福你终将会收获属于你的完美爱情！和属于你的她一起慢慢变老。”
　　没有奇特的光效，有的，只是一句普通的话语。但那是创世女神的祝福，会这么简单吗？
　　只是……她？？？
　　“谢谢。”
　　“把它们放下，坐吧。”
　　“嗯。”天心放下小石头，再放下头上的不敢出声的鼯鼠，之后才坐到位置上。
　　伊达尔斯和芯碟各自落座，拿着筷子准备吃的时候，却发现如同瓷娃娃一般精致的天希没有动作。
　　“怎么了？”
　　“我还没有洗手。”说完话，觉得不好意思的天心低下头，担忧的望了一眼芯碟。
　　伊达尔斯直接在空中聚集起一个水团，让天心洗干净手。随后，大量的黑纹升起，将中间隔离开。
　　“吃吧，慢慢吃，这种肉没那么容易吃到。”
　　“嗯。”
　　外面，视线被隔绝之后，所有人的视线集中到克洛迪雅身上，感受到周围的目光，克洛迪雅转头问着天隆道：“来一点？”
　　不管怎么说，天隆也是她半个弟弟，有好东西当然要分享。天隆想了一下，点了下头，他也想尝一下。
　　克洛迪雅夹起两片金黄的肉片递给天隆，天隆咬进嘴里，慢慢咀嚼着龙肉。
　　“怎么样？”
　　龙肉没有入口即化，反倒很有嚼劲，但又不老。
　　“说不出来。”
　　克洛迪雅又夹了一个肉圆给天隆，等他吃下去，又夹了一块骨头肉给他，稍微嚼了一下，就连骨头也嚼碎了。
　　“骨头可以吃，很好吃。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十三章 战争

　　克洛迪雅点了下头，自己吃了起来。
　　里面，三人慢慢吃着，没吃多少，芯碟就放下碗筷，不吃了。
　　感觉到脚上的感觉，用优雅的姿势吃饭的天心低下头望着鼯鼠。这只魔兽望着她，张了张嘴。
　　天心小心翼翼的问道：“能给鼯鼠吃一块吗？”
　　“给它点骨头吧，宠物吃骨头就行了。现在不要给它，吃完了再说。”
　　鼯鼠没有在意自己宠物的身份，最重要的是，它能吃到初始之龙的肉。
　　天心吃完，喝了一碗汤，乖乖的坐在座位上，只留下伊达尔斯一个人大口吃着，直到将所有的饭菜吃光。
　　嗝……克洛迪雅满足的放下碗筷，望着消失了黑纹，鼯鼠正趴在碗边，咯嘣咯嘣的咬着，“现在了解了吗？”
　　“了解了，主人。”开口的是地上的龙头，一些黑雾连接到其余的部件上，收拢过来，重新长出血肉。几秒钟后，这头初始之龙就完整恢复正常。
　　“看着哀伤大陆，什么都不要做，12年后，奴家会做出评判，谁要是输了，就准备接受奴家的怒火，消除失败的人。”
　　“是，主人。主人，我有个问题，把我的血肉给普通生物吃没问题吗？”
　　“这不是你该考虑的，变回原型，巡游哀伤大陆。”
　　“是。主人慢走。”龙恭恭敬敬的目送着芯碟和伊达尔斯离开会场。
　　这头初始之龙没有更多的话语，它从窗户飞出去，身体一点点的变幻着形状，最终变成一只神话中巨兽——天空巨兽，利维坦。掌管灵魂的上古存在，这头和巨龙一点也不沾边的巨兽在空中飞行着。
　　“人类，要想继续活下去，想清楚自己的该做什么，好自为之。”
　　被打断的会议重新开始，有人站起来问道：“我们现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？返回各自的国家，准备对精灵发动灭族战争。刚刚你们也看到了，那头轻易就能杀死我们的死亡之龙被煮了吃了。”
　　说到这里的时候，那人望着台子上啃骨头啃得咯嘣响的鼯鼠，感受到周围的人视线，鼯鼠把装着半碗骨头的碗推到小石头身边，继续咯嘣咯嘣的啃着。
　　“死松鼠。”骂了一句，那人接着道：“那头肥龙又活过来，变成神话中的巨兽，足以说明那个创世女神是真的，我们要是不毁灭精灵族，整个哀伤大陆将会被毁灭。”
　　会议室的人讨论起来，打仗不是一件小事，而且还是和精灵族打仗。
　　神涂站起来大声道：“虫草小姐，能请你把隐瞒的事说出来吗？那个，我是神涂，你的仰慕者。”
　　“我没有隐瞒的事情。”
　　被虫草注视打量，实在是一场不小的考验，那双眼睛能看透内心。“诅咒，那位创世女神说了诅咒，作为艾妮诺的朋友，你能说明一下那个诅咒是怎么回事吗？”
　　“那是回归的芯碟公主意识诅咒了自己，当时我不在场，内容是20年不能使用武力，不能干涉这个世界的发展。”
　　“不能干涉，那……”
　　“我知道你要说什么，神涂先生，请记住你的身份，你和我一样只是一个人类。而那位是创造了这个世界的女神！以人类的智慧去揣测女神的力量，除了得到困惑，我想不出来还能得到什么。
　　你们也一样，不要用你们掌握的知识，去揣测无上存在的力量与智慧。严格算起来，她并没有使用力量干涉这个，他只是用语言进行的干涉，将选择的权利交给你们。12之后，再做出决定。
　　我再说一次，不要太自我！”
　　是的，不能太自我，他们根本不了解神与恶魔。
　　“哀伤大陆的各位，我会返回精灵族，告诉他们发生的一切。在艾妮诺停止破坏哀伤大陆，回到精灵族之后，这场战争将会正式开始，这是一场你死我亡的战争，不要有任何怜悯之心。”
　　“慢着。”叫停准备离开的虫草，一位高手站了起来。
　　“会议结束之前你不能离开。”
　　“是吗？如果我偏要走呢？你准备怎么做？当着这么多人动手？我倒是比较乐意，让这里的国王将军们死了一大批。这样，艾妮诺的压力就会小一些。”虫草望着站起来的人，笑了。
　　“从现在开始，我不可能给你们任何信息，阻拦我只是白费力气，这个消息传到精灵耳朵里是迟早的事情。至于我，你该对我动手吗？”
　　“谁敢对她动手试试。”天隆冷冷的声音让所有人沉默。虫草走了，没有人敢阻拦。
　　“接着讨论吧，大家准备怎么应对这起突然事件？”
　　“那就开始吧，第一个问题，作为与复活的天梦.艾利斯有莫大关系的沃卡帝国代理国王，天隆.艾利斯。
　　尽管沃卡帝国在之前的恶魔之战中，沃卡帝国损失惨重，但依旧是哀伤大陆上数一数二的大国家，拥有强大的军事实力。并且还拥有两位顶级高手。
　　天威.艾利斯和天昂.艾利斯，你们剑之一族是沃卡帝国的守护神，同时也是实际掌握沃卡帝国的人。
　　沃卡帝国与精灵的领地相邻，占据了良好的地理位置。你们的选择，不仅关系到沃卡帝国的安危，更关系到整个哀伤大陆的安危。
　　我想，不仅是我，在座的各位都想知道这个问题的答案。沃卡帝国的代理国王，天隆.艾利斯啊，你能回答一下吗？”
　　这是一个非常难回答的问题，不管选择选择那一边，都要舍弃另一边。
　　“这个问题我现在无法回答，情况已经发生变化，我需要回去与本国臣民商议之后，才能做出决定。”
　　“无法决定？你可是沃卡帝国的代理国王国王？”那人的话语声多了逼迫的感觉。
　　天隆客气道：“怎么称呼？”
　　“西特伊。”
　　“职务？”
　　“洛兰王国护国大将军。”
　　“西特伊将军真是年轻有为，这个年纪就能当上洛兰王国的护国大将军。可是……”
　　天隆的话语被一个声音打断。
　　“剑之一族退出沃卡帝国权力体系，沃卡帝国王族幼子转交国王之位，沃卡帝国在权力交接完毕后转为议会制国家。这个答案够了吗？”
　　会场的人转头望去，说话的是一名士兵，他取下全覆盖头盔，露出一张众人熟悉的脸盘。
　　“爸爸。”天心开心的叫了一声，跑过来抱住天昂。这位父亲微笑着伸出手，摸了摸女儿的头，他很喜欢被女儿粘着的感觉。
　　“等爸爸处理完这里的事，我们就回家，告诉妈妈这个好消息。”
　　“嗯。爷爷呢？”
　　“去送一下你虫草阿姨，顺便跟有个叫飞天的女人聊下天。”和女儿说完话，天昂接着道：“对于沃卡帝国的选择，还有异议的人，现在就可以提出来。我给你们两个选择，被我打死，或者，闭上你们的嘴巴，不要再说一句话。”
　　夸克伸手，拦住想要说话的神涂，对他摇了摇头。
　　“他真的会动手吗？”
　　“会！因为他是天昂.艾利斯，不被一切规则束缚的人，如果真有人敢开口。说不定他真会在这里干掉那个人。”
　　天昂对台子上的鼯鼠说道：“死猫，剩下的塞进嘴里，手脚洗干净。”
　　“你才是猫，我是鼯鼠，会飞的。不跟你说，等我吃完。”鼯鼠把剩下的骨头塞进嘴里，几下咬碎吃进肚子里，连碗底的留下的汤汁都舔得干干净净。
　　“大哥，就这样放弃沃卡帝国吗？”
　　“不放弃能做什么？等着那些贪婪自私的人在背后捅一刀？”
　　天隆不笨，他毕竟是剑之一族教导出来的一员，沃卡帝国有两种选择，一种是直接参与精灵族的战争，一种是倒向精灵族人，选择投降，被其他国家打。不管怎么选择，沃卡帝国都会被卷入到战争中去。
　　直接不管，才是最好的选择！
　　不管，才能脱离责任的束缚……
　　“离开之后，等到他们做出决定，把主战派的人全部干掉，这样，沃卡帝国就成了精灵族的附属国。
　　再一个个把其他国家的国王干掉，破坏他们的指挥体系。
　　一句话，任何胆敢与精灵族为敌的，都将是剑之一族的敌人。懂了吗？小弟。”
　　“是，大哥。”话说到这份上，天隆要是再不懂，就白当了这么多年的国王了。
　　在芙德的帮助下恢复一些力量的鼯鼠召唤出水，洗干净四肢，顺着天心伸出来的手爬到头上。这只专业负责照顾小孩的松鼠说道：“喂，小怪物，你的实力到了什么程度？”
　　天昂脱下装甲，露出里面的武斗服，说道：“走了。”
　　无视其他人的注视，在天昂的带领下，沃卡帝国的人直接离开主会场，乘坐飞空艇离开了这座城市。
　　在他们离开之后，主会场再次变得吵吵嚷嚷起来，他们开始了一场没完没了的讨论，基调确认了，哀伤大陆的所有国家联合起来对付精灵族。
　　至于怎么出力，那个国家派遣多少人，出动多少强者，使用多少物资，这些要讨论的事情，要花费大量的时间进行讨论。
　　神涂小声道：“夸克先生，你准备怎么办？”
　　在神涂想来，出现现在这种情况，夸克这个半精灵，一定不会放着精灵族不管。
　　“会议结束再谈。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十四章 羽族的立场

　　“鉴于沃卡帝国的不确定性，我在这里请求大家，不要泄露本国的情报。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　在一连串的同意声中，刚刚说话的人问道：“还有一个重要的问题，羽族羽落者，作为哀伤大陆三大特殊种族之一，唯一可以自由飞翔的种族，你们的战斗力非常高。请问，羽族打算在这场你死我亡的灭族战争中，扮演什么角色？”
　　羽族的人也没有想到自己突然会被叫到，还需要回答这种两难的问题。
　　“很抱歉，这个问题暂时无法回答。我提议今天的会议到此为止，明天再接着讨论。”羽落者说完，向众人点头致意，起身离开了会场。夸克也适时的站起来，离开会场。
　　有了他们的带领，其它国家的人也各自离开会场，回到城里的住处，开始商讨如何应对这起突然事件。
　　夸克带着两人回到旅店，没有理会两人，这个半精灵直接开始准备包裹。
　　果然是这样吗？
　　“夸克先生，你是想要返回银月城吗？”
　　“那里，毕竟是我的故乡的。”夸克回应了一句。
　　扣扣……门口站着一个畏畏缩缩的人，身上穿着邮局的衣服，见几人看过来，这个人立刻点了下头，算是打了招呼。
　　“有事么？”
　　“是夸克先生吧，有一个叫亚乌拉的男人让邮局转交一封信给你吗？”
　　“亚乌拉？那是谁？”
　　“夸克先生，这个我就不了解了，我就是个送信的。”那人从大挎包里拿出一封信递给夸克，再次点了点头，接着去送剩下的信。
　　夸克将信打开，从里面拿出来信纸。
　　“上面说什么？”住一个房间的神涂也在收拾东西。
　　“时邀请信，邀请我和同行的人员，在为期十天的会议结束后进行一次见面。署名是亚乌拉，还有一对翅膀。”
　　脑经转得快的神涂接口道：“翅膀？羽族？除去沃卡帝国，最难做的就是他们了吧。羽族和精灵族有古老的盟约，之前艾妮诺还间接救过整个羽族。加上是唯一能飞的种族，拥有强大的空中力量，在战争中拥有极大的破坏力。
　　夸克先生，我觉得，你也应该留下参与会议。作为主动站出来阻拦艾妮诺的人，西大陆的守护者，他们不可能不让你参加会议。现在精灵族和沃卡帝国都没有人留在这里，你要是想帮助精灵族，我认为最好的计划是参与完这场会议，了解一些作战会议，总比什么都不知道的要好。
　　双方想要开战，也得过一段时间。就算你现在赶过去，也帮不到什么忙，还不如等会议结束后拿到第一手资料再过去。”
　　夸克认真想了一下，同意这个提议。的确，留下来比现在离开更有用。
　　“为什么要帮我？”
　　“夸克先生是夸克先生，精灵族是精灵族，我佩服的是夸克先生的为人。再说这也不是什么帮助，只是一些提醒。
　　当然，我也不是没有私心的，与夸克先生打好关系的话，也能更快的从你这里拿到钱。”
　　神涂停止收拾东西，认真鞠躬道：“夸克先生。我该离开了，这里发生的事已经不是我这个平民可以参与的了，接下来是纯粹的战争，我帮不上任何的忙。能请你借我一些钱吗？我小时候的愿望是兴办一所学校，当老师教导孩子们。”
　　“等下跟我去一趟银行。”
　　“谢谢。”
　　“说什么谢谢，你也帮了我不少忙。”
　　做了决定，夸克也不再收拾东西，带着两人去了银行，转了一些钱给神涂。
　　“思秋戴耳，你也跟神涂一起走吧。接下来的战争，你就不要参与进来了。”
　　“好吧，我回住的地方。”思秋戴耳没有拒绝，她也是时候回家了。
　　送走两人，留下来的夸克每天准时参加会议。因为有共同的目标，在不少有能力者的提议下，除去羽族，所有国家都同意派兵到洛兰王国。
　　议会制的洛兰王国并没有像一开始那样什么都同意，他们同意靠近精灵族的领地驻军，并用那些领地换取各个国家的物资援助，用来修复之前和精灵一战中受损的经济，建造要塞等事情。
　　“海上攻击有如何，精灵族领地很大，但大量地区是原始山林，没有纵深，从海上攻击，精灵应该无法抵挡。”
　　“那你就错了，从海上进攻是最最最愚蠢的方式，没有之一。”
　　“什么意思？”
　　“人鱼一族也是精灵族盟友，这些人鱼可不比人类，这种一根筋的生物在海洋里面拥有巨大的力量。人鱼绝不会背叛每年送给她们大量陆上物资的精灵族，在加上精灵族的飞行部队。
　　想要从一览无余的大海攻击精灵族，除了派人去送死，没有任何结果。”
　　“那按你的意思，只能从陆地上发起进攻？”
　　“是的，陆上进攻才能赢，这场战争说白了就是全大陆智慧生物联合起来对抗精灵族和落叶之森的魔兽。
　　夸克先生，你是半精灵，你觉得，我们应该多少先锋军才能成功突破爱贝芙要塞？作为西大陆的守护神，夸克先生一定会站到我们这边吧？”
　　夸克站起来，说道：“我不知道需要多少人才能突破爱贝芙的防御，但是，银月城永不陷落。”
　　“夸克先生还真是有自信。”
　　“不是我有自信，而是，你们有什么办法能够攻击一群灵魂？那些在银月城游荡的灵魂能拿起武器战斗，在能量消耗完之前，他们免疫任何物理伤害。你们想要毁灭精灵族，就得先想办法解决这个问题。
　　至于精灵族本来的士兵数量，并不是太多，经历过两次恶魔战争后，精灵族的数量从一开始的13w左右，减少到目前的8万多人，上一次战争中，战斗力最强的那部分精灵基本上全死了。只留下几千人的驻军在爱贝芙城。”
　　夸克说着所有人都知道的信息，以往的战争把精灵族的实力暴露得差不多了，不说，大家也知道。
　　“最高的战斗力基本全损失了，大概剩下两三个，再加上艾妮诺一家和剑之一族。”
　　“夸克先生，您作为西大陆的守护神，一定会站在人类这边吧，比起总数不到十万的精灵，其它种族加起来可以十几亿，你也不想看着他们白白死去吧。”
　　夸克皱眉，这样子，是想在众人面前逼迫他做出选择吗？
　　天使团？应该就是他们了吧，要说这场战争对哪个组织的影响最大，肯定是对处于领导地位的天使团。
　　“这个不好说。毕竟银月城是养育我的敌方，西大陆是我生活过的地方，这不是可以轻易做出的选择。而且就算我做出了选择，也没有用。凭借我个人的能力，做不了什么。
　　在之前的战斗中已经证明我输了，输得彻彻底底，威尔的月之剑无法阻挡。”
　　说到威尔的战斗力，所有人都沉默下来，那个真实年纪才30多岁的年轻人实在是太强了。
　　“不管夸克怎么选，都没有人能说他选择错了。进行下一个议题吧，各个国家能出动多少高手？真正的高手，普通士兵就不要参与这场战争了，他们就算上去也只是送死。
　　这场战争需要的是真正的精锐，如果不能干掉剑之一族和艾妮诺他们，银月城，说不定的真的会永不陷落。”
　　没有人否认这句话，在这里的人都知道，这是一场艰难的战争。敌人拥有强大的力量。
　　“那这样吧，每个国家派出一支500人～1000人的精锐部队，整个哀伤大陆加起来也有3万人左右，作为先锋部队是极为合适的，将这支部队重组，并让自愿站出来的强者作为小部队。至于军队的领导人，大家看看谁比较合适。”
　　“这个人不能弱，还要有一定的声望，这样才能压得住部下。还可以安排熟悉军队作战的将军作为参谋，这样就能弥补强者在战争方面的不足。大家同意吗？”
　　夸克坐下，望了一眼参与大会的羽族，他们向夸克点头致意。
　　“我提议雷神之锤的使用者，维伦先生担任这场战斗总指挥。”
　　几乎所有人同意这个提议，维伦是一个老人，传说中，他拥有和剑之一族死去的那位相差无几的力量。
　　“维伦先生，你同意吗？”
　　“如果你们实在是找不到更好的人，那只有我这把老骨头来担任这个重要的职位。”
　　“既然如此，大会到这里结束，所有人返回各自的国家准备，一个月后，将部队派到洛兰王国，同时让使臣在那里开始第二次会议，大家觉得怎么样？”
　　这里的人自然同意提议，先将士兵送过去以备不时之需。
　　“慢着，我有话对大家说。”叫住所有人的羽族羽落者，这位领导着羽族的人站起来说道：“我们讨论过了，羽族不参与这场战争。不管是人类联军还是精灵族，我们那一边都不加入。
　　艾妮诺曾经救过大量羽族族人，说羽族欠他们一条命也不为过，而且，羽族和精灵族还有着恒古的盟约，我们不能攻击他们。
　　同样的，这场战争关乎到哀伤大陆智慧种族的生死存亡，我们也不能站在联军的对立面。
　　所以，我们选择等待，不管这场战争的结果如何，我们都接受。谢谢大家，我的话说完了。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十五章 陷阱

　　羽落者离开了，接着国王们也走了，夸克自然也离开了。他松了口气，羽族没有选择站在精灵族的对立面，战争肯定会对精灵族更加有力。
　　离开会场，抬头向天空看去，一抹暖阳挂在天上，照耀着这个城镇。初始之龙变成的巨兽不知道去了那里。像今天的这样的天气，以后还能看到多少呢？
　　街上传递着一股不安的气氛，这个城市的人已经知道将要发生的战争。
　　夸克背着双手，缓步走着，回到旅店大门，一个站在门口的邮差迎上来，递给他一封信。
　　羽族邀请他到城外的马庄进行会面，回到房间收拾好个人物品，沿着街道离开守卫森严的城市，来到城外。约莫半个小时后来到马庄。
　　夸克停下脚步，站在马庄前，浓重的血腥味从里面传来，就像是有人在里面进行了大屠杀一样。
　　夸克取下背包扔到地上，取下门口深深刺入石板的箭，这是一支没有尾羽的箭，除了弩弓，最常用这种箭的是羽族。
　　被袭击了吗？
　　夸克推开门走了进去，门口倒毙着一匹马，后面还有更多的马，而在那后面，是一根柱子！
　　一根绑着人的柱子，人影被黑纱挡住，看不见里面的是谁。但，鲜血正从那人身上滴落下来，在柱子周围聚集着。
　　“有人吗？”夸克喊了一声。
　　一秒……两秒……十秒………
　　马庄里充满了死寂，稍微想了一下，夸克走进马庄来到柱子前，一把拉下黑纱。下一秒，他瞪圆了双眼，望着被铁钉钉在柱子上奄奄一息的人。
　　“思秋戴耳。”
　　强大的气势骤然爆发，夸克冷着脸抽出精灵战刀挥舞几下，伸手接住解开束缚的思秋戴耳。
　　因为疼痛的刺激，昏迷的思秋戴耳醒了过来，望着抱着她的人，说道：“逃。”
　　“谁做的？神涂呢？”
　　“逃！快逃！”
　　陷阱吗？他们究竟遭遇了什么？
　　夸克抬头，望着周围房顶突兀出现的一群人。
　　“你们做的？”夸克脸上的肌肉微微抖动着。
　　一个拿着巨型镰刀的人说道：“嗯，我们做的。你千不该万不该选择精灵族，你这样的强者选择精灵族，会对今后的战斗造成莫大的影响。明明你只要站在人类这一边，就什么事都没有。”
　　是这样吗？就因为他选择站在母亲的那边，选择精灵族那边，这些人就对他身边的人动手。
　　他们怎么敢？
　　“都怪你自己，要不是你，那个女人也不会死。一切，都是你的错啊！”
　　“神涂呢？你们把他怎么样了？”
　　“那个男人，抱歉，那个男人实在是太弱了。一不小心就弄掉了他的一些东西，剩下的东西还给你好了。”伸手，一样东西落到中间，那是一个人头，没了双眼的人头，神涂的人头。
　　夸克的脸上的愤怒消失了，只剩下一张平静的脸庞，这样的变化让周围的人警惕起来。
　　思秋戴耳吃力的伸出手，落到夸克握着精灵战刀的右手上。
　　“杀了我，他们下了毒，杀了我，不要让我成为你的包袱，夸克叔叔，帮帮我。我求你，杀了我！”
　　夸克的嘴唇微微动着，望着祈求杀了自己的女孩，从小自己看着长大的女孩，相当于半个女儿的女孩。她，居然为了不成为威胁自己的包袱，要他杀了她。
　　“杀了我，求你，不要让我再受苦了。爸爸！”
　　夸克的眼睛瞪大了许多，紧接着，眼神变得无比的温柔。
　　“好！”
　　他伸出左手，那只在战斗中能够保证绝对稳定的左手，现在却在微微颤抖，这只手移动到思秋戴耳布满红痕的脖子上。
　　“活下去。”思秋戴耳的嘴角上扬着。
　　咔嚓……
　　上扬的嘴角凝固，覆盖在右手手掌滑落到地上，思秋戴耳，死了！被他亲手杀死了。
　　“我要你们死。”
　　没有愤怒的嘶吼，没有挥舞武器发出威胁，有的，只是一句平平淡淡的话语！但就是这句话，却让这些站出来围杀夸克的人，心里却多了一丝畏惧。
　　“不要怕，他已经中毒了，在会场里喝了毒药，血腥味掩盖的引子能够引发他身体里的毒药，他撑不了多久。”
　　一丝鲜血从夸克嘴角滑下，将精灵战刀插在一边地上，双手抱起思秋戴耳向一边的马车走去。
　　在镰刀人的眼神示意下，两个绝对不弱的老人冲了出去，对夸克进行合袭。跳起来躲过攻击，再瞬间发起攻击。
　　一个人被踩断脖子，一个人被膝盖顶开长枪踢飞，轰隆一声落到马棚里，咳出一口血，爬不起来。
　　“一起上，干掉他。”
　　夸克把思秋戴耳放到马车上，抬头，望着从四面八方袭来的敌人。”
　　从夸克身上爆发出来的能量波动将所有人弹飞出去，夸克快速向镰刀头子冲过去，一拳将他打飞出。
　　随后，夸克回到柱子边，拔出自己的精灵战刀。
　　“来吧，你们有10分钟时间杀死我，不然，就等着我的报复。”
　　镰刀头子推开门板，望着中间的半精灵，不是中了毒吗？怎么还是那么强？
　　夸克的速度很快，招式看起来也没有什么了不起的，但仅仅是那点速度，加上强大的力量，轻轻松松的杀死好几个人。
　　“该死，上，快上，干掉他，不要害怕。”镰刀头子的声音一窒，他挥舞着巨型死神镰刀，望着将战刀从心脏抽出的夸克，他的嘴角在滴血，但是……
　　心里没来由的升出强烈的恐惧，他被盯上了，被西大陆的守护神盯上了。
　　“影刃。”
　　镰刀向那道影子挥出，仿佛没有砍到实体一眼，镰刀重重的落到地上，砍出一道大大的裂痕。镰刀头子的眼角微微向后看去。
　　衣服裂开，古铜色的肌肤多了一条血痕，这条血痕慢慢扩大。
　　“怎么可能？”
　　血柱冲天而起，镰刀头子变为两截的身躯斜斜滑落，掉到地上。
　　“下一个，是谁？”
　　夸克的大喝声让周围的敌人愣住，等了两秒。这些人没有退却，反而握紧了武器。
　　“不要退缩，这是战争，事关哀伤大陆所有种族的战争，务必在这里杀了他。不然，以后会死更多的人。你去通知其他人，说这里需要支援，快去。”
　　被指到的人跑走了，去外面寻求帮助。他跳出马场，在队友的呐喊声中快速跑来，跑了约莫3分钟，他在通往城市的道路上找到了大部队。
　　有人迫不及待的问道：“情况怎么样？”
　　“需要立刻支援，他们坚持不了多久，敌人太强了，队长已经死了。”
　　“死了？这怎么可能？他可是淬魂等阶的高手？”
　　“他已经死了，被夸克的一招影刃砍成了两截，里面的人需要援助。还有，思秋戴耳死了，被夸克亲手捏断脖子。”
　　“既然事情闹大了，那就全部上吧，绝不能让夸克活着离开这里。”
　　一大群人跟谁在说话的人跑上去，他们来到马庄，入目的是尸体，满地的尸体。报信的人吞咽了一口口水，他离开的时候明明还有30多人活着，现在还剩下3人站在房顶上。
　　这才几分钟就死了那么多人，那个人到底有多强啊？
　　“思秋戴耳，我带你回家。”
　　夸克抱起思秋戴耳的尸体，趁着敌人还没有彻底包围过来前，他从缺口处逃了出去。
　　那个方向……
　　“拦住他，快拦住他，不能让他进入城市。”
　　城门口，士兵望着疾驰而来的人，大声吼道：“停下！”
　　夸克停下来，将思秋戴耳的尸体放到地上，柔声道：“把她的尸体送回去。”
　　说完，这个半精灵回头望了一眼追兵，向着城里跑去。他的目的地是这个城市最大的酒店，在那里还有很多国王没有离开。
　　在房顶上疾驰的夸克歪头抹掉嘴角的鲜血，抬头望着升空的某国飞空艇，随手取过平方上的晾衣杆，向着飞空艇扔去。
　　如同一杆有力长枪，洞穿飞空艇落地舱玻璃，将一位前来参加会议的国王钉死在墙壁上。
　　夸克跃下房顶，从街道冲进酒店，寻找着还没有离开的国王和大臣。
　　惊叫声响起，门外守护的高手们行动起来，同样行动起来的，还有雷神之锤的使用者，维伦。他毕竟是这里的最强者，刚刚接受了先锋军首领的职位，不可能让这些国王出事。
　　“快拦住夸克，他疯了，他为了精灵族想要杀死各个国家的领导者。”追兵的大喊声远远传来。
　　所有敢阻拦的人，全部死在夸克刀下。未死女性的惊叫声为维伦指示了方向，他从外墙壁直接闯进去，正好看到夸克挥刀砍向一名国王。
　　“住手。”维伦的话语声晚了，夸克将那名惊骇欲绝的国王击杀在沙发上。
　　维伦脸色难看的喝问道：“夸克，你发什么疯？”
　　“维伦，连你也有参与这件事吗？”
　　“参与什么事？你是不是疯了？为什么要杀死一国国王？”
　　“你不知道啊。”夸克笑了一下，接着道：“维伦，希望你坚持自己的本心。来吧，我给你机会，用全力阻止我，不然，我会离开这里，将没有离开的国家领导者全部杀死。”
　　“等等，你到底是为了什么才这么做？”维伦非常不理解。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十六章 成功了

　　追兵从破损墙壁落进来，其中一人严肃道：“维伦大人，夸克先生疯了，他突然杀死羽落者。”
　　“你们说谎还真是不用打一下草稿啊！”
　　冰冷到极点的声音让房间里的人诧异。维伦回头看去，只见天空漂浮着三名羽族，其中一名羽族还倒提着一个人类的脚，将那只脚的主人扔进房间。维伦才看清楚他的眉心，喉咙，心脏各插着一支箭。
　　“看来，你们是想突然袭击我，再把罪名推到作为半精灵，决定返回精灵族的夸克身上。要不是我的学生替我挡了那一刀，说不定我真死了。
　　人类，你们成功让我们的观感变坏，我给你们一个机会，最后一次机会。羽族会保持中立，但如果有任何确凿证据证明人类在这之后杀死羽族，我们将会倒向精灵族。
　　现在，维伦先生，我尊敬你。我有一个问题要问你，你准备庇护杀我学生的这些人吗？”
　　维伦瞄了一眼刚刚说话的那人，又将目光投向夸克，严肃道：“你那边发生了什么事？”
　　“跟我一起来的神涂被人砍了头，思秋戴耳也死了，我中了毒，活不了多久了。”
　　这下子，维伦明白了，为什么夸克要对这些国王出手。
　　“你还要拦着我吗？”
　　“会！我不会让你伤害其他国家的人，他们毕竟关系到之后的战争。至于这些称不上人的家伙，交给你们自己处理，是生是死看你们的本事。”
　　“谢了。”
　　维伦将雷神之锤放在地上，望着走过去的夸克，以及旁边的那些人，他的眼中没有丝毫怜悯。
　　“维伦先生。”望着走上来的夸克，刚刚开口的人慌了。
　　“人之所以为人，是因为心里的坚持，是因为底线的存在！每个人心里都有一个底线。你们这些没有底线的人，让一个人跨越了底线，变成无所畏惧的恶鬼，那么，你得就得承担恶鬼带来的所有怒火。”
　　空中，三名羽族拉开弓箭，松开……
　　杀戮开始了……
　　“光明和黑暗是对立面，在中间的是灰色地带。黑暗中的人可以到达灰色地带，带着壳可以站在阳光下。但是，壳没了的后果，你们知道吗？”
　　维伦扫视着远处的人群，特别是那些隐隐露出杀意的人。
　　“他将无处可逃！藏身于黑暗之中的人，如果你们想亲手将羽族推到哀伤大陆的对立面去，就来把这些杀人者救出去吧。”
　　维伦站在窗口，望着四散逃离的追兵，以及撑着精灵战刀，大口吐血的夸克。
　　时间不多了，得快点杀了那个领头的人。就用那一招吧，为了与恶魔战斗训练出来的那招。
　　“维伦，看好了，这是我最凶最强的攻击。”
　　战刀用双手握住，举起……
　　“超.影十字斩。”
　　被瞄准的领头人回头，望到的是遮蔽天空的黑暗，以及跳起来挥出刀的夸克。
　　啊嘞……
　　视线怎么突然扩大……………………了？
　　无尽的黑暗带走那人的意识，变成4块的尸体在尖叫声中落地。同时落地的还有夸克，他踉踉跄跄的走了几步，最终无力的撑着精灵战刀跪下。
　　一个人影来到夸克身边，夸克吃力的抬头，最终没能将头抬起来，鲜血洒落在石板上。
　　“维伦，拜托了，送我们回家。”
　　“好！安心去吧！”
　　战刀歪斜，西大陆的守护者一点点倒向地面，发出某种意义上的轰然巨响。
　　他没有死在战场上，却死在他曾经守护之人的毒药下，真是说不出来的讽刺。
　　在空中追踪敌人的羽族停下，飞回酒店前的广场，望着死去的夸克。
　　“人类，好自为之！”
　　留下一地的尸体，羽族走了，带着死去的族人。
　　………………………………
　　初春的天气，有点微寒，晴空万里下的道路上，一行人正漫无目的的前行着。
　　突然间，一个人影落到地上，撞出一个大坑，这个坑正好拦住4人一狼的去路。
　　一个人从坑底走上来，是快乐！
　　“成功了，芯碟答应复活天梦。”
　　一句话让所有人愣住，艾妮诺的脸上出现一个似笑非笑、似哭非哭的复杂表情。
　　“老师。”
　　“几天前的全大陆会议上，芯碟有出现，她当着无数人的面说出复活天梦的事，同时说了一些其它的事，至于是什么事，通知我的龙没有说明，它只是提了一个精灵族。
　　不要高兴得太早，还有更大的困难等着你们，你们最好立刻返回精灵族，得知将会发生什么事。
　　至于我们，伊达尔斯和芯碟谈妥了，今后，我们不再参与哀伤大陆上的任何事件。
　　不过，恭喜你，你的计划成功了！”
　　快乐笑了。
　　“谢谢。”
　　“就这样吧，我要去找伊达尔斯，和他谈一谈，再见。”传达完信息的快乐走了。
　　威尔走到艾妮诺身边，拍了拍她的肩膀。
　　“走吧，回去看看，复活天梦还需要什么条件。天希，化龙，我们回去。”
　　天希化为巨龙，三人一狼坐上去，等到他们坐稳，天希化成的巨龙向银月城飞去。
　　一天之后，天希化成的巨龙带着三人一狼抵达精灵族的领地。
　　早早感受到精灵们走出来，望着天上降落的巨龙。海尔茜和艾伯特小跑着迎上去，其他人也迎上来。
　　“你成功了。”
　　“嗯，妈妈。芯碟还说了什么？”
　　“我来说吧。”站出来的虫草将当时发生的事讲了一遍。
　　“精灵与哀伤大陆其他智慧种族的战争？”几人对望一眼，这显然会死很多的人。
　　“你认为该怎么做？”艾妮诺问着虫草，她的聪明才智是艾妮诺比不了的。
　　“在你们回来前，我们正在讨论这件事，我认为——打！不计后果地去打这场战争，把任何敢于反抗的人全部杀死，直到哀伤大陆归于精灵族的统治。”
　　威尔提醒道：“这会死很多人！”
　　“事实上，就算精灵族不主动攻击，敌人也会来攻击精灵，最终造成伤亡，这是一场无法避免的战争！
　　幸运的是，芯碟直接承认不会解除诅咒。艾妮诺，你的话，应该能明白这是什么意思吧。”
　　艾妮诺的双眼亮了起来，她思考着不解除诅咒会发生什么事。
　　“这是一场游戏？”
　　虫草：“恐怕是的，作为复活天梦的代价，就是精灵族必须参加这场战争游戏。而且，从目前的状况来看，这场战争肯定会死人，死很多很多的人。
　　我敢肯定的是，这些人还有复活的可能。这个可能性很小，但是，死亡肯定不在幸福和快乐的范畴内。
　　不过，依照那位女神的个性，她在哀伤大陆复活死去的人可能性应该很小，最大的可能性是，死去的人会复活到不知道的地方。
　　这应该是最适合那位女神个性的处理方式。但是，哀伤大陆上的其他种族并不知道这个诅咒，所以，为了不被毁灭，他们肯定会派出全大陆最精锐的军队来攻击精灵族。
　　而我们要做的，是防御和攻击，一小半人出去攻击，其他人进行防御。”
　　艾妮诺皱着眉，望着虫草后面的精灵族人，她不喜欢这样，不喜欢因为自己，把精灵族所有人牵扯进来。
　　“飞天，你有什么打算？”
　　绯红色头发的夜樱族长飞天走出来问道：“你想要什么打算？”
　　艾妮诺认真考虑后说道：“你们可以回家，不参与这场战争，之前的约定结束。”
　　飞天叹了口气，她对艾妮诺招了招手，示意她过去。艾妮诺走到飞天面前，立刻被飞天捏住两边脸颊。
　　“你干什么？”艾妮诺呜呜的询问着。
　　没有放手的飞天说道：“我问你几个问题，你老老实实的回答我。”
　　“你原本的计划是什么？”
　　“将所有人员传送走，再释放一颗科技时代的超威力武器，瞬间清除半个哀伤大陆。用这种方式和芯碟进行交谈。”回答的是威尔。
　　“也就是说，你们从一开始就是为了让夜樱一族从最危险的地方迁出来，才威胁我们？”
　　“是。上任夜樱族长帮了我们很大的忙，我们会让夜樱一族陷入最危险的境地。”
　　居然还有这层关系，不过，这也相当符合两人的性格。
　　“教导精灵族也是？”
　　“不是。那个时候，我们认为精灵族丧失了大量战斗力，需要进行补充。”
　　“那就好。”飞天松了口气，她还以为两人将几年后的事都计算到了呢。飞天让艾妮诺转身，从后面抱住她。
　　“艾妮诺，你说我接下来该怎么办呢？我要是从这里离开的话，”
　　“你要怎么选择，那是你的事。”艾妮诺挣扎了两下，却挣脱不了力量极大的飞天束缚。
　　“要不你们两个结婚吧！”
　　“这个时候，你乱说什么？”
　　“我是认真的哟，威尔是夜樱一员，要是你们两个结婚，那你也算是夜樱一族的人了。夜樱和精灵族就是联姻的关系，”
　　挣扎的艾妮诺停下，她握着伞，望着修长小腿上被撕破的裤袜，长长的呼了口气。隔了好一会才说道：“飞天，你知道那是不可能的！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十七章 感情的涟漪

　　飞天在心里叹了口气，果然呢，天梦在艾妮诺心里占的比重不比威尔小。望了一眼威尔，飞天接着道：“那就订婚吧，先不要说话，听我说完。如果我们走了，肯定有非常多的人找上门来，用各种方法让我们出来对付精灵族。
　　没办法，如果我们不出来，他们说不定会用各种方法来对付我们，甚至请出来那种超级老的老不死，用那些老不死来逼迫我们。
　　十几年前那场战争让夜樱损失了大量老人，但是中坚战力并没有多大损失。高级战力也在伊斯达尔撤走了一大半，总的来说，除了死的人多点，夜樱一族没有多少损失。
　　但我们中没几个是那种老不死的对手，最后，作为族长，我很可能为了族人的安全屈服。你是知道夜樱战斗力的，要是打起来，你们精灵族挡不住以夜樱为首的部队突袭。我呢，从心理来说，是不想和你们打的，但到了那个时候我根本没有选择的余地，对不对？”
　　这一点，在场的人都清楚，飞天并不仅仅是夜樱，她还是夜樱一族的族长！必须考虑全族的生死存亡。
　　“所以，你要给我一个理由回去说服族人对不对。我知道在天梦完全复活前，你们不会有进一步的动作，不管是结婚也好，亲吻也好，你们都会取得天梦的同意后再去做这件事。
　　订婚肯定是没关系的，订婚不代表结婚，你们只是进行了一个仪式，用一个仪式来换取夜樱一族的援助，没有比这更划算的买卖了，对不？”
　　所有人望着艾妮诺，那番话完全杜绝了艾妮诺拒绝的可能。
　　“对了，你们还欠着夜樱大量金钱。”
　　订婚？
　　没有人开口，熟悉艾妮诺身份，尤其是知道艾妮诺另一个世界身份的人，深深知道，这个问题对于她来说，是多么难以回答。
　　“不用考虑精灵族，也不用考虑夜樱，你只需要考虑自己的心意，考虑你喜不喜欢威尔就够了。”
　　听到帕勾斯的话，艾妮诺抬头注视着一边的威尔，她喜欢他吗？从来没有认真考虑过这个问题的艾妮诺考虑起来。
　　抛开精灵族，抛开夜樱，抛开即将开始的战争，抛除掉禁锢她的上一个世界的记忆。单纯以一个女孩的身份去审视威尔。
　　审视这个为了她，曾经和最强的剑之一族族长硬碰硬，到夜樱的族地学习最强的厮杀技术，取得战斗种族的认可。为了她，毫不犹豫地与恶魔定下约定，毫不犹豫地舍弃自己的生命。
　　直至跟着她，一起向创世女神发起反抗！
　　这样一个为了她可以做出任何事情，全心全意对她的男人。
　　只要是个正常的女孩，肯定会被这样的男人打动，喜欢上他，爱上他！！！
　　但……这段本该纯真美好的感情却因为同一份记忆出现意想不到的变化。
　　毫无疑问，艾妮诺喜欢威尔，但那份记忆却压抑着这份喜欢。
　　“你怎么看？”最终，艾妮诺将问题抛给了威尔。
　　“除了我，你还有更好的选择吗？”
　　听到这个回答，艾妮诺看向威尔的目光出现了一些变化，多了一点惊讶，很明显，她没有想到威尔会这么回答。
　　“可是天梦？”
　　这个孩子什么都好，就是太在意别人的感受，所以在感情上才会犹豫不决。
　　虫草：“感情这种东西，注定要选择一边的，为了不伤害另一个人，选择伤害自己，最终，伤害到的不仅是你自己。
　　你伤害的，将会是所有人！
　　艾妮诺，那个时候我很抱歉，为了保证计划的顺利实施算计你们，将你们关到一起。说起来，我还没有认真的向你道歉。
　　对不起！”
　　虫草认真的鞠躬，向艾妮诺说出迟到了很多年的道歉。
　　“我不会原谅你。”就是虫草让事情变得这么复杂，所以，艾妮诺无论如何也不会原谅虫草做的事。
　　“我知道。”虫草站直，望着艾妮诺，微微笑了一下。那种事情，艾妮诺肯定不会原谅她。
　　“我知道你不喜欢，但接下来的话，我还是要说。比起天梦，你们两个在一起更合适。你很温柔，偏执的温柔！
　　你认为接受了威尔的感情，就相当于伤害了同样喜欢你的天梦。在你看来，不接受任何一方才是最好的，这样一来，没有任何一方会受到伤害。
　　我现在告诉你，你错了！大错特错！
　　你不仅伤害了天梦，伤害了威尔，伤害了自己，你还伤害了身边的家人。
　　爱情是什么？
　　我以前学习的时候，每天都想放弃，那种不得不把大量知识强行塞进脑海的感觉，很讨厌。
　　那时候，我以为自己永远都会出不去，成为被关在房间的囚徒。因为，总有一个声音告诉我，你永远逃离不了囚笼，就算你逃走了，不管你逃了多远，多久，也只会让身边的变得不幸。
　　你用自己的能力去救助那些无辜的生命，你的职责是拯救生命。
　　小时候大家不都以为听话就是好孩子嘛，如何不听话，给别人惹麻烦，就会给别人带来不幸。
　　但是我却不知道，即使我很听话也不给人惹麻烦，我的每一天还是那么不幸和煎熬。
　　老师教导了我很多东西，但却忘了一件事，教导一个曾经每天都会遭遇不幸和煎熬的怎么热爱这个世界。
　　渐渐的，丰富的知识填充到我的脑海，她也打造出属于自己的部队。曾经给我带来不幸和煎熬的盗贼集团被我轻而易举地摧毁。那之后，我发现自己可以轻易的操控一个城市的政治经济，想要谁死就可以让谁死。
　　而那个时候，我根本不在乎人命，在我眼里，人命只是达成目的消耗品。”
　　虫草笑了一下，说道：“那个时候，很可怕吧！”
　　确实很可怕。
　　“直到有一天，一个男孩突然出现在我面前，说喜欢我，拉着我的手去从来没有认真去过的街道上，买了很多零食。”
　　虫草脸上多了温暖的笑容。
　　“那些零食不便宜，一定花了他很多钱，之后，他带着我去了城外花蜜制造厂的花田。在那里却没办法迈开脚步。
　　眼睛中是姹紫嫣红的花海，鼻中是清幽浓烈的花香，耳中是娴静美好的自然之乐。那里实在是太美了，美到难以用语言形容！
　　就连平常那些用来补充能量的食物，也变得不同起来。
　　那之后，我好像明白了，一直以来，我都是在迎合他人的喜好，为了他人活着。我从来没有好好倾听过自己内心的声音。这是在惩罚我，因为是我让自己变得不幸。
　　虽然一切出于偶然，但当时的感觉却无比强烈。
　　在那刹那的瞬间，我好像知道该做什么了。我想看到更多的风景，品尝更多的食物。然后，我便拆除了自己建造起来，束缚着我的囚笼。”
　　“艾妮诺，你和曾经的我一样，不是为了自己，是为了其他人活着，你从来没有为自己活着。
　　这就是你，艾妮诺.千幻.星璃！
　　也正是因为这样的你，这里的人才会站在你身边，可以为你做任何事，那怕为你献出生命。
　　艾妮诺，如果你送天梦一把花，天梦却把扔了，你伤心吗？”
　　艾妮诺想象着那种情况，回答道：“应该有一点。”
　　“有鞋子陷入泥潭的时候那么伤心吗？还是说，有身边的人生病那么伤心呢？
　　有的悲伤是模糊朦胧的，有的悲伤是痛彻心扉的。微小的悲伤，隐约的悲伤，逐渐忘却的悲伤，偶尔想起来胸口还会隐隐作痛的悲伤。
　　微小的幸福，隐约的幸福，逐渐忘却的幸福，偶尔想起来会让我们会心一笑的幸福。
　　不管是悲伤，还是幸福，其实都各不相同，通过读书了解丰富的词汇语句，从最悲伤的边缘，到最幸福的边缘。
　　自己心里那些无数感情的涟漪，都能一一用词句来区分。
　　那一瞬间的那份感情，用最正确适当的词汇来鲜明的观察自己的内心。自己到底有多么悲伤，有多么开心。因什么而不幸，又因什么而幸福。
　　让自己的心可以决定自己的目的，准确的把自己的感情传达给别人。
　　在没有花，也没有草，无处可藏的荒原，被夜鹰追赶的老鼠的心情。在没有人家，大雾弥漫的山林中，独自一人驾着满载的货物的马车走在旅途中遇到强盗的商贩的心情。
　　能与失去天梦的你的心情同一而论吗？
　　若双方都知道同样的词汇，就能与人分享感情的意义。若能理解同样的语句，就能与人共享感情的变化。这能让我们完全理解对方，你之于我，我之于你。
　　艾妮诺，你理解天梦所有的悲伤、痛苦。那么，你应该理解，真正的爱情，是不求回报的，只为了让喜欢的人幸福！
　　威尔为了你，可以自杀，可以将没人学会的月之剑练到现在。
　　天梦为了你，可以毫不犹豫地舍弃自己的生命。
　　而你，为了复活天梦，可以毫不犹豫地选择毁灭这个世界。
　　你们都可以为了其他人的幸福不顾一切的人。那么……艾妮诺，你应该理解，你不选择任何一个人，只是在拖延时间。
　　正如同天梦想要你幸福，你要是在意天梦的感受，天梦的幸福，你就该选择威尔，彻底断绝天梦的念想。
　　只有这样，天梦才会为了你们的幸福，离开你们身边，去寻找她自己的幸福。
　　如果，如果天梦依旧忘不了这份感情，那就求芯碟，让她把这份感情渐渐变淡，这样，你们所有人都会获得属于自己的幸福。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十八章 美丽的银月城

　　长篇大论听得从小文学不好的飞天脑袋发疼，不过，她倒是明显感觉艾妮诺出现了一点变化。
　　“看到天梦幸福，你，会笑吗？”
　　“…………………会！我会笑！”
　　艾妮诺陷入思索，足足过了十几分钟，她才转头望着威尔，说道：“我们订婚吧。”
　　“好。”威尔认真应了下来。
　　这下子，身边的人都笑了，那是把某个问题放下之后，如释重负的笑容。
　　“皆大欢喜，威尔，姐姐我只能帮到你这里了，剩下的事情就看你自己了。订婚仪式什么时候开始？”把功劳归到自己身上的飞天询问着。
　　“开战之前。伊芙殿下，你派人把所有精灵撤回翠岛，爱贝芙的人也一起撤回去。战斗交给我们，还有天威和天昂。”
　　咚……
　　飞天狠狠地敲了下艾妮诺的脑袋，在艾妮诺疑惑的目光中回头对其他人说道：“来根绳子。”
　　这家伙完全不知道自己那里错了。
　　“好。”欧文跑开，很快带回来一根绳子。飞天接过来，拉着艾妮诺走到一边的柱子上。
　　“你做什么？”
　　“惩罚你。艾伯特，看着你的女儿，不要让她跑了。城里学生快要放学了，到了时间点，记得去接他们。走吧，继续开会。威尔，帕勾斯，跟上。”
　　“喂？”完全搞不懂他们在做什么的艾妮诺大声喊着，结果谁也没有理她。直接回到屋子里的会议厅，各自找位置坐好。
　　虫草直接走到地图前站好，接着道：“精灵的领地是一个扇形地带，后面是大片的海洋，除了作为主岛的翠岛外。还有三个不大的岛屿，这三个岛屿是主要的粮食供应点。
　　现在，黑兔部队因为扩充，有2600余人，其家人可以迁入附属岛屿种植粮食。飞天，夜樱一族有多少人可以参加战斗？”
　　霸气侧漏的飞天回答道：“2500人左右，淬魂等阶以上的，包括我在内有5个人。剩下的对付淬魂以下的敌人，没有多大危险。”
　　虫草接着说道：“精灵族拥有战斗力的有7万人，但能作为战士挑选出来，最多2万人。
　　好在我们高手的数量多。4位顶级高手，天威、天昂、飞天、威尔。淬魂战力的高手有8位，精灵族加上艾妮诺有3人、夜樱有4人，薇洛蒂娜有和淬魂强者对战的实力。
　　还有欧文和帕勾斯两任魔兽之王。
　　可以变成巨龙寇儿和天希，与数量只剩下300左右的风暴骑士，3个大地巨人。
　　顶级战力足够我们对付大多数敌方高等战力，空中力量足够巡视精灵族的领地，这就是目前的局势。”
　　虫草走到会议室中间，说道：“大家看沙盘，银月城的进出道路只有一条，前方有爱贝芙要塞，左边和右边没有防御，所以，当前要做的是在左右两边设立哨所。”
　　“只是哨所？”伊芙显然不太认同。
　　“是，只需要哨所。森林里的防御交给帕勾斯的部下，不需要不多魔兽，只需要一些能够巡视山林，让敌人中等战力不能直线闯入就够了。帕勾斯，能做到吗？”
　　这头高傲的魔兽之王点了下头，这是件很简单的事。
　　“按照我的想法，这是一场主动出击，杀死领导者的战争。敌方高等战力被杀死之后，清理战场这种事交给欧文处理，让它们带领地狱兔部队和精灵部队清扫战场。
　　接下来是最高战力的划分，天昂和帕勾斯以及1000名夜樱跟我走，我们要用最短的时间打下哀伤大陆。
　　天威、威尔、飞天、欧文，你们4个在爱贝芙到银月城之间利用风暴骑士机动，主动袭击敌方最高战力和统帅，不要手下留情。
　　薇洛蒂娜带领精灵族的高手坐镇银月城，你的任务很繁重，除了要抵挡敌人高手外，你还要协助伊芙和海尔茜精灵族处理事务。精灵族现在会打仗的没几个，所以需要你帮助。
　　后方的翠岛……”
　　帕勾斯接口道：“角娘可以在那里居住。”
　　“那条长角的蛇类魔兽？有她在，后面应该没有问题。”虫草指着爱贝芙说道：“这里，交给艾妮诺来统帅，她明白自己要做什么。这就是目前的安排，有异议的可以提出来。”
　　威尔举了下手，吸引所有人的注意力后，他问道：“你只带那么多人，能打下哀伤大陆吗？”
　　“不能！我只是带他们去杀人。敢反抗的人，杀死！敢反抗的军队，杀死！
　　我要做的，就是让哀伤大陆的人知道，主动加入精灵的领地，不会受到攻击，他们的生活不会有任何变化。反之，第一次杀死领导者，第二次杀死领导者及其家眷朋友，第三次屠杀整个城市！”
　　虫草的话自然让不少精灵皱眉，屠城，那可不是一件小事。
　　“本来这件事交给你和艾妮诺来做最好，但你们两人的性格做不出来屠城这种事，所以，我才要带天昂和帕勾斯去。”
　　这是最残酷无情的事实！
　　“越是冷酷无情到冰点，越能震慑人心！越是震慑人心，死的人才会最少。还有没有疑问，如果没有，开始讨论进一步计划。”
　　外面，路过的精灵卫兵诧异的望着被随意绑在柱子上的艾妮诺，认真的向她点头致礼。艾伯特走上来解开绳子。
　　“跟我来，我们去城里。”
　　望了一眼会议室，艾妮诺才拿着伞缓步跟上，路上，看到艾妮诺的精灵无不停下来，对她认真行礼。
　　“女儿，感情是相互的，你为了族人毫不犹豫地付出生命，这些，他们都看在眼里。你不用考虑族人的生命，他们早就做好为你献出一切的准备。
　　而且，这场战争关系到的是精灵族，是不可能停下的战争，就算不是为了你，他们也得全力以赴的准备战斗。”
　　同样点头致意的艾妮诺沉默着。
　　“走吧，去学校。”
　　“芙德呢？”
　　“她知道你不想见她，在得知战争的消息后就带着红叶走了。”
　　艾妮诺停下脚步，望着曾经住过一段时间的家，跟小的时候没有区别。温暖的春风卷起她的发丝飘扬着，一个半透明的身影穿透关闭的大门，飘到她身边，注视着她。
　　艾妮诺也凝望着这个不认识的精灵灵魂，伸出手摸过去，手从中间穿透。单纯疑惑的灵魂穿透她的身体，离开了。
　　跟着艾伯特走过街道，来到学院操场上，一名夜樱正在教导他们战斗方式。走到教室外面的走廊上，立刻响起朗朗的读书声。即将到来暴风雨，没有对这里造成任何影响。
　　“为什么他们不留在翠岛上？”
　　艾伯特笑了一下，他的女儿很聪明，但在某些方面却意外的迟钝。
　　“银月城才是我们的家，这里，有我们全部的家人！而翠岛，只是避难的地方。”
　　艾妮诺懂了，她也知道自己该做什么事情了。
　　开小差的精灵显然发现站在后门口的人，艾妮诺将手指放到嘴前摇了摇，示意他注视黑板。那个孩子点头，收回玩耍的心态，认真学习去了。
　　“走吧，爸爸，剩下的时间要用来设计防御。”
　　会议室里，虫草说道：“前面三个月时间，我们要全力防守。请记住，我们不仅是在防御敌人进攻，还是在终结纪元之战。不管这场战争的结果如何，以后，纪元之战都不会再有。”
　　门开了，两父女走进来站到后面。
　　“现在开始行动，风暴骑士前往沃卡帝国通知剑之一族。帕勾斯返回落叶之森，带来适量的魔兽，太多了，我们负担不起。
　　伊芙殿下和海尔茜阿姨处理内政，给予所有人支援。欧文负责带人建造防御工事，务必在一个月内完成。
　　各自开始行动，敌人不会留给我们太多时间。”
　　艾妮诺帮帕勾斯拉开门，让它出去。
　　“艾妮诺，你跟我来。”
　　望着远去的帕勾斯，艾妮诺跟着虫草进到里面的屋子，就这场即将开始的战争进行讨论。
　　他们讨论了很久，足足讨论了十几个小时，从白天讨论到深夜。
　　说得口干舌燥的虫草喝了一杯润喉的茶水，继续道：“战斗力来说，精灵族没有任何问题。具体怎么操作就看你了，总之，银月城永不能陷落！”
　　“明白了。”
　　“今天到此为止，走吧。”
　　两人离开房间，外面自然还有不少人在等着。
　　“防御工事从明天开始建造，订婚典礼也在明天开始准备，等到剑之一族的人到了之后，立刻举行订婚典礼。飞天呢？”
　　如同飞天说的那样，必须给她一个理由，不然，夜樱全族不会参与这场很可能让他们灭族的战争。
　　海尔茜：“走了，说是让地狱兔所有飞空艇去接族人，还有夜樱一族几百年来保存的物资。”
　　“早点休息，明天还有很多工作。”
　　只在城堡里睡了3个小时，艾妮诺就起来，她来到城里最高的地方，遥望着这座没有认真观察过的城市。
　　她很漂亮，一年四季被花草围绕。
　　朝阳从山林里升起，穿透林间的薄雾，照射在艾妮诺身上，让她的头发散发出金色光芒。
　　初春的阳光让人感觉不到热量，如同人类的城市一样，精灵们早早的起来，先去附近的训练场训练了一圈，才回到家里做早餐。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十九章 星晶之戒

　　“老师，早饭做好了。”薇洛蒂娜轻轻巧巧的落在艾妮诺身后。
　　“薇洛蒂娜，把你卷到战争里面来。”
　　“虫草老师说得没错，您就该学着自私一点。走吧，大家都在等你。”
　　吃了饭，便开始加固城防，艾妮诺和威尔自然成了其中的一员。
　　那之后过了5天，帕勾斯带着魔兽部队来到这里，来的有角娘和寇儿的‘爸爸’，以及大量的疾电狼。
　　之后又过了8天，携带大量物资的剑之一族抵达银月城，在讲述了订婚的事后，他们同意了。半个月后的今天，夜樱一族也抵达了银月城。
　　飞空艇缓缓降落在广场上，狂放不羁的夜樱从飞空艇下来，打量着这个漂亮的城市。一位老人刚刚下来就大声喊道：“我们的儿媳妇在那里？”
　　“不要把她吓跑了。”
　　“怎么可能，我们可是带着聘礼来的。艾妮诺，快点出来。”
　　艾妮诺叹了口气，从人群中出来，面对着这些夜樱强者。
　　“嗯，人很漂亮，战斗能力也很强，合格了！把聘礼清单给我。艾伯特和海尔茜呢？在那里？快点站出来，不要让人等。”
　　一名年轻的夜樱取出来一张红色的礼贴递上来，那名夜樱老者等了一会，见两个精灵走上来，他点了点头。
　　“我叫飞布洞，夜樱一族除了飞天那丫头，就属我的地位最高。”
　　艾伯特和海尔茜行了一礼，说道：“感谢你们的到来。”
　　“那些虚的就不用说了，我们不搞那一套。只要你们保证艾妮诺会成为夜樱的媳妇就行了。
　　在场的人都听好了，聘礼清单如下：
　　五级以上魔兽的魔晶300……。”
　　吊起所有精灵的胃口后，这个老人才将最后一个字念出来。
　　“斤。”
　　望着嘴巴瞪得大大的精灵，这些夜樱高傲的扬起头，张着嘴笑着。
　　那怕是皇室婚礼，最多是按颗算，那有像夜樱这样按斤计算的。
　　“意武6把，自由使用的那种。晶石2飞空艇，精制武器1飞空艇，晶石枪和晶石炮1飞空艇，粮食200飞空艇，肉干10飞空艇，各类药品1飞空艇。
　　还有……什么东西？是那个王八蛋动了礼单，给我站出来。”
　　被视线逼视的夜樱纷纷摇头，保证不是他们做的。
　　“要是被我查出来，我让他去刺杀敌人指挥官，这种东西也敢乱改。”
　　“飞空艇8艘，晶石列车一辆。血酒一瓶。飞空艇和晶石列车飞天去买了，估计还要一段时间才能回来。
　　东西就这些了，够让你们把女儿嫁过来了吧？”
　　全哀伤大陆，恐怕也只有夜樱一族有底气给出这么多的聘礼。
　　“你们要是缺钱，我们也可以再给几亿里索，钱对夜樱没什么用。”老人合上聘礼清单，递向艾伯特。
　　聘礼已经不能用多来形容了，这些聘礼可以将精灵族的防御提高好几个等级。这份聘礼，就连最富有的国家也拿不出来。
　　艾伯特，这位父亲望着女儿，从来没有想过，他的女儿会有订婚的一天，还是这种年纪。
　　艾妮诺微微点头，同意了。
　　艾伯特接过聘礼清单，说道：“我以艾妮诺父亲的身份同意这场订婚典礼。”
　　“那就明天开始订婚典礼吧。”
　　艾伯特：“这么急？”
　　“不急啊，不就是吃个饭，交换一下订婚戒嘛，戒指是我们帮忙准备好了，随时都可以开始。哀伤大陆上的国家开始集结军队了，你们要是不着急，我们过几天开始也行。”老头一脸无所谓，反正这么多聘礼放在这里，艾妮诺不可能跑了，迟早是他们夜樱一族的人。
　　艾妮诺接口道：“那就现在吧。”
　　“现在？女儿，会不会太着急了一点？”
　　“不会，这只是订婚，不是真正的婚礼，用不着做太多事情。”艾妮诺回头望着威尔，等待着。
　　“和其她女孩比起来，你真的是与众不同。”飞布洞指示道：“去把血酒拿下来。”
　　一名夜樱返回飞空艇。飞布洞拿出一个盒子，向着威尔扔过去，被威尔一把接住。
　　“打开。”
　　威尔打开盒子，里面躺着两枚异常精致的戒指。
　　“只有受到夜樱一族全体认可，拥有真正感情的人，才能得到用星晶打造的戒指，各自滴上一滴血，它们会缩小到合适的大小。
　　作为用特殊方法打造出来的戒指，它还有一个定位的功能，在需要寻找对方的时候，戒指会指出另一半的方向。”
　　威尔望着手中的戒指，在众人的注视下，他走到艾妮诺面前抽出不杀，刺破手臂滴了两滴血在上面，艾妮诺召唤出冰刀，用同样的方式滴了两滴血在上面。
　　“慢着，不要着急，等酒下来了再说。”飞布洞叫停准备为对方带上戒指的两人。
　　拿着一个木盒子的夜樱下来，将盒子递给飞布洞。这位夜樱老人将盒子打开，从里面取出一团泥巴，轻轻敲碎泥土。
　　“对于夜樱一族来说，没有比血更庄重的誓言，用血刻下的誓言，一定要遵循的。而血酒，就是用来代替血誓的东西。
　　虽然夜樱没有精灵那样对感情专一执着，但是，喝下血酒，就代表族人是在认真对待这份感情。”
　　老人轻轻摇晃着酒瓶，接着道：“这可是好东西，这是秘法酿造的酒浆，浓缩出来的精华。每只雏鸟出生的时候，夜樱就会搜寻大量材料，酿造一瓶血酒。等到族里有人结婚的时候，就会最时间最久远的血酒取出来。
　　本来按照夜樱以往的习俗，是要等族人结婚的时候，婚礼当天才拿出来喝的。不过，你们两个不同，你们两个的事情我们也了解，要想你们结婚，估计还要等上很久。
　　那个时候，这里有很多人估计都不在了，所以，我们决定提前喝掉这瓶酒。
　　你们两个先交换订婚戒指吧。”
　　威尔单膝跪下，牵过艾妮诺白皙细嫩的左手，取出一枚戒指。认真注视着艾妮诺，回忆着自己的心意。
　　“艾妮诺.千幻.星璃，此时此刻，站在哀伤大陆上银月城，作为精灵的你，答应成为威尔.康姆的求婚请求吗？”
　　威尔不着急，他在等，等艾妮诺想好。
　　是的，她不是地球上的人，她已经回不去了，她的身份是银月城的一名精灵。跪在她面前，向她求婚的人，也只是一个跟朦胧的记忆有些相象的另一个人。
　　他是威尔.康姆，学会月之剑的威尔.康姆。
　　其实，没有多多大关系，不是吗？
　　“女儿，勇敢一点。”海尔茜小声的说了一句。
　　“我答应你。此时此刻，站在这里的，是艾妮诺.千幻.星璃。”
　　威尔笑了，他拿着戒指，戴到艾妮诺的无名指上。戒指自动缩小，贴合无名指。艾妮诺拿起盒子里的另一枚戒指，怀着激动不安的心情，戴到威尔的无名指上。
　　“我在此宣布，夜樱之子威尔.康姆与精灵之子艾妮诺.千幻.星璃在今天正式订婚。”
　　阿娜塔西亚轻轻拍着手，这位容貌没有多大变化的羽族很高兴，她的朋友找到了属于他们自己的幸福。她也相信，复活的天梦终究会找到自己的幸福。
　　热烈的掌声响起，如同雷鸣，他们祝福着两人。
　　“帕勾斯，来两个杯子。”
　　空中出现两个小小的冰酒杯，飞布洞打开酒瓶，将杯子倒满。
　　“虽然不说也知道你们两个情比金坚，但是，按照仪式，我还是要说一句。希望你们两个认真对待这份来自茫茫人海的感情。喝吧。”
　　两人各自取了一杯酒，酒液微红，不知道是什么酿造的。
　　两人对望一眼，将酒液喝下，酒液微甜。
　　然后……
　　扑通两声，两人直挺挺的倒在地上。这突然的一幕把所有人吓愣了。
　　“不要担心，正常反应，血酒是要用普通酒液稀释过后才能喝的。新人要的一杯，是习俗，要让他们知道节制，睡上个十来天就好了。”
　　望着夜樱们一脸正常的点头，艾伯特和海尔茜半信半疑扶起两个孩子检查了一下，生命特征正常，是真的醉倒了。
　　“喂，那边的精灵头子，把你们的酒全部搬出来倒进大水池里，把血酒和普通酒液混合，每个人喝一杯，见证他们的誓言。
　　今天开篝火晚会吧，为他们欢呼。”
　　伊芙走出来说道：“今天，我们开篝火晚会，欢呼吧。”
　　那天晚上，是精灵族有史以来最大的篝火晚会。
　　房间里，睁开的黑色双眸打量着陌生的天花板，记忆恢复的威尔坐起来，他喝了杯酒，然后就什么都不记得了。
　　他往左手看去，星晶打造的订婚戒指好好的戴在上面。
　　门推开，端着水盆进来的艾伯特把水盆放到一边，说道：“终于醒了？自己洗漱吧。”
　　“艾妮诺叔叔，那个时候发生了什么？艾妮诺呢？”
　　“没发生什么事，你们两个喝醉了，阿娜塔西亚和你姐姐在照顾艾妮诺。”
　　喝醉了？那酒也太厉害了吧！不过，身体倒是非常轻松。
　　“我醉了多久？”
　　“22天。”
　　威尔不敢置信的瞪大眼睛，他居然醉了那么久，浪费了那么多时间。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十章 主动进攻

　　“敌人呢？防御工事建造得如何了？”
　　“不用担心，那些东西早就做好了，夜樱一族的行动力太可怕了。既然你醒了，艾妮诺差不多也该醒了，洗漱完，我带你去见她。”艾伯特在一边等着。
　　等到威尔洗漱完，两人走出去，在外面的小公园里，威尔见到米莉亚他们一家，还有阿娜塔西亚和天心，此外还有数量众多的食铁兽。
　　“米莉亚。”
　　“真不知道怎么长的，这么多年没有一点变化，叫舅舅。”
　　“舅舅。”3个长得亭亭玉立的女孩叫着威尔。
　　“好了，看到你平安无事，我们也该走了。我们这些战斗力差点都在翠岛上，战斗不紧急的时候记得带艾妮诺回来看我们。
　　阿娜塔西亚，你还有什么要说的没？”
　　阿娜塔西亚摇了摇头，温柔的笑了一下，说了声恭喜。
　　米莉亚叮嘱道：“战斗的时候自己小心点。”
　　“放心。”
　　“好了，不跟你说了，我们该走了，不能专门为了我们浪费一艘飞空艇。”
　　所有人坐上飞空艇，在威尔的注视下离开。就在他们离开后不久，艾妮诺也从房间里出来，走到威尔身边，望着远去的飞空艇。
　　接下来，艾伯特为他们讲述银月城的变化。
　　各个地方初步的防御工事修建完毕，在这22天里，除了粮食，夜樱将所有东西清单上的东西送到了银月城。
　　不能战斗的人都送回翠岛，人类送到3个附属小岛，在那里从事生产活动。银月城只留下1万年轻力壮的精灵，用来做战争的准备。
　　敌人也到了洛兰王国，3万人左右的精英部队，军队里面高手不少。他们在离爱贝芙一天路程的城里驻扎，派出了不少侦查部队。
　　战争随时可能开始，这也是米莉亚他们没有多说话的原因。
　　“虫草让你们两人醒了立刻赶往爱贝芙，我们两人留在银月城处理各类事物。”
　　没有多做停留的两人乘坐着风暴巨鹰来到爱贝芙。现在的爱贝芙跟以往有一些区别。除了石头山上的要塞，下面还有一座关卡城市保卫着大路。
　　虫草正在关卡的城墙上视察，望着夜樱半买半抢来的20门晶石炮，她很无聊的等待着。两人从空中跳下来，直接落到虫草身边。
　　“情况怎么样？”
　　“如同你看到的那样，一切很平静。爱贝芙被修建成了要塞，分为山上的要塞和这里的关卡城市。
　　指挥官跟之前说的一样，是你。你手底下会有2500人的地狱兔部队，2000人的精灵弓箭手部队，以及3000人的战斗种族夜樱。
　　3艘飞空艇会在天上充当哨塔，观察周围的一举一动。目前的局势非常稳定，稳定到也许下一秒就会进行战争也说不定。
　　对面说是到洛兰王国进行联合军事弄得军事演习，他们送来了夸克的尸体，弄得我们不好意思主动发起攻击。”
　　看着两人疑惑的样子，虫草解释了一下和夸克相关的事情。
　　“伊芙殿下认为他是精灵，将在埋在墓园。跟我来，我告诉你们其它的防御点。”
　　关卡外面，两个拿着望远镜的人监视着城墙上的一举一动，当看到威尔和艾妮诺时，一人起身，小心翼翼的退回去，跳上后边的陆行鸟向军事营地跑去。
　　整整跑了几个小时，这个人才来到先锋军的营地，找到指挥官。
　　“艾妮诺和威尔出现了，他们在巡视关卡。”
　　一名将军问道：“城墙上的防御呢？”
　　“城墙上的防御没有出现变化，只有120名人类地狱兔士兵在巡逻，石山上的要塞也没有异常。”
　　“那就继续等着吧，等到后续部队抵达，到时候再决定进攻的时间。”
　　这些将军不是傻蛋，他们很明白，自己这边的力量与精灵拥有的力量相去甚远。
　　用了两天时间，艾妮诺才将爱贝芙的情况了解得一清二楚。之后又等了几天，敌人还是没有任何进攻的意思。
　　先锋军的营地里面，一名风暴骑士落在营地中间，以使臣的身份递上一封信。
　　这支部队的首领，雷神之锤的使用者，维伦自然是第一个看到那封信。
　　“告人类书：即刻起，24小时内退回各国，不然开战。”
　　维伦叹了口气，那群人里面没有几个傻子。也是，如果把他换成对面的领导，也不可能任由一支强大的军队在国境边缘聚集。
　　“现在怎么办？”
　　“告诉他们，我们在演习？”
　　“你觉得他们会相信吗？那个在大会上侃侃而谈的虫草，会相信这么低级的拖延战术？现在，我们能做的只有两件事，要么撤退，要么打。”
　　“能撤退吗？”
　　房间里的人沉默，不可能撤退啊！他们要是撤退了，就代表这场战争还没有开始，他们就输了。
　　“建立防御，不管他们的威胁，等到后续部队抵达。那些军队也差不多快到了，只要形成人数的巨大差异，就算是精灵族，也不敢轻举妄动。”
　　几名主要的将军讨论了一下，从目前的情况来看，他们只能同意这个建议。
　　接到演习的回答，风暴骑士毫不犹豫地离开。
　　然后，第二天早上……
　　维伦被叫醒，喊到城墙上，当他看到外面的军队时，明显愣了一下。这支由精灵和夜樱组成的联合军队是怎么在一晚上的时间跨越国境线，直接来到他们面前的？
　　依靠夜樱和精灵的行动力，还是大量的飞空艇？
　　“以战争巫女艾妮诺.千幻.星璃的名义，给你们4个小时放下武器离开这座城市，不然，我们将发起进攻。”
　　洛兰王国的将军大声喊道：“你这是入侵。”
　　“我就是入侵，怎么了？有本事你下来打我。”
　　“你……”显然，艾妮诺的话把那人气得半死。
　　“小的们，现在是早饭时间，原地休息，吃早饭。欧文，建立隔离墙。”
　　欧文离队而出，在精灵部队和人类部队中间慢慢走着，随着他的走动，后面升起一堵三米高的墙，挡住城里人类的视线。
　　没有任何队列可言的夜樱们乱糟糟的坐着，拿着他们的肉夹饼小口小口的吃着，享受着食物的味道。精灵的500人部队依旧排着队列，等待着即将开始的战争。
　　“你觉得他们会撤退吗？”艾妮诺问着虫草。
　　“不会，他们要是敢撤退，士气会遭到严重打击，我们就有办法将哀伤大陆的国家各个击破。
　　你擅长分析，我擅长的分析人心，以雷神之锤的使用者维伦来说，他很高傲。嘛，强者都是高傲的，他的高傲不允许他在别人的挑衅下撤退，更何况，在人数上处于劣势的是我们。”虫草拿出自己的小纸袋，从里面拿了一个饼给艾妮诺，自己也拿了一个吃着。
　　如同预计的那样，4个小时里面，敌人没有任何撤退的意思，一直在做战争的准备。
　　“看来他们做好了选择。天威叔叔，掩护威尔。威尔，用月之剑，一次干掉维伦，不要手下留情。”
　　维伦握紧武器，注视着突袭的两人，夜樱们抬起来头，望着天上出现的月亮，几秒之内，恐怖的月亮从天而降，将维伦所在的位置覆盖。
　　“大地重锤。”感受到危险的维伦变成了一道飓风，将身体保护起来。无尽的剑雨从四面八方攻击着维伦。
　　这是一场没有任何技巧的较量，有的，只有对技巧的掌控能力。
　　“真是恐怖！不是一个次元的掌控能力。”
　　“小的们，蹂躏他们。”伴随着一手战枪，一手圆盾的飞天大喊，脸上露出兴奋笑容的夜樱们发起了冲锋。
　　看到突然冲锋的夜樱，艾妮诺条件反射的喊道：“等一下。”这跟说好的攻击方式完全不同，但显然，没有人听艾妮诺的话。
　　“攻击，快攻击，决不允许任何人靠近城……”呼喊的将军低下头，望着胸膛上的夜樱战枪，软软的倒在地上。
　　一骑绝尘，最先爬上城墙的飞天拔出尸体上的战枪喊道：“小的们，优先干掉敌人指挥官，然后把拿着武器的全部干掉。不要抢夺猎物，敌人有很多，每个人都有份。”
　　飞天发出战吼，转头望向围攻威尔和天威的高手们，直接冲向一个看起来最危险的晶石师。
　　那个晶石师显然也发现飞天冲了过来，他慌乱的攻击着。而飞天，随手抓住一名士兵的衣领，向着那名晶石师扔过去。而那名晶石师看到一个大活人被扔过来，当即停止了攻击。
　　有时候，战斗就是这么简单，一点点的失误，就是生与死的差距。
　　圆盾挡住晶石师的直接攻击，再一枪穿透那人的头颅，这就是几百年来天赋最好的飞天的战斗力。
　　她的战斗，完全是一门艺术，战斗的艺术。
　　这一次，她迎上四名高手，尽管如此，她表现出来的战斗能力，依旧是游刃有余。
　　夜樱可怕的不仅仅是他们的战斗技巧和配合能力，还有他们的冷静。在那双见惯死亡的双眼中，看不到一丝一毫的害怕，有的，只有冰冷！
　　心生恐惧的四人望着飞天，这位夜樱族长实在是太强大了，他们四人围攻没有让她受伤不说，自己反倒受了一些小伤。
　　“喂，天威老爷子，不要玩了，快点干掉他们，威尔的攻击很消耗体力和气。”
　　“停下吧。”
　　威尔依言停下，虚幻的剑体消失，他自己也大口大口的喘息，看起来消耗很大。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十一章 血腥政策

　　维伦的嘴角滴下鲜血，他的身上多了不少伤口。这个男人扫视着战场，城头布满了士兵的尸体，跟着他来的高手们，也死了3个，而他自己也受了很严重的伤。
　　天威：“有什么遗言吗？”
　　“人类会怎么样？”维伦知道自己死定了，在他面前站着的是一个跟他差不了多少的顶级强者，另外两个也能跟他打一场。
　　“不会灭绝。”
　　“是吗？那还不错，来吧，天威，让我看看，你到底有多强。”
　　“好。”
　　成为废墟的墙头再次受到重击，双方退开，将战场留给最强的两人。
　　“还能不能战斗？”飞天问着喘着大气的威尔，面对着6名高手。
　　“月之剑用不了了，普通的战斗没有问题。”
　　“那就好。左边那个，二重幻杀。”
　　“好。”
　　两人同时动了起来，向着左边的人冲去，那个人立刻如临大敌摆出防御姿势，周围的人也上前援助。但……
　　疾驰的两人突然转向，向最右边的人冲去，对他进行联合攻击。那人只进行了几下反抗，就被联合起来的两人砍掉手臂杀死。
　　“你们还不准备逃，等着天威老爷子干掉维伦后，一起过来干掉你们吗？”
　　剩下的5人脸色难看，他们对视了一眼，最终……没有人逃。
　　“想要将我们各个击破，做梦去吧。”
　　“是吗？给你们生路都不要，偏偏要选择死路，自以为聪明的人，很多呢。”
　　飞天旋转着战枪，望着对面的5人，3名全身染血，不知道杀了多少人的夜樱高手落到战场边缘。
　　这下子，5人的脸色完全白了。
　　“不过，我尊重你们的选择，干掉他们。”
　　虫草瞪大眼睛，用望远镜注视着城墙上的战斗，她知道夜樱很强，但没想到能强到这种程度。
　　那些高手，如同普通人一样，被快速的杀死。飞天和威尔各自缠住两人，3名夜樱高手围攻一个，自然在极短时间将其杀死。战况改变之后，剩下的四人被杀死也只是时间问题。
　　“真是可怕，本身战斗力比敌人高，还利用人数优势同时攻击一人，在最短的时间内取得战果，再将战果扩大，最终将敌人的高手全部干掉。
　　没有高手，再没有了指挥官，在局部战场上只剩下混乱的士兵，而他们要面对的，将会是战斗能力远高于他们的普通夜樱。
　　用最短的时间，将战局倒向对己方最有力的一面。这种自上而下的碾压作战方式，根本没有人能够挡住吧。”
　　怪不得夜樱能够称为战斗种族，这种把战斗力提升到极限的作战方式，也只有行动力最高的他们能够做到。
　　破损的城墙上，仅剩的敌方3人中有人说道：“两位，拼命吧，把你们最高最强的招式拿出来，只有这样，我们才能保住性命。”
　　“要拼命，也得有那个机会才行，不过，你们认为，我会给你们这个机会吗？”
　　飞天发起冲锋，发起主动攻击，又快又狠的攻击根本不给敌人发动招式的机会。再次击杀一人后，在另外两个准备拼命的人发动招式前，飞天大声喊出撤退两个字。
　　“你们……”望着退远的几人，这两人简直气得想要吐血。
　　“怎么？你觉得身为战斗种族我们，连感知危险的能力都没有吗？我们又不傻，干嘛去硬接你们最凶最强的攻击？
　　搞清楚，是你们被攻击，同时也是你们需要逃跑。你们身为高手，往常应该没有几个人是你们的对手吧，但就算高手也并不是拥有无穷无尽的力量？
　　你们是高手，而夜樱，从来没有高手，有的只是战士，从小生死厮杀起来的战士。我们被教导得最多的，就是了解敌人的实力如何，自己的实力如何。知道自己的对手是谁，分析周围的状况是否对自己有利，时刻观察了解周围的状况，直到对危险的感应变为本能。
　　不管是何时何地，族长还是老鸟，亦或是是雏鸟，夜樱的每个人都做好了面对死亡的准备。那怕对面站着的是恶魔之王，也有拿出武器砍他一刀的勇气，这就是夜樱！
　　心生恐惧的你们，又凭什么战胜一个实力相差不多的夜樱战士。”
　　夜樱的高傲，不仅来自他们的实力，更来自面对死亡时的勇气。
　　“长期被人吹捧的你们，是不是理所当然的认为事情会往你们设想的那样发展，稍微出现意料之外情况，就怨天尤人。
　　所以我才会说，你们不是战士，你们只是高手。威尔，告诉他们，要是你站在他们的位置，你会怎么做？”
　　“如果没有必须守护的东西，立刻逃跑，如果逃跑不能，拼死一战。我会死，也不会让敌人好过。顺便提醒一句，夜樱的教导是，达成目的为第一要务，不限制手段。也就是说……”
　　远处的飞空艇上，6门晶石炮对准中间的两名敌人。
　　“收到讯号，瞄准敌人发起攻击。发射响箭。”
　　一名精灵战士拉开弓，将特别的风哨射出，尖锐的呼啸声划过战场。两人的注意力被吸引，看到的是晶石炮的攻击。脸色大变的两人迅速躲开，然后，他们发现自己遭遇了围攻。
　　两分钟不到，两位高手就被干掉。
　　“真是轻松，他们一点也不会发挥自己的优势。”
　　“你指望可能才认识两个月，根本不知道对方全部实力的人能打出很好的配合，让其他人听到会被笑死。
　　飞天甩掉枪上的鲜血，瞥了一眼还在战斗的天威和维伦。
　　“你被砍了一刀，伤怎么样？”
　　受伤的人回答道：“小伤，不影响战斗力。”
　　“那就好，继续，不要把猎物放跑了。”说完，飞天第一个冲了出去。
　　这场碾压的战争只用了一个小时结束了，在天威杀死维伦，飞空艇通告战场敌人所有高手全军覆灭后，这支联合军从城门处逃了。
　　而精灵们发现，他们似乎成了打扫战场的人物。破坏敌人军用物资后，精灵军队带着伤者撤退了。
　　在路上，艾妮诺和虫草拿到了伤亡报告，受伤的夜樱365人，大多是轻伤，死亡人数22人。飞天说是在正常范围内。
　　精灵对联合军发动突袭的消息很快传到各个国家，听闻包括维伦在内的所有强者全部被杀死后，整个哀伤大陆一片哗然。
　　每个人震惊于夜樱族拥有的战斗力，同时也震惊于威尔月之剑的强大，在他们看来无比强大的维伦就是先被月之剑攻击，然后死在与天威的对决中。
　　就在这些国家思考己方拥有的战斗力，思考着要怎样才能毁灭精灵族的时候，精灵族又传出一条政策。
　　简单来说，精灵准备统一整个哀伤大陆，所有反抗的城镇，领导的反抗者及其家眷一律杀死。
　　第一次反抗，杀死领导者及士兵。第二次反抗，杀死领导者及领导者家眷。第三次反抗，杀死领导者所在位置周围1000米内所有生物。第四次反抗，屠城！
　　投降的地区一切如常，所有事件由当地处置。敌人前来攻打时，必须进行抵抗。不抵抗者，等同于反抗者，按情况直接执行2～4个要求中的一个。
　　消息传出，再次一片哗然，每个人都在议论四杀政策。
　　这条政策总结起来就是，只要投降，什么事都没有，抵抗就是死路一条，不仅自己会死，连家人也会死。
　　在所有人以为开玩笑的时候，一支由五百精灵和一千夜樱，外加5艘飞空艇和落叶之森的魔兽之王帕勾斯加两条巨龙组成的部队直接开向沃卡帝国临时首都。
　　在天昂和天隆的领导下，干掉几个不长眼睛的家伙，在虫草的讲解下，沃卡帝国知道该怎么选择。
　　首先，抵抗是没用的，不仅会成为剑之一族的敌人，还会成为精灵的敌人，夜樱的敌人。这么一想，估计自己有几十条都不够花的。
　　至于外面传的人类输了就会被女神全部干掉的风言风语，其实有那么重要吗？不管怎么想，只要薇洛蒂娜在，伊达尔斯灭掉一个沃卡帝国是简简单单的事。
　　要么，12年后，在伊达尔斯的帮助下，他们不被干掉的可能性要高一些。要是选择敌对，作为领导者的这些人分分钟被天昂和魔兽干掉。
　　总之一句话，不投降最先死的是他们，不用等到12年后，他们就会被干掉。
　　投降了，精灵族又没有那么多人来管他们，名义上是服从精灵的统治，但实际上还是他们自己统治。而且，精灵族还会扩大统治疆域，那个时候，是谁去管？当然不可能是精灵，还不是他们沃卡帝国的人去管。
　　这么一说，沃卡帝国的人纷纷表示接受精灵的条件，成为精灵族的附属国，重新接受天隆的领导。
　　沃卡帝国第一个投降的消息，自然很快传到其他国家。这个消息没什么大不了的，其他国家早有沃卡帝国站在敌方的准备。
　　在天隆的领导下，沃卡帝国进入战时状态，随时准备迎接其他国家的攻击。
　　然后……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十二章 力量即是权利

　　沃卡帝国北边的撒安帝国边境的温林城。本该平静的城市今天变得特别不平静。因为，精灵的军队正在外面，更重要的是，里面还有一支战斗种族夜樱组成的大军。
　　城主，治安官长，有钱的贵族，现在这些人都胆战心惊的站在城墙上。
　　“温林城城主，给你们4个小时商量是战是降。”
　　4个小时，深知时间稀少的温林城主立刻带着大小官员讨论起来。
　　“怎么办啊，都想想，该怎么办？”
　　年轻的将军握着刀柄严肃道：“打，不能让他们肆意妄为，如果我们投降了，王都的人该怎么看我们。”
　　“年轻人，不要不知道天高地厚，打仗不是件简单的事，打仗是会死人的。你是军官，应该学过分析敌我双方的实力。”说话的是老人，他指着城外的军队。
　　“你拿什么去打，那里面有两条巨龙，一头魔兽之王，还有剑之一族的天昂.艾利斯，光他们四个就够把这座城市毁灭个几遍。”
　　“你的意思是，我们什么都这不做，就这样投降吗？”
　　面对激愤的年轻将领，刚刚说话的老人继续道：“不是，我可没有说过这种话，我只是让你好好考虑一下后果。你这样带人冲出去，除了白白送死，还有什么结果？你难道认为，你和你的士兵可以干掉这支可以纵横大陆的军队？”
　　年轻将领不说话了，他不是傻子，他很清楚，凭借他手里的力量，上去只是送死。
　　“我们现在能做的，是对敌人虚以委蛇，保存完整的力量，这样，在帝国军队到达的时候，我们才能帮上忙。全死在这里，除了丢了这座城市，我们还能做什么呢？
　　城主大人，你说是吧。”
　　“没错，就是这样。以我们现在的力量打过去是以卵击石，起不到任何作用。我们要保留力量，不过，在这之前，得向把信送出来，这样一来，王都的人才会知道我们受到了各种攻击。”
　　周围的眼睛一亮，谄媚道：“大人说的是。”
　　“暂时投降吧。”
　　有了决定，便立刻下达了结果，温林城在没有任何抵抗的情况下投降了！
　　一名精灵战士带着一面属于精灵的旗帜交给温林城城主，并让他在旗帜上写下职务、姓名、投降时间，再让他把撒安帝国的旗帜取下来，亲手挂上精灵的旗帜。
　　“恭喜你，成为精灵领导下的大陆联邦中的一员，请记住一句话，不作死就不会死！”
　　留下这样一句话，那名精灵返回军队，军队再次前进。
　　他们就这样走了？
　　只留下一面旗帜，什么都不做的离开了？这种情况怎么可能是征服？
　　怀着忐忑不安的心情，他们安排了一支小部队跟着这支精灵所属的军队，准备他们去那里。
　　在不停传来的信息中，他们知道了这支精灵部队去的方向。他们…………是朝着撒安帝国的边境部队去的。
　　在途中，他们招降了两座城市，其中一座誓死不降，所以，城主被一杆长枪钉死在城墙上。然后，作为二把手的治安官长依旧拒不投降，所以在城墙上的士兵全部被杀死。在第三次询问时，城里推选出来的领导人投降了。
　　没有人愿意死！
　　4天后的今天，这支军队停在了另一座大城市面前。一支5万人的军队在城里，准备迎战精灵军队。
　　“那么，让我们猜一下，要多久才能撒安帝国？”
　　对于虫草的问题，没有人回答。
　　“半年时间就够了吧。派遣使臣，告诉他们，10分钟之内绝对是战是降。”
　　“10分钟？”副官注视着虫草，显然对这个时间感觉到意外。
　　“有问题吗？”
　　“没有，我立刻去办。”
　　一名风暴骑士将招降信息传递过去，如同预料的一样，敌军没有同意。
　　“该死的入侵者，有本事就来抢走这座城。”
　　无视对面的咒骂，虫草向天昂问道：“有高手吗？”
　　“有几个。”
　　“好吧，你和帕勾斯上吧，只要拿着武器的就是敌人，不用在意，全部干掉。”
　　听到这个命令，帕勾斯迈开脚步，向着城市走过来，天昂自然也跟在身边。
　　“晶石炮攻击，绝不允许他们上来。”
　　晶石炮对于不强的人来说，或许很厉害，但对于真正的顶级生物来说，两点一线的晶石炮根本造不成威胁。两人直接跃迁墙头，一支支冰箭在帕勾斯身边浮现，飞向敌方士兵，洞穿他们的头颅。
　　“晶石枪手，攻击。”在一阵晶石枪的光线中，一面冰盾挡住了所有攻击。
　　这是一场屠杀，人类士兵根本没有任何反抗的机会就被帕勾斯的冰箭杀死。望着越来越近的帕勾斯，懵掉的敌军将领只能请身边的高手出手。
　　“麻烦几位，将入侵撒安帝国的敌人杀死。”
　　三名强者走上去，拿出各自的武器面对着天昂。面对三人，丝毫不怕的天昂发起冲锋，他的武器是一把战刀，一把意武战刀。
　　天昂用不着协助，他一打三表现得很轻松，只用了几个回合，他就利用技巧砍掉一人的手臂，将那人踢飞出去。
　　而帕勾斯，它一拦住了两名敌人，单纯的一对一决战，天昂只用了十几秒就干掉一名敌人。
　　从战场收回视线的虫草命令道：“寇儿，干掉敌人的飞空艇，小心一点，觉得有危险，立刻撤退。”
　　巨龙冲天而起，用龙炎将飞空艇击毁。
　　敌人的指挥官呆愣的注视着战场，魔兽之王帕勾斯和天昂以无伤的姿态杀死3个最强者，又开始前进，他的士兵没有任何反抗能力的被杀死。
　　恐惧从心底升起，凝固。
　　“不要怕，都给我上。”
　　站在将军后面的士兵害怕退缩着，没有一个人上前，如果能给对方造成伤害，他们肯定敢无所畏惧的上前，去和敌人战斗。可是，面对攻击无效的敌人，他们又该怎么到底？
　　将军回头，望着身后的士兵，他看到了什么？他看到了无尽的恐惧。
　　士气降到了最低点，他们完了！
　　天昂挥刀砍掉将军的脑袋，提着染血长刀望着后面的士兵。
　　“还打吗？”
　　望着天昂冰冷的眼神，终于，有人忍受不了对死亡的恐惧，有人丢下了武器。第一个人投降了，就有第二个人，第三个人，越来越多的人丢下武器。
　　“给你们5分钟，把你们的将军找出来，是战是降。如果他选择战斗，这里的人都得死。”
　　一瞬间，几百双眼睛集中在副将身上。望着将军死去的头颅，这位副将愣了。
　　“你还拿着武器，先干掉吧。”
　　听到天昂的话，副将赶紧扔掉手中毒蛇般的武器，大声道：“投降，我们投降。”
　　帕勾斯走到死去的淬魂强者面前，在他的尸体面前布下冰结的魔法阵，光芒亮起，淬魂强者的尸体融化进去，化成一颗珠子。用舌头卷起这颗药丸吞下。
　　走到另外两人的尸体面前，用同样的方式获得两颗药丸吞下。在所有人的注视下，帕勾斯身上的灰色毛发有一丁点转化为白色。
　　望着天昂的困惑，帕勾斯解释道：“力量太少了。”
　　“干嘛不吃夜樱带来的魔晶。”天昂甩掉战刀上的鲜血，将刀收回刀鞘。
　　“忘了。”
　　天昂的嘴角微微扯动，回头望了一眼高傲的魔兽之王。
　　“让人送来，你要是拥有全盛的实力，后面的战斗会轻松很多，你也不想因为自己导致艾妮诺被人干掉吧。”
　　“那种事情，绝对不可能发生！”
　　“可事实上，已经发生了好几次，不是吗？”天昂走到副将面前，提着他回到虫草面前，将他丢到地上。
　　“他们投降了。帕勾斯好像可以进化，它需要大量的能量，让你把精灵族的魔晶送一半过来。”
　　“好。”虫草望着面前的将军，想了一下，说道：“让你的士兵把失败的消息传到撒安王都和周围的城镇去，告诉这个省的所有城镇，10天后所属城市及其领地内村庄没有悬挂精灵旗帜，向精灵族表示臣服，视为第一次反抗。20天之后，依旧没有悬挂精灵旗帜宣告投降，视为第二次反抗。30天和40天，依次视为第三和第四次反抗。
　　我会派风暴骑士密切关注撒安王国军队动向和这个省其他城市的动向。要是投降的城市没有派人通知我们军队到来，没有派兵和撒安帝国军队战斗，等同于第三次反抗。
　　这些信息印在传单上，张贴在城市和村庄的公告栏上。要是连这么简单的工作都做不好，你和这座城市，就会成为第一个牺牲品。
　　相反，你要是做好了，什么事情都不会发生，你依旧是掌管军队的将军。还有这个，跟着公告一起张贴。”
　　虫草拿出一张纸，递给这名副将。
　　“我们会在红莲荒原等你的信息，不要拿你的命，和这座城市的命，再一次试探我们的强大。”
　　“是。”副官赶紧应下来。
　　“去吧。”
　　副将拿着一张纸回到城里，把发生的事情告诉围拢过来的士兵。
　　“将军，那张纸上写了什么。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十三章 大陆联邦

　　副将打开纸，念道：“大陆联邦计划书。”
　　联邦政府是一种特别的政府，所有投降地区享有高度自治权，可以治理投降区域一切经济政治。精灵不会插手其内政，前提条件是接受精灵族领导，每年上交该地区所有商业收入的百分之二。
　　成为联邦的一员后，可以享受联邦军队的保护和帮助，同时共享所有地区的科技，收拢起来的钱财用于修缮基础设施和救灾。
　　“这简直是霸王条款嘛。”
　　是的，这就是霸王条款，不服的就打，服了的就交钱。不过，交的钱不多，只有百分之二。
　　“将军，我们真要把这个消息传遍世界吗？”
　　“不传能怎么办？不传会害死这座城市的所有人，我背不起这个责任，背不起这么多的人命。把传单印好，派人送出去。”
　　在军用线路的帮助下，大量印好的传单送往各个城镇、村庄。撒安帝国的人民也看到了精灵派出来的巡视者，两条巨龙和一群风暴骑士。
　　只用20天，撒安帝国最南边的省投降了。不投降的人，全死了！
　　一艘受到严密保护得飞空落到地上，一个老人走了下来，是天威。
　　天昂皱眉问道：“你怎么来了？”
　　天威平淡道：“这边更危险，薇洛蒂娜已经将处理了三分之一的魔晶，将它们变为爆炸物。银月城只要不遭受大量顶级高手袭击，安全没有问题。
　　剩下的魔兽晶核我带来给帕勾斯使用。”精灵们把魔晶搬下来，放到一边空地上。
　　“天隆遭到两次刺杀，都被02挡了下来，现在02好像专门在保护天隆，原因不知道。艾妮诺遭到一次刺杀，出手的是三名淬魂强者，她在战斗中受了点小伤，那三人被我们干掉了。”
　　说完另外两边的状况，天威才开始询问这边的状况。在众人的注视中，帕勾斯走到一边勾勒出魔法阵，让精灵放了一块魔晶进去。
　　魔晶漂浮着，在某种力量的控制下快速旋转。
　　虫草：“情况还算顺利，没有人出来找死。按照目前的计划发展下去，只要我们的顶级战斗力不出现减员，撒安帝国会在六个月内投降，重组。
　　现在，有一个城镇接纳了撒安帝国的官兵，需要人去处理这件事。”
　　“你打算怎么处理？”
　　虫草严肃道：“诚信，不管是好的诚信，还是坏的诚信，诚信都是重要的事。既然我们订立了规则，那就按照规则进行。
　　通知沃卡帝国，让他们派遣工作组进入各个城市，他们的任务是在那里生活和定时报告城市是否出现重大事件。
　　目前就这两件事。要是在这个省试验成功，我们就可以直接前往撒安帝国王都，要求他们投降。”
　　天威：“派谁去？”
　　“杀一儆百，自然是越大越好，所有人一起去。帕勾斯，你需要多久？”
　　“在飞空艇上可以做。”
　　“那就在飞空艇上做吧，这一次，应该不需要你出战。所有人整顿，侦查小队现在出发，大部队半个小时后出发。”
　　两支夜樱小队离开大部队，向着目的地跑去。等到帕勾斯炼化完第一颗魔晶，大部队启程出发，向着目的地移动。
　　纳达尔，一座在道路网中间的小城市，这座城市此刻陷入了一种不安的状态，街道上的人正在小声讨论着。
　　“你们听说了吗？今天有人在城外干活的时候有人遇到了夜樱，好几个呢。”
　　“我还听说，他们带走了好几个士兵，对他们进行了拷问，就是为了确认是谁在领导这座城市。”
　　“他们该不会真的会执行第三条条约吧，我家可是城主府周围。”说话的人脸上写满了恐惧。
　　“你说呢？我觉得他们那么做的可能很大，要是谁破坏了这个政策，他们也就没必要拿出来了。你们又不是没听说过，很多年前，天昂和天威还为了天梦打了一架，敢跟自己老爸打架的人，你觉得他会在乎我们这些普通人的生命？
　　我们完了，根本没有人能挡住他们，这座城市不知道要死多少人。”
　　谈论的人沉默，他们不想这样，但是，事情的发展不是他们说了算。
　　“城主到底在想什么？他不怕死吗？”
　　“他当然不怕，和我们这些平民百姓的性命比起来，他可是认为撒安帝国的安危高于一切，反正他早就把家人送走了。”
　　“送走了？什么时候的事？”
　　“昨天下午，那些夜樱来了之后，他就把人送走了。”
　　“不行，绝对不行，绝对不能让他一个人好过，自己把亲人送走，就留下我们在这里等死，那有这样的道理。”
　　人类，大多时候是一种可以同共苦不能同幸福的生物。
　　“我们要去城主府抗议，你们来不来？大家一起去城主府，一起要个说法，问问他们，精灵军队快来了，他们想要怎么做。”
　　这么一喊，立刻有很多人回应起来，毕竟，没有人愿意死！
　　很快，城主府面前聚集了大量民众，在越显汹涌激烈的民怨之前，城主和带领军队的将军不得不出现众人。
　　“大家安静，安静，有什么事好好说。”
　　“好好说？怎么好好说？敌人都快打过来了。城主大人，你准备怎么做？”
　　“这个，我们还在商量。”一脸善像的城主望了一眼严肃的将军，没有直接回答。
　　“商量？要商量到什么时候？我们都听说了，精灵族的先遣部队昨天就来打探过了，要不了多久，精灵的军队就会过来，那时候大人们准备怎么做？”
　　“这……”
　　“大人们难道准备不管我们吗？大人，你可是这个城的大人，管理着这个城市，你不管我们了吗。”
　　“没有人说不管你们，我们在讨论中，会尽快拿出结果，给你们一个交代。”
　　话说的好听，但民众的担忧，不是那么容易平息的。
　　“让开，让开，快让开。”一匹奔马在大街上狂奔着，丝毫不顾及街道上居民的安全。在看到前方大量民众后，骑士拉停奔马，从马上跳下来，大力挤开人群，来到几位领导人面前。
　　“急报。”
　　“说。”
　　“精灵军队来了。”
　　没有理会民众的恐惧和不安，强行进入这座城市的将军问道：“怎么那么快？他们现在在那里？”
　　“他们在奔驰，全力奔驰，速度不比战马慢，他们根本没有管我们，直接向这边跑过来。最多十分钟，他们就会抵达这座城市外面。”报告的士兵脸上充满了恐惧。
　　十分钟，连布置防御的时间都不够啊。
　　“现在怎么办？精灵军队来了，说啊，到底怎么办？”
　　面对平民的质问，这位接受国王命令的将军将军有些懵。
　　“去城墙，做好防御准备，快，通知所有人。”
　　将军走了，但城主却被人围了起来，询问着该怎么办。
　　将军来到外面，正好看到没有一点队列的精灵部队停下，或坐或站的在原地休息，空中有四艘飞空艇，一群风暴骑士，还有一位羽族，以个人身份参战的迪妮莎。
　　“天威.艾利斯大人的命令，由于该联邦城市没有抵抗，擅自让敌军进入精灵族联邦领地，触犯了规定。全军休息10分钟，10分钟之后，杀光以城主和军队将领两人为中心一千米内所有活着的生物。
　　命令，迪妮莎大人和蛋蛋大人确认目标方位。”
　　在巨大的扩音器命令下，全城的人都听到了这个声音，同时也看到一位风暴骑士和一名羽族飞了出来。
　　“看来，撒安帝国的人都比较傻嘛，作为第一次，给了他们10分钟让他们逃跑，他们还不跑，既然他们那么硬气，那就把时间减少为5分钟，5分钟之后，干掉他们。”
　　听到这个女声，城主周围的平民终于想起自己该做什么。
　　“快逃吧，逃到城外面去，快点逃。”
　　不知道是谁喊了一句，所有人快了起来。治安官长突然间抽出刀柄，狠狠击打在城主膝盖上。
　　在倒地的城主惨叫中，这位治安官长说道：“不要怪我，我还有两个孩子在家里，现在没时间去带走他们。要怪就怪你自己，要不是你不听我的，也不会弄成现在这样。”
　　这位治安官长直接将抓起城主扔到士兵骑来的战马，自己再跨坐上去，向着城门处外面跑去。
　　城主的挣扎被治安官长压制。
　　“你是城主，就得为这件事，你也不想让这么多人陪你去死吧。”
　　城主的挣扎和反抗消失了，面若死灰的趴在奔马上，默认了自己的命运。
　　奔马离开不大的城市，跑出街道，治安官长将城主扔到地上，策马回城。
　　飞空艇上，精灵副官向虫草报告道：“时间到了。”
　　“现在什么情况？”
　　“城主被扔到另一边城外的地上，将军这边的士兵没有动静，虽然害怕，还是选择了站在将军身边。”
　　“告诉夜樱动手，士兵多砍几刀，杀慢点，留点时间给平民逃跑。城主那边，挑一颗魔晶做的炸弹，直接扔下去，务必做到抹平一片地区。”
　　“是。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十四章 激将法

　　命令传递下去，休息得差不多的夜樱们站起来，如火一般的绯红色的头发随风飘舞。
　　“迪妮莎大人和蛋蛋大人听令，立刻击杀目标。天昂大人听令，带领夜樱杀掉目标周围一千米所有活着的生物。”
　　两支箭从天空落下，将两个目标射死在原地。紧接着，在天昂的带领下，夜樱对军队展开了攻击，无情的杀戮慢慢进行着，所有在范围里的生物全部被杀死。
　　在逃亡的平民注视下，大量的士兵惨死在夜樱的攻击下，整个距离内的士兵全部被杀死，摆了上百具尸体后，这场持续了近两个小时的战斗才结束。
　　重新让治安官长插上精灵旗帜，精灵军队再次离开，回到之前所在的荒原。
　　这里发生的事，以最快速度传回撒安帝国王都。在风言风语的传播中，时间就这样过了三个月，没有军队集结起来攻击精灵族。
　　城堡里，高坐在王位上国王问道：“现在是什么情况？”
　　“之前派去的米基将军和当地的城主达格尔思特都被杀死。以米基将军为中心，约莫800米的范围内，所有人全部被杀死，包括猫狗在内。城主达格尔思特被城卫官长打断腿扔到城外，精灵在他周围直接扔了一颗魔晶制作的炸弹，炸弹直接抹平了周围的一切，包括一段城墙。”
　　如同宣告的一样，杀死所有生物。
　　“那之后呢？他们在做什么？”
　　“让巨龙和魔兽修桥补路，击杀强盗和山贼，甚至是治病救灾，这些他们都在做。
　　沃卡帝国给每个城市派了10人的工作小队，队伍的是工作是听从民众的诉求，只要有确凿的证据证明罪犯犯罪，就会要求当地官员尽快处理。”
　　“陛下，得立刻进行解决啊，这样下去，麦杜省就真成了沃卡帝国的一部分了。”
　　上面的国王示意大臣闭嘴。
　　“让你们做的事呢？怎么样了？”
　　“按照陛下的意思，派遣了一些人去游说投降的城市，有人同意反抗，但更多的人不同意反抗。按他们的话说，他们承受不起周围所有生物死去的代价。而且……”
　　望着大臣欲言又止的样子，国王问道：“而且什么？”
　　“陛下，请您原谅我的不敬。您让我们做的那些事，当地的平民不相信。还有一件事，之前第一个被炼成第五实体的王都国民回来了。
　　据他们说，他们被快乐恶魔威胁，传送到一个陌生的地方，在那里有人给他们吃的住的，还有某种人偶用从来见过的机械给伤者治病。
　　沃卡帝国赠送了大量物资，让那个国家恢复王都的建筑。在得知最近发生的事后，那个国家宣布投降，成了精灵联邦中的一员。精灵派遣了薇洛蒂娜去那里，重建那里的房屋。
　　再加上之前杀人那件事，所有的官方新闻报道了经过，大量的平民证明，精灵军队不仅提醒他们逃跑，还留出时间给他们逃跑。
　　他们所做的一切，都会记录在官方的报纸上，通过官方的邮递员送到每一个村庄。
　　陛下，没有人相信精灵族在幕后操纵，因为，他们根本没留下任何一个人在城市里。不管去那里询问，都是这样。
　　陛下，这样下去没有办法收回失地，只要出兵，就逃不过民众的眼睛。总指挥官不投降，他们就会把总指挥官杀死，再询问副指挥官，副指挥不投降，就杀死副指挥官为中心的半径一百米的所有人。副指挥官不投降，第三名指挥官半径一千米所有人都会死。
　　第四次，直接杀死所有人，已经有两支军队全军覆没了。陛下，收手吧，没有人支持打仗。”
　　“收手？”国王摔碎茶杯，瞬间愤怒起来。
　　底下的将军没有任何害怕的继续道“而且，剑之一族的天威给出了警告，强者要是敢出手，让他见不到复活的女儿，就得承受剑之一族的攻击，不死不休！包括那名强者的亲人和朋友，都在敌对的名单内。
　　报纸上面还特别指出，这是他们的选择，既然选择了，那就要付出代价！
　　那份报纸上还留下了精灵族现在拥有的强者数量，他们有两头魔兽之王，3条巨龙，这些力量可以碾压任何一支普通军队，普通人上去就是送死，根本没有赢的可能。
　　上面还指出，他们会在三个月后，6月16号这天进攻王都。
　　还有一段报纸上的原话：
　　联合吧，哀伤大陆愿意联合起来的国家，联合起来吧，派遣出各自的军队到撒安帝国。
　　我们会让这些国家知道，拥有史诗级力量的魔兽究竟有多么强大，他天威想要见到女儿的心情是多么迫切。”
　　“三个月？”
　　“是，这张报纸上写了很多东西，陛下自己看吧。”下面的将军将报纸递上去。
　　侍卫将报纸送到国王手里，让他查阅。看着报纸上的信息，国王的表情几度变化。
　　“说吧，该怎么应对3个月后的战争。”
　　“不用担心，尊敬的国王陛下，天使团会为帮您解决最大的危机，您只需要仔细听我们讲就行了。”
　　声音吸引了所有人的注意，所有人找了一下，才发现那是一个留声机。
　　似乎，事情有了新的转机。
　　爱贝芙要塞，艾妮诺正站在操场上，望着年青的天希和一个年岁差不多夜樱在训练场上对峙着，两人拿着同样的木质武器。
　　“打起来了，打起来了。”
　　天希使用了一线，利用快速攻击逼退对方，但却没有想到对方会用左手握剑挡住要害，直接撞到天希怀里，一拳向眼睛打去。
　　“好了，到此结束，天希输了。按照比赛前的约定，天希负责打扫厕所。”一旁的夜樱叫停两人。
　　“还是太年轻了，真正的战斗可不会跟你一点一点的比试招式。小家伙，你还不能做到像威尔那样自由控制一线，没办法中途改变方向，这就是你输的原因。
　　还有，不要把自己当做骑士，要把自己当做战士，你喜欢薇洛蒂娜，对吧。”
　　天希脸色微红的说道：“不是。”
　　“用不着害羞，这有什么值得害羞的。喜欢就是喜欢嘛，男人就要将自己的喜欢大声说出来。再说了，你身上有龙的血脉，成长得快是自然的事情，你要是跟人类一样，那才叫奇怪。”
　　一句话，引来了不少人善意的笑容。处理完工作的威尔来到训练场，从后面抱住艾妮诺，星晶之戒在两人手上熠熠生辉。
　　似乎，在那场为了让夜樱一族加入的订婚典礼之后，威尔的胆子就大了不少。不知道是不是受这些夜樱的撺掇。
　　“夜樱的战斗其实很简单，用最快的方式杀死敌人。要做到这一点，就得学会恐惧，然后面对恐惧。”
　　说话的夜樱走到天希身边，抱着他的肩膀说道：“天希小鬼，你呢，是威尔的学生，也算是我们夜樱的学生。对吧？”
　　天希想了一下，望了一眼跟爸爸差不多的威尔，点了下头。
　　“你看你的两位老师，过了整整20年才走到一起。期间还经历了自杀，与恶魔的战斗，等等可怕的事情。可以说，非常的不容易，对吧？”
　　天心继续点头，他的两位老师能走到一起，像现在这样亲密接触，可以说非常不容易。
　　“你看，我们现在还在打仗，不是和一个国家打，是和整个哀伤大陆打。这几个月才开始，那些人还没有做好准备，等到他们做好准备的时候，肯定会来攻打我们。
　　所以，你看什么时候要不要找薇洛蒂娜告白，确定一下关系？你看，薇洛蒂娜除了身高矮了一点像个娃娃，其它的，不管是容貌、智慧、武力，这些都非常优秀。
　　像他这样的女孩子，肯定有不少人喜欢，你说是不是？”
　　夜樱使了一个眼神给刚刚打败天希的年轻夜樱，那名年轻的夜樱面无表情的接口道：“我也喜欢她，我们公平竞争吧。”
　　一句话，瞬间让天希看过去，那个男孩的表情很认真。
　　“她是我的。”认真的话语让所有人惊讶，他们从来没见过天希这么强硬的一面。
　　年轻的夜樱依旧面无表情的说道：“可是你又没有告白，薇洛蒂娜又没说喜欢你，怎么可能说是你的，除非等薇洛蒂娜回来，你当年告白，这样才不会有人跟你抢。怎么，怕了。”
　　被怼了一句，天希立刻硬气的回答道“告白就告白。”
　　“那好，要是你没有告白，我就向薇洛蒂娜告白。我去训练了，你要来吗？”
　　“来。”天希决定了，他要揍这名夜樱一顿，薇洛蒂娜是他的，不允许任何人插足。
　　威尔小声的说道：“还是太年轻了。”
　　脸色微红的艾妮诺小声问道：“你准备抱到什么时候。”这种在大庭广众之下秀恩爱的做法，她多多少少有些不适应。
　　“艾妮诺小姐，请不忘了，你是我的，所以，我打算这辈子都不放手。”
　　无与伦比的甜蜜感觉从心底升起。
　　“等到天梦复活，我们求女神赐予属于她的幸福爱情，这样，我们所有人都能幸福。”
　　“好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十五章 钓鱼

　　“当众秀恩爱是不对的。”
　　一个熟悉的声音让艾妮诺想要从威尔的怀抱中出来，但却被威尔用力钳制住。
　　“不要玩了。”艾妮诺小声说了一句。等到威尔放开，艾妮诺才偏头望着骑着最霸气的那只食铁兽过来的人。
　　“克洛迪雅，你怎么来了？”
　　“被精灵们赶出来了，他们说我不干活，吃得又多，还没有食铁兽有用，所以让我过来传信。伊芙殿下让我过来告诉你，种植的蔬菜成熟了，要运多少到爱贝芙来？”
　　“按照以往数量的运。除了这个，还有什么事？”事情每天都有相互汇报，银月城不可能做这种事。
　　“蒂法怀孕了，伊芙决定让她不要干那么多活，让你们有空的时候回去翠岛看一下。”
　　威尔和艾妮诺眼前一亮，认真应下。那位姐姐怀孕，肯定要回去看一下。
　　“艾妮诺，你说我要不要找个喜欢的人？”
　　“这要看你自己。”
　　“呃，那个人都不理我，怎么办？”
　　“缠着他，直到他同意。”
　　“好，我走了啊。”得到想要的答案，克洛迪雅拍了拍食铁兽，走了。
　　等到克洛迪雅离开，艾妮诺才询问威尔有关工作的事情。
　　“计划正常进行，那些被传送走的人回来之后，在你的个人声望影响下，占领地区的抵抗非常小，往往还没有发展起来，就被当地的官员镇压。
　　在这两个半月，撒安帝国和其他国家联系紧密，有不少人到达撒安帝国王都，准备和我们发生一场大战。
　　想必那些人也清楚，只要这边的顶级战力存在，我们就能一点点的改变世界，最终把整个世界拖入大陆联邦这个整体。
　　第一步算是成功了，接下来只要无伤的抓捕天使团主要成员，逼问出天使团背后的首领，将其干掉。这个以权利和利益集合起来的集团力量就会降低。
　　那时候，我们的安全基本上可以保证。这次的战斗很危险，不知道对面用什么样的手段。
　　我认为，可以把薇洛蒂娜和小石头派过去，必要的时候，薇洛蒂娜的出现可以让他们忌惮。突然变大的小石头，也能让他们有机会发起致命一击。”
　　“等薇洛蒂娜回来再说。”
　　…………………
　　哐当……哐当……
　　列车在轨道上疾驰着，刚刚结束建造的薇洛蒂娜在一群人的保护下坐上返回爱贝芙的列车，此刻正在单独的贵宾包厢里睡觉。
　　后面的车厢里坐满乘客，刚刚过去的人回到座位上坐下。
　　“门外有两个保卫，里面不知道有多少士兵，车厢上面也安排了两个人守护。目标不知道在前面加挂的三节车厢那一节，行动没办法进行。”
　　“强行闯进去呢？”
　　“不可能成功，如果没办法活捉薇洛蒂娜，情况会变得十分危险。那位恶魔之王，一个人就能毁灭哀伤大陆。”
　　“看起来，只能演一场戏。接近之后，再做打算。”
　　最后一节车厢里，一个戴帽子，低着头的男人坐到最后的座位上，对旁边的人笑了笑。
　　“为了人类。”
　　意义不明的话语让座位上的年轻人愣了一下，接着，戴帽子的男人抽出一把短刀，刺入年轻人的肩膀。
　　恐惧的惨叫声惹起其他人的注意，他们看到一个人在疯狂的捅杀另一个年轻人。看到这一幕，乘客站起来。
　　“杀人了，快跑啊。”在语言的作用下，所有乘客向着前面的车厢逃跑。在知道有人在杀人后，一越来越多的人加入逃跑的队列。
　　骚乱很快蔓延到前方的车厢，一直蔓延到守卫薇洛蒂娜的护卫身边。
　　“去看一看，发生什么事。”
　　四个人车厢上小跑到最后的车厢，从车尾进去，看了一眼死去的青年，四人很快看到在捅杀老人的犯罪者。
　　没有任何话语警告，护卫直接用晶石枪进行攻击，头颅被击穿的行凶者倒在地上，死了。
　　危机解除之后，他们派了两人安抚恐慌的人群，再通知最前方护卫队。很快，在所有人的猜测中被护卫队请下列车，让他们按照车厢号站来。
　　“薇洛蒂娜小姐，都按照你的安排做好了。”
　　薇洛蒂娜从车厢里面出来，站在门口，感受着一切。所有人望着这个女孩，他们从报纸上见过她发照片。
　　“事情应该出乎你们的意外吧，按照你们的想法，应该是趁着骚乱进入我所在的地方，对我进行袭击。
　　不过，你们该让一个强一点的人做杀人，不然，这些伪装成普通士兵的沃卡帝国第一骑士团精锐，会进行先斩后奏，直接清理危险。
　　话就说到这里了，你们是自己站出来？还是把你们找出来？”
　　没有人回话，当然，也不可能回话。
　　“看来是想让我亲自动手了，这样吧，为了不浪费大家的时间，就从一号车厢的人开始，把自己购买的车票和行李从车厢里拿出来，说出自己的目的地和去那里的原因就行了。
　　相信我，我们很快就会启程。对了为了以防万一，护卫队的人会仔细检查列车上有没有爆炸物。好了，开始吧。”
　　单凭这个，也想把他们抓起来，实在是天真。
　　“我是回去看孩子的。”
　　回家，工作。
　　“去沃卡帝国目河城，工作。”中年男人说完，便准备上车。
　　“这位先生，请你等一下。”薇洛蒂娜叫住那人。
　　“请问你是做什么工作的？”
　　“木工。”
　　“木工？既然是木工，那你一定知道精灵最常用的木制建造结构是什么吧？这可是一个连木工学徒都知道的问题。”
　　“环木结构。”
　　“拿下他，卸了他的双手再进行拷问，要是进行反抗，直接打死。小心接近。”
　　几名护卫拿着晶石枪瞄准那人，要求他把行李放下。
　　“薇洛蒂娜小姐，这是什么意思？”
　　“因为你在说谎。什么样的木工才会跨国工作？普通的木工肯定不可能，那顶级”
　　“我是沃卡帝国人，回到沃卡帝国工作不是应该的吗？”
　　“沃卡帝国人，嗯？那就先绑起来吧。我想先生应该不介意吧，这毕竟是为了所有人的安全。”
　　“你凭什么绑我。”那人不干了。
　　“就凭我叫薇洛蒂娜，伊达尔斯的女儿，这里最强的人，随时可以杀了你，这个理由，够了吗？”
　　“你看，我已经很给面子了，你要是不愿意，那我只能请你这个不愿意配合的人留在这里，等待下一辆列车。我给你5秒钟选择。”
　　“绑吧。”是个正常的选择。
　　护卫将这人的双手双脚绑上来，开始搜查他携带的箱子。里面除了衣服和食物，没有可疑的东西。
　　“我都说了，我是木工。”
　　“把箱子砍了，伞也砍了。”
　　没有等到那人拒绝，收到薇洛蒂娜命令的护卫队人员就将箱子砍烂，从里面箱子底部拿出一把短剑。
　　护卫：“木工，你为什么要隐藏一把精钢做的武器呢？还是一把拉长的武器？”
　　“这是我买给儿子的。”冷汗从那人脸上滑落上。
　　“呃，先生说自己是沃卡帝国人，那一定了解关于老师推行的登记法吧。沃卡帝国不限制购买武器，但却要进行登记，在记录上写下武器的用途。
　　像先生这种从国外购买武器藏起来带入沃卡帝国，可是要被走私危险武器罪判处6个月的刑罚。所以，真是遗憾啊！
　　带下去拷问，既然这位木工先生要装，我们也装一下好了。”
　　一句话，让周围的护卫笑了起来，这些杀手，究竟是那里来的自信，认为自己可以欺骗游走在死亡边缘的第一骑士团精锐？
　　那人也知道栽，他用力一拉，绳子却没有如同想象中的那样坏掉。
　　“别扯了，单凭力量，如果不是力量特别巨大的淬魂强者，是扯不断这些由九级魔兽身上的筋伪装的绳子。”
　　晶石枪击穿这人的膝盖骨，将他废了之后，护卫才把他拖到一边进行拷问。
　　“好了，下一个。”
　　又过了十几个人，一个人说道：“我去城豆刻，车票忘买了。”
　　“趴在地上，双手双脚张开，有嫌疑的人先绑上。还要玩吗？这样的游戏，我可以跟你们玩很久。知道我为什么不坐飞空艇或者风暴巨鹰，偏偏要坐速度缓慢的晶石列车？”
　　“不愧是虫草的学生，佩服。”一个五十多岁的男人拍着手走出来，在他的带领下，十几个人拿着各自的武器走出来，面对着薇洛蒂娜。
　　“请薇洛蒂娜小姐跟我们走一趟吧，我可不想伤害薇洛蒂娜小姐。”
　　“可惜，事情并不在你的掌控之中，要论伪装和查探，你们可不是专业人员的对手，攻击。”
　　不少乘客从包里拿出晶石枪，对准出来的人就是一通扫射。被突然袭击的杀手们散开，可惜，又有几个人从人群中跃出，将武器送进他们的身体。
　　“我呢，是三位老师最喜欢的学生，你们到底是有多笨，才会认为艾妮诺老师会让我一个人参加那么重要的活动？”
　　领头的男人望着出现几个面无表情的男人，脸色难看的问道：“你们早就计划好了吗？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十六章 下蛋？

　　“那倒没有，老师只是担心我的安全才让这些夜樱高手跟着我。而我，只是决定撒个鱼饵勾引一下，没想到真钓出来几条鱼，貌似，还有一条挺大。不自我介绍一下吗？”
　　大量黑色雕纹从薇洛蒂娜脚下蔓延开，空中更是出现十几个圆型雕文，一把把相同形状的武器对准中间的领头人。
　　“不要全部干掉了，留两个拷问。”伪装的夜樱中有人说了一句。
　　脸色难看的吼了一声，这名强者直接丢下队友逃了。
　　“不用追，拿下剩下的人。”
　　这些不是太强的精锐被打倒，战斗很快平息。
　　“夜樱的伪装技术，很厉害啊！”
　　“那是当然，毕竟有时候会接到刺杀之类的任务，以及被别人袭击，一头绯红色的头发太碍眼，看待死人的眼神也很容易暴露。所以，夜樱都会请伪装大师教导雏鸟，让他们学会如何在人群中隐藏自己。”回答的夜樱直接踩断一人的膝盖骨，一点也不留情。
　　“把他们的尸体扔到小山后面，活着的带上车拷问，准备启程。”
　　尸体扔到后面，把俘虏带上车，列车再一次行动起来。没用多久，他们就利用分开拷问的方法获得了不少信息。这些人是从撒安帝国来的，领头的那个是天使团的人。
　　用了近十天，薇洛蒂娜一行人才回到爱贝芙。在感知中，有很多人在车站等着他们。
　　“小子，上啊，怕了吗？”夜樱推了天希一把。
　　天希嘴硬的回应道：“没……没有。”
　　“那你还在等什么？你再不过去，他们就不会等你了。”夜樱指着接受命令后，拿着花束等在一边的夜樱年青人。
　　“来，张嘴。”
　　等到天希张嘴，一个酒瓶立刻塞进他嘴里，伴随着几下绝对不舒服的咕咚声，天希被灌了好多烈酒。
　　“酒壮英雄胆，上。”
　　在天希的咳嗽声中，天希被夜樱推了出去。天希抹掉嘴角的唾液，望了一眼依偎在一起，背着手的两位老师，以及那些使眼色的夜樱和精灵们，这个特别的男孩，终于迈动了他的脚步。
　　“现在什么情况？怎么那么多人？”薇洛蒂娜问着同行的夜樱。
　　“在欢迎你回来。”夜樱望着远处的横幅，随口编织着谎言。
　　“天希。”
　　“是。”被突然喊到的天希大声应道：
　　“你们在做什么？”
　　天希回头，望了一眼拿着花束踏步上前的4人，回过头大声道：“我有些事情跟你说，非常重要的事！”
　　不给点威胁，这小子根本不知道出手，威尔向飞天伸出大拇指。飞天一副高傲的样子接受了。
　　“什么事？”
　　“我喜欢你，希望你能当我女朋友。”
　　说了，说了，这小子总算说出来了，那么，薇洛蒂娜又是什么样的表情呢？
　　“啊？？？”
　　显然，从小被称为天才的薇洛蒂娜懵掉了，她怎么也想不到，天希会在大庭广众之下向她告白。
　　“我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　薇洛蒂娜无奈的叹了口气，说道：“夜樱一族的大叔大妈，你们是吃饱了没事干吗？”
　　“没有啊，我们是雇佣兵，每天除了训练和警戒，不需要学习其它的东西。”
　　一句话，换来了
　　“不说这些了，薇洛蒂娜，快给个答复，你面前的天希都快哭出来了。”
　　“我没有哭，我就是……就是有点紧张。”天希说到最后，声音小了很多。
　　“你们想知道我的答案。”
　　飞天：“不是，天希那小子勉强算是夜樱的一员，我们只是想让你成为夜樱的儿媳妇。恶魔之女成为儿媳妇，全天下可能就这一份了，自然不能跑了。”
　　话一出，立刻引起不少夜樱的附和。
　　“艾妮诺老师，你就不管一管吗？”
　　“抱歉啊，薇洛蒂娜，不是我不想管，你们两个都是我的学生，实在没办法管理。而且，这些夜樱野惯了，除了战斗任务，其它的，他们都不听。”艾妮诺的道歉没有任何作用。
　　没有得到想要答案的薇洛蒂娜回头，面对着正前方的天希。
　　“你是不是傻？这么明显的陷阱也会中？”
　　“他们说，不表白就有4人向你告白，在后边就有4个人拿着花。你是我的，不允许任何人抢走。”难得的，天希硬气了一把。
　　“薇洛蒂娜，你答应吗？”
　　天希忐忑不安的等待着，等待着这个会改变他一生的回答。
　　“好吧！”
　　说完这个绝对不能说出来的答案，薇洛蒂娜嘴角向上扬起，温柔的笑了。
　　“啊。”被天希抱住旋转的薇洛蒂娜一声娇呼，脸色瞬间变得通红。
　　艾妮诺从背后拿出相机，大肆的拍起照来。
　　“小的们，欢呼吧。”
　　在热烈的欢呼中，脸庞酡红薇洛蒂娜开心的笑着。
　　欢呼之后，还得继续工作。
　　两天后，一个黑影出现在最高的建筑上，望着广场。广场上有一条巨龙，以薇洛蒂娜为首的小队伍正在与艾妮诺他们告别。
　　“又开始了，这一次，又会向什么方面发展。希望那个幼小的火种，能做出一些改变吧。已经，不想再失败了！”
　　望着腾飞消失的巨龙，黑影和艾妮诺对视了，接着消失不见。
　　噗通……
　　心脏狠狠收紧，艾妮诺站在原处，皱着眉。她的心脏没有问题，可为什么会突然升起这种不安的感觉呢？
　　“怎么了？有那里不舒服吗？”
　　面对威尔的询问，艾妮诺仔细感受了一下拥有恶魔血液的身体。
　　“可能是工作太久了吧，有点累。帮我准备点吃的，送到我的办公室。”
　　“好。不要太劳累，我去准备糕点。”
　　回到办公室，坐在有着精灵王国所有地方的巨型沙盘旁边，查看着现有的防御和可以构建的防御的地方。
　　时间，两天后，艾妮诺独自一人站在门口，端着一杯奶茶，望着在磅礴大雨中训练的夜樱们。不管什么时候，他们都不会放过教导雏鸟的机会。
　　威尔走过来报告道：“观测系统建设完毕，可以进行测试。”
　　“让他们测试，早点拿到测试报告。还有，让飞天派一队人和黑兔部队一起，逼迫洛兰王国边境线上的军队加入大陆联邦，计划可以开始了。”说完，艾妮诺喝了一口热热的奶茶，思考着经过讨论的计划。
　　“好。今天下午你回翠岛一趟，去看望一下蒂法姐姐，我留在这里。”
　　“嗯。”
　　报告完毕，威尔回去进行自己的工作。
　　脑袋的刺疼，让艾妮诺皱眉，接着，这股刺痛感突然变大，变到艾妮诺无法承受的程度。
　　手中的杯子下坠，触地，杯子碎裂，奶茶洒落一地。
　　拿着报告书的威尔回头，正好看到艾妮诺用撑着柱子，一脸痛苦的样子。
　　威尔的身影瞬间出现在艾妮诺身边，扶住她。被丢下的
　　“艾妮诺，你怎么了？”
　　但，被痛苦折磨的艾妮诺没有回答，她看了一眼威尔，一些刺眼的东西从她鼻腔流出，“艾妮诺？！”
　　望着艾妮诺鼻腔流出的鲜血，威尔心里慌乱起来。这到底是怎么回事，为什么艾妮诺会毫无预兆的倒下？
　　“薇洛蒂娜。”
　　“薇洛蒂娜？什么意思？”但艾妮诺已经不可能回复威尔的问题了，她完全昏迷了。威尔一把抱起艾妮诺，带着她向急救室狂奔而去。
　　“医生，立刻过来，快。”威尔的大喝声惊动了整个爱贝芙，惊动了整个精灵族……
　　…………………………
　　龙背上，薇洛蒂娜回头望了一眼大地。
　　“怎么了？”
　　“没什么？”
　　“快到了，做好下去的准备。”
　　在询问完毕后，薇洛蒂娜带着人从龙背上跳到前行的飞空艇上，天希则飞到前方，重新变回人，换上衣服，和地面的夜樱部队一起奔跑着。
　　“你们怎么来了？”
　　“艾妮诺老师让我们来的，她认为这次这次战斗需要我们的帮助。我离开的时候，观察系统差不多完成了，没有人可以闯进去。其他人也不知道我在这里。”薇洛蒂娜向虫草解释了一下原因。
　　飞布洞从背包里拿出一包糖，对坐在正前方的寇儿招了招手。寇儿跑过来，问道：“做什么？”
　　“喜事，大喜事！”
　　“什么喜事？”
　　“你多了个儿媳妇。”
　　“啥？”不止寇儿懵住，在飞空艇上的其他人也全部懵住，呆愣的注视着说话的夜樱老头子。
　　虫草将视线转到薇洛蒂娜身上，接着，其他人的视线也转到薇洛蒂娜身上。
　　“我累了，先去休息。”薇洛蒂娜说完，就快步走进飞空艇内部躲了起来。
　　“哦⊙∀⊙！”寇恍然大悟的出声，她总算想到了什么。
　　“怪不得天希总是不跟我玩，原来是这样啊！薇洛蒂娜也要下蛋了吗？”
　　呃………
　　飞空艇上陷入长长的凝固沉默状态。
　　唉………
　　这个不靠谱的家伙，到底把下蛋当做什么了。
　　“下蛋很烦的，我以前每年都要下蛋，直到天希出生才不下蛋，爸爸说，我们是被诅咒后才会变成这样。不行，我得去照顾薇洛蒂娜。”
　　天威抓住想要进飞空艇内部的寇儿后劲，虽然活了几百年，但这家伙绝对属于没有多少常识的那种。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十七章 最后的进攻

　　“天威，你干什么？”
　　“薇洛蒂娜很好，她也不会下蛋，你给我安安静静地发糖去。”
　　“呃。”寇儿嘟嚷了一声，从飞布洞手里拿过糖，向着旁边走去。
　　“不准偷吃。”
　　望着吐舌头的寇儿，有些头疼的天威叹了口气。
　　“几百岁的小孩！”
　　“自由自在，不被悲伤和痛苦约束，简简单单过活，那才是剑姬寇儿！我说，天威老头，我们年轻的时候也打过架，在某种程度上，我们也算是亲戚。要不要来点？”飞布洞从背包里拿出两瓶烈酒。
　　“虽然爸爸妈妈多了一点，但那小子是你孙子这一点没得跑，这种开心的日子不过来喝一点？”飞布洞盘腿坐下，把背包放到甲板上。天威笑了一下，走到他面前坐下。
　　“上次打架是我赢了。”
　　飞布洞翻了个白眼，挥手道：“行吧，行吧，多少年前的事了，懒得跟你计较这些。寇儿的‘爸爸’，过来坐，我们这几个某种意义上年纪最大的喝几杯？”
　　三人围成圈坐下，一人拿了一瓶酒，慢慢喝着。
　　虫草想了一下，没有命令军队停止前进，只是命令风暴骑士将糖送给地面部队，让他们每个人吃一个。
　　回到房间，虫草望着安静坐在一边的薇洛蒂娜，这个学生也算是找到了自己的幸福，天希是不会辜负她的。
　　“虫草老师，你们这边的情况怎么样？”
　　虫草拿出地图，一边查看一边说道：“还算在计划当中，撒安帝国有不少强者聚集在王都，准备和我们进行一场大战。天使团也在王都，但让人奇怪的是，他们好像取得了军队的控制权，这场战斗估计没那么简单。
　　今天是6月21号，今天晚上休息好，明天就能抵达王都。你好好休息吧，等明天到了观察好情况再说。”
　　“好。”薇洛蒂娜没有拒绝，他是真的有些累了。
　　晚上，军队在一座小山上停下休息，天希自然成了打趣的对象。第二天蒙蒙亮的时候，军队再次出发，并在中午抵达撒安帝国王都。
　　虫草站在飞空艇船头，望着撒安帝国的高大城墙，上面的士兵很少，多的是穿着武斗者衣服，背着手站立的武斗者。在中间，有一张巨大的沙发，沙发上坐着一个人。
　　一个五十多岁，身材高大，脸上纹着血色纹身的男人。这个人，虫草完全没有他的资料，难道他就是传说中那位神秘莫测的天使团团长？
　　咻————轰隆隆！
　　烟花在白天爆炸，不知道是在通知城内的守军，还是有什么特别的目的。
　　虫草放下望远镜，那个人的表情太过于平静。面对这么多顶级高手组成的军队，他能做到一点不慌乱，一般有两种可能。1.对面的平静是装出来的，2.他有足够的能力面对精灵族带来的军队。
　　虫草当然不会考虑前者，她要考虑的是后者。无视天威的强大，这样的人可不多，难道………这人也是一位超顶级强者？
　　真要是这样，事情就变得困难起来了。
　　“撒安帝国在搞什么？不派军队镇守城墙，反倒把城墙交给武斗者防御。”
　　“帕勾斯，能感觉出来吗？那个人是什么状况？”虫草问着感知能力最好的帕勾斯，这头毛发变成白色的魔兽之王。
　　“普通人！”
　　听到帕勾斯的回答，虫草却皱起眉，能让帕勾斯说出普通人这三个字，本身就预示着对面不是普通人。
　　“把信送过去，邀请撒安帝国国王进行谈判。”
　　接到命令，一名风暴骑士带着写好的书信飞向城墙，准备把信送给座位上的人。
　　突然间，在大沙发旁边的拿着长枪的男人往前走了两步，将长枪扔了出去。如同长虹贯日的长枪瞬间洞穿风暴巨鹰和背后骑士的身体，失去力量的风暴巨鹰带着他的主人坠落到地上。
　　这一幕，让一直以来坐在飞空艇船头的天威站了起来。
　　“他们，还真敢做啊！”
　　虫草冷冷的望着摔落在地上的风暴骑士身上，他已经死了。视线转到城墙上的领头人身上。
　　“全体后撤500米。”
　　后撤500米？这个命令自然让飞空艇上的不满。
　　“各飞空艇晶石炮准备，瞄准投射长枪的那人。薇洛蒂娜，20枚魔兽晶核准备，在敌人防御的时候，将魔兽晶核投射到中间那个男人身边。执行命令。”
　　飞空艇和地面部队向后撤了一段距离，接着，飞空艇慢慢调整好角度，将三十六门晶石炮对准刚刚投射长枪的那人。
　　望着送上来的魔兽晶核制作的炸弹，精灵副官提醒道：“虫草小姐，我们总共加起来只有46枚魔晶炸弹，你要在这里用掉一半吗？”
　　“执行命令。”
　　“是，晶石炮瞄准目标，随时可以射击。”副官看了一眼旁边的晶石炮，这些特别的炮弹随时可以发射出去。
　　“一切准备就绪。”
　　“攻击。”
　　“发射。”
　　炫目的光线从炮**出，径直攻击刚刚投射长枪的敌人。城墙上多了一层厚重的护盾，将里面的人护住。
　　十颗专门改造的魔兽晶核炮弹装进晶石炮，飞向敌人所在的城墙。接着，炸弹以前所未有威力爆发，在一瞬间将城墙摧毁，将最强的几人笼罩。
　　所有的声音在此刻停下，参加这场战斗的武斗者们呆愣的注视着发出巨响和强烈爆风的那段城墙。
　　晶石炮有那么大的威力吗？直接摧毁整段城墙？那里面的人，怎么样了？
　　二十次巨大的响声后，烟尘缓缓散去，露出被攻击的地方。中间段的城墙成了彻底的废墟，倒塌，一头庞大的魔兽鲜血淋漓的站在废墟上，在那下面，是那个坐在沙发的男人。
　　沙发已经粉碎，那个男人站在魔兽的身下，望着远处的一截手臂。
　　“有点意思，我的人只干掉你们一个送信，你们转手就将我身边的三人干掉，让我连坐的地方都没有，很少见到比我还要霸道的人。
　　今天真的是一个好日子呢？”
　　扑通……魔兽重重的摔倒在地上，看它那伤痕累累的模样，也不可能再爬起来了。
　　“主人，抱歉。”
　　“安心去吧，我会让他们下去陪你。”
　　魔兽巨大的眼睛闭上，在心满意足中死去。
　　这个男人抬头望去，城内的晶石炮击被冰枪挡住，在空中一次次爆炸，如同绚烂的烟花片刻之后，他转生走到废墟顶端坐下。
　　“去吧，干掉他们，让我看看，你们为了保护撒安帝国能奋战到什么程度。”
　　城墙上的武斗者们相互望了一眼，跃下城墙，向着城外的夜樱冲去。人很多，成百上千的人向着夜樱冲过去，准备和他们决一死战。
　　“魔晶炸弹，对准敌人最密集的地方攻击。”
　　又是几声爆炸，让冲刺的敌人倒在地上不少。
　　虫草低头看了一眼时间，现在是12点15分，战斗才开始5分钟。
　　“风暴骑士用晶石炸弹摧毁敌人远程炮火，飞空艇下降高度，精灵弓箭手进行援护。帕勾斯和天昂下去击杀敌军。告诉地面的夜樱，他们可以尽情的享受生死厮杀。”
　　帕勾斯和天昂落到地上，望着越来越近的敌人。
　　“小的们，蹂躏他们。”
　　虫草观察着战局的发展，在帕勾斯和天昂的带领下，以小队攻杀的夜樱和敌人的军队进行混战。这场混战，自然是用精灵协助的夜樱一方占据上风。
　　但……敌人的高手数量比这边要多，战斗能力也不弱，更重要的是，冲出来的人之中有不少成队的晶石师，利用晶石师的力量对夜樱发起攻击。
　　伤亡很大！
　　虫草的视线转到一个光头身上，这个光头正随意的砍杀着夜樱。看到帕勾斯和光头男人对上，虫草的视线转到废墟之上的敌军领头者身上。
　　那个人依旧坐在废墟上，没有任何出手的意思。
　　厮杀声，震天！
　　“迪妮莎小姐，蛋蛋先生，你们两个从空中支援地面的战斗，记住，一切以杀敌为主。随时注意对面那个人，如果他有任何异动，立刻使用你们最凶最强的招式攻击他，然后撤退。
　　寇儿，你带着天威大人去天上，一旦与那人展开战斗，立刻把天威大人放下去。”
　　下达完两个命令，望着离开的几人，虫草脸上的凝重并没有减轻多少。
　　“薇洛蒂娜，你怎么看？”
　　“情况不明朗，从已知的情报来分析，对方明显有什么倚仗。”
　　看着战场的薇洛蒂娜有些困惑，下方的战斗很残酷，敌人有两个和天昂战斗力相差不多的人。
　　究竟是怎么回事呢？为什么会有种不安的感觉呢？就好像踏错一步就会掉落到最黑暗的深渊一样。
　　相对于之前的战斗来说，死去的夜樱有些多。
　　“风暴骑士传来报告，城内涌出大量军队，还有两个传说中的老人，他们要这场战斗。”
　　“让蛋蛋和迪妮莎小姐动手，做好随时用魔晶炸弹掩护撤离的准备。”
　　拍打着翅膀漂浮在空中，漂亮的脸蛋上多了一条淡淡伤痕的羽族守护者脸色凝重的注视着正下方的人。
　　“蛋蛋，我有预感那个人不好对付，我用九射限制他的行动，你来发出致命一击。”
　　从背后的箭筒里取下一支某种水晶制造的弓箭，拉开巨大的长弓。废墟上的男人站起来，仰头望着空中的两人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十八章 无法战胜的敌人

　　空中多出来9个迪妮莎的身影，第一个身影的箭射出，紧接着第二个……第三个……
　　9支带着可怕力量的巨大箭支飞向废墟上的男人，浓重的死亡气息让战斗在一瞬间停止。
　　咚……一道流光撞在飞空艇的船头，将飞空艇生生往下一段距离。迪妮莎用长弓撑着自己的身体，望着废墟上的敌军首领。
　　可怕的气势从那个男人身上爆发，右手消失，可怕的剑招发出。
　　飞空艇上的人瞪大眼睛，望着暴起的剑光，那是……
　　“怎么可能？”虫草不敢置信的喊了出来。
　　风暴将巨大的箭体弹飞，随之落到地上，在战场各处发出巨大响动，不少被卷入的人员死在这次攻击中。
　　“九射无效？？？”
　　蛋蛋的手松开，一支箭带着可怕的声音化作流光飞向敌人首领。那个男人举起左手，一个十层的护盾将其保护起来。
　　箭与盾接触……
　　前面三层瞬间破碎，第四层在坚持一下后也破碎了，然后是第五层。
　　不够，凭借那支箭力量，不够穿透那个护盾，必须使用更强大的攻击，至少，毁灭生出盾牌的东西。
　　空中，蛋蛋从小腿上取出一支通体翠绿色的箭支，毫无犹豫地将这支如同生命翠绿的箭刺进胸膛，让其被真正的生命之红染色，变成通体的红色。
　　看到这一幕，飞空艇船头的迪妮莎撑着挣扎着站起，但耗费力量太过巨大的她站不起来。
　　“不要！”
　　蛋蛋抽出变成鲜红的箭体，偏头望着迪妮莎，那双眼睛里写满了爱情的温柔。
　　（对不起！）
　　鲜血染红的箭体搭上精灵短弓，拉开。
　　第五层破碎被穿透，失去了所有力量的箭支嵌在护盾上，没有了动静。
　　虚幻的声音在空中响起，传遍整个战场。
　　“我想起来了，在看到你的月之剑时，我终于想起来了，你是谁！
　　第二纪元末期月之剑的传承者，那一时期对抗恶魔的勇者之一，剑神乌尔奇！在精灵一族最古老的典籍上记载的那个人，杀死大量融合生物失踪的那个人！”
　　“四季之风的讴歌者，生命的守护者，以晨曦的名义请求你，降临于世——禁忌：穿刺.湮灭之箭。”
　　空中很大一片区域似乎变成了灰色，被某种红色的光芒瞬间跨越长长的距离，飞向废墟上的男人。
　　“帝伦的百日护壁。”废墟上的男人念出了某个招式。
　　护盾快速延伸，瞬间变成一百层的超大护盾。
　　没有去看攻击的状况，蛋蛋控制着风暴巨鹰回到飞空艇。迪妮莎张开双手，接住落下的蛋蛋。
　　带着温柔的笑容，蛋蛋做出对不起的手势。
　　“笨蛋。”迪妮莎紧紧拥住这个她喜欢了很多很多年的男人。
　　废墟上，没有任何的阻碍，最前面的七十三层护盾破损。
　　所有人停下战斗，望着这次攻击。
　　护盾的破损速度变慢了，但依旧具有相当大的攻击力，将护盾继续击碎。
　　“有用吗？”
　　“禁忌：穿刺.湮灭之箭相当于上一纪元的禁咒，属于单体的那种。它消耗的不仅是这片大气中的能量，还有使用者全身的力量，使用之后，所有力量会消失，从此变为一个普通人，不会再拥有任何的气。这是我教他的，羽族最古老的箭法。”
　　迪妮莎的解释让众人将视线集中在蛋蛋身上，他们从来没想过一次攻击会付出这么大的代价。
　　护盾只剩下最后三层，但箭体的力量快要耗尽了一样。
　　3层——破碎！！！
　　2层——破碎！！！
　　最后一层，完全破碎，箭划过乌尔奇的脸庞，带出一条血痕落入石缝中。
　　“很强的攻击，居然能破除帝伦的百日护壁，将其完全崩碎，既然这样，那我也攻击一下好了。”
　　乌尔奇双手举起剑，用力向下方刺去，几个强大的人员抬头，一把巨大的透明剑体从空中落下，将飞空艇洞穿击坠。
　　一个女人扬起头，她是寇儿的爸爸，凯莉欧拉。空中多了无数的闪光，望了一眼努力站稳身体的天希和薇洛蒂娜，这个女人猛的跳起，在空中变为巨龙，迎上落下来的剑雨。
　　被无数剑体刺入身体的巨龙，发出的哀鸣之声将所有人的理智唤醒，最先有动作的是迪妮莎，她撑着蛋蛋，想要将他带离飞空艇，但本就力量小的羽族，在使用九射之后，根本没有一丁点力量。
　　蛋蛋伸出手，用尽最后的力量将惊诧的迪妮莎扔飞出去。
　　“不要……”迪妮莎拍打着翅膀想要飞回去，但，她根本做不到。
　　“寇儿，不要过去。”
　　见寇儿根本不停自己的呼喊，为了她的安全，天威不得不一拳打在巨龙头上，将他打落到地上。
　　一把巨大的透明剑体斜着飞来，将凯莉欧拉的身体洞穿，带着巨龙的身体落到旁边。
　　剑雨的范围太大了，大到他们根本逃不出去。
　　薇洛蒂娜站起来，睁开眼睛，望着天上落下的众多剑雨，眼中的雕纹快速旋转。黑色雕纹瞬间密布天空，黑色的雕纹之剑将每一把半透明剑体击碎。
　　“天希，保护虫草老师。”
　　天希抽出剑，在坠落的飞空艇上向虫草前进着。
　　远处，好几把半透明成型，这些半透明剑体中从船舱后面穿透木板飞出，等到薇洛蒂娜注意到时，一把剑已经
　　噗……
　　轻微的声响让天希转过头，他眼神瞬间变得惊恐起来。他看到一把透明的剑从后面刺穿薇洛蒂娜的肚子，让她咯血，接着，又有几把透明剑体洞穿她的身体。
　　就算这样，薇洛蒂娜还在努力支撑着上面的雕纹。
　　噗……
　　一把剑从后面洞穿薇洛蒂娜的心脏，溅出来的鲜血滴落在天希脸上。
　　这一刻，薇洛蒂娜失去了所有力量，雕纹消失，空中的剑雨落了下来，将飞空艇笼罩。
　　帕勾斯愤怒的大吼一声，硬生生的用力量将拦住它的强大敌人逼退，十几支冰枪将废墟上的乌尔奇动作打断，让空中的剑雨消失。
　　飞空艇也落到地上，发出沉重的声响。
　　“天威！！！”
　　愤怒的咆哮响彻撒安帝国王都外面的战场，天威和天昂径直冲向乌尔奇，对他展开攻击。
　　同一时间，离撒安王都很远很远的地方，正在前进的一行人中，一个男人停下脚步，伊达尔斯皱起眉头，伸手从包里拿出一个吊坠，上面的水晶发生了破损。
　　“怎么了？”
　　脸色大变的伊达尔斯瞬间跳起，让地面多了一个巨大的坑洞，向着远处移动而去。
　　撒安帝国王都外面，寇儿变成的巨龙扑腾着落到凯莉欧拉面前，变幻娇小的人形，跪在凯莉欧拉的龙头前。
　　寇儿慌张的问道：“爸爸，你怎么样？你……”
　　“我的女儿，去看看我的孙女，我没事！还能撑一段时间，快去！”
　　停到这话，寇儿点了下头，用最快的速度向坠落的飞空艇跑去。
　　望着跑远的女儿，凯莉欧拉，这头原本有能力逃跑，却选择保护孙子和孙媳妇的巨龙，眼睛里面的光芒消失，巨大的龙眸缓缓闭上。
　　（真是让人担心的孩子，总是冒冒失失的，不过，她们会努力的生存下去吧。）
　　飞空艇里，浑身都在疼虫草站起来，她望了一眼腹部的伤口。没想到会遇到这么可怕的敌人，月之剑的使用者。
　　“薇洛蒂娜，不要死，不要死。”
　　转头看去，天希抱着受伤的薇洛蒂娜在地面，那个孩子眼里写满了惊恐。相反，薇洛蒂娜脸上却有着笑容。
　　“终于能够看到你了！”
　　一句话，却让天希哭了出来。
　　“你是男孩子，不能哭的，死亡是件很普通的事。”薇洛蒂娜伸出手，试图抹去天希的眼泪，但是，她的力量并没有那么大。
　　虫草摇晃着走到两人身边，天希仿佛看到了救命稻草一样，大声道：“虫草老师，你救救薇洛蒂娜。”
　　虫草看着一边的天希，他的肩膀上有一处严重的伤口。虫草忍受着痛苦，跪在薇洛蒂娜身边。
　　“心脏致命伤吗？能坚持到现在，很不错了。”
　　“薇洛蒂娜。”跑过来的寇儿紧张的呼唤着。
　　虫草轻轻的抚摸着薇洛蒂娜的头，说道：“再坚持一会，用你的力量维持生命的运转，老师会让你活下来的，相信我！”
　　“真的吗？虫草老师？”天希眼中升起一抹希望，绝处逢生的希望。
　　“当然能做到，我可是你们的虫草老师。所以啊，薇洛蒂娜，你一定再坚持一会，再坚持小小的一会。听到了吗？不许死。”
　　“嗯！我会努力的，老师。”薇洛蒂娜心里也升起了希望，她不想死，她想活着！
　　“寇儿，去把帕勾斯叫回来，要快。”
　　寇儿转身变为巨龙，向着战场飞去，直接用龙炎逼退和帕勾斯战斗的敌人。
　　“王，虫草那里需要你救命，我来拦住他。”
　　帕勾斯毫无迟疑地转身脱离战场，用最快的速度跑到虫草他们身边。
　　“要我做什么？”
　　“冰冻薇洛蒂娜，在不伤及她生命的情况下，将她的生命冰冻，保持她目前的状况。只要保持住，我们就能把她救回来。”
　　“好，你们两个让开。”虫草拉着天希走到一边，把地方让出来。
　　极度的冰寒从狼爪前方蔓延而出，将薇洛蒂娜的身体包裹起来。冻结生命需要的温度很低，尤其是现在这种情况。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十九章 死亡诅咒者

　　虫草拍着天希的肩膀安慰道：“没事的，薇洛蒂娜会没事的，你在旁边保护她，明白了吗？”
　　“我会的。”
　　冰霜快速蔓延开，将薇洛蒂娜的身体冻结，第一步完成，还有第二步……
　　没有受伤的精灵跑过来，查看着虫草的伤势，望着精灵那张震惊的脸庞，虫草微微摇头，示意他不要声张。
　　“命令，所有人全线进攻，杀光所有携带武器的敌人，看到那两个老家伙了吗？”
　　战场上，有两个非常厉害的老人在对夜樱肆意妄为。
　　“把所有的魔晶炸弹拿出来，那怕用命堆，也要把他们堆死。”
　　“是，我们立刻去办。”精灵士兵走了，他去传达虫草最后的命令。
　　虫草撑着沉重的身体，迈着摇晃的步伐走向战场。
　　“虫草老师，你要去那里？”
　　“杀人！”
　　“可是你受伤了，需要立刻治疗。”天希跑上去，伸出去，想要拉住林樱，但是，一堵冰枪拦住他的脚步，让他停下来。
　　“天希，你是个好孩子，所以，不要担心薇洛蒂娜，她一定会活过来。”
　　这场仗必须得赢，不管付出多大的代价，一定要赢！要是让敌人赢了，他们会损失非常多的战斗力，还会打破他们不会失败的固定印象，之前做的努力就会白费，其他国家就会联手起来抵抗。
　　虽然只有几分钟的时间，但应该够用了。从衣领里拿出项链，打开，里面是芙德给的鲜血实体，将这块大拇指大的实体拿出在泥土地面上跪了下来。
　　用石头画出一个古老的复杂魔法阵，将鲜血实体放进去。
　　“深埋在血脉里面的力量，回应我的召唤！”
　　伴随着虫草的话音落闭，一股极度不祥的力量从魔法阵里面升起，那股不祥甚至弥漫到整个战场，被所有人注意到。
　　黑色的气息从魔法阵里面升起，从虫草的伤口融入身体里，对她的身体进行改变，随后，一对不稳定黑雾组成的蝴蝶状巨大羽翼在她背后打开。
　　参战的两个老人望着虫草，短暂的回忆之后，一个人立刻大喊道：“杀了她，立刻杀了她！立刻杀了那个死亡诅咒者。”
　　死亡诅咒者！这个称呼一出，立刻让参战的人脸色大变。
　　只要是武斗者和晶石师，都听说过死亡诅咒者这个称呼，它代表的不是一个人或者一个族群，而是一个血脉！
　　在极为久远的过去，曾经有一个超能力者的族群，那个族群本来相安无事，但那一时期的国王并不这么想，他认为这些异能者聚集起来是因为不可告人的秘密。所以他派遣军队屠杀了那个镇子。
　　在最后的时刻，反抗的人中有一个男人，他诅咒了国王和他的家人。他诅咒他们永远得不到救赎，在嗜血的杀戮中死去。用几万人的性命释放的诅咒实在是太过强大，强大到可以瞬间将一个没有任何实力的国王推到极高的地步。
　　但紧接着到来的是……
　　渴望，对杀戮的渴望！那位国王屠杀了整个王都，在这个过程中，他发现只要自己杀的人越多，他的实力就越强大。而他，根本压制不了杀戮的欲望。
　　在屠戮了半个哀伤大陆后，他才被当时的强者杀死。他的家人，亲族也被找出来杀死。但一国国王的血脉很多，在他的后代也出现后死亡诅咒者。他们的模样就跟现在的虫草一模一样。
　　拥有智慧，却敌不过对杀戮的渴望，是最难对付的灾难。
　　双阳睁开，那是惊人心悸的赤红血瞳，那个样子，绝对不是人类！
　　战场上，除了天威三人，其他人的战斗暂时停了下来，就连夜樱一族也警惕的注视着虫草。
　　一个敌人忍不住了，他大喝一声壮胆，投出了长枪。
　　从翅膀上延伸出不祥黑雾组成的绳子，“夜樱一族听令，杀光所有手持武器的敌人，这场顶级的战斗，我们绝对不能输！”
　　噗……血柱伴随着被飞布洞砍掉的头颅冲天而起。
　　“你们听到命令了，三人一队，杀光他们。”
　　伴随着夜樱沉重的战吼声，敌人的士气瞬间被压制，这些强大的夜樱发起冲锋，利用他们强大的战斗技巧，攻击敌人。
　　被黑雾侵蚀的长枪落到虫草手里，她蹲下，跃起，落在人群之中，背后的蝴蝶翅膀化作绳索，攻击着周围的敌人。
　　一个中老年女人很快被卷住，在她慌乱的惊呼声中，她的身体迅速干瘪，变成了一具干尸。
　　这让周围的敌人脸色更加不好，他们没想到死亡诅咒者的攻击这么诡异。
　　虫草偏头望着和寇儿打得不相上下的男人，再看着寇儿身上的伤口，她大声道：“寇儿，回薇洛蒂娜身边去。”
　　望着寇儿眼中的担忧，寇儿柔声道：“不用担心我，我没事，去吧，他们需要保护。”
　　寇儿仰头发出一声龙吼，飞走了。
　　看到虫草过来，对面的男人显得有些紧张，但他没有逃离，他的高傲让他不能逃走，他也不敢逃。把后背亮给一个未知的敌人，那完全是找死的行为。
　　咚……咚……那两个老人落地，将虫草包围起来。
　　“为了大家，请你乖乖被去死吧。”
　　“我会死，不过，是杀了你们三个之后。时间不多，就不要说闲话了。”
　　说完，虫草背后的不稳定黑色物质涌动起来，攻击着周围的三人。三人警惕的躲避着，却没有第一时间上去攻击。
　　旁边三名夜樱正在和一群敌人对战，突然间，地面冒起大量黑色物质，在他们的惊诧中将他们全部包裹。
　　“可恶，连自己都不放过吗？”一位老人显得异常愤怒的同时，心里又有些不安。
　　几秒钟后，黑色物质缩回地底消失，露出里面的状况，三个夜樱还活着，而敌对的两人却变成干尸死了。
　　“过来带我移动，不过管这三个老家伙，他们不敢主动攻击。”
　　听到这话，三名夜樱立刻笑了，他们快速通过黑幕组成的护壁，一人直接将虫草背起。
　　“虫草小姐，往那边走？”
　　“那里在战斗就去那里，我要在最短的时间杀最多的人。你们只管跑，攻击和防御都交给我。”
　　“好，坐稳了。”背着虫草的夜樱跑了起来。
　　“拦住她。”三个老人当即做了决定，他们从三个方向冲过来，可惜，等待他们的是突然升起的避无可避的黑幕。
　　“后退。”
　　更大的黑幕将他们的后路断绝，陷入避无可避，退无可退的绝地。但作为顶级高手的三人并没有慌乱，其中一人喊道：“顶着盾上。”
　　只要顶着能量组成的护盾，黑雾应该奈何不了他们，决定下得很快，三人动作更快，让气在身体周围凝结成护壁，挥舞着武器割裂黑幕冲了进去。
　　然后……
　　里面还有一层黑幕，这层与天空相连的黑幕，他们像是走进某种可怕的幽寂空间，光线消失了，声音也消失了，就连身体周围的气，也在以极快的速度消失。
　　“停下。”
　　意料之外的情况让三人不得不停下，让他们打量周围的状况。
　　一人的剑上出现火光，照亮周围的一切，就连地面也是那种不祥的黑雾。
　　一些轻响让三人警惕，随后，两人挥舞武器，将黑暗中来袭的东西打下来，那是几块石头。
　　望着掉落到地上的东西，三人对望一眼，转身向来的方向跑去。
　　但……他们迎面撞上了一堵黑色的墙壁，一人出手劈砍了两下，那堵墙壁纹丝不动。
　　一人摆出释放大招的姿势，准备攻击墙壁。
　　从地面升起的土矛却打断了他的动作，让他退了回来。
　　“三位，不要白费力气了。那是用我的生命释放的禁忌术法。其名为——潘恩斯的守护！精灵虽然没有特别强大的存在，但光论留存的知识，是哀伤大陆最多的。
　　在这3分钟内，除非你们使用全部的气去攻击，不然，你们就得留下来陪我。可是，你们敢吗？
　　我原本以为只能让你们中的一个或者两个陪我一起死，没想到你们三个会来主动攻击我，省去了我找你们的时间，真是让我受宠若惊呢。”
　　声音好似从四面把八方传来，判别不了方向。
　　“怎么办？”
　　“让开，我来攻击。”其中一人说完，立刻挥出空气刃，空气刃打在黑色墙壁上，墙壁依旧丝毫无损。
　　黑幕的某个地方，虫草蹲在一团石头后面，抹掉嘴角因为空气刃冲击护壁溢出的鲜血。利用地面形成的土刺全力攻击着三人。当然，这种缓慢的攻击自然伤害不了三个强大到没边的武斗者。虫草也不可能释放什么潘恩斯的守护，她不过是剥夺了他们的视觉，扰乱他们听觉，再在他们的正前方制造出一块相对坚固的护壁，随时把护壁放到他们面前，让他们错以为潘恩斯的守护是存在的。
　　之前几人的死亡景象也会为他们留下触摸到不祥的黑雾就会死亡的认知，再用土刺逼迫他们，让他们不能确定方位。
　　外面，三名夜樱平安无事的冲出黑幕，回身望去，那片黑幕占据了相当大的地方。
　　抬头望去，十几名风暴骑士正在空中盘旋。
　　一名夜樱深吸口气，大声吼道：“目标确认，魔晶炸弹立刻攻击。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十章 超禁术

　　黑色的移动箭头很好的为风暴骑士们指出目标所在的位置。
　　远处的废墟上，被乌尔奇打飞的天昂咯了一口血，从废墟上站起来，望着不远处那个强得没边的家伙。
　　乌尔奇用脚挑起一根长枪，随后向着远处的黑幕投出，长枪以一条直线的飞进黑幕……
　　虫草低下头，望着远处的透胸而出的长枪，眼中闪烁着思考的光芒。
　　意外？故意？
　　果然啊，在绝对的武力面前，计谋是无效的。失去控制的黑幕散去，收缩回虫草背上。
　　“虫草老师。”天希惊叫着想要冲出去，却被寇儿死死拦住。
　　黑幕里的三人中有人心有余悸的说道：“得救了吗？”
　　虫草的视线转到说话的人身上，至少……干掉其中一个。
　　黑绳从地面升起，将三人最强的那人笼罩。做完这一切，虫草抬头望着空中的风暴骑士。肺部被贯穿的她只能用极为微小的声音说道：“投啊。”
　　空中，一名风暴骑士大声道：“把炸弹投下！”
　　这位喊话的风暴骑士第一个从空中越过，将魔晶炸弹投放到黑幕组成的正方形囚笼里。第一颗炸弹被囚笼里的人切碎，在他准备切碎第二颗炸弹时，十几根黑绳伸出，将他拿剑的手缠住。
　　脸色大变的老人只能眼睁睁的看着炸弹落下，剧烈的火光从囚笼里面，紧接着，此起彼伏的爆炸声远远传开。
　　“干得漂亮。”
　　最后时刻，虫草笑了，虽然比计划的要少，但是……是她赢了！
　　头，垂下。
　　伴随着这总指挥官的头垂下，黑幕也消失了，腾起的尘土落下，外面的人没有发现任何的人影，有的，只有纷乱落下的布片……
　　这样恐怖的一幕，自然引起不少的恐惧。
　　他们，到底带了多少大威力炸弹啊？
　　“虫草老师。”坠落的飞空艇旁边，天希紧紧的握住手，想要向前，却被寇儿死死拦住。
　　“不准过去。”
　　破损的船头处，一摇一晃的迪妮莎走到船头，她搜寻着，很快，她便找到自己要找的人，他躺在角落里，鲜血染红了他的衣服。
　　那张原本非常帅气的脸庞再也不会对她露出温柔的微笑。一边翅膀折断的迪妮莎费力的爬上去，走到蛋蛋身边。
　　“真是个笨蛋，明明说好的同生共死，可是，每次危险来临的时候都把我推开。明明知道我没了你就活不下去，真是个笨蛋，大笨蛋。”
　　说着说着，眼泪却不由自主的从这位羽族守护者却哭了……
　　“等着我，我很快来陪你。”
　　迪妮莎俯身捡起沾染蛋蛋鲜血的精灵短弓，翻过护栏，来到帕勾斯他们旁边。
　　“迪妮莎阿姨。”天希非常难过的喊了一声。
　　迪妮莎伸出手，轻轻的抚摸了一下天希的头。望着被寒冰冰冻住的薇洛蒂娜。
　　“有用吗？”
　　“不知道，能做的都做了。”帕勾斯不知道，这位魔兽帝王从来没有做过这种事，虽然知道冰冻可以保持身体的活性，但能不能活过来，它也说不准。
　　“还有多久完成？”
　　“已经完成了。”帕勾斯停止输送寒冰，转头看着迪妮莎。
　　“带我去废墟那边，我需要那支箭，我帮你干掉一个老头，剩下的那个交给你。”
　　“你会死的。”虽然不知道迪妮莎要做什么，但帕勾斯还是指出来。
　　“没有他，我也死了！”迪妮莎无所谓的笑笑。
　　在森林里，帕勾斯见过很多种生物会在配偶死了之后，选择和配偶一起死去，它们远比人类要单纯。
　　迪妮莎：“这场战争我们不能输，输了，就一无所有。”
　　帕勾斯没说什么，它走到迪妮莎身边，趴下，寒冰做的梯子延伸到背上。
　　“王？”寇儿喊了一声。
　　“看着薇洛蒂娜，如果我们输了，把她带回银月城，艾妮诺知道芙德在那里，她能救薇洛蒂娜。”
　　迪妮莎跨坐在帕勾斯背上，帕勾斯起身，小跑了几步，来到凯莉欧拉面前，它已经死了！因为保护那些孩子而死。
　　嗷呜……
　　帕勾斯仰头，发出巨大的狼嚎，这头愤怒的魔兽帝王在狼嚎声飘荡的战场上快速前行着。
　　从空中坠落的冰枪将战斗中的敌人钉死在地上。一人一狼来到废墟上，凭着气味。帕勾斯径直找到那支通体鲜红的箭，迪妮莎滑落下去，将那支箭捡起来。
　　“以我现在的力量，没办法发挥出穿刺之箭的伤害，大概只有一小半的威力，帮我困住一个人，让他一秒钟不动就够了。”
　　望着将箭刺入身体的迪妮莎，帕勾斯转身向一位老人跑去，冰枪在帕勾斯周围凝聚，增多……
　　那个老人也注意到了快速袭来的帕勾斯，深知自己速度不及帕勾斯的他拿着剑，等待着。
　　箭从身体抽出，搭在精灵短弓上，拉开，瞄准那站立不动的老人。
　　“四季之风的讴歌者，生命的守护者，以晨曦的名义请求你，降临于世——禁忌：穿刺.湮灭之箭。”
　　手，松开……
　　那个老人终于发现疾驰而来的流光，他只来及将剑举起，挡住那支箭。巨大的力量推着老人退后，在地上留下两条划痕。
　　咔……轻响从剑上传来，在那个老人瞪大的眼睛中，鲜红的箭体击断意武，搅碎他半个喉咙，飞进地底深处。
　　上百把冰枪坠落，将那个老人钉成了筛子。
　　“笨蛋，看到了吗？我成功了！”满脸笑容的迪妮莎伏面倒了下去，翅膀散开，露出染满鲜血嗯背上衣服，早在前面十几分钟，她就被月之剑击中了，使用了九射的她，根本没办法止血。
　　所以……
　　帕勾斯转头，望着最后一个被飞布洞牵制的敌方强者，再看了一眼被乌尔奇压着打天威和天昂，最终，它选择了去帮助两人。
　　空中，两只风暴巨鹰从空中越过，两个黑点从空中跳下，落到破损飞空艇周围，发出巨大的声响。
　　没等寇儿看清，两个人影就跑到薇洛蒂娜身边，查看着冰封的薇洛蒂娜。
　　“艾妮诺老师？”
　　最糟糕的情况，心脏完全被洞穿了。
　　“威尔，时间不多，立刻动手。”
　　艾妮诺从包里拿出一颗魔晶，双手放到地上，一整块冰在地面浮现，刻画出相应的
　　威尔站在一边，拿出一张纸，取出一个小瓶子，把瓶盖打开，将里面的鲜血全部倒在纸上，纸上亮起光芒，一只身上长着花草的鸭子从魔法阵里面走出来。
　　威尔拿出从伊芙那里取回来的芯碟手信，请求道：“此地的主人，我以芯碟的名义请求你，将那个被冰封的女孩的灵魂固定在身体里。”
　　这些没有感情的主人从来都是不多话的。鸭子主人迈着步子来到薇洛蒂娜身边，跳飞到冰上，头顶上的绿色花骨朵慢慢盛开，四片花瓣缓缓盛开。
　　寇儿抬头看去，周围的青草好像少了一些绿意，远处的小树林也好像少了一些绿意。几秒钟后，花瓣彻底打开，这朵集结了本地生命的花朵从枝头落下，这朵翠绿色的小花落下，仿佛没有阻碍一样，小花穿透冰层，旋转飘落到薇洛蒂娜心脏部位。
　　做完这一切，鸭子拍拍翅膀，飞走了。
　　“我这边做好了。”
　　“嗯。”艾妮诺应了一声，在她的控制下，平整的冰面浮现出两个大大的圆圈，接着，圆圈里出现两条鱼的图案。然后，两个圆圈中间出现了一个小圆，从小圆延伸出来的对称的弯曲连接两个大圆。
　　“寇儿，龙爪伸过来。”
　　虽然不知道艾妮诺要做什么，但寇儿完全相信她。抽出伞里的细剑，艾妮诺望着寇儿说道：“忍着。”
　　还没等寇儿明白，艾妮诺已经闪电般的刺出紫螺，将寇儿的龙爪刺穿，龙血滴落到中间的圆圈里，接着向两边延伸。
　　“天希，到左边圈里站好。”
　　另一边，威尔将冰封的薇洛蒂娜放到另一个圆圈里，然后威尔打开背包，将大量的魔兽晶核倒在圆圈里，退了出去。天希也跑到一边站好。
　　龙血将两边圆圈里的鱼形图案填满，艾妮诺将寇儿的龙爪推开，以一种稳定的音调说道：“生之极境为死，死之极境为生，以上古意武为凭依，连接芯碟与伊达尔斯之血脉，开启生死之门。当日月星辰无光，生命之光消逝之时，心之光芒温暖世间，心之力量终将重启生命之光——超禁术：轮转.挚爱之华。”
　　随着最后一个音节落下，艾妮诺用力的将紫螺刺进中间的圆圈。
　　两道光芒从两个圆圈里升起，升到空中，搅动云层。
　　轰隆……
　　天上突然响起巨大的雷声，艾妮诺抬头看去，云层在剧烈涌动。
　　“威尔，准备好，你只有一次机会。”
　　威尔点了下头，从旁边的废墟上拿过一杆长枪，仰头望着疯狂涌动的云层。
　　“老师？”
　　“想救薇洛蒂娜就不要动。”
　　艾妮诺注视着魔晶，那些魔晶里的能量以肉眼可见的速度消失，变成透明的无色水晶。当最后一颗人头大的魔晶能量消失时，艾妮诺大声喊道：“就是现在。”
　　长枪向空地飞出，一道比马车还大的雷霆从空落下，在空中转向，追逐着长枪落地，很大一块地面瞬间变得焦黑。
　　望着消失的涌动云层，艾妮诺松了一口气，勉强算是成功了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十一章 恶魔之王

　　“艾妮诺，你们做了什么？”最终，寇儿还是问了出来。
　　“不知道，是紫螺告诉我们这么做的。天希，从今天开始，紫螺交给你用，你会知道在什么时间把它还给我。
　　现在，该做另一件事。”
　　艾妮诺却下伞放到一边，几下跳到飞空艇顶端，她看到死去的巨龙尸体，看到飞空艇上的蛋蛋叔叔，看到被钉死在石头上的虫草，看到躺在废墟中的迪妮莎阿姨，看到倒在战场上的精灵和夜樱……
　　艾妮诺咬紧牙关，怒火不断飙升着。
　　“干掉他们。”
　　两人冲了从原地消失，再次出现时，已经到了战场中间，无色的蒸汽从身上蒸腾消失。高速前进的艾妮诺张开手，狠狠一拳打在拦路的敌人头人，敌人立刻被打飞出去。
　　和飞布洞战斗的男人也发现高速前进的两人，同时也看到他两人脸上的怒火。
　　布满血色的战场上，这个敌人却不敢主动攻击飞布洞，因为，这个疯子夜樱的每一招每一式，都想着同归于尽，他根本不在乎自己的生命。
　　逃！同时面对威尔和艾妮诺，他不是对手，下了决定后，这个敌人立刻转身逃了。
　　逃，逃得了吗？
　　血坏，强行提升速度艾妮诺追上那人，躲开横扫过来的长剑，“血坏.第四阶段，决死之境。”
　　艾妮诺的速度生生拔高了一截，她躲开敌人的攻击，肌肤皲裂的右手狠狠攻击在那人心口上，将他打飞出去，撞到远处的山石上，将巨大的山石崩碎。
　　咯出一口鲜血的敌人仰头，抬头向天上望去，还没等到他躲避，从空中落下的巨大半透明剑体自将他的身体切成了两半。
　　解除只能用5秒的血坏第四阶段，全身被鲜血染红的艾妮诺站在战场中间，转头望着城墙下方的战斗。
　　“去帮他们，我来解决战场上的敌人。”艾妮诺将血坏降到第二阶段，望着冲出去的威尔，她很清楚，凭借自己的力量不是那个敌人的对手。所以，她选择清理附近的敌人，两把寒冰制作的短剑出现在手里。
　　左手骨头被打断的天昂瞥了一眼到来的威尔，提醒道：“小心点，敌人是第二纪元月之剑的使用者，不知道那里蹦出来的，强得很过分。我们两人一狼合作，才能拖住他，给予他一些伤害。但是，那家伙好像能快速再生，不像是个普通的生命体。”
　　威尔望着闪避帕勾斯冰枪攻击的男人，以及旁边喘着粗气的天威，他的胸膛被人砍了一剑。
　　“还能战斗吗？”
　　“你以为我是谁呢？”天昂吐掉嘴里的鲜血，重新拿好断了一截长剑，配合着威尔冲上去。
　　一线瞬间爆发，乌尔奇稍微意外的望着威尔，同样使出一线，极快的剑速割裂空气，让两人的剑在空中相互碰撞着。
　　天威出现在乌尔奇身后，一脚踢向他的脑袋，一只左手却握住拥有巨大力量的踢击。
　　乌尔奇握着天威的脚腕，赞扬道：“偷袭，可是个好习惯！”
　　“确实，我也是这么认为的。”天威的话音落闭，从他后面多了一只脚，天昂的一脚狠狠地踢在乌尔奇腰上，将他踢飞出去。大量冰枪从天而降，袭向暂时无法控制躯体的乌尔奇。在常人看来这绝对躲不开的时刻，乌尔奇却硬生生的用剑停下移动的身体，望着紧随着冰枪扑过来的帕勾斯。
　　“掌控周围空间这种事情，我也做得到啊。”话说完，无视冰枪袭击的乌尔奇踢向毫无防护的帕勾斯。在这千钧一发之际，一面冰盾出现在帕勾斯头旁，可就算是这样，它还是踢飞出去，一时爬不起来。
　　“你就是威尔，干得不错嘛，我还以为，在规则改变之后，没有人能学会月之剑，没想到，你却学会了，还练到现在这种程度。我是该说恭喜呢？还是该说佩服呢？”
　　“这种事情等你死了之后再说吧。”威尔从站起来的摇晃了两下头的帕勾斯身上收回视线。
　　“想杀我？”乌尔奇笑了，他笑得很开心。
　　“我已经近千年没有打过这种仗了，这种，让人热血沸腾的感觉。同属于月之剑的使用者，就让我看看，你究竟能做到什么程度。你记住，我们从来都是天下第一的存在。来吧，威尔.康姆，让我看看你的月之剑。”释放出极大威势的乌尔奇兴奋的望着三人，笑着……
　　“帕勾斯，你去帮助艾妮诺干掉其他敌人，这里交给我们三个。”
　　听到天威的话，帕勾斯转身走了，这头魔兽之王很清楚，体型巨大的它加入战场只会阻碍3人之间的配合，远程攻击在刚才的战斗中也显示出来了，无法对乌尔奇造成伤害。所以，去其他地方帮忙才是最好的选择。
　　乌尔奇没有阻止，因为，他根本没办法阻止。
　　帕勾斯停下脚步，抬头望着天空的巨大魔法阵，那是……传送魔法阵！
　　一只脚从魔法阵里面踏出，接着是另一只脚，人出来了……
　　咕咚……战场变得死寂，所有人仰着头，望着战立到空中的人，那里实在是太高，高到所有人看不清楚那个人是谁。
　　但……所有人都感受到了死亡的恐惧！
　　接着，又有两个人从空中的魔法阵中出来，三个人站在虚空中，扫视着战场，很快，他们找到了要找的人。
　　蹲下，跃起，在被击落的飞空艇旁边，三声沉重的声响传出时，地面也多了三个大坑。
　　伊达尔斯，这头恶魔之王瞬间出现在冰封之地，望着被冰封的女儿。
　　“贪玩，救她。”
　　贪玩走上来，用出了探测魔法，一个魔法阵漂浮在冰块上面，探测着薇洛蒂娜的现在的状况。
　　贪玩的眼神出现了一丝变化，魔法阵变得更加巨大，整整覆盖半个战场。
　　“伊达尔斯，抱歉，已经太晚了，薇洛蒂娜已经……”
　　天希当即大声喝道：“不会的，她还没有死。”
　　死了？他的女儿就那么死了？
　　伊达尔斯伸出手，摸向寒冰，远远的，两把寒冰短剑飞过来，将伊达尔斯的动作制止。紧接着，用血坏第四阶段冲过来的艾妮诺一拳轰在伊达尔斯脸上，将他轰飞出去。
　　这样的一幕，让所有人把眼睛瞪出来，那可是伊达尔斯啊，恶魔之王。可那个精灵却一拳将他给打飞了？？？
　　她不要命了吗？连恶魔之王都敢打。
　　血坏解除，喘着大气的艾妮诺冷声道：“你要是再敢动我的学生，我会杀了你。”
　　锋利的眼神从远处射来，他这位父亲，还不能动自己的女儿了。愤怒的伊达尔斯瞬间出现在艾妮诺面前，一拳打了过去。
　　“伊达尔斯，等等。”贪玩焦急的出声叫停伊达尔斯。
　　拳头在艾妮诺面前停住，视线转到贪玩身上，等待着他的解释。
　　“不能动薇洛蒂娜，至少现在不能动。”贪玩打量着冰面上的魔法阵。
　　“他们做了处理，我也不知道之前发生了什么。我能做的，是基于我的能力告诉你我探查到的事。我用了三种探查方式，都发现薇洛蒂娜死了，这是事实，无法改变的事实。但是，她的灵魂还在身体里，没有消失。
　　而且，这个魔法阵……”
　　贪玩认真打量着冰面上的双鱼魔法阵，双眼中闪烁着信息。
　　“我解读不了。”
　　“你解读不了？”这下子，伊达尔斯惊讶了，贪玩可是所有魔法的起源，就算有他短时间破解不了的魔法阵，但是所有魔法阵的功效，只要稍微进行解读，他就能知道。可现在他却说不知道这个魔法阵的作用。
　　“是的，我解读不了，不知道这个魔法阵的确切作用是什么。快乐？”
　　“我也一样，什么都看不出来，在我眼中，这片地方成了禁地，与周围格格不入。而且……”
　　这下子，伊达尔斯不再动手了，他收回手，跟随着快乐的目光转到艾妮诺的配剑上，那把紫螺见过很多次，甚至使用过不少次。可现在，它真的是自己用过的那把武器吗？
　　为什么给她的感觉这么……危险！！！
　　快乐直接向艾妮诺问道：“你做了什么？”
　　“不知道，是紫螺告诉我的，我也不知道该怎么描述，它的意思是，只有这样才能赢。
　　我们已经输了很多次，很多很多次！”
　　输？他们输了很多次？这是什么意思？而且还是这把剑告诉她。
　　艾妮诺解释道：“详细的情况我自己也不清楚，几天前，我突然头痛，然后出现了脑海中出现了薇洛蒂娜的名字和那个魔法阵。
　　本着宁可信其有，不可信其无的态度，我和威尔取了相应的东西，用最快的速度赶了过来。”
　　贪玩双手捡起最大那块魔晶，刚刚拿起来，那块魔晶就化作星屑消失不见。
　　“情况很诡异。一般来说，魔晶是魔兽身上最坚硬的东西，越大的越坚硬。就算是我们，虽然能用不少手段毁灭魔晶，但也做不到像这种弄成星屑的模样。
　　看起来，这些魔晶里面的能量是在非常短的时间被吸走，才会变成这副模样。艾妮诺，这个魔法阵的作用是什么？”
　　“我不知道。刚刚就说了，我不知道，所以，不要问我。我能告诉你们的，仅仅只有只有一件事，薇洛蒂娜会重新活过来。”
　　伊达尔斯认真注视着艾妮诺，话的意思，但是死去的人活过来？
　　“能做到吗？”
　　“你现在只能选择相信我！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十二章 暮光

　　伊达尔斯思考着，良久才点了点头，同意了艾妮诺说的。他现在只能相信艾妮诺，不管如何，他相信艾妮诺永远也不会伤害薇洛蒂娜。
　　不过，还有另一件事需要做。
　　“是谁杀了我女儿？”
　　寇儿转头道：“墙角下那个男人，一个第二纪元的幸存者，使用月之剑的人。他用月之剑”
　　快乐挥了下手，一块水幕出现在几人年面前，上面出现说道：“我认识他，第二纪元末期带领军队和我们作战的一个首领，杀了很多魔兽，并对自己的身体做了很多改造，已经不能算是真正意义上的人类。”
　　伊达尔斯没有说话，他直接迈开步子，向着乌尔奇走去。
　　快乐脸色凝重的对艾妮诺说道：“把你的人叫回来吧，伊达尔斯是真的生气了，你们不会想要知道伊达尔斯生气是多么严重的后果。”
　　“希望哀伤大陆还能存在吧。”
　　贪玩的话直接让艾妮诺愣住，伊达尔斯有那么强吗？
　　“上一次，伊达尔斯生气，哀伤大陆死了一半人。”
　　艾妮诺转头命令道：“寇儿，让所有人撤回来。伊达尔斯，薇洛蒂娜的灵魂是这一地区的主人固定在身上的，不要做太大的破坏，听到了吗？”
　　寇儿扬起头，大声道：“所有精灵所属兵力，立刻撤退。伊达尔斯要出手了，立刻撤退。”
　　龙吼之声占据了天空，夜樱们望着走过来的伊达尔斯，这个曾经毁灭他们故乡的人，撤退了。
　　强者，拥有一切！
　　没有敢阻拦伊达尔斯的前进，帕勾斯撤退了，天威他们也撤退了，只留下伊达尔斯一个人上前。
　　“来得倒是有些快，算了，不枉我专门干掉你的女儿，心痛吗？”
　　心痛？怎么会不心疼，那可是他的女儿，他伊达尔斯唯一的女儿。虽然那个女儿并不喜欢他，宁愿亲近她妈妈也不愿意亲近他。因为，在她看来，是他们逼迫着两位老师舍弃了很多东西，拼命的变强，但那又怎样？没有人可以对他女儿动手不付出代价，没有人！
　　“连话都不回？是看不起我吗？伊达尔斯？”乌尔奇的大喝声依旧没有得到回应，这让强大的乌尔奇出离的愤怒。他大喝一声，使出了月之剑。
　　月亮高悬于天空，接着，极速坠落。月之剑落到地上，将伊达尔斯包围，无数剑刃冲击着他的身体。
　　一把战刀解开的虚空中出现，接着，伊达尔斯的右手消失不见。
　　“伊达尔斯的强大不是提现在对能量的掌控上，他的强大仅仅在于他本身容纳的气的数量，普通人是1，威尔是10，那伊达尔斯就是1万、10万，纯粹的庞大力量让他的速度力量变得异常可怕。”
　　半透明剑刃组成的可爱风暴将伊达尔斯包裹，尽管月之剑是如此可怕，大有将一切搅碎的能力，但却突破不了那简简单单的挥刀。
　　为什么？为什么将近上万年的时间，他进行了无数次改造，无数次变得强大，身体里一半东西换成了融合机械，所有的骨头替换成后天的魔晶，血液和肉体通通换成魔兽的东西，把自己改造成了一个怪物，可是……可是……
　　为什么还是杀不死他？
　　半透明的剑体消失，乌尔奇放弃了，第六剑，月之剑伤害不了伊达尔斯，只能使用最后一剑——暮光了！
　　“伊达尔斯，接好了，月之剑的最后一剑，我的暮光！”
　　最后一剑，不少人紧张起来，第六剑就能打败史诗级魔兽，那第七剑又该有多强大？
　　乌尔奇双手握剑，摆出最基本的劈剑姿势，漆黑的剑体多了一些光芒，灰色的光芒。
　　让全身的力量涌到剑上，塞进这把通体由魔晶精粹打造的剑里面。
　　起风了……
　　那不是风，而是周围能量被吸走，形成的的能量漩涡。
　　“你可不要躲啊，伊达尔斯，我可是瞄准了你身后的薇洛蒂娜，你要是敢躲，她会连尸体都不会剩下。所以，你给我站好了。”
　　快乐对回过头的伊达尔斯点头，说道：“啊啦，还真当自己是个厉害的人物了啊？你来还是我来？”
　　“我来吧，论防御，我比你强一点。”贪玩往前走了一段距离，虚空中打开六道缺口，一块块魔晶从空中落下，将夜樱和精灵围住。
　　这些，是贪玩几年来收集的魔晶。
　　“神之禁术.爱恋的9999次守护。”
　　以每一块漂浮在魔晶为中心，一个个魔法阵浮现，一层光亮的护盾将所有人保护起来，一层层护盾快速延伸，一直延伸到9999层，最后合而为一。
　　“好了，完成了！”贪玩非常轻松的拍了拍手，回到快乐身边。
　　向来有什么说什么的夜樱问道：“完成了？这么简单？”
　　“简单？”贪玩望着说话的那人，不太在意的笑了。
　　“快乐，给他们解释一下什么是神之禁术。我对这个双鱼魔法阵有点眉目。”
　　“对于我们的身份，你们应该知道得很清楚，在另一个世界成为获得神的资格时，可以得到一样神器，一个技能。与其说是技能，不说是创世神创造世界的认可，某种称为权限的东西。
　　这是贪玩获得的技能，爱恋的9999次守护，是一千年可以使用一次的绝对守护，能够打破的存在，只有创世女神。”
　　艾妮诺望着远处还在吸收能量的乌尔奇，接口道：“从来没听过你们说过。”
　　“你觉得，作为恶魔的我们会在玩耍的战争中用神器和权限欺负你们？”
　　“那个，快乐大姐头，可以让我们见识一下你的神器吗？”问话的夜樱谄媚的笑着。
　　快乐恶魔将手伸入虚空，取出一把武器，那是一把刺针状的武器，武器上流转着炫目的光华。
　　快乐恶魔松开手，让武器在空中旋转。突然间，一道光华从紫螺的剑身上射出，击打在快乐恶魔的刺针上，将刺针击飞。
　　意外的一幕，让快乐伸出手，想要控制被击飞的神器刺针。
　　“慢着，不要动。”贪玩叫住快乐，望着在空中乱飞的刺针，思考着某种可能性。
　　“把另一半拿出来看看。”
　　虽然困惑，但快乐还是伸出手，从虚空中拿出一把极具科技感的弩弓。也不知道快乐做了什么，弩弓瞬间变成一把长弓。长弓扔到空中，和刺针连在一起。
　　那根刺针状的武器，该不会是一支箭吧？
　　颤动的声音响起，紫螺颤动着，仿佛随时会飘起来一样。
　　“收回去，快。”
　　一挥手，成套的两把武器立刻回到洞开的虚空中。两把武器一消失，紫螺的颤动立刻停止了。
　　“奇怪。”
　　有人喊道：“快看那边。”
　　众人转头望去，乌尔奇手中通体漆黑的剑，此刻却变成了耀眼的纯白。
　　“月之剑，暮光！”
　　乌尔奇挥剑了，剑挥得很慢……
　　“天黑了？”
　　突然间，所有的光线消失不见……
　　不是天黑了，而是那一招夺走了周围所有的光线，然后……
　　光线大亮，黑暗之后的强烈光亮让所有人紧闭双眼。
　　护盾里的人听到了如同玻璃破碎的声音，外面，伊达尔斯双手举着战刀，大半个身体陷入泥土里，然后……第二剑，横着砍过来的摧毁一切巨型光亮。
　　周围的土地崩裂，变成一个大坑，伊达尔斯跃起来躲过攻击，发起了主动进攻。
　　“很厉害啊！能让伊达尔斯感受到威胁主动进攻，这样的人，上万年来还是第一次遇见。”
　　贪玩说的攻击可不是以往那种随意的攻击，是那种全力以赴的攻击。
　　“早就等着你了，去死吧。”乌尔奇兴奋的喊出，地面和天空瞬间变成一整片白色，就像是漆黑的夜晚即将到来时，最后一抹光亮的晨曦照亮整个世界。
　　刺目的光芒让贪玩和快乐两人也不得不闭上眼睛，等待着光芒消失。
　　几秒钟后，光芒消失了，众人抬头看去，只见伊达尔斯站在乌尔奇后面，战刀刺进洞穿他的脖子。
　　“为什么？为什么你会出现在后面？”
　　“瞬间移动，是我这个种族的天赋技能，一个月只能使用一次，一百米内，可以任意跨越空间。再见！”伊达尔斯手中的战刀光芒大放，将乌尔奇砍成一地碎肉。
　　艾妮诺瞪大眼睛，望着远处可怕的景象，乌尔奇右边有大量敌人被砍成两段，在他面前的位置，一道光柱依旧在流传，摧毁着一切。
　　敌人胆战心惊的注视着这一切，丧失了所有的抵抗之心，那根本不是可以战胜的存在，而是神！那位可以瞬间摧毁一座城市的乌尔奇，死了……
　　提着染血的战刀，伊达尔斯回到护盾，贪玩解除护盾，让伊达尔斯走进来。空气再次亮起一个魔法阵，冰沫背着芯碟从里面飞出来，打量着周围的一切。
　　伊达尔斯身上多了十几道伤口，看起来蛮严重的，有什么人能把他伤到这种程度？
　　“我为薇洛蒂娜报仇，你有意见吗？”
　　面对伊达尔斯的询问，芯碟摇了摇头。游戏是游戏，但芯碟还是知道什么是可以忍受，什么是不可以忍受的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十三章 从未有过的事

　　一道黑雾从地面升起来，在魔法阵中间望着被冰封的薇洛蒂娜。
　　脸色一变的伊达尔斯骤然消失，突兀的出现在黑影身边，向着他挥出武器。伊达尔斯极其突然的发出一声战吼，黑色雕纹辐射开来，瞬间将黑雾击碎，将周围的人击飞出去。
　　战场陷入凝固，就连伊达尔斯本人也非常震惊的望着站在魔法阵中间的人。威尔将使用了血坏后，全身无力的艾妮诺扶起来，望着中的那人。
　　两人的眼睛瞪得大大的，完全不敢相信自己看到的这一幕。其他人也一样，他们的眼睛瞪得大大的，用极度震惊的表情看着中间的人。就连空中的芯碟本人，也用极度震惊的表情望着魔法阵中间的人。
　　快乐不敢置信的出声道：“这，怎么可能？”
　　“另一个芯碟？”众人的视线在空中和地面来回转换，两人一模一样，几乎是同一个模子刻出来的，两个芯碟？？？
　　空中芯碟的脸色几度转换，最终还是开口道：“你……”
　　地面的芯碟直接打断道：“不用问我，我什么也不会说。我能说的，只有一件事，伊达尔斯和贪玩快乐一起离开这里，绝对绝对绝对不能再靠近薇洛蒂娜。
　　事情出现了从未有过的转机，如果你想真的复活薇洛蒂娜的人格，就老老实实的回浮空岛待着，等着这11年过去。”
　　“芯碟，这是怎么回事？为什么还有一个你？”伊达尔斯回头望着空中落下的芯碟，眼里充满了不解与严肃。从空中落地的芯碟打量着魔法阵里面的芯碟，眼里同样充满了困惑。
　　“奴家不知道为什么还有另一个奴家，但奴家可以确认一点，面前这家伙，最少也拥有奴家一部分力量，可以说是另一个奴家。因为，只有奴家自己，才能奴家的家里拿出东西！你究竟是谁？为什么会拥有奴家的力量。”
　　魔法阵里面的芯碟没有回答问话，她直接问道：“伊达尔斯，你相信我吗？”
　　伊达尔斯脸色严肃的问道：“这不是相信不相信的问题，你应该解释一下自己的来历。”
　　“现在还不是时候，正如同我不知道这个面目出现在你们面前会有什么影响一样，也不知道说了那些东西，又会造成什么影响。所以，11年后，我会告诉你们究竟发生了什么事。”
　　贪玩接口道：“听她的，虽然我一样不知道情况，但是，这个魔法阵，是禁术！不是上一纪元那种可以毁灭一个城市的普通禁咒，是那种几乎达到神之领域的禁咒，它正在将整个哀伤大陆的生命能量以极为稀少的比例传送到天希身上，再以那把紫螺为纽带，输送到薇洛蒂娜身边。
　　尽管数量稀少，但全部加起来却异常庞大，毕竟，这个魔法阵已经触摸到了权限，甚至影响到这个世界的运转。”
　　“权限？以个人力量突破奴家定下的力量界限，贪玩？你是在说笑吗？”真正的芯碟显然不认同这个说法，可是，封闭力量的她也没办法自己探查。
　　“这把剑是半神器，你应该明白这是什么意思。其它的我不能确定，唯独这一点，我非常确信！”
　　真正的芯碟看着贪玩，他的眼睛没有一丝一毫的说谎。这下子，就连创造这个世界的芯碟本人都疑惑了。
　　“这种事情，从来没有过啊！神器这种东西，必须得经过奴家的认可才会出现，半神器，从来没有出现过。”
　　“我该走了，芯碟，你要是想毁灭这个世界，就取回你的力量。”黑雾重新笼罩到后面出现的芯碟身上，她迈开步子，直接走进虚空中。
　　艾妮诺出声问道：“到底什么意思？有没有人能够解释一下？”
　　快乐脸色严重的说道：“不知道，这已经不是我们能够回答的问题了，这个世界出现了巨大的改变。”
　　快乐指着紫螺说道：“神器拥有巨大的力量，可以说是创世神的一部分。可是，从来没有听说本土生物制造出来的武器可以打破创世神留下的绝对权限。现在看起来，这件事连创世神本人都不知道这件事，甚至于出现了第二位创世神，这种事情简直闻所未闻。伊达尔斯，我们该走了，拥有巨大力量的我们留在这里，很有可能造成不可预知的后果。贪玩，你去把芙德带回浮空岛。”
　　稍微思考了一下，伊达尔斯转身对思索的芯碟说道：“你跟我们一起走。”
　　芯碟点了下头，现在看起来，等待是最好的选择。冰沫将芯碟抱起，率先飞了起来。快乐也跟着跳走，贪玩走进传送魔法阵，伊达尔斯最后看了一眼薇洛蒂娜，也跳走了。
　　“解释一下啊！”艾妮诺无奈的喊了一句。
　　但……没有人能回答她的问题了。
　　虽然不清楚发生了，但该做的事情还是要做的。天昂命令道：“传令下去，让撒安帝国投降，所有不放下武器投降的人员一律干掉。精灵收拢战死者的尸体，我留下来，老头子和帕勾斯带领夜樱进攻。”
　　可是，没能等到发起再次进攻，撒安帝国就投降了。恶魔之王都出手了，能不投降吗？
　　一天之后，望着从空中落下的飞空艇，这是从撒安帝国取的。在夜樱苍凉的歌声中，将战死者的尸体安放在船舱里。
　　暂时不能移动的艾妮诺坐在轮椅上，望着被两名精灵抬过来的虫草，她的脸上布满了笑容。
　　“真是，让人不知道说什么好的一个人！”
　　两人将虫草抬走，接着，是迪妮莎阿姨和蛋蛋叔叔，这两位可敬可爱的长辈，然后是其它的精灵，夜樱……
　　很多人死了啊！
　　最后，威尔将冰封的薇洛蒂娜抱起来，小心翼翼的放进铺满棉被的房间，将她固定好。
　　“接下来的事情交给我们处理，你们先回去。”
　　望着缠着绷带的天威、天昂、帕勾斯，艾妮诺点了下头，任由精灵将艾妮诺推回飞空艇。远处，寇儿和天希变成的巨龙双脚上缠着锁链，另一头连接在凯莉欧拉身上，他们要把它带回银月城。
　　“出发。”
　　两艘飞空艇飞起，后面紧紧跟着两条巨龙，在落日余晖中，向着银月城出发。
　　橘黄色的光芒照耀在飞空艇上，不能移动的艾妮诺思考着昨天见到的一切，事情实在是太过离奇，一直帮助他们的那个隐藏在时间里的阴影者居然也是芯碟，这是谁也未曾想到过的事情，而且……权限！
　　她的剑居然是半神器，有这么强大的力量，她自己都不知道？
　　“威尔，你觉得以后会发生什么？”
　　“不知道，只能走一步看一步。至少，有那个芯碟站在我们身边，复活天梦的可能性会更大，其他人也一样。休息吧，我们需要你的能力。”
　　回到银月城，将战死的人安葬，听闻发生的事，所有人异常惊讶。他们没想到会有那么多人死，也没有想到会多出一个芯碟。
　　将薇洛蒂娜安放在战力最充足的银月城，让天希每天守护，其他人继续进行大陆联邦计划。
　　撒安帝国王都事件之后，事情的发展异常顺利，反抗的三个国家，在国王被干掉之后，很快投降了。
　　仅仅过了8个月的时间，哀伤大陆联邦就成立了，从名义上来说，所有国家变成了精灵族名义上的属国，精灵族统一了整个哀伤大陆。
　　成功了，他们用最短的时间，最少的代价，统一了哀伤大陆。
　　今天的夜晚，充满了快乐与兴奋！除了必要的守备人员，剩下的人都参加了今天晚上举办的篝火宴会。
　　漆黑的夜幕中，两个穿着夜行衣的人在房顶上快速移动着。
　　篝火晚宴里，艾妮诺端着果酒，高兴的喝着。付出了那么大的代价，计划终于成功了。
　　威尔在宴会中高兴的喝着酒，和夜樱们交谈着。
　　“为了庆祝世界重归和平，大家举杯，喝。”
　　在夜樱的推动下，气氛渐渐升到高潮。
　　咻……啪……咻咻……啪啪……
　　炫烂的烟花在空中炸开，照亮银月城的夜空，精灵们用乐器演奏着欢快的歌曲。
　　两个黑影快速没有任何绕路，径直来到精灵以前的大图书馆，这里早就被搬空了，只剩下空荡荡的建筑。
　　两人在门口停下，一人挥剑，切开门锁后，两个人快速闪了进去，打量着空旷的房间。很快，他们就找到位于中心处被冰封的薇洛蒂娜。
　　端坐在冰棺前的天希抬起头，冰冷的双眸打量着两人，没有多余的动作，两个人一左一右的冲上去，对着坐在地上的天希挥出武器。
　　极速靠近的圆型物体将两人逼退，一个人影从阴影处走出来。望着接住盾牌的那人，两人立刻警惕起来。
　　“能躲过天上的人偶监测系统和城里游荡的精灵灵魂来到这里，有点实力。不过，还不够，是现在说是谁派你们来的，还是等我把你打倒之后再说？
　　以我个人来说，建议你们选择前者，这样，就不用受苦了。”
　　飞天将糕点塞进嘴里，大口嚼着。
　　“虽然不能参加宴会有点可惜，但是，被打扰吃夜宵，一样会惹女士生气哟。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十四章 大陆联邦与战争

　　两人再次动了起来，目标直指冰棺里面的薇洛蒂娜。
　　“真是不知死活！”
　　飞天动了，面对两个刚刚进入欺灵等阶的武斗者，她以极为轻松的姿态将两人打退，然后……
　　发现自己不是对手的两人转身逃了，只是刚刚撞破玻璃逃出去，就被外面的夜樱一棒子敲晕了。
　　“拖下去，拷问一下，看看是谁那么大的胆子敢派人来袭击我们。”
　　几名夜樱将两人拖出去，带到一个无人的地方，扒光两人的衣服，给他们换上一条内裤，再敲碎他们的牙齿，用随身携带的药水封闭两人的气。
　　做完这一切，夜樱才使出手段开始拷问这两个闯入者。半个小时后，负责拷问的夜樱回到大图书馆。
　　“有结果了。”
　　“什么结果？这两人是谁派来的？”
　　“没有人派他们来，他们是自己来的。两人的精神像是有问题，一直念叨着一句话，为了恢复正常。”
　　“其它的呢？”
　　“都是一些无用的信息。”
　　“通报各个首领，继续拷问。天希，继续训练。”
　　情况很快通报到各个领头人那里，让他们知道发生了潜入事件，艾妮诺和威尔也去看了那两个人，被拷问得不成样子的两人没有吐露更多的信息。
　　这件事也就这么过去了，两天后，一辆晶石列车沿着铁轨缓缓驶向爱贝芙要塞，列车在门口缓缓停下。
　　一个穿着军装的人类从列车上下来，向着城门口守卫的精灵守卫，对于这个熟悉的沃卡帝国军官，精灵也挥手示意。
　　“今天送来的是什么？”
　　“还是跟上次一样，粮食，来一根？”军官拿出香烟递了一下。
　　“谢啦，我不抽，你们检查一下。”几名精灵战士上前，检查着车厢，每一节车厢里面堆满了装袋的粮食。
　　检查进行了十几分钟，精灵士兵回到军官面前报告了一下情况。
　　“比计划的要多啊。”
　　沃卡帝国的军官吸了口烟，吐出白色的烟雾道：“今年大丰收，上面命令我们多送了一点。再商量一下下次晚几天送，怀特节快到了，上面也商量着给士兵放个假，毕竟前几个月一直处战时状态，士兵们没有进行好的休息。可以进去了吗？”
　　“进去吧。”
　　“谢啦。”沃卡帝国的军官挥了挥手，拉着扶手上了列车。随着一声汽笛声响，晶石列车缓缓启动，城门缓缓打开，晶石列车缓缓行驶到爱贝芙的车站，在地狱兔人员的指挥下，列车缓缓停下。
　　“卸货。”
　　几十名地狱兔士兵上前，开始准备卸货。两名士兵将门口的两袋粮食卸下来，接着是第三袋，可他们看到的是一个黑洞洞的晶石枪口，以及一名眼神冷漠的沃卡帝国战士。
　　扣动扳机，从晶石枪射出来的光线立刻在两人身上打出朵朵血花。
　　突然的一幕让周围的地狱兔战士愣住，直到又一个人被击中倒地时，车站的负责军官才大声吼道：“敌袭，隐蔽反击。”
　　所有人立刻扔下东西，向一旁的隐蔽处扑倒，取下背后的晶石枪，对列车里涌出的沃卡帝国士兵发起攻击。
　　急促的号角声远远传开，上面石堡的威尔和艾妮诺从办公室里站起来，快步走到窗子边，用望远镜望着交战的车站。
　　“怎么回事？那是沃卡帝国的列车吧，为什么在和黑兔部队交战？”
　　视线中，不少沃卡帝国士兵拿着晶石枪对周围的黑兔战士发起攻击。听到警报，反应最快的夜樱战士快速冲过去，对沃卡帝国的士兵发起猛攻，只用了几分钟时间，就将发起攻击的沃卡帝国士兵压制，又过了几分钟，战斗结束了。
　　威尔和艾妮诺也来到车站，车站的指挥官推开替他包扎的士兵，站起来对艾妮诺行了一个军礼。
　　“公主殿下，他们……”
　　在军官的讲解下，两人很快了解发生了什么事。那位军官也被押到艾妮诺面前，这个人是艾妮诺认识的，这几个月来，一直是他在替爱贝芙运送各种物资。
　　“为什么要攻击我们？”
　　那名军官挣扎着回答道：“为了恢复这个世界的正常。”
　　又是同样的话语，这些沃卡帝国士兵发什么疯？
　　“看他的眼睛，有点不对劲。”
　　在夜樱士兵的提醒下，两人仔细查看军官的眼睛，眼睛里面有一点游走的红色，这显然不正常。
　　一名风暴骑士从空中落下，急急的报告道：“公主殿下，洛兰王国大军压近。”
　　“大军？多少？”
　　“约莫十万人，全线压近，已经抵达洛兰王国边境，两天之内就能抵达爱贝芙要塞。”
　　紧接着，又有两名风暴骑士从空中落下，一人急急忙忙的报告道：“公主殿下，急报，沃卡帝国第十军团抵达沃卡帝国边境，正在向精灵族领地前进。人数无数估计，至少超过30万。”
　　“30万？开什么玩笑？整个第十军团才五万多人。”
　　报告的精灵脸色难看的回答道：“里面有大量的平民，老人小孩都有，他们拿着可以作为武器的家用工具，每个人携带干粮，一路向着爱贝芙走过来。”
　　“你呢？又有什么消息？”
　　“翠岛遭受袭击，是海里的魔兽，出现了少量的人员伤亡。”
　　“报告，银月城遭受魔兽和敌人潜入，少量人员伤亡，目标直指薇洛蒂娜。”
　　“报告，闪电狼群遭遇狂暴沙蜥袭击，战斗两败俱伤。”
　　一份份令人不安的报告，在极短的时间传到艾妮诺面前。
　　这是怎么回事？为什么突然间很多人发起了进攻，这到底是怎么回事？
　　“发出警报，爱贝芙、银月城、翠岛进入全面防御准备。让寇儿和天希去把帕勾斯他们接回来，速度要快。让飞天和欧文对薇洛蒂娜进行24小时留守，设计300米绝对防御圈。
　　派出空中攻击小队，警告敌方领军将领，警告无效，立刻击杀两支军队的将领。”
　　风暴骑士立刻起飞传达艾妮诺的命令。
　　站在一旁的威尔脸色严肃的问道：“有用吗？”
　　艾妮诺不知道，她是真的不知道，这显然不是普通的攻击，这种攻击太奇怪了。
　　“狂暴沙蜥是哀伤大陆西北边的生物，光是出现在这里就已经够奇怪了，更不要说还对疾电狼发起攻击。就算是这样，敌人也不可能找到海里的魔兽对翠岛发起攻击。
　　该不会是……权限？可是，这种事情可能吗？”
　　“什么意思？”
　　“我们触碰了权限，所以，整个世界都来攻击我们？不然没办法解释25万平民的出现。”艾妮诺皱着眉，思考着。可是，情报太少，分析不出来什么结果。
　　经过七个小时的焦急等待，艾妮诺等到特别小队的归来。
　　“公主殿下，情况有些复杂。我们进行了警告，结果直接被攻击。在杀死敌军将领后，军队没有任何停下的意思，他们依旧在继续前进。我们甚至看不出来将领阵亡对军队有丝毫的士气影响，他们的行动没有任何变化，看起来，军队只是为了抵达爱贝芙，对我们发起攻击。”
　　艾妮诺挥了挥手，让报告的精灵下去，将视线投注在沙盘上，思考起来。
　　威尔看着沙盘上仅有的一条通路询问道：“命令黑兔部队对洛兰王国的军队发起攻击？遏制他们的行动？”
　　艾妮诺思考着派出黑兔部队的后果，毫无疑问，16艘装满晶石炮的飞空艇可以将洛兰王国的部队打得落花流水，但是……
　　杀死十万人？这样做，对吗？
　　“坚守阵线，直到帕勾斯他们抵达。”
　　这才是艾妮诺，会认真对待每一条人命，只要不是敌人，她会尽力保全那些人的生命。
　　可是……这一次真的有那么容易吗？
　　入夜时分，两条巨龙落地，将帕勾斯和天威、天昂送到爱贝芙要塞。
　　他们带来了更加不好的消息，好几头体型庞大的魔兽领主正向着他们袭来。
　　至此，他们确定了，这不是普通的袭击事件，至少有一位获得创世女神认可的存在在背后推手。
　　不然，怎么会有这么多敌人进行攻击！
　　艾妮诺的头很疼，非常疼，为了复活天梦，已经死了太多人，太多太多的人。现在看起来，还要死更多的人！
　　重新换上衣服的寇儿和天希走进房间，天希直接问道：“艾妮诺老师，我们该怎么做？”
　　“让我想想，好好想想。”艾妮诺低着头，望着沙盘。
　　思考持续了两天，最终，除了加强防御的命令，艾妮诺没有想出其它的方法。
　　天昂望着城墙外集结队形的洛兰王国军队，他们正在做攻击准备。天昂向走过来的天威问道：“她没有想出来办法？”
　　“没有。”
　　“预料中的事！用优柔寡断来形容不准确，她把生命看得太重了。你来还是我来？”
　　天威望着正在架设的晶石炮，说道：“我来吧，你去银月城和飞天换班，夜樱需要她。”
　　神情冷漠的天希在一边问道：“爷爷，你准备做什么？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十五章 杀戮之始

　　“你知道我们要做什么，以后肯定会遇到更多更强的敌人，你要一起来吗？为了保护薇洛蒂娜变强？”
　　“好的，爷爷。”从薇洛蒂娜死了之后就变得沉默的天希同意了，他将艾妮诺老师送的伞放到城墙上，抽出紫螺跃下城墙。
　　“着急的小家伙。”
　　“你年轻时候也是一样。”说了天昂一句，天威也跃下城墙，向着洛兰王国的军队走去。
　　“帕勾斯，你不来吗？”
　　话语极少的帕勾斯跃下城墙，向着过来的人冲过去。
　　看到几人的动作，快速跑过来的艾妮诺高声道：“天威叔叔，你们要做什么？”
　　“做你不会做的事。”
　　看到两人一狼过来，最前面的洛兰王国士兵立刻排出整齐的队形，张弓搭箭，准备进行攻击，随军而来的飞空艇在军官的命令下直接开始了攻击。
　　炮火瞬间覆盖两人一狼的位置，烟尘消失，两人一狼毫发无伤的继续前进。接着，洛兰王国的飞空艇转移了攻击目标，他们将炮口对准了爱贝芙的城门，在短促的攻击中将其轰塌。
　　在威尔的指示下，黑兔部队发起反击，晶石炮几下将洛兰王国的飞空艇打下来，紧接着，洛兰王国发起了冲锋。他们发出嘹亮的呐喊，排着不太整齐的步伐对爱贝芙发起了冲锋。
　　但这次冲锋不是对着两人一狼发起的，而是对爱贝芙发起的，两人一狼直接被无视了。
　　“所有黑兔部队战斗人员，立刻进入防御位置，准备防御来犯的敌人。空中部队立刻从空中摧毁敌人的远程攻击装备。”
　　一旦开始战斗，确认对方是不是敌人，艾妮诺就不会纠结死不死人的问题。她会专注于眼前，将
　　“城墙上的晶石炮开始攻击，遏制敌方士兵前进。”
　　早已站好位置的黑兔士兵们用他们手里的晶石枪配合着炮火发起攻击，洛兰王国的士兵成片成片的倒下。可是，爱贝芙一方就看出来了，这些洛兰王国士兵已经失去了对死亡的恐惧。
　　他们踏着死去士兵的尸体，前赴后继的对爱贝芙发起冲锋。这是一场屠杀，真正意义的屠杀，有的，只有无数生命的消逝。
　　天希挥舞着紫螺，将周围的士兵轻易杀死，但这依旧阻止不了洛兰王国的突击。
　　艾妮诺咬着牙，站在城墙上望着堆叠起的尸堆，这个尸堆靠近城墙。士兵从尸体上爬过来，继续发起进攻。
　　渐渐地……城墙上的火力开始稀疏起来。
　　不是因为晶石不够导致火力变少，而是……纯粹的杀戮给黑兔部队士兵带来的巨大心理压力！
　　永不停歇的死亡和永不停歇的前进！
　　人类，什么是人类呢？那是一个被困在名为人类躯壳中，通过感官观测的世界的灵魂。
　　这种生物有一个共同点，感情的共同性……
　　情绪是会传染的，尤其是恐惧！
　　第一个洛兰王国士兵到达城墙下，被留守的夜樱砍倒，接着，是第二个……第三个……
　　帕勾斯回头看了一眼城墙上的两个孩子，它很少看到那两个孩子不知所措的模样，虽然他们依旧下达着一个又一个指令，可是……
　　坚持不了多久！
　　冰寒从帕勾斯周围蔓延，血花从空中飘落，地面显现出一个晶石阵，一根与众不同的冰锥从魔法阵里浮现，控制着这根与众不同的冰锥开始旋转，洞穿每一个洛兰王国士兵的头颅。
　　洛兰王国士兵开始不停倒下，成片成片的倒下。
　　18个小时，整整18个小时，帕勾斯都在对人类进行杀戮……
　　没有人说话，有的，只有震惊……
　　18个小时里，这些洛兰王国的士兵没有一分钟停止前进，他们的尸体堆满了爱贝芙外面的主干道，整整十万人的尸体，堆叠得和爱贝芙高大的城墙一样高！
　　艾妮诺站在城墙上，没有移动过一丝一毫的脚步，她的脸上毫无血色。毕竟……面对这么多尸体，谁又能无动于衷？
　　一位风暴骑士从空中落下，报告道：“公主殿下，沃卡帝国的军队还有20个小时抵达爱贝芙，先锋军队5个小时后抵达。”
　　“去把薇洛蒂娜带出去，带到带上能用的物资，我们去一个地方，一个重要的地方。”
　　“那里？”
　　“浮空岛，让伊达尔斯他们换一个地方居住。”艾妮诺偏头，望向远处躁动不安的森林，那是魔兽！
　　真好啊！这个时候来了这么多出气筒。
　　“给我干掉它们，一头也不准留下。”
　　每一个战士都沉默的拿起武器，等待着山林里出现的魔兽，准备发泄心中的愤懑！
　　“让寇儿带着天昂和飞天去矮人帝国的浮空岛。先在附近试一试，看看这些被控制的人到底把谁当做目标。”
　　这是艾妮诺急于想要知道的事情。命令传达得很快，半个小时后，寇儿就将银月城的薇洛蒂娜送出来，在爱贝芙上边盘旋了一圈，向着远处大道飞去。
　　从龙背上看下去，沃卡帝国的军队没有转向，他们依旧向着爱贝芙前进着。
　　“回去吧，他们的目标很明确。不管是精灵王国，还是薇洛蒂娜，都是攻击目标。”
　　天昂转头望去，远处的天空出现一个小点，而那个小点正在以极快的速度变大，很快就到了他们能看清楚的样子，那也是一条巨龙！
　　寇儿发出一声巨大的龙吼，掉头向附近的山林飞去，低空越过的时候一个翻转，龙背上的两人一冰棺立刻落了下去。
　　“天昂。”飞天在大喝声挥出盾牌，将天昂打向落下的冰棺。天昂接住冰棺，稳稳的落到地上，仰望着向金色巨龙飞去的寇儿。
　　“快走，这里不安全。”
　　听到飞天的话，天昂没有迟疑，直接带着冰棺向大路跑去。两人快速奔跑着，远离后面的军队。
　　空中的战斗开始了，两条巨龙的战斗毫不留情地喷吐龙炎攻击对方。双方的战斗能力相差无几，很快，双方都在相互攻击受了伤，龙血从空中洒落，只不过……
　　“风之箭，对准受伤的部位，放。”
　　风暴骑士在一边支援，让那条金色的巨龙受了不少的伤，也让寇儿逮住机会，狠狠地咬住那条金龙的头，将龙头硬生生的撕下来。
　　吼……
　　金龙的尸体落在山头上，寇儿落在金龙的尸体，仰头发出巨大的龙吼，宣示它的强大。
　　寇儿放开金龙的尸体，飞走了……
　　寇儿回到爱贝芙时，帕勾斯正在使用魔法阵将洛兰王国士兵的尸体融成石头。但帕勾斯没有吃这颗珠子，而是任由它继续变大。
　　十万人的尸体不是个小数目，帕勾斯用了几个小时才将一块大拇指指头大的血色石头交到艾妮诺手里。
　　“报告：发现一群大型的飞行鸟类在接近，身上缠满各种各样有毒生物，看样子，是直接朝着爱贝芙来的。”
　　“报告：沃卡帝国第十军团停止前进，他们开始让晶石师在原有的列车轨道上修建第二条列车轨道，侦查人员侦查到大量晶石列车在沃卡帝国边境城市周转，将大量材料送到轨道沿线。
　　十几头高阶魔兽在帮助沃卡帝国的军队修路。洛兰王国那边也是一样的情形，他们派出了一支3万多人的军队开始修路，一样有高阶魔兽在帮助。
　　看情况，最多一周，他们就能将列车轨道修到离我们半天路程，正在修建中的周转车站。”
　　“那些平民呢？”比起士兵，艾妮诺更在意那些平民。
　　报告的士兵心情沉重的说道：“他们在继续前进，我们抓了两个人，他们的眼中都有游动的红点。”
　　远处，巨大的雷霆从天而降，一个巨大的生物在空中游动，在地上投下巨大的阴影。
　　“准备战斗，快点，准备防御那个大家伙。”
　　“艾妮诺.千幻.星璃，你究竟做了什么？”愤怒的话语伴随着雷霆在空中扩散。
　　天昂：“这个声音？是灵魂掌控者——龙！”
　　“立刻回答我的问题，为什么世界突然要致你们于死地？你究竟做了什么天怒人怨的事情？”
　　不是敌人就好，艾妮诺抬头望着第一次见面的龙，苦恼回答道：“这个问题我也想知道。”
　　名为龙的灵魂掌控者将头伸到艾妮诺面前，望着这个主动挑起战争的精灵，严肃道：“你真不知道？”
　　艾妮诺认真回答道：“嗯，我唯一知道的事情是八个月前撒安王都发生的事情。那里的事情，你应该知道吧。”
　　龙当然知道，出现两个主人这种事，他早就通过死去士兵的灵魂知道了。
　　“那就怪了，一件有很多秘密的半神器，不应该惹得世界对你们发起攻击啊？”
　　望着空中闪烁的雷霆，帕勾斯恭敬的说道：“能说明一下吗？你口中的世界到底是什么，直到现在，我们还对洛兰王国发起的攻击一头雾水。”
　　龙扫视着爱贝芙要塞的人，每个人脸上都写着极度困惑四个字。
　　“世界是真理，是全知，是大意识的集合体，是所有的一切！主人从虚无创造这个世界使用了一样东西，我们称之为——‘记录的全’。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十六章 无尽的袭击

　　“尽管主人很强大，可以创造和毁灭任意的东西，但是，那怕是主人也无法管理创造出来的整个世界！我不知道主人创造世界用了多久，但这个时间至少是数亿年。
　　在创造的最初，主人并没有创世世界，只是创造了一个村子那么大的地方，我们五个史诗级魔兽都是主人豢养的生物。
　　之后，主人决定创造世界，最开始创造的就是‘记录的全’，如同字面的意思，它的作为是管理和记录，记录所有的设定，管理所有的设定！
　　具体来说，一株杂草，它该怎么生长，能长多大，它有什么作用，在主人第一次创造出这株杂草的时候加以记录。
　　第一棵树，以第一棵树延伸到第二棵不同的树、第三棵、第四棵……
　　生物、植物、日月星辰、各种力量……
　　这个世界是按照无法想象的巨大的法则来创造的，这些庞大到无法理解的法则集合体，就是你们现在看到的这个世界中的一部分。
　　从创造出来以后，‘记录的全’便按照记录中的一切对主人创造的世界加以管理和演算，让世界进行这就是‘记录的全’！
　　我们，只是负责调节一部分‘记录的全’，这便是你们以前说的权限！
　　而现在，‘记录的全’向这个星球的所有生物下达了命令，在保留各个生物火种，清除世界改变者薇洛蒂娜和威尔及其保护者。
　　要发出这种命令，至少要你们做的事，违背了主人创造世界时定下的法则，‘记录的全’才会进行修正。
　　保存灵魂一个人的灵魂，一把半神器的出现，从我了解的一切来说，不应该对你们发出这种命令。
　　简单来说，光是你们的存在，就被这个世界的法则认定是威胁，除去精灵王国里面很大一片区域，因为某种我不知道的原因，可以保持自我意识。这个星球其它其它地方的生物意识会模糊，会在世界的驱使下完成恢复正常的命令。
　　为的是防止对这个星球造成更大的破坏，它会从最弱的生命体开始派遣，只要战胜不了你们，就会在前一次的攻击程度上提升力量，如果一直战胜不了，它会催生的方式制造出修正者。
　　直到将你们两个身边的保护者全部杀死！”
　　原来……是这样！！！
　　艾妮诺抬头看了一眼山顶上的要塞，薇洛蒂娜暂时被安放在那里。
　　“这个孩子改变了世界的法则？你在开什么玩笑？”天威显然不同意这个说法。
　　带着莫大威势的龙晃动了一下庞大的身躯，高傲的说道：“人类，我只是在阐述事实。世界对你们发起了攻击，这就是此时此刻正在发生的事实。”
　　雷霆闪耀，几位主要领导人紧紧的皱眉，他们即将遭受整个哀伤大陆的进攻？
　　反倒是艾妮诺，此时此刻没有那么害怕了，毕竟最让人担忧的是未知。
　　艾妮诺思考了一下，问道：“我不知道发生了什么，但听你的话，我们只能等待被人攻击？”
　　“是。”
　　“那我们完全和银月城脱离关系，自成一片区域，世界还会攻击他们吗？”
　　“世界的目标是薇洛蒂娜和威尔，只要杀了他们，这个世界就会变得正常。可是，你们做得到吗？”
　　不怪龙这么问，爱贝芙所有的后勤物资，都由银月城送过来，没了后勤支援，在无止尽的
　　“这个不劳您担心。对于世界下达的命令，您会怎么做？”这是艾妮诺关心的问题，要是几位史诗级魔兽参与，这场战斗不用打就输了！
　　“什么都不做，既然两位主人没有阻止的意思，我们会继续进行观望，直到事情决出一个结果。
　　看在其中一位主人的份上，再告诉你们一个情报，把这11年撑过去，等到主人取回力量，你们或许能活下来！
　　我会按照主人的命令，在天空关注你们的一举一动！”
　　说完，龙收起雷霆，摆尾飞上天空。
　　既然知道他们不是因为什么原因打破法则，那就没必要再留在这里。
　　望着龙升到高空变成一个小点，“派人去把天隆接过来，现在不是留在沃卡帝国当代理国王时候，速度要快。”
　　艾妮诺回过头，打量着每一个跟在身边的人。
　　“把刚刚获得的情报转送下去，让所有人自由选择。告诉他们，我会在半个月时间修建出一道隔离墙，再修建出一座魔法阵，将爱贝芙要塞封闭。
　　告诉他们，我希望他们仔细考虑清楚，是留下还是离开，就我本人来说，我希望他们全部撤到四岛去，这里只需要我们就够了，不需要他们去送死。
　　帕勾斯，不管男女老少，杀死所有人，来袭的已经不能算是真正的人类，他们是敌人。拜托了，在我们回来之前守好爱贝芙。
　　威尔，带上精灵王国的地图，我们走。”
　　根本不给其他人说话的机会，艾妮诺就跃下城墙，向着仓库走去。
　　威尔拿了地图，跟上从仓库里拿出大量魔晶的艾妮诺，两人在路上狂奔着。
　　“那两个笨蛋，忘记威尔也是目标之一了吗？”飞天叹了口气，带着一队人追了上去。
　　“要怎么做？”森林里，威尔问着思考的艾妮诺。
　　“利用魔晶作为主要能量源，建造一道足够高冰墙，将爱贝芙从精灵王国里面隔离出来，尽可能减少对精灵王国的影响。
　　再利用快乐教导的禁术防御将爱贝芙彻底隔离，只留下一个小出口，将来袭的魔兽打倒，魔晶取出来加固防御，这样才有可能能坚持11年。”
　　回头望了一眼跟来的飞天等人，艾妮诺继续问道：“威尔，你觉得有没有可能，我们其实活了很久。”
　　“活了很久？”威尔不太懂艾妮诺说的意思。
　　“从紫螺给出薇洛蒂娜会受到袭击那个信息以来，我一直在想，紫螺为什么会突然出现异常。在我脑海里说的那句，输了很久又是什么意思？
　　从字面上来理解，我们一直在输。
　　可是，从我得到紫螺的那天起，所经历的事情中，没有一件事是持续上的输。再加上阴影芯碟那句话，‘从来没有过这样的状况’。
　　什么时候会说从来没有？”
　　飞天接口道：“意料之外的状况。”
　　艾妮诺挥手，一把冰制短剑出现在手里，注视着森林里跃动的影子，将冰剑扔出去，一个人影立刻落到地上。
　　“没错，意料之外的状况。以我的个人理解，意料之中的状况分为两种，一种是常识的意外，一种是习惯的意外。”
　　周围的人跃出去，在武器的挥动声中，几秒之后，所有人拿着染血的武器回到路上。
　　飞天：“情况越来越不妙了，继续说。”
　　“常识的意外，是某个人去到一个地方旅游，遇见了从没有见过的东西，会发出从没见过的感叹。
　　习惯的意外，是某个人走在回家的路上，遇见从没见过的小猫这种意外发出的感叹。
　　硬要区分的话，一种是在陌生的地方见到从没见过的东西，一种是在熟悉的地方见到没有见过的东西和预料之外的东西。
　　我敢肯定不是前者，前者包含的感情不会那么复杂。
　　现在想起来，一切的发展都很奇怪，尤其是我的紫螺。在这八个月里，我调查了不少书籍，得出两个结论。
　　1.没有意武可以远距离移动，不杀做不到，紫螺却可以，它可以听从我的话语从远处移动过来。考虑到它是半神器这点，可以理解。
　　2.意武需要强烈的感情才能成型，其中一点是时间，持有的时间越长，意武越厉害。强烈的感情能为意武添加某种特性，时间才是意武强大的根本。
　　还有连接天希和薇洛蒂娜的超禁术，怎么想，一把半神器也不该拥有创造超禁术的能力。
　　这是不是意味着，以前也发生过类似的事，薇洛蒂娜死了，但却没有人保全她的灵魂。
　　又或者，我们处于一个重置的时间中？一个我们自己都不知道的时间循环？”
　　时间循环？威尔回忆着在另一个世界看的动画片，很久才认真回答道：“可以认为是其中一种可能，也有可能是其它的原因。”
　　“还有一点，目标为什么是薇洛蒂娜和威尔？紫螺是我的，魔法阵是我做的，要说违反法则，应该是我才对，关威尔什么事？”
　　前进的队伍停下，望着正前方飞来的刺针鸟，一种有长长尖嘴2级魔兽鸟类，最常做的是收起翅膀潜入水里抓鱼吃，要是被它们的尖嘴刺到，估计跟长枪刺中一样的效果，身上开个洞。
　　艾妮诺跃下树枝，在地上快速画出晶石阵，从冒险者小包里面拿出一枚晶石放到晶石阵里面。
　　“到我后面来。”
　　几人依言在艾妮诺背后站好，细小的冰针飞出，迎向袭来的刺针鸟。用了几分钟清理掉鸟群，队伍才继续前进。
　　用了半天时间，遭受了16次攻击，一行人才抵达精灵王国的边境。为了节省时间，艾妮诺直接让夜樱们在画出来的地图上，按照艾妮诺制造出来的石板为模具，依次放在设立的线路上放置石板和魔晶。将一块送回爱贝芙，让那里的人进行仿造，再送到指定的位置上。
　　艾妮诺要做的是启动石板上的复合晶石阵，每隔一百来米就有一块石板，加上魔晶的力量，欺灵等阶全力一击也打不穿的冰墙。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十七章 02的改变

　　在精灵族晶石师的协助下，只用一天时间，一道耗费三分之二魔晶库存的冰墙升起来，只留下列车轨道作为唯一的出口。
　　一行人回到爱贝芙，没有时间确认爱贝芙情况，应该说，故意无视远处的杀戮的。艾妮诺来到离爱贝芙两百米左右的地方，让精灵晶石师制造出一块大石头，在石头上缓慢细致地刻画禁术需要的晶石阵，这个过程很慢，几分钟才画出一笔。
　　为了让艾妮诺认真工作，威尔直接去了前线吸引敌人。
　　城墙上，几名黑兔部队士兵凑在一起，抽着烟，望着远处的战场。
　　“顶级魔兽就是厉害啊，一个能打那么多人。”
　　“那是当然的，那可是魔兽之王，位于力量顶点的魔兽，随随便便就能引起世界大乱的存在。要是我，真不知道能不能扣动扳机。”
　　这话一出，几人沉默了。要他们向小孩子开枪，这种事情，怎么可能做到。
　　“倒地算什么事啊，头突然成了破坏法则的人，全世界的生物都要来干掉他？他到底做了什么天理难容的事情。”说话的人用力扔掉烟头，愤怒的说着。然后，这个士兵丧气了，他问道：“你们准备怎么做？是离开还是留下来？”
　　又是一阵长长的沉默……
　　“来根烟。”
　　又是一轮烟点上。
　　“我留下来，离开这里，我能和老婆孩子活下来。”这名士兵拿出一张全家福照片，笑着说道：“要不是成为黑兔部队的一员，我也不会取到这么漂亮温柔的女孩，还有这么可爱的女儿。离开这里，我是能活下来，但是，未来的余生又会怎么样？
　　在最需要我们的时候，舍弃我们的公主殿下，让他们独自面对敌人？然后在公主殿下设立的保护区中，依靠着公主殿下建立的一切度过余生？之后的人生，估计会一直愧疚下去！
　　我不想过那样的日子，老婆和孩子有精灵族保护，他们可以安安稳稳的度过余生，虽然有点对不起她们，但我想她们应该可以理解。”
　　“好吧，我也留下。看我做什么？我又不是你，我没有家人，身边有的就是你们这些弟兄了，总不能看着你去死，身边没有人陪着吧。”说完，接话的人还拍了拍那人的肩膀。
　　“蛋的，怕个球，我也留下。你说得没错，要不是公主殿下，我们肯定也跟外面那些没有灵魂的人类一样，没有意识的对这里进攻。
　　这样想就行了，我们在这里挡着，家里的人才会安全。”
　　“有理！”最后一人点头，望着空中卷起的旋风，鸟类运送来的蛇虫鼠蚁被这些旋风吸引、搅碎。
　　能见到那么多与众不同的生物，也算是奇观了吧！
　　“嗯？看那边？”
　　不少人回头望去，空中站着一支混乱不堪的虚幻军队，站在最前方的，是一个年老的精灵灵魂。
　　随着他的一指，这些拿着精灵战刀的精灵灵魂从四面八方散开，如同潮水一样涌向远处的沃卡帝国平民，生命如同割麦子一样倒下……
　　“这也太夸张了吧！”
　　“小子，你才加入两年，不知道精灵灵魂是怎么回事。那不是夸张，那只是为了保护他们的家人。而且，损耗的灵魂是得不到恢复的！”
　　用了大半天时间，艾妮诺才画好一处晶石阵，将魔晶封入晶石阵中间的能量槽。一个又一个的制作，4个附属晶石阵，加上中间的主晶石阵，艾妮诺花了三天才准备好。
　　现在，艾妮诺现在城市中心，望着各处的战斗，这几天死了不少人。
　　“禁术.大地守护。”
　　一道光芒从城是中间升起，连接着另外四个附属晶石阵，形成半球形护盾，将爱贝芙要塞保护起来，这下子，他们能安心过上几天安稳的日子了。
　　做完这一切，几乎累瘫的艾妮诺休息了一天时间才恢复过来，再醒来时，护盾周围围满了各种各样的生物。他们正在攻击护盾，一幅要把他们干掉的样子。
　　“所有人集合。”
　　没有那么多时间浪费，艾妮诺必须考虑有多少人留下来，怎么才能在这个小地方生活11年。
　　精灵，夜樱，黑兔，三支部队通通站在广场上，望着站在上面的艾妮诺。
　　“长话短说，要离开的人立刻到连接银月城的列车轨道处集合，我会打开一道门，让你们离开。”
　　最先行动的是夜樱，有三分之二的人员去了铁轨处。仔细看的话，就可以发现，夜樱留下的，是力量最强大的那一批。嘛，在飞天看来，帮助威尔是应该的，但是，也不能让夜樱灭族。
　　艾妮诺等着……等着……
　　可精灵和黑兔里面没有任何一个人离开。
　　“你们知不知道自己在做什么？这是战争，不死不休的战争，你们留在这里，是会死的。”艾妮诺咬着牙，脸上多了一点怒气。
　　看到这一幕，黑兔部队的官兵们没有生气，他们反倒是笑了，其中一人大声道：“公主殿下，我们是士兵，真正的士兵！既然是士兵，那有在战争到来的时候抛弃军队首领逃跑的道理。所以……”
　　这名士兵单膝跪下，其他人也跟着跪下来，说道：“黑兔部队全体自愿原则留下。”
　　“既然是自愿，精灵当然选择留下，大家回到各自的岗位，做好防御准备。”一位精灵说了一句，几千名精灵士兵立刻散开，慢悠悠的向自己的岗位走去。
　　黑兔部队也在军官的带领下呼啦啦的散开，根本不给艾妮诺继续说话的机会。
　　“看吧，我就说公主殿下会优先考虑我们的生存，输的人把烟拿出来。”
　　众人翻着白眼，大家都是这么认为的。”
　　“你们……”
　　“喂，艾妮诺，快点开两个门，前门一个，后面一个。从银月城送来的物资快把外面堆满了。”飞天晃着手，一脸对什么都不在意的样子。
　　威尔走到艾妮诺身边，说道：“你早就知道他们会怎么选择，不是吗？动手吧，把门开出来，早点结束，银月城和翠岛死的人才会最少。”
　　艾妮诺不甘心的叹了口气，她放弃了，她不能强迫这些人。在门口开了一道门，由天威等人防守，之后，又在后面开了一道门，把银月城送来的物资收回爱贝芙。
　　等到夜樱的年轻人返回银月城，艾妮诺封闭了冰墙，也封闭了后方的护盾人口。
　　海尔茜和艾伯特两位精灵自然是在这里的，见女儿暂时没事做。这位母亲找到她，报告了一下爱贝芙当前的情况，他们有8000多人留在爱贝芙，要塞里存储了三年的粮草。
　　“现在唯一的问题是，如何处理尸体。”
　　“寇儿使用过的晶石阵，可以将尸体融化成能量药丸。”
　　“很累吗？”海尔茜问着满脸疲惫的艾妮诺。
　　“不能休息。”艾妮诺很累，不管是心还是身体，都很累。但她却不能休息，要是休息了，她不知道自己还能不能站起来。
　　艾妮诺伸手摸着项链，只有天梦灵魂制造的项链才会平静下来。
　　“艾妮诺，我有一件事跟你说。”走过来的是天隆和02。
　　“关于后出现那个芯碟的身份。”
　　“芯碟公主，对吗？”
　　天隆稍微惊讶，接着点头道：“我认为很有可能是她。”
　　“不是很有可能，从我们的认知来说，只有那位芯碟公主才会帮助我们，才会安排一个02保护你的安全。”艾妮诺并不是毫无理由的进行猜测，那个芯碟，给了她很多很多的熟悉感。如果真是她，她不可能什么都不说，让他们毫无希望的打下去。
　　而最有可能知道的……
　　艾妮诺的视线转到02这个机器人身上。
　　“你有什么想说的吗？02。”
　　“月之剑.暮光，只要超越时间的刻度0.1秒，就能恢复正常。”
　　这句话透露出来相当多的信息，艾妮诺坐到阶梯上思考起来。
　　“你是说，把时间往前0.1秒，这个世界就能恢复正常？”
　　“是。”
　　“依靠月之剑的最后一剑，暮光？”
　　“资料不足，无法回答。”
　　“威尔以前用过暮光？”
　　“资料不足，无法回答。”
　　艾妮诺接连问了几个问题，都是资料不足无法回答。
　　不过，总算有了一个解决方向。
　　“02，你会帮我们吗？”
　　“防护罩外面的生命体受未知力量影响，已经失去自我意识，02的接受的命令是保护人类，所以，02会保护你们的安全。
　　最终信息交付完成，开始清理作战。”
　　一对光亮的翅膀从02身后出现，他飞起来，直接从出口飞出去，利用身上的炮火开始攻击。
　　人类、魔兽、毒虫，这些东西在此起彼伏的光线下快速消失。
　　“暮光？你听到了？”
　　“嗯。”有02帮助，暂时无事的威尔应了一声，向海尔茜打了个招呼，直接坐到艾妮诺身后，将她抱住。
　　“能做到吗？”
　　“不知道。我脑子里充满了各种各样的理论，但说到改变时间，这完全是神的领域。”
　　以一个人的力量，去突破神的界限，这种事情，要怎么才能做到？
　　“我们有11年，11里面，我们会拼尽全力保护你和薇洛蒂娜的安全。能做到吗？”
　　威尔轻轻抚摸着艾妮诺的头发，说道：“这不是能不能做到的问题，是必须做到问题！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十八章 绝望的杀戮

　　把薇洛蒂娜放到空旷的地方，设置一个简单的守护，我会在旁边守着，顺便修炼暮光。
　　相信我，我会修炼好暮光的，我绝不会让你受到任何伤害。”
　　“嗯，去吧！”
　　没有更多的温存，两个人都明白，现在不是说那些的时候。
　　薇洛蒂娜被安排到爱贝芙城堡的最上方，威尔也坐到这上面。
　　“小子，你准备怎么做？”不杀的声音在脑海里响起。
　　“不知道。”
　　威尔将不杀拿出来，盘腿坐在薇洛蒂娜的冰棺旁边，遥望着远处的战场。
　　作为机器人，02非常厉害，尤其是在获得艾妮诺给的能量制造晶石阵后，它获得了持续的能量补充来源，似乎可以坚持很久。
　　另一面，艾妮诺和指挥官们不停地在开会，寻找着解决敌人的办法。
　　这一天很快过去……
　　早上，天希给威尔送上来早饭……
　　在威尔的关注下，爱贝芙一点一点的进行着改变。护盾正前方又升起一个护盾，打开了一个城门大小的出入口，艾妮诺将那块地方围起来当做战场。
　　城市里就近设置了两个地方，可以把尸体直接变成能量团，运送尸体的人，不是士兵，而是制造出来的人偶。
　　几天之后，他们也得到一个好消息，敌人不再攻击银月城和翠岛，转而袭击爱贝芙。
　　天希成了战场的常客，他跟以前的威尔一样，拼命想要变强。其他人也根据需要进入战场。
　　但……
　　敌人没有丝毫减少的意思，人类和其它生物组成的联合部队将护盾挤得满满当当，不听用武器敲击着护盾。
　　仅仅一个月，所有人开始变得麻木，他们已经见识了太多的死亡，大量的死亡。
　　让他们好受一点的是，一个月后的现在，老人和小孩这种弱小者不再出现。进攻的人类渐渐变得强大起来，可惜，依旧突破不了02的防御。
　　时间又过了两个月……
　　黑兔部队的人员死了一半，他们不是被敌人杀死的，另外两个种族也有不小的伤亡，而是因为感染某种可怕的病毒死的。
　　因为病毒的原因，02不得不转职成人类，奔赴各个人类的城市，找来治疗的药品。
　　战斗不得不交给强者和黑兔部队。
　　伤亡不可避免的出现！
　　死的人由寇儿送回冰墙后面，在那里，他们会收到很多信，这些信成了他们唯一的慰藉，也成了他们唯一的希望。
　　唯一保持着高昂斗志的是夜樱，这些一生追逐着强大对手的战士，非常高兴。
　　用他们的话说，能在战场上，与强大的对手交战、死亡，犹如蝉蛹化蝶般，自然而美丽！
　　“一队，蹂躏他们，干掉那只狂暴沙蜥。”
　　一个人影挥舞着细剑，从生物之间扫过。
　　“那个小家伙学得真快，我们用了几年，十几年才学会的技术，他只用3个月就学会了。”说话的夜樱将战刀送进一名敌人的心脏，望着高高跳起的天希。狂暴沙蜥张开嘴，将天希整个吞了下去。
　　“真是白痴，巨龙也是那么好吞的吗？”
　　“嘛，它们现在除了战斗意识，跟真正的白痴没什么两样。”这样将敌人的手砍断，望着狂暴沙蜥头上亮起的闪光，这个男人忍不住大声喊道：“小子，你想把人偶们累死吗？”
　　“它们已经死了！”全身沾满鲜血的天希冷淡的回了一句，仰头，望着门外面冲撞护盾的七级魔兽，地狱魔猿。这头小山一样庞大的魔兽拍着护盾。
　　下一刻，天希已经向着门外跑去。
　　“喂，小子。”领队的人吓着了，外面可不比里面，外面的敌人会一窝蜂围上来。
　　话语声显然慢了，天希已经冲出门口，上身的衣服破碎，一对黑色的龙翼展开，带着天希冲天而起。左手变成巨大龙爪，将地狱魔猿死死按住，无视它在手臂上造成的伤害，突然之间，一道伤口从地狱魔猿头上出现。
　　“那是？？？”
　　“月之剑的第五剑，落叶！”
　　“他这么快就学会了？”
　　“你们不要忘了，那孩子身上，不仅有寇儿的血脉，还有威尔的血脉，最重要的是，还有芯碟的血。”这些消息是寇儿说的，在相信这些夜樱后，寇儿就成了一个藏不住秘密的人。
　　02手里拿着一把捡来黑兔战士晶石枪，快速清理着敌人。
　　“修正中，因为信息密度的绝对性差距，威尔的鲜血成了养料。”
　　一句话，让战斗中的一群人愣了一秒，逼得02解放了散射炮，解决掉有威胁的敌人。
　　“那他的头发呢？”寇儿一直以为那个孩子有两个“爸爸”呢。
　　“根据主人留下的资料显示，整个过程可以分解为三步，第一步，威尔滴血，第二步主人滴血，因为压倒性的信息密度，主人的鲜血在很短的时间威尔的鲜血，将其变为蛋壳的养料。之后的持续滴血，加上主人想要帮助你们的愿望，在持续的鲜血浇灌中成长起来的…………”
　　02，这个设定为呆萌的机器人在经过长长的思考后才说道：“有着主人血脉的寇儿的孩子，是主人的血液给了他黑色的头发，从基因传承方面来说，天希和威尔没有一丁点关系。”
　　“原来如此，怪不得天希跟威尔一点也不像。”
　　外面，天希将地狱魔猿沾染鲜血的魔晶拿到手里，没有任何准备的动作，他直接将这块七级魔兽的魔晶吞进肚子里。再随手杀死围上来的飞行魔兽，将目光瞄准天上飞行的生物，跃了出去……
　　艾妮诺端着饭碗来到顶楼楼顶，把食物放到威尔面前，说道：“你听说了吗？天希跟你没有关系。”
　　“听说了。”初听到这个消息的时候，威尔心里多了些释然。
　　威尔站在爱贝芙最高的地方，3个多月的时间，关于月之剑最后一剑，什么也没有想出来。
　　“艾妮诺，要不我下去帮忙吧，在这里什么也想不出来。”
　　“这种事情，由你自己判断。在那之前，先吃饭，烤魔兽肉加蔬菜汤。我眯一会，一个小时后叫醒我。”艾妮诺实在是太累了，每天要忙着各种各样的事情，休息的时间少得可怜，躺在地铺上没多久，她就睡着了。
　　威尔望着艾妮诺，显得非常心疼，他替艾妮诺盖上毛毯，喝掉一边的蔬菜汤，回到旁边盘腿坐下。
　　究竟要怎样才能改变时间呢？介入时间的规则？还是用强大的力量？又或者是可以跨越时间的速度？
　　极大的力量操控下的速度？
　　1个小时后，依旧困乏的艾妮诺自己醒过来，她了一眼陷入思考的威尔，下了楼。
　　时间一天天过去，来的敌人也渐渐变强，又过了两个月……
　　敌人基本上不会派遣欺灵以下的武斗者了，新出现的敌人是沃卡帝国第一骑士团那样的精锐。
　　现在，艾妮诺正站在城墙上，握着一个黑兔战士的手。这个满身疮痍的黑兔战士说道：“公主殿下，不……不要……放弃……我们会赢……”
　　战士的眼中多了一抹精光，也不知道那里来的力气，他把自己的战刀交到艾妮诺手里。
　　“一定会赢的，公主殿下，我们会赢的，您要坚持……”
　　战士的手滑落到地上，没有了动静。艾妮诺伸出手，将死去士兵的眼睛合上，拿起那把沾着士兵滚烫鲜血的战刀。
　　站起来望着远处被鲜血染红的土地，精灵灵魂正在来回穿插，将武器送进敌人的身体，他们的数量少了很多，因为灵魂力量耗尽消失。
　　他们杀死了多少多人？
　　十万？百万？千万？
　　城市外面堆满了尸体，被精灵灵魂杀死的尸体，它们正在腐烂，发出阵阵臭味。艾妮诺不得不让帕勾斯出去清理它们的尸体，把它们变为石头——真正的第五实体！
　　这是帕勾斯告诉艾妮诺的。
　　战场上，利用晶石枪和敌人对射的战士们呆滞的眼神有了一些变化，敌人在撤退，在连续不断地5个多月的进攻后，敌人终于撤退了。
　　“什么情况？”
　　旁边的精灵还在用晶石枪这种可以快速攻击的武器攻击着撤离的敌人。
　　旁边的黑兔战士大力拍打着精灵战士的背，唤回他的注意力。
　　“停下，停下。”
　　“怎么了？”
　　“撤退了，敌人撤退了。”
　　“撤退了？”精灵呆滞的眼神有了一些变化，他望着离开的人类、魔兽、矮人、兽人……
　　他们真的离开了……
　　“我们胜利了，我们守住了。”
　　“去死吧，该死的世界。”
　　还活着人兴奋起来，他们叫喊着，欢呼着。
　　飞天举起沾满鲜血的短枪，大声吼道：“小的们，照顾受伤者，清理战场。今天，我们吃大餐。”
　　他们成功了，在这个看不到希望的地狱一般的战场上活下来了，他们还活着！
　　“02，去侦察。妈妈，让后勤处的烧水，大量的水，让所有人洗澡，洗热腾腾的澡。”
　　艾妮诺很清楚，敌人只是暂时性的撤退，不过，这也够了，他们需要休息，好好的休息。
　　带着战刀来到爱贝芙后方的一个地方，这里没有实体尸体，有的，只有各种武器！
　　黑兔的战刀、精灵的战刀、夜樱的战刀、每一把武器上，镌刻着一个名字……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七十九章 奇怪的02

　　艾妮诺注视着手里的武器，卡迪.凯伦迪，将这把战刀插在土地上。艾妮诺又站了一会，才离开这片缅怀之地，艾妮诺来到楼顶，先是望了一眼威尔眼前的饭碗，昨天的饭菜，他依旧没动。
　　艾妮诺清楚的记得，22天前，威尔就不吃东西了，一直到现在，他没有吃过任何东西，就连水也没喝过。
　　一般来说，这种情况早该死了，可是，威尔活得好好的。
　　那双黑色的双眼中也没有焦距，不知道在注视什么地方，是被践踏的山林？是被鲜血染红的土地？是决死战斗的战士？
　　艾妮诺不知道，她只是将饭菜收起来，望了薇洛蒂娜一眼，慢慢走了下去。
　　之后，处理完伤者，在天希自愿把尸体送回冰墙后面后，在海尔茜的要求下，艾妮诺也去了澡堂。
　　试了下水温，艾妮诺脱掉因为战斗破损的袖套，暗红色的连裤袜，短裙，上身衣服，露出姣好的身材，拿过一旁毛巾走进水里。
　　头发上沾染的鲜血将水变得微红，热水缓解着身上的疲惫。
　　接着，体长三米多的帕勾斯从门挤进来，本该是雪白的毛发因为鲜血凝固变得非常难看。
　　“帕勾斯，你身上很臭！”
　　白了艾妮诺一眼，帕勾斯跨进温热的池子里，将全身泡进去。
　　“帮我洗。”王依旧是高傲的！
　　艾妮诺从水里走过去，帮助帕勾斯清洗着毛发，水里的变成红色。整整换了三次水，艾妮诺才将帕勾斯的毛色洗成纯白。
　　穿上海尔茜送进来的洗过的衣服，艾妮诺将沾满鲜血的衣服洗干净，挂到自己房间里。
　　听着外面传来的喧闹声，背靠着帕勾斯睡着了……
　　海尔茜望着自己女儿，望了很久，她才离开。
　　看到妻子下来，艾伯特立刻问道：“怎么样了？”
　　“在帕勾斯身边睡着了。”
　　“让她休息吧，我们下去。”
　　“谁在看大门？”
　　“天威和天希，以及几名夜樱战士。”
　　城里，活着的人载歌载舞的举行着宴会，用欢笑来掩盖心底其余的感情。
　　“海尔茜，快过来，再不来酒就没有了。”
　　“来了。”两人走了过去，接过杯子，一口喝下里面的酒，那感觉，棒极了！
　　木柴炸裂的篝火声中，碰杯的声音响个不停。
　　睡了十几个小时的艾妮诺伸着懒腰，走到狭小的望孔处查看着外面的情况。不少人喝醉了酒躺在地上，还没有醒过来。
　　艾妮诺下了楼，站在完全变为红色地上，02正在和天威说话。
　　“结果如果？”
　　天威回答道：“有些棘手，似乎是知道淬魂以下的人赢不了我们，敌人设置了巨大的晶石阵，将弱小的生物溶解，转移到体型适合战斗的魔兽身上。听起来，敌人准备利用高手来干掉我们。”
　　“这对我们有好处。”
　　“一半的一半，如果那些敌人太强，我们出现重大伤亡的可能性很大，我们的人员一旦出现伤亡，今后将无法支持下去。”
　　艾妮诺想了一下，摇头道：“我认为不会，既然它是全知，它就不得不考虑伊达尔斯的意愿，伊达尔斯要想改变这个世界，肯定不难。”
　　“万一它没有那么高的智能呢？”
　　这下子，艾妮诺不说话了。
　　“不管多么强大的敌人，我们需要休息，所以战斗的人需要轮换。最好是4个可以和史诗级魔兽一战之力的人，这样才有足够的把握干掉来袭的敌人。
　　我勉强算一个，帕勾斯算一个，原本威尔算一个，可他陷入了某种修炼状态，唤醒他不知道是好是坏。天昂、飞天、02联合起来，勉强能对史诗级的攻击。但还差一个替补人员，一个在我们受伤后，能够挡住攻击的人。”
　　看到艾妮诺准备说话，天威直接打断道：“你不算，虽然你的血坏第四阶段属于无解的速度技能，但最多5秒钟，你就得瘫痪4个月。这还是你有芙德血液的情况下。”
　　“我来吧，我来成为最后那个人。”
　　话语声将周围人的目光吸引过去，说话的人，是低着头擦拭紫螺的天希。
　　“威尔老师告诉过我月之剑的一切，给我3个月，我会在3个月内练成月之剑，成为最后那个人。”
　　艾妮诺走过去，轻轻的抚摸着天希的头，温柔道：不要把自己逼得太急了，老师都没发话，你急什么。毁灭世界的禁术，老师也学过不少，还轮不到你。”
　　天希低着头，看不到他的表情。但……一个人坐到天希身边，伸出她的头。稍微愣了一下，艾妮诺温柔的伸出手，抚摸着寇儿的头，让她舒服的闭上眼睛，同时也伸出手，抱住旁边的天希。
　　“天威叔叔，我决定在再修建一个禁术护盾套在外面。我们现在不缺能量，这几个月收获的第五实体，足够我们在外面建立护盾。”
　　“能做到自然好。”天威自然同意。
　　“快乐教过我，虽然有些麻烦，需要一个月的时间才能做好，但能为我们提供更强的防护。
　　宜早不宜迟，我去叫帕勾斯，这段时间，防御交给你们。”
　　“去吧，有危险就回来。”
　　艾妮诺点了下头，回去叫上帕勾斯一起修建第二个禁术护盾……
　　然而，直到艾妮诺修建好第二个禁术护盾，也没有敌人出来攻击他们。
　　就这样等待了3个月，他们等来了敌人，不是一个，而是十六个……
　　一个羽族，一个人类，剩下的全是体型不一的魔兽。
　　“这种感觉，比淬魂强者强很多啊。跟02说的一样啊，带了很多魔晶，还带了一门巨炮。”
　　隔着两道护盾注视着一只巨大龙龟魔兽上的巨炮，以及站在巨龟上的人类。
　　队伍中有人问道：“你们觉得，能干掉多少？”
　　周围的人猜测道：“3个？”
　　“我觉得5个左右。”
　　“所有人闭上眼睛，准备迎接爆炸。”
　　道路上，一个人偶按下魔晶炸弹的起爆器，瞬间，大路上亮起刺目的光华，一个小太阳出现了。
　　外面用第五实体制造的护盾闪烁着，好一会才趋于稳定。
　　眼睛睁开，可以看到外面出现了一个巨大的坑洞，足有爱贝芙要塞那么大。
　　“我去，不会一个没了吧？”
　　所有人等着，足足等了两个多小时也没见敌人发起攻击，这下子，他们才确认那些敌人全死了。
　　“不愧是九级魔兽的魔晶加第五实体的爆炸，这威力可以摧毁一个小城市了吧。”
　　所有都笑了……
　　然而，十个小时后，他们又见到了同样的敌人，只不过从十六个变成了十五个，少了一头魔兽。
　　“嘁，到底怎么做到的？居然从爆炸中心逃走了。”
　　“不管他们怎么做到的，先干掉他们才是正理。”天威第一个走出去，接着，帕勾斯尾随了上去，然后是天昂、飞天、艾妮诺等人，实力最低也得达到淬魂才能加入这次战斗。
　　“先放几个进来，做不到，就先派02出去利用速度进行攻击。”
　　艾妮诺用第五实体打开一道门户，快速的退回来。
　　众人躲在侧面注视着护盾外面的敌人，他们没有突破进来的意思，反而在慢条斯理的装填那门巨大的魔晶炮。
　　02打开探测器，观察着每一个人的身体内部。
　　“目标体内装填着大量魔晶，没有内脏属于第二纪元的融合改造体，极度危险，建议用远程攻击击杀。”
　　天威脸色严肃的问道：“你的意思是，它们可能在近处自爆吗？”
　　“肯定！”
　　飞天：“这情况，不太妙啊！”
　　“杀死他们的方法呢？”
　　02伸出右手，右手快速变成一门巨大的炮口。
　　“开启能量核心，启动电磁轨道炮，启动完毕，获取能量来源。”02向艾妮诺伸出手，艾妮诺解下冒险者小包递到02手里。
　　02张开嘴，将整整一大把第五实体倒了进去。
　　“获得能量补给，选取目标，目标选取完毕。”飞出去的02展开翅膀，瞄准对面的外面的大乌龟魔兽，炮口亮起微弱的光芒……
　　“攻击。”
　　巨大的后坐力将02的身体推飞，一道闪烁着电光的光速瞬间洞穿乌龟的头颅和身体，攻击实在是太快，快到乌龟来不及反应。
　　和02预计的一样，乌龟的身体以极快的速度再生着。
　　“启用最终兵器，开启守护者形态。”大量的物质从02身上涌出，变成巨大的形态漂浮在空中。
　　“20级能量盾。”
　　九支巨大的箭从各个方向飞向02，但都被一个护盾挡住，接着，又是一次九射。
　　九射居然连续攻击，这个融合体是不是太强大了一点？
　　就在那个变化的羽族准备第三次攻击时，一道光线将他的身体打没了大半，从空中坠落到地面。
　　“我怎么感觉，02比冰沫还要强大？”
　　不过飞天这么说，02现在跟15个人打得很火热，而这经过世界改造的15人，根本破不了02的防御。而02却用敌人无法反击的炮火一点点的消耗它们的力量……
　　“就像是被特意加强过一样。”
　　“保护我们？”
　　“或许吧！不过我们现在该怎么办？要出去帮忙吗？”
　　“我看不用了吧，唯一两个会飞的都被打了下来，也没什么能威胁到它。”被艾妮诺望着的飞天尴尬的笑着，外面的战斗，是绝对不能卷进去的那种。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十章 最后的战争

　　风在林中躁动不安着，在知道不是对手后，敌人逃走了。02用了两个小时，才用持续不断地炮火干掉了龙龟魔兽和羽族，由艾妮诺重新关闭禁术护盾。
　　那之后，每过一个月时间，敌人都会派遣出11个敌人，从各个方向袭来。每一次，02会主动出去迎击，而敌人的身体会出现一些改变，有时候会增加大量的远程炮火，有时候会飞，有时候会进行自爆。每次一消灭到5个以下，它们就会四散逃离。再来的时候，又会变成11个，还会携带上次的经验。
　　现在的战斗，只有帕勾斯还能插手，其它人，那怕是天威，面对这群会自爆的敌人，也只能选择观望。
　　“公主殿下，阴影芯碟出现了，她在楼顶。”
　　这句话，立刻吸引了所有人注意力，几个高手立刻沿着城堡外壁攀爬上去。
　　阴影芯碟站在楼顶，被某种看不清的黑暗笼罩着。而威尔，身上多了一张蜘蛛网的他，身前的地面出现了一道裂痕，这道仿佛被剑砍过的裂痕也不知道是什么时候出现的。
　　“你到底是谁？是不是芯碟公主？”一上来，艾妮诺就问出了最想知道的问题。
　　“敌人还会变得更强，还不够，威尔还需要更多的时间去研究月之剑的暮光。现在才刚刚起步……”
　　阴影芯碟从虚空中拿出一样半透明的东西，对一旁的02进行了改造。
　　“主人？”
　　“这是虚空引擎2号，可以增加你的运算能力和能量供给，你必须保护好他们，直到最后一年。如果最后一年，威尔还没有学会暮光，那这一次，也算是失败了。辛苦你了。”
　　像个小孩一样的02仰着头，回答道：“主人，我不辛苦。”
　　“那就努力吧，坚持到最后一年。”
　　没有回答艾妮诺的问题，阴影芯碟再次消失了。
　　之后的一年，他们都在无所事事的修炼，把幸存的黑兔战士、精灵战士、夜樱战士分批送回冰墙后面，只留下最强的一些人员。
　　他们现在留在这里没有丝毫作用，反而会消耗粮食，现在的情况，他们也没办法获取补给品。
　　10年时间过得很快，每个人都有了不小的变化，天威变老了，天昂、飞天他们步入了中年，变得更加霸气！
　　飞布洞死了，老死的！
　　天希也成长了，他长到20岁就停止了生长，而且也学会了月之剑，开始研究暮光。
　　没变的，是作为精灵的艾妮诺一家，岁月没有在他们身上留下多少痕迹。
　　而威尔，他还是没有什么动静，最开始几年，他的身体周围还会出现诡异的剑痕。艾妮诺就看到过，威尔完全没动的情况下，身前的地面出现了一道浅浅的剑痕。
　　期间，阴影芯碟出现过几次，除了观察威尔的状态，更多的是替02进行改造。
　　他们从阴影芯碟那里得到的唯一信息，是“记录的全”在孕育一个足够杀死他们所有人的敌人。
　　而现在，阴影芯碟出现在了浮空岛上，她的出现，很快被恶魔们发觉，包围……
　　伊达尔斯脸色不好的询问道：“整整十年未曾出现的你，现在出现在这里做什么？”
　　“事情到了最后的时刻，这一次，只要不出现意外，成功的可能性很大。现在有一件事需要你们帮忙，那件事，我没办法去做，只能由你们去做。”
　　“什么事？”
　　“再过3个月，‘记录的全’孕育出来的最后杀手锏将会诞生，如果艾妮诺他们守不住，我希望你们出手，全力以赴的出手，绝对不要有任何留手。
　　你们要做的，就是将薇洛蒂娜和天希保护好，无论如何，也不能让他们中的任何一个毁灭。”
　　阴影芯碟的话说完了，却让周围的人皱起眉头。
　　花园里，快乐问道：“听你的意思，你是觉得，他们会输？”
　　“‘记录的全’催生出来的，是毁灭者，是神。之前的战斗，你们应该观察过，无限能量和超速再生，这样的敌人，足以用来对付你们。就算人在某一方面触碰到了神的领域，但在其它方面，往往有很大的差距，人和神，永远不是对等的！
　　还有一年，我们不能输！”
　　“走吧。奴家倒要看看，记录的全是怎么制造出神的。”赤脚走在花丛里的芯碟女神走到冰沫面前张开手，让冰沫带着她飞起来。
　　中间，粉色的灵魂点了下头。
　　“你准备飞到什么时候？走传送阵要更快。”
　　这么一说，冰沫立刻带着芯碟回到伊达尔斯身边，利用传送魔法转移到龙身上，在空中观察着下方的一切。
　　3个月后，毁灭者没有孕育出来，4个月……5个月……6个月……10个月……11个月……
　　一直到最后的一个月……
　　大地发生某种奇特的震动，一个男人从水里极速升起，拍打着一对类似于羽族的翅膀，手里拿着一把剑，身上慢慢浮现出一套黑色的武斗服。
　　这个拍动翅膀向精灵王国飞去。
　　海里，一条人鱼浮出水面，望着离去的人，想了一下，这条人鱼向着精灵王国游过去。
　　森林里，沉睡中的小女孩醒过来，从发光的树洞里走出来，变成一只飞鸟，向着精灵王国飞去。
　　艾妮诺坐在楼顶，手里握着天梦留下的珠子，她的心里很不安，就像是有什么可怕的事情即将发生一样！
　　已经11个月没有遭受敌人的袭击了，那个记录的全，究竟在做什么？又或者，在准备些什么？
　　有时候，艾妮诺心里会出现一些恐慌，但只要握着天梦留下的珠子，她就会平静下来。
　　咚咚咚……
　　急促的脚步声传来，上来的是海尔茜，她严肃道：“敌人来了。”
　　“多少？还是11个？”
　　“12个，多了一个人。从大路过来的，再过几分钟就能看到他们。”
　　艾妮诺转头望去，很快便看到来人，一个男人走在最前面，身后跟着11个种类不同的生物。
　　“怎么可能？他不是死了吗？”艾妮诺的脸色非常难看。
　　“谁？”
　　“乌尔奇，被伊达尔斯杀死的那个会月之剑的第二纪元幸存者。”
　　另外几人也来到城堡楼顶，注视着远处到来的一群人。
　　“现在怎么办？”天昂脸色严肃严肃，要真是用乌尔奇灵魂制造出来的毁灭者，他们中没有能打赢他的人。
　　“还能怎么办？只能试一试了，看看能不能打赢他们，总不能坐以待毙吧。”飞天从背后拿出短枪，注视着沉默前进的敌人。
　　“嘁，那家伙，还算是人吗？”飞天要着牙，感受着远处的强大气息。
　　这十年她变强了很多，可是……面对顶着乌尔奇面庞的毁灭者，她感觉到的，是从那种完全无法抵抗的威胁。
　　“当然不算，那是专门为了干掉我们制造出来的怪物。”
　　突然间，刺目的光芒亮起……
　　“该死，是暮光！”天昂也忍不住骂出声来。
　　几秒钟后，光芒消失，众人再次睁开眼睛时，外面的那层禁术护盾已经消失了。
　　“只用了一招，就毁灭了整个禁术护盾？怎么做？是等他打坏这个护盾，还是现在出去迎击。”
　　“等着，看他多久用一次暮光。天昂、飞天、帕勾斯准备好和敌人接近作战，其他人留在房顶。
　　你们是最后一层防护，我们要是死了，你们就是最后一道防护，绝不能让威尔死了，不然，我们所做的一切，全都没有了意义。”天威拿着意武，目不转睛的等待着。
　　二十分钟后，乌尔奇再次举起剑。
　　“防御。”
　　在天威的大声呼喊下，艾妮诺制造出厚重的冰墙，准备阻拦敌人的前进。禁术护盾碎了，冰墙也碎了，好在没有人受伤。
　　撤去冰墙，众人看到的，是被攻击搅乱的大地……
　　远处，12根雕花石柱从地面升起，每一根雕花石柱上有一个石制的王座，12个生物依次坐在上面。
　　“这算什么？”
　　“按照约定，一对一决斗，我们不自爆，死者退场。好好打，这是你们最后的机会，虽然不管怎样，你们都会输。”乌尔奇撑着头，一脸霸道的坐在王座上，看得出来，他是有感情的。
　　“开始吧！打完了你们，我还要去杀一个人，我的时间不多，你们也一样。”
　　还真是，不给任何机会啊！
　　“对我们来说，应该算是好事，1对1的胜算虽然不大，但总比混战要高，第一个我来，我，剩下的，你们自己分配。”
　　敌人派出的第一个生物是一头熊，一头闪耀着钻石光辉的大地暴熊。
　　落地的大地咆哮一声，在城墙上拍打着，坚硬的石头变得和豆腐一样易碎，以此来宣示它的强大。
　　一声巨响从身边传来，刚刚还在咆哮的巨熊被打飞出去。
　　所有人……懵住！！！
　　天威迈出的脚步停下，瞥了一眼02，它飞出去，和钻石巨熊打了起来，在02的攻击下山林不时地发生爆炸，02有一下没一下的打击着钻石熊。
　　高空中，如同岛屿一般巨大的“龙”的背上，众人的目光转到阴影芯碟身上。
　　“你故意的？”
　　“我什么都没做。”阴影没有任何的变化。
　　谁信啊，这完全是计划好的，用02的超高速移动拖延时间。
　　时间一个小时一个小时的过去，王座上的乌尔奇眉头拧成了川字形。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十一章 不对等的战斗力

　　“看到了吗？那家伙的脸居然能扭曲到那种程度。”飞天和寇儿抱着零食，非常开心的注视着乌尔奇。
　　不眠不休的02和钻石熊在森林里战斗着，打出大大小小的坑洞，他们时不时的听到巨熊的咆哮声。
　　而现在，离敌人最开始出现已经过了27天……
　　王座上的乌尔奇站起来，他受够了，受够了这种拖延时间的等待。
　　他是毁灭者，这个世界认定的毁灭者，掌控一切的神！
　　“够了，你自杀吧。”
　　声音在天地之间回荡，一直传到与巨熊耳中，巨熊咆哮一声，站在森林里自我崩解了。
　　“这一场算我们输，下一场，我自己来。你们想要单挑，还是一起上，都无所谓，我会用最短的时间，将你们全部杀死！”
　　艾妮诺的拳头握紧，她回头看了一眼威尔，他还是没有任何动静。
　　不可否认，石柱上的人拥有远超他们的强大力量。但是，他们必须得上，总不能站着等死。
　　“一起上吧，能拖延多久，是多久。”天威制定了计划。
　　“首先，是你。”
　　乌尔奇望着02，挥出了月之剑。不属于这一纪元的剑技将飞翔的02包裹，切割，几秒钟后，02变成零件从空中落下。
　　干掉让乌尔奇最为愤怒的敌人过后，这个借助世界重生的男人转过头，望着楼顶上的众人。
　　“下一个。”
　　乌尔奇打定主意了，只要他们敢派人出来，他就对准城堡楼顶释放暮光，一次性将他们全部干掉。反正，现在的他拥有无限的能量。
　　“感受绝望吧，渣渣们。”
　　天希吸了口气，回头看了一眼冰棺里的薇洛蒂娜，那一抹浅浅的笑容，让他的心情也变得好起来。
　　（放心吧，我一定会救活你的。）
　　天希慢慢的抬起头，从薇洛蒂娜身上将目光移开，转头望着身边的人，他们全神贯注的望着走过来的乌尔奇。
　　那个曾经杀死薇洛蒂娜的男人！
　　天希站起来，缓缓的抽出紫螺，这把细剑出现微弱的紫色光芒。
　　天希没有走到前面去，他在后面摆出了架势。天希很清楚，普通的攻击，是杀不死拥有超速再生的敌人的。
　　那么……先用月之剑试试吧，看能不能干掉这个男人。
　　一轮残缺的银月出现在天空，乌尔奇抬头看去，不屑的笑了一下。
　　“第三个月之剑的使用者吗？可以，我倒是要看看，你们究竟能做出什么样的挣扎。”
　　乌尔奇身边围绕起半透明的剑刃，迎上从空中落下的剑刃。
　　天昂握着拳头，非常不甘心的说道：“嘁，根本插不上手。艾妮诺，把威尔叫醒，我们现在需要他。”
　　楼顶上，威尔的胸膛规律的起伏着，没有人知道他现在是什么状况。看起来，只有这个方法了，叫醒威尔。
　　稍微思考了一下，艾妮诺便走过去，准备叫醒威尔。但……
　　从天希身上迸溅出来的刺目鲜红，却让艾妮诺停下脚步。
　　“天希？！”
　　怎么回事？天希是怎么受伤的？没有大家想明白，一堵白色的冰墙就将所有人推了出去。
　　“有点意思，想一个人阻拦我？勇气可嘉，可是，你有那个实力吗？”在乌尔奇说话的时候，背后的两只手拿弓的手缩回乌尔奇身体里。
　　刚刚就是这两只手射出一支无法感知的箭，要不是他操纵月之剑的时候移动了一下，那支箭射穿的就是他的心脏，而不是肩膀了。
　　“都不要上来，我要用我的暮光，上来会误伤到你们。”
　　暮光？？？那个孩子也会？
　　攀爬城堡的人停下，他们不再上去，因为他们明白，上去也帮不上忙。
　　确认月之剑伤不了敌人的天希抹了一下溅到脸上的鲜血，双手正握着剑。
　　（威尔老师，如果你成功了的话，就醒过来吧。）
　　周围的力量没有汇聚，它在律动，如同人类的心脏，扑通扑通的，有规律的跳动着。一把放大版紫螺出现在空中，然后渐渐缩小，与紫螺重合。
　　这个过程中，乌尔奇并没有攻击，因为他是神，他是不死的！他很乐意看到伊达尔斯一方的人垂死挣扎。
　　天上，看到地上状况的阴影芯碟说道：“你们可以下去了，最后三天不需要把它们打死，只需要拖延时间。
　　记住，你们的攻击很可能引起‘记录的全’的反抗，所以，尽可能防守。只要不是攻击天希和薇洛蒂娜，你们都不要管。”
　　没等到阴影芯碟说完，伊达尔斯就跳了下去，接着，贪玩和快乐也跳了下去。
　　“你好像一点也不担心其他人的安全，奴家越来越好奇，你是从那里蹦出来的，既拥有奴家的力量，还拥有奴家的权限。你要是没有一个好的解释，奴家可是会生气的。”
　　“放心，我一定会给你一个好的解释。千幻、水蓝、芙德，准备你们的战斗姿态，汲取周围的能量。”阴影芯碟抬头看了一眼天空，脸色凝重。
　　地面，觉得时间给得差不多的乌尔奇动了，他的动作诡异且迅捷，身后更是出现的12条手臂，每条手臂上长出了眼睛，手里有一个把剑，刚好对应留下来12个人。
　　每一把剑，挥舞的是一线，那种疯狂的挥剑方式。
　　天威、天昂、飞天，这三个最强的人，自然轻轻松松的躲开了攻击。
　　帕勾斯用冰枪将手臂的后半截钉在墙上，叼着落到同一边的天隆躲开攻击。寇儿因为熟悉一线也躲开了。
　　但有些人却没有那个能力，甚至连攻击的到来都没有发觉，海尔茜就是最弱的那个。
　　（血坏，决死之境。）
　　瞬间启动血坏第四阶段的艾妮诺从墙壁上飞奔过去，抱住没有发觉的海尔茜，猛冲到楼顶上。
　　艾伯特飞起来，躲开了攻击，另外一名夜樱以受伤的代价落到突进城堡内部，躲过了突然到来的致命攻击。
　　15秒，是艾妮诺的血坏第四阶段活动极限，是用来拼命的招数，现在已经过了3秒。
　　她扫视着楼顶的状况，天希砍掉了一只从后面伸来的手，现在，他正应对着乌尔奇的正面攻击，情况很危急！
　　但也是机会！
　　放下妈妈，迅速来到薇洛蒂娜的冰棺后面，一把抓住那条手臂，用力一扯。
　　“天希。”
　　乌尔奇似乎没想到自己的身体会被突然扯住，向一边移动，他惊声说道：“糟糕。”
　　天希当然不会放弃这个机会。他狠狠地将紫螺送进了乌尔奇的头颅。
　　一时间，乌尔奇所有的手脚不动了。空气中也弥漫着烤肉的味道……
　　“骗你的。”
　　乌尔奇的一句话，让天希的心里充满了不安，但他没有松开手，而是持续为剑输送着气。
　　但……突然之间，从乌尔奇的身体伸出很多触手，将天希的手臂缠住。
　　尽管头变大几圈，但乌尔奇的嘴巴依旧在说话。
　　“你这招不是暮光吧，利用空中的气将武器加热，这问题，至少几千度吧！想法是好的，可惜，我的身体可以自由再生，头并不是我的要害。
　　确切的说，我现在是不会死的，只要我还在这个世界，就没有人能杀死我。
　　这是个陷阱，专门为了捕捉你手里武器的陷阱。”
　　两把冰制短剑出现在艾妮诺手里，看到天希有危险的她冲了出去。
　　“老老实实躲着不好吗？非要出来搅局。”
　　乌尔奇的话里多了一些怒气，他无视天希的疯狂踢打，控制着收回来的手臂，从四面八方攻击向艾妮诺。
　　但都被艾妮诺躲过了，这让乌尔奇很惊讶。
　　“速度很快嘛，那这样呢？”
　　乌尔奇说完后，手臂瞬间分裂成拇指粗触手，从四面八方以非常快的速度刺向艾妮诺。
　　“艾妮诺。”望着艾妮诺的身体瞬间被洞穿，海尔茜惊叫出声。
　　一道人影从楼底下跃出来，将几条手臂砍断，紧接着，又有两个人影跃出来，一人抱住咯出鲜血的艾妮诺，快速退回威尔身边，将她放下。
　　海尔茜和艾伯特立刻向艾妮诺跑去，查看她的状况。
　　“居然躲开了即死的要害，实在是让人惊讶。没有利用极短的时间切断触手，反而用那一丁点的时间调整姿态和守护要害，不愧是落叶之森的魔兽公主，真是精彩！”
　　“你也该来了吧！伊达尔斯。”
　　轰隆……
　　一道身影突兀的出现在乌尔奇身后，挥刀将天希从乌尔奇的束缚中拯救出来，同时也将乌尔奇分割成肉块。
　　“伊达尔斯，现在，让我赐予你绝望。”
　　碎裂的肉块中迸射出几百道触手，射向躲闪不及的天希。
　　一个人影传送到中间，抵挡触手的攻击，可惜，触手的攻击力很大，直接洞穿了两人的身体。
　　快乐控制的黑炎升起，将刺穿两人身体的触手烧断。
　　望着远处动起来的10个敌人，天威大声命令道：“撤到冰棺旁边。”
　　在乌尔奇的身体快速再生复原的时候，出现在其身后的伊达尔斯一脚将他踢飞出去。
　　“喂，小子，还活着吧？”贪玩拍打着天希的脸庞，刚刚的情况危急，不知道敌人到底有多强大的贪玩只能紧急在身上释放了一个护盾，将自己传送到天希和乌尔奇中间，替他挡住了要害攻击。
　　天希忍受着痛苦，说道：“右手被扭断了，双腿断了，身体没事。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十二章 苏醒

　　“人活着就行，腿断了有一千种方法治疗。”贪玩将天希手壁上和腿上的触手拔掉，把他拖回薇洛蒂娜旁边，瞥了一眼艾妮诺的状况。
　　“艾妮诺老师没事吧？”
　　“需要立刻救治！一旦她因为血坏第四阶段的后遗症晕过去，身上就会大出血。伊达尔斯，现在怎么做？救不救人？”
　　伊达尔斯凝望着在空中再生好身体，一步步走过来的乌尔奇，回答道：“你听到阴影芯碟说的，只管天希和薇洛蒂娜的死活，其他人不用管。”
　　“可是……”面对艾伯特和海尔茜这对父母祈求的目光，贪玩也不好直接拒绝。
　　“死了让芯碟复活，现在先管战斗。”伊达尔斯的话冰冷无情，但却是最正确的选择。
　　“没事的，先救薇洛蒂娜。”到了这种时候，艾妮诺还在安慰父母。
　　“动了？威尔动了。”天隆喊了一句。
　　这句话成功引起了所有人的注意力，就连天上的人也投来了。黑色头发长得极长的威尔转过身，黑色的双眸中倒映着艾妮诺的样子，目光依旧呆滞。
　　“艾……妮……诺……”话语非常木顿。
　　威尔慢慢站起来，横放在大腿上的不杀落在地上，发出的声响让威尔动作停下，呆滞的目光盯着剑看了几秒，接着，他跨过剑，来到艾妮诺面前蹲下，伸出双手，翠绿色的光芒从手中浮现。
　　这一幕，像极了以前天梦为艾妮诺治疗的那一幕。
　　“天梦。”艾妮诺喃喃细语的喊了一声。
　　“注意防御。”在天威的喊声中，所有人拿好武器准备起来。但敌人只是在城堡楼顶四周站好，没有立刻发动攻击，像是在等待乌尔奇一样。
　　几分钟后，艾妮诺的脸色变得红润起来，身上的触手也被威尔一根根拔了个干净。
　　不知道是出于什么原理，威尔像是确认艾妮诺没事了，他站起来，又呆滞了一阵才走到之前的位置捡起不杀。
　　（醒醒，威尔小子，敌人要杀过来了，快把你的思维恢复过来。）
　　不杀的呼喊显然没有作用。
　　“敌……人？”
　　（对，敌人来了，你要保护身边所有的人。）
　　“保……护？”
　　（对，保护，快点恢复过来。）
　　“保护？我知道了。”
　　眼神依旧呆滞的威尔站好，没有了动作。反倒是墙壁上传来了巨大的声响，乌尔奇跳了上来，他伸手取下紫螺，最前面的一截消失了。
　　“我还以为你不来了，伊达尔斯。”乌尔奇随手将剑扔给天希，被天希伸手接住。
　　乌尔奇的头变回正常模样，他接着道：“按照计划，用无尽的黑暗力量侵蚀这把半神器，现在，这把武器已经没有了神性，你们拯救薇洛蒂娜的计划……”
　　伊达尔斯的脸庞冷若冰霜。
　　“哼，为什么我心里这么高兴呢？忍不住想要唱歌跳舞，举行宴会庆祝。”乌尔奇笑着，小小的笑声产生了狂笑。
　　“不过，不够，还不够！比起你对我做的，这一切远远不够，我要在你面杀一个一个的杀光他们，让你体会，什么叫绝望！”
　　“第一个，就是你。”乌尔奇的冰冷目光投注到寇儿身上。
　　“有本事就过来，谁怕谁。”面对敌人，寇儿从来不怂。
　　一把透明的剑体浮现在寇儿身边浮现，向着她脖子刺去，嗡鸣声中响起了叮的一声响，透明的剑体溃散开来。
　　除了天隆和海尔茜，所有人的目光投向威尔，周围的气不再受他们掌控，有一股更强大的控制权出现了。
　　空气中传播着一种嗡鸣声，那是突破空气障壁时发出的声音。
　　“太好了，太好了。伊达尔斯，从现在开始，你除了必要的时候，绝对不要出手，防御交给威尔。”空中传来的声音前所未有的开心。
　　这也要做得到才行啊！
　　伊达尔斯没有动，他依旧警戒着。乌尔奇伸出左手，变成一把晶石枪，无数的光线攻击向威尔，但……
　　消失了，那些光线在威尔面前消失了……
　　没有护盾，没有动作，它们就那样无声无息的消失了。
　　“怎么回事？速度？你是说他拥有超越极限极限的速度？所有的攻击都被他挥剑打散了？我不相信，伊达尔斯，你出来，我们决一死战。”
　　面对乌尔奇的大喊，伊达尔斯没有出去，见识了威尔的强大，他甚至往后退了两步，退到了……威尔的身后？
　　“暮光？？？”天希缓缓念出这个名字。
　　“你不出来是吧，那我就用暮光干掉你们。”乌尔奇举起剑，在稍微准备了一下后，他挥出了剑。
　　威尔动了，也不知道他怎么做的，瞬间出现在乌尔奇面前，将他的手砍断。
　　“打飞出去，拖延时间。”也不知道是不是伊达尔斯的话起了作用，威尔一脚将乌尔奇踢飞出去。
　　“一起上，干掉他们。”
　　剩下的十个敌人动了，它们从四面八方攻击向中间的敌人，还没靠拢，就以更快的速度飞了回去。
　　伊达尔斯感叹道：“看来，不需要我们了。”
　　帕勾斯：“他做了什么？”
　　贪玩：“超越人类极限的速度，从某种意义上来讲，威尔已经算不上人类。他用气将自己的身体改造成可以接受超高速移动的模样，这不是人类可以达到的范畴。
　　不过，经过史诗级魔兽和恶魔的教导和改造，他早就称不上是人类了吧！”
　　远处，一个敌人的身体变成巨大的炮口，对准这边，看起来，是准备一炮把这边轰掉。
　　但……它有这个机会吗？
　　一把半透明的巨剑从天而降，将那只怪物切割成两半，接着，剑体溃散着普通的半透明剑刃，疯狂攻击着某一个地方。
　　几秒钟后，那个敌人的身体变成黑灰消失不见。
　　“死了？”
　　它们不是不死的吗？为什么会死了？
　　所有人脸上写满了震惊，他们看向威尔，可他的双眼依旧是呆滞的，没有任何焦距！
　　刚刚跃上楼顶的乌尔奇大声吼道：“你做了什么？”可惜，没有意识的威尔不可能回答他的问题。
　　再一次将敌人踢出去，只是，这一次它们学乖了。它们利用从身体里长出来的触手刺入地下，固定住身体。
　　“该死。”乌尔奇骂了一句。被世界复活，变成这样以来，他第一次有了无力感。虽然意识跟得上，但身体却跟不上那突破某种障壁的速度。
　　“那家伙，真是了不起！”望着屏幕上的影像，芯碟难得的感叹了一句。
　　“奴家创造智慧生物的时候，给他们添加了无限的可能性，这么长的时间以来，奴家还是第一次遇见可以触摸神之障壁的智慧生物。再这样下去，他……”
　　望着以极快速度将所有攻击全部打断，甚至一心二用，再次干掉一个敌人的核心的威尔，阴影芯碟接口道：“还是突破不了那层障壁，成为神！如果他想成为神，必须得舍弃很多东西。现在的他，最多算是半神。”
　　“半神，多多少少也带了个神字，不是这些集合了战斗意识的生物可以比的。他能成为半神，还不是因为你们，一个在他小时候给了一个幸运祝福。”
　　水蓝低下头，不敢去看主人的脸色。当海神的时候，水蓝确实给了威尔一个祝福，就像是其他人一样。
　　“一个将他的灵魂赛回去，让他复活，甚至于把自己的力量用来增加他灵魂的强度。千幻，奴家做的事，就这么让你不安吗？”
　　空中，极为漂亮的飞行生物低声回答道：“主人，我没有那么想，我只是在执行您留下的守护世界的命令。”
　　“狡辩。算了，奴家虽然不喜欢输，但也不是那么小气的人。还有一个教了他如何掌控能量，两个恶魔教了他不该学习的战斗技巧。还有一个……”
　　芯碟低头看着脚下的“龙”，这家伙忘记了自己的职责。
　　“也只有这么特殊，才会突破奴家留下的能量界限，成为类神的存在。”因为没有力量，芯碟不得不自己剥着水果。
　　“还有你，芙德。奴家虽然喜欢玩，但你至于把奴家封印，不对，是准备把奴家封印起来吗？还是以那么大的代价？
　　为什么你觉得不能和奴家好好谈一谈，虽然奴家认为必须在智慧生物狂妄自大的时候赐予适当的绝望，但是奴家又不是疯子。
　　你们既然到奴家这里来住，替奴家工作不是应该的事情吗？”
　　芙德张了张嘴，似乎想要反驳，但又不知道该怎么反驳。阴影芯碟瞥了芙德一眼，问道：“杀人也是工作吗？”
　　“为什么不是呢？芙德是神圣者，不死不灭的生物。这个世界是遵循奴家写下的庞大法则循环往复的，你只看到了过去与现在，却没没有想过未来。
　　智慧生物的无限制发展，最终将吞噬其它生物生物的生存空间。那个时候，又有多少生物会消失呢？”
　　优雅的咬了一口金灿灿的水果，芯碟望着下边的战斗，整栋城堡被打碎。所有人顺着帕勾斯制造的冰滑梯，从楼顶滑落到地面。
　　地底突刺出来无数触手，还没来得及攻击，它的主人就变成黑灰消失不见。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十三章 放肆

　　几把半透明巨剑斜着从空中落下，将所有人保护起来。
　　“大多数智慧生物是贪婪的，如果不进行管理，他们会挤压别的生物的生存空间，以别的生物
　　奴家也尝试过制造无欲无求的生物，你们知道结果吗？”
　　“什么结果？”
　　“一个一万多人的部落，在存在了一百年后灭绝。他们就像机器人一样，得到最低限度的生存物资后，就不再行动，他们从来没有想过发展，就像是蚂蚁一样，扩充着自己的领地，收集着食物，然后，一场大洪水将他们毁灭了大部分。剩下的，虽然有智慧，但却因为各种各样的原因被毁灭。
　　无欲无求代表着不进行改变，不管十年、百年、千年、万年，他们都会按照奴家设定的生活下去。
　　一成不变的世界，这不是奴家想要看到的，流动发展的世界才是奴家想要看的。奴家要维持着的，是整个世界的正常运转，而不是某一个智慧种族。
　　芙德，你明白了吗？总有一天，你会明白的，接着看下去吧。”
　　战斗在继续，但威尔只是在防御，没有进行任何的攻击。
　　乌尔奇很生气，很愤怒，他成功从天上使用出一次暮光，但，那个家伙却突然割开了虚空，将暮光的力量吸了进去。
　　趁着他力量减弱，威尔又用月之剑干掉了4个敌人。现在，场上只剩下5个敌人。
　　无计可施，真的无计可施，最强大攻击都无效，乌尔奇真不知道该怎么做了。
　　“你让继续攻击，马上就要成功了？成功什么？”乌尔奇又感觉到了，那个将他复活的存在说的话。
　　就这样，时间一点点过去，时间，渐渐来到最后一个小时。阴影芯碟也越来越紧张，像是在担心什么不好的事情一样。
　　突然之间，威尔回过头，呆滞的双眼注视着被半透明巨剑守护的人，威尔突然放弃所有防御走进防御圈内，毫无预兆的向海尔茜挥出了武器。
　　噗……几处血柱从海尔茜身上迸溅出来。
　　“威尔，你做什么？”看到海尔茜倒下，艾妮诺疯了似的大喊起来。
　　还没等到他们做什么，更多的人被威尔砍倒，他没有留手，除了艾妮诺和伊达尔斯以外，所有人都倒在了地上。
　　他疯了吗？居然对自己人动手？
　　剑高高举起，向着艾妮诺砍去……
　　艾伯特愤怒的大喊起来。“威尔。”
　　剑……停下！
　　剑，在艾妮诺的身前停下。
　　“看他的眼睛。”
　　艾妮诺抬头看去，他的眼睛恢复了清明，不再是那种呆滞的模样。
　　艾妮诺望着周围倒下的人，他们的手脚都被刺断，身上也被砍了几下，只是失去了移动能力，但会活着。
　　“没事的，因为，我回来了！”威尔笑着，温柔的笑着。
　　“忍着点。”
　　忍受着心里的心疼，威尔手中的剑挥下……
　　鲜血从艾妮诺身上迸溅而出，手脚骨头和筋脉被砍断的艾妮诺倒了下去。
　　“贪玩，把他们送到天上去，还剩下一个小时，可不能让那家伙把他们的意识夺走了。”
　　原来是这样，他们差点变成了敌人吗？这下子，他们理解威尔这么做的理由了。
　　“那么长的时间，经历了一次又一次的算计，一次又一次的失败，好不容易换来的仅有一次的机会，我们，不能再输了！”
　　“你确定吗？”身体再生好，重新站起来的贪玩不确认这么做是好是坏。
　　“带他们上去，薇洛蒂娜交给我来保护，只需要撑过剩下的这一个小时，我们就赢了。”
　　“好吧。”贪玩释放了传送魔法了，将除伊达尔斯外的所有人带到天空中“龙”的背上。
　　“伊达尔斯，接下来这一个小时我也不知道会发生什么，但从以往的经验来看，它不会这么轻易让我们成功的。所以，全力出手，只要坚持到芯碟女神取回力量，我们就赢了。”
　　威尔的话，让伊达尔斯有很多疑问，但是，守护女儿这件事，不用威尔说，他也是知道的。
　　“你确定要使用全力？”
　　“不造成太大的破坏就行了。”威尔还是决定限制一下，毕竟伊达尔斯的太强大了。
　　“好吧，乌尔奇交给我，其他的，你来对付。”
　　“好。”威尔单手举起薇洛蒂娜的冰棺，挥出了月之剑。
　　“终于出来了吗？去死吧，伊达尔斯。”身体变得更加适合战斗乌尔奇冲了上来，但……
　　收起战刀的伊达尔斯以不输于威尔的速度出现在乌尔奇身旁，一拳打了下去，巨大的冲击波轰然袭来，地面一块块崩解，如同发生了恐怖的地震一样。
　　咕咚……天上的人咽了口口水。
　　整个爱贝芙要塞，一击变成了废墟，这就是伊达尔斯的力量？
　　“你怎么可能这么强？”
　　乌尔奇的话里充满了不甘。
　　“为什么？你真是问了一个好笑的问题，因为，我曾经的目标是杀死创世神，毁灭我所在的世界，如果没那么强，又要怎样才能做到？”
　　芯碟女神向芙德看去，等待着她的解释。
　　“伊达尔斯曾经收养过一个女儿，那个女儿因为创世神的力量失控死去，是那种连灵魂都不存在的，彻底的死去。
　　在知道是创世神的错后，他修炼了很久，用最恶毒的诅咒诅咒自己，获得了强大的力量。用这份力量和创世神打了一架，没有人知道结果。唯一知道的是，在那之后，伊达尔斯不再执着于报仇。”
　　原来是这样吗？怪不得伊达尔斯会这么强大。拉开距离的威尔用月之剑将剩下的敌人清除，站在远处观看着伊达尔斯和乌尔奇的战斗。
　　爱贝芙周围的地貌彻底改变，变成一块块碎。乌尔奇分裂了，不是一个，两个，而是分裂成几百个，力量没有丝毫的减少。
　　一半人冲着威尔追去，但威尔根本停下来交手的意思。
　　一根最坚韧金属组成的丝线出现在威尔面前，企图将他割裂。
　　“不要天真了，那怕你亲自出手，也无法伤害到我们，你知道为什么吗？因为，有一个你永远也无法触及的地方。”
　　“我承认你厉害，我们一起死吧，伊达尔斯。”乌尔奇的身躯开始像气球一样膨胀，无数能量涌进乌尔奇的身体里，将它们变成了一颗颗可怕的炸弹。
　　“搞什么？这是准备将奴家建造的世界毁灭吗？奴家可不记得让‘记录的全’做这种事。还有……”
　　芯碟抬头看去，在他们看不见的地方，一颗巨大无比的小行星突兀的出现在宇宙中，向着哀伤大陆飞速袭来，这要是砸中了，整个星球都会被毁灭。
　　芯碟，这位创造世界的女神皱起眉头，脸色明显变得不好起来，视线转到阴影芯碟身上，这位女神命令道：“搞定它。”
　　“好的。”阴影芯碟很开心的应下，也没见她做什么，威尔和薇洛蒂娜就消失了，紧接着，所有准备自爆的乌尔卡瞬间转移到宇宙中，和袭来的小行星迎面撞了个满怀。
　　“伊达尔斯。”
　　在所有乌尔奇惊愕愤怒的大吼声，天上出现了一个刺目的小太阳。
　　下一刻，艾妮诺和其他人发现自己到了一个鸟语花香恍如仙境的草原上，而且，不止他们一个，还有生活在精灵王国的其它智慧生物，所有人都转移到了这里。
　　还没等天昂探查清楚，两个人影就跑到他身边。
　　“你没事吧，爸爸。”那是天心，她已经长大了，和她妈妈一样漂亮。其他人也很担心的跑过来，她们很多年没有得到爱贝芙的消息了。
　　“死不了。”话虽这么说，但天昂还是笑了，要是能动的话，他一定会将两人紧紧的拥入怀中吧。
　　两人破涕为笑，小心翼翼的围在天昂身边。其他人也快速跑过来，查看着众人的情况。
　　“这里是那里？”帕勾斯问着可能知道答案的威尔。
　　“大概，是女神的庭院。”威尔说出这个答案的时候也不是很确定，不过，也只有这里能屏蔽所有的攻击。
　　外面，芯碟望着天空，在第一颗小行星破坏成碎片之后，又出现了新的小行星，不是一颗两颗，而是成百上千颗。
　　“刚刚那些，就是我全部的力量了。”
　　“知道吗？奴家现在很生气，非常非常生气，十分钟后，你最好给我一个好的解释。不然，奴家自己也不知道会做出什么样事情来。千幻，启动防御。”
　　“好的，主人。”千幻跨出去两步，挥了下手，整个星球外面立刻多了一层护盾。
　　“主人，已取得这片地区的防御权限，正在生成永恒之盾，永恒之盾生成完毕。主人，有人正在攻击夺取我的控制权限，是‘记录的全’，它在攻击我。”
　　毫无征兆的，千幻的身体变成了肉块，散落在“龙”背上，甚至……迸溅出来的鲜血落到芯碟女神白皙细腻的小脚上。
　　不管是恶魔，还是史诗级魔兽，没有人说话，他们胆战心惊的注视着芯碟。这位创造世界的神脸上没有什么表情，但那双漂亮的眼睛却异常冰冷。
　　水蓝低下头，小声的说道：“主人，它在攻击您的家。”
　　“真是放肆啊！奴家创造出来的东西，居然敢攻击奴家的家门，让它攻击，奴家倒要看看，它能攻击到什么时候。”
　　“主人，攻击停止了。”
　　当然会停止了，那是女神的家，不属于这个世界的另一个地方，绝对没有人可以攻击到的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十四章 无法逃离的死亡

　　最后一分钟……
　　60……59……58……57……30……29……5……4……3……2……1……
　　零！
　　黑色的气息从芯碟女神身上释放出来，直冲天空，在空中涌动着。然后……又一道！
　　又一道诅咒？
　　黑色的气息不停从芯碟女神身上冒出，她打了个响指，所有的一切回到千幻身上，她活了过来，精神却有些萎靡。
　　“对不起，主人。”
　　整整6分钟，释放出来的诅咒足有上百万道，将天空变得漆黑一片。
　　一块鸟语花香的花海突兀的出现在空中，上面站满了不知所措的精灵王国人员。望着爱贝芙现在的模样，他们显然震惊到了极点，这里看不出来一丁点爱贝芙的模样。
　　芯碟冷冷的说道：“开始解释吧。”
　　阴影芯碟小心翼翼的问道：“我们能转移到那块庭院里面去吗？”
　　芯碟打了个响指，所有人转移到庭院上面。
　　“请您等一下，能请您先把冰沫的心拿出来吗？”
　　芯碟的手伸入虚空，将古朴的盒子拿出来，从里面拿出冰沫的心脏，安放到冰沫的身体里。
　　几秒钟后，冰沫恢复过来，她望着周围的人，最后将目光停留在芯碟身上，什么也没说。
　　“他们。”阴影芯碟指着受伤的人。
　　一道道光束照射到受伤的艾妮诺等人身上，让他们的伤势以肉眼可见的速度愈合，并将他们转移到前面来。还没等天隆搞清楚状况，一个人影就出现在他面前，用力的抱住他。天隆愣住，然后想到某种可能的他试探性的喊了一声。
　　“芯碟？”
　　“是我！”
　　听到这个回答，天隆也伸手抱住芯碟，他笑了，笑着笑着，他哭了。
　　果然是芯碟公主！
　　02的碎片也从各个地方聚拢到面前，重新恢复成原来的样子。
　　这就是神的力量！
　　“讲吧。”
　　抹去眼泪，这位曾经的公主转身面对着芯碟，说道：“这是一个很长的故事，故事的开头是321364856年前发生的事。”
　　“3亿多年前？”
　　“是，在3亿多年前，发生了一件很大的事。
　　跟这一次一样，您因为我给自己释放了不能战斗的诅咒。天梦和家人的死亡让艾妮诺疯狂，与这一次不同的是，她和威尔准备毁灭世界，他们成功毁灭了三分之一哀伤大陆。
　　然后，艾妮诺死了，死在乌尔奇手里。那之后，威尔也陷入疯狂状态，第19年，他学会了暮光，然后，对您使用了暮光。
　　虽然没有真正的伤害到您，但您却很生气，毕竟，那是第一次有人类让您受伤。您无法使用力量，所以，您让‘龙’杀死了威尔身边所有的人，这个过程中，薇洛蒂娜死了。威尔的暮光也让这个星球的时间慢了0.1秒，改变了您设定了法则，所以‘记录的全’将他认定为敌人。
　　本来，这只是一件小事，一件您随手就可以解决的小事。但是，薇洛蒂娜的死却改变了这一切，伊达尔斯找到您，要求您复活薇洛蒂娜，复活他的女儿。”
　　伊达尔斯皱眉，显然没有想到会发生这种事。
　　“但是，您拒绝了，您认为，这是违背自然发展的规律。让您没有想到的是，芙德答应了伊达尔斯的请求，将您封印，从而让您无法解除自己下达的，毁灭世界的诅咒。本来，这也没什么，以您的力量，只要有时间，也可以改变诅咒给你带来的影响。但是……
　　伊达尔斯没有给您时间，他对您宣战了，他做的第一件事，是用某种超巨大的机械飞行物毁灭了太阳。
　　你们随之打了起来，但因为诅咒和封印的原因，您使用的力量在攻击到伊达尔斯的时候，也会毁灭世界。
　　伊达尔斯想要让您复活薇洛蒂娜，您最终妥协了，您提议等你的力量恢复之后就复活薇洛蒂娜。伊达尔斯同意了，你们之间定下了约定，如果您恢复力量之后不复活薇洛蒂娜，就会彻底毁灭这个世界。
　　您让所有人保持凝固的状态过了1000年，1000年后，您取回了力量，您按照伊达尔斯的要求，将薇洛蒂娜和她身边的人全部复活。但是您却发现无法彻底复活薇洛蒂娜，她总是会死，不是老死，而是因为意外。
　　后来，您发现是因为诅咒，薇洛蒂娜自己释放的诅咒，她诅咒了您，也诅咒了自己。所以，您的力量无法将她复活，只能寻求其它的复活方式。”
　　“找到原因之后，您用芯碟公主的那段记忆创造出了我，赋予了我恢复的力量。因为伊达尔斯知道，我会不顾一切的复活对我重要的所有人。然后将知道这件事的人封印记忆，只有这样，他们才不会束手束脚。”
　　“结果，并不好！”
　　随着芯碟公主的话音落下，听故事的人心里一紧。
　　“从第一次重置开始，我们就陷入了陷阱，‘记录之全’的陷阱。
　　最开始的几次，我们会将时间设置到艾妮诺和威尔初次见面的时间，用来观察事情的发展。
　　一切没有多大改变，第一次，艾妮诺没有和天梦相遇，但她和薇洛蒂娜相遇了，薇洛蒂娜成了艾妮诺的学生，那一次，她们在冒险的过程中死去。
　　结束之后，我唤醒了你们的记忆，您让‘龙’将所有人复活，借助‘记录的全，把所有人的状态恢复到之前的状态，开始了第二次重置。
　　结果，这一次和最开始没有太多的变化，威尔和艾妮诺相遇，再和天梦相遇，那个时候我们还很不解，不知道为什么会经历相差不多的发展。按理来说，应该是不同的发展才对。
　　可我们发现，后来的每一次，其他人的生活都发生了小小的改变，但只有以艾妮诺为中心的事情没有发生变化。每一次，艾妮诺都会让您诅咒自己。”
　　“如果是这样，你已经被取出来了，我怎么会诅咒自己。”芯碟女神问出了一个问题。
　　“您在沉睡，在沃卡帝国成长的是失去记忆的我。到后来，触发某个条件的时候，您就会醒过来，取代我成为芯碟公主，而我，则会恢复一些记忆。那个条件我不知道，是您和‘记录的全’定下的。
　　按照之前相差不多的结局进行，但您每一次都会发现我留下的痕迹，让恶魔毁灭精灵族，但每一次，精灵在付出极大代价后，都能杀死酒桶的肉体。”
　　“那酒桶呢？他不属于奴家可以复活的存在。”这个问题相当重要。
　　“您和另一个世界的创世神达成了协议，请求他复活酒桶，并把他送回来。那是大约5000万年后的事，您找到另外一个世界的创世神，把酒桶带了回来。”
　　“你是说，酒桶还活着？”冰沫瞪着眼睛，一脸的不可置信。
　　“是的，他是永恒的神，自然能取回自己的力量和记忆。”
　　回头看了一眼喜极而泣的冰沫，芯碟松了一口气，她说道：“继续。”
　　“在您诅咒自己之后，薇洛蒂娜就会死，有时候，薇洛蒂娜会被毒死，有时候会被摔死，有时候会因为地震死去……。有时候，诅咒会是10年，有时候会是15年，有时候会是20年……”
　　“不管怎么做，薇洛蒂娜都会死，那怕是我全程保护，薇洛蒂娜还是会死。而我们，一直认为是薇洛蒂娜自身诅咒的原因，才会一次又一次的死去。您没有在意，因为您觉得这种状况是从来没有过的发展，您反而很好奇事情的发展。”
　　伊达尔斯脸色难看的说道：“你是说，在这3亿2千多万年里，每过30～40年，我的女儿就会死一次？”
　　面对脸色阴沉的伊达尔斯，芯碟公主小声的回答道：“不是，大概1200左右会死一次，我们需要酒桶找回力量。”
　　“你继续。”
　　“直到两亿年之后，我们才从一次意外中获得，在这一次重置的时候，我把事情分别告诉了艾妮诺、虫草、薇洛蒂娜，她们三个得出了同样的结论，有幕后黑手在操控这一切。
　　然后，我把发生的事讲给更多的智者听，他们也得出相差不多的结论。他们告诉我两种可能，一种是真的是诅咒的原因，毕竟诅咒谁也说不准，所以不可能排除。另一种，就是幕后黑手！当时，我没有告诉芯碟女神。后面几十次，薇洛蒂娜不再因为生病而死，她全部死于意外和他杀。甚至于有几次，她死在根本不认识的人手下。
　　巧合多了，也就不是巧合了。之后，所有的，有能力成为幕后黑手的人，都被我找出来杀死，我也将薇洛蒂娜安排到有禁术保护的地方，可是她还是死了。直到那个时候，我们才排除人类这一范畴，将目光投在神的领域。
　　除了‘记录的全’，所有人的记忆都被封印，清除，他们根本不会把薇洛蒂娜当做目标。因为，艾妮诺才是事件的中心，她才会成为目标。
　　一个一个排除后，我们将目光转到‘记录的全’身上，芯碟女神查询了相关数据，一下子就确认是‘记录的全’动的手脚。可那个时候，您已经没有了惩治它的力量。
　　根据约定，您要给所有人幸福，要让薇洛蒂娜复活。但‘记录的全’早就有了自己的思想，为了获得自由和力量，它不顾一切的阻止薇洛蒂娜复活，所以，薇洛蒂娜每次都会死。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十五章 女神的判罚

　　“在一次又一次的诅咒中，您的能力一次又一次被限制，那股诅咒您的力量，已经变得无比庞大。庞大到，足以让您从根源上毁灭这个世界！
　　伊达尔斯不会同意您以薇洛蒂娜彻底死亡的代价消灭‘记录的全’，您也不想以根源毁灭的代价摧毁‘记录的全。
　　您的原话是创造一个绚烂多彩的世界需要的时间太久，是一件非常辛苦的事。
　　所以，您和‘记录的全’定下约定，您不使用力量，接受每一次的诅咒，它可以派人杀薇洛蒂娜，但不准对薇洛蒂娜使用下作的手段，比如生病、意外等等。
　　直到薇洛蒂娜活过那次诅咒结束的时间，就是我们赢了。在经历了3亿2千万年，以1200年为一次重置计算，这里大多数人经历了20万次死亡，但是，我们终于成功了！”
　　说到这里，牵着天隆手的芯碟公主开心的笑了起来。
　　“要是这样的话，它为什么一开始不派我们无法阻挡的敌人过来？”艾妮诺还是不明白。
　　“那是作弊，在约定中是不允许的，这样做，‘记录的全’产生的意识会瞬间崩解。‘记录的全’漏掉了这个，一次一次的重置中，这把位于中心的武器，在一次又一次的重置中，谁也没有想到它成为了半神器。”
　　一道流光从废墟中飞出，落到芯碟公主的手里。
　　那是紫螺，断裂的紫螺！
　　“原本，薇洛蒂娜只要一死亡，她的灵魂就会在极短的时间里落入‘记录的全’，可这一次，它失败了。
　　在这把半神器的帮助下，薇洛蒂娜的灵魂被那一地区的主人固定在身体里，她的身体也和天希连接，在超禁术的帮助下保持活性，某种意义上来说，薇洛蒂娜还活着，我们终于有了赢的可能，后来，就是我唯一能做的事，让02保护所有人。”
　　后面的人很惊讶，他们好像听到了一个非常厉害的故事。
　　“这些，是开启你们记忆封印的钥匙。还有，您说过，我不是芯碟，所以我的名字是蝶心。”芯碟公主，不，被芯碟女神更名为蝶心的蝶心公主伸出另一只手，一个个小光球冒出来，飞向对面的神与恶魔，没入他们的身体。
　　一幅幅画面快速闪过，让他们回忆起这3亿多年发生的事，所有的事！
　　几分钟后，伊达尔斯眼神坚定的说道：“复活她吧。”
　　“奴家做不到，不要忘了，你女儿给我的诅咒还没有解除。奴家的力量也没有完全恢复。让她自己复活，3亿多年都等了，拥有近乎永恒生命的你再等一段时间。”
　　芯碟女神的手伸出虚空，取出一个白色的圆球扔出去，一个黑色的球型生物从圆球里飘出来，它只有眼睛和嘴巴。
　　“为什么？为什么我不能拥有自由？”
　　它说话了。
　　“你一直都拥有自由，只是你没有珍惜罢了。做错了事就要惩罚，奴家不会摧毁你，现在，奴家会在永恒的漆黑之地封印你，直到奴家想起你的那一天，你才能里面出来。”
　　虚空中伸出触手，将沉默不语，表情像是愤怒的‘记录的全’捆住，拖着它向虚空而去，近了……近了……
　　“不要，不要，主人，我错了，求你，不要将我关在永恒之地，求你。”
　　球型生物的脸上写满了恐惧。
　　“做错事，就需要惩罚！”
　　芯碟的眼神是那么的冰冷，无情。白色球体飞回芯碟面前，芯碟伸出手指点了几下，将‘记录的全’设定为每一天格式化一次。设定好之后，芯碟将白色球体放置回虚空中。
　　“现在开始解决诅咒的事情，按照诅咒，奴家需要给予每一个人幸福，这是一个宽泛的要求，也没有一个统一的定义。
　　所以，奴家认为和家人在一起就是幸福。从这场最后的战争开始算起，所有死去的生物都会复活，奴家会将他们以家人为单位传送到另一个星球，保证他们50内的丰衣足食。”
　　这样的话，所有人都还活着。
　　“女神大人，活着的人想要留下来怎么办？”
　　像黑兔部队的家人，他们该怎么选择？
　　“自由选择离去或者留下，仅限于此刻站在这片庭院里的人。”
　　众人高兴的讨论起来，想象着家人复活后会是什么样子。
　　“安静。”
　　等到众人安静下来，芯碟才望着天希道：“奴家说过，会复活薇洛蒂娜。现在，奴家会将她种在某一片森林里，你是准备在这里生活，还是选择和薇洛蒂娜一起沉眠？”
　　这个问题不好回答，天希回过头，望着身旁的亲人。
　　天昂严肃道：“你是剑之一族的人，现在是一个成年人，做你认为正确的选择。”
　　天希的视线转到寇儿和蝶心公主两人身上，这两位理论上的亲人，一个对他点了点头，一个对他使着眼色，让他选择薇洛蒂娜。
　　“对不起，大家。”
　　向众人道歉之后，天希回过头，坚定的回答道：“我选择和薇洛蒂娜一起，我不会和她分开。”
　　“这把半神器给你，薇洛蒂娜的复活暂时还需要它。”
　　蝶心公主手里的紫螺漂浮到天希面前，被他认真接住。
　　“冰沫。”
　　“主人。”显然，愣神的冰沫没有想到芯碟会在这个时候叫她。
　　“作为奴家创造的女儿，奴家给你两个选择，1.留下来继续担任末日兵器，2.奴家送你去另外一个世界和酒桶见面。你不用考虑奴家的感受。”
　　“我选择去另一个世界。”
　　多多少少，芯碟的心里还是有些失望。
　　“我会找到他，然后，主人来接我们回来，好吗？”冰沫有些担心，她怕自己的提议不被女神同意。
　　芯碟的嘴角向上扬起，她笑了。
　　“贪心的家伙，奴家同意了。”
　　这句话一落，所有人都开心的笑起来，女神也没那么可怕嘛。
　　“芙德，奴家决定停止用恶魔毁灭世界，奴家会用另外的方式解决这个问题。作为你封印奴家的惩罚，奴家将驱逐你离开奴家的世界，你该学着自己创造一个世界了。”
　　创造世界？她可以吗？
　　“你拥有创造的力量，其他人只有毁灭的力量，不能相提并论。”
　　“好。”芙德应下，如果能做到的话，她想试一试。
　　“伊达尔斯，我会复活你妻子，但是，是从薇洛蒂娜复活的那天开始，在那一天，奴家会收回赋予你的不死力量，你将会和你的妻子一起变老，死去。”
　　“可以。”这就是伊达尔斯想要的。
　　芯碟的视线转到艾妮诺和威尔身上，稍微思考了一下，这位女神才说道：“艾妮诺，作为帮助奴家从重置循环中脱离出来，奴家同样给你两个选择，1.奴家会赐予你永生，2.保持你精灵的寿命，换取奴家的一次帮助。你现在不用选择，奴家还没有说完。”
　　“威尔，奴家给你三个选择，1.奴家赐予你永生，2.奴家将你变成精灵一样的寿命，这样，你就和艾妮诺有同样的寿命，3.保持你半神的力量。
　　奴家是这次事件的始作俑者之一，所以，奴家给了你们选择，这算是补偿。威尔，作为此次事件的始作俑者，开启3亿重置循环的人，我给你的惩罚是，复原这0.1秒的时间差。你可以选择了。”
　　“我要和艾妮诺商量一下。”
　　见芯碟点头，威尔拉着艾妮诺走开了一段距离，伸手拨开她的头发。
　　汉语：“有件事情我要告诉你。”
　　“什么事？”
　　“我不会选择永生，除非你会选择永生。”
　　“我不会选择永生。生命，本就应该往前流动！”
　　两人对望着，相视一笑……
　　威尔回头说道：“我们放弃永生，我选择第二个。”
　　两人都放弃了永生，这让所有人惊讶的同时，又有点意料之中的感觉。这两人从来只在乎对方和身边的人。
　　“好。”
　　“艾伯特和海尔茜，你们有两个选择，1.在沉眠中等待威尔和艾妮诺苏醒，2.奴家收回艾伯特身上的恶魔之血，你们可以再生孩子。”
　　“苏醒？什么意思。”听到这话，这位母亲急了。
　　“奴家的力量依旧受诅咒和约定约束，在薇洛蒂娜彻底复活之前，奴家没有能力修复改变的时间。奴家刚刚也说过，修复时间是威尔应得的惩罚。他不做，‘记录的全’会为了修复法则，继续攻击威尔和他周围的人。”
　　这么一说，在场的人都明白了。
　　“那为什么会是苏醒？”艾妮诺将问题问了出来。
　　千幻请求道：“主人，让他自己解释吧。”
　　见芯碟点头，威尔给了艾妮诺一个安心的眼神，解释道：“暮光是超越法则上限的招式，是不应该存在的！”
　　“乌尔奇的暮光是夜晚和白天的光亮，剥夺视线后形成的绝对攻击。我的暮光是白天消失的最后一缕光芒，纯粹的速度，和光一样快的速度。”
　　威尔的话停下了。
　　“还有呢？”
　　“改变法则需要很多力量，我应该会死，连灵魂一起消失殆尽。”尽管这样，威尔还是在笑，非常温柔的笑着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十六章 最后的旅程

　　“怎么会这样？”阿娜塔西亚惊呼出声。
　　“不能把力量给他吗？你是神。”
　　芯碟不厌其烦的解释道：“奴家说过了，现在的奴家，没有恢复完全的力量。修改法则，并不是其中一条，奴家出手，要改动很多东西，那不是一件简单的事。威尔自己修复，奴家可以让‘记录的全’进行配合。”
　　艾妮诺问道：“你会复活他？”
　　“奴家会复活他，但一个灵魂的修复需要很长时间，在这个时间，奴家会将你们封印成雕像，一点点复原。事实上，奴家有复活一个人的能力，当然不是薇洛蒂娜，是天梦和威尔这种，你也可以选择先复活威尔，等奴家恢复力量后，再复活天梦。”
　　“我知道了，我们愿意成为石像。”看起来，他们别无选择。艾妮诺肯定不会选择复活威尔，因为，复活威尔，天梦就再也见不到她的亲人。
　　“好吧，我们愿意跟女儿一起等待苏醒。”这对父母也做出了决定。
　　没办法，谁叫他们是女儿控！！！
　　芯碟伸出手，等待着。
　　艾妮诺取下项链，一步一步，慢慢的走到芯碟面前。
　　“她会跟我们一起吗？”
　　“你想吗？”
　　艾妮诺怔了一下，她摇了摇头，将盛放着天梦灵魂珠子的项链递上去。
　　“您刚刚说，我可以提一个要求，对吧？”
　　“是，你可以提一个要求。”
　　“我希望您复活天梦之后，给她一个祝福，让她能够将我淡忘，尽快找到属于她的完美爱情，可以白头偕老的那种。”
　　“真是个笨蛋。”天威虽是这么说，但他眼中却泛着感动的泪光。
　　“可以的话，请您删除所有人的一部分记忆，这样天梦就不知道我们曾经为了她发动战争，就说我们找到了您，在冰沫姐姐和伊达尔斯的帮助下，您答应复活她。我们因为对您进行攻击，被惩罚变成石头，可以吗？”
　　“你想清楚了吗？那可是奴家的帮助，可以用在更重要的事上。”
　　“这就是最重要的事！”
　　听到艾妮诺的回答，芯碟再次笑了。
　　“奴家答应你，赐予天梦属于她的完美爱情。”芯碟用双手捧起项链，除了天梦的灵魂珠子，其它地方化为光芒消失不见。
　　芯碟亲了一下珠子，接着，地面出现一个小坑，双手放开，珠子落到坑里，被泥土自动掩埋，接着，一截嫩芽从地底破土而出，嫩芽长高长大，长出一个淡红色的花骨朵，花骨朵在长大的过程中变成纯白的颜色。
　　花，开了……
　　花蕊中有一只小小的幻梦，这只幻梦飞起，围绕着芯碟转了两圈后，它飞上高空，一点点的变大。
　　这种变化没有一点突兀，反倒是一种美的享受。
　　几分钟后，幻梦变得和之前一样大，它飞地面飞来，在一道白光中落到地上。
　　她穿着翠绿色的长裙，赤着脚，眼睛闭着。所有人凝神屏息的等着……
　　眼皮动了，眼睛睁开，那双如同梦幻星辰的双眼里倒映着艾妮诺的样子，很快，天梦的脸上写满了困惑。
　　她不是死了吗？为什么还会见到艾妮诺呢？而且，还向她走过来。
　　接着，天梦退缩了，她往后退了一步。这样的动作让艾妮诺停下脚步。
　　“你也死了吗？”
　　艾妮诺笑了，她终于又听到天梦的声音了。她快速走上去，抱住天梦。这种感觉，这种熟悉的感觉，终于又回到她身边了。
　　“是你回来了，我找到了芯碟女神，在冰沫姐姐和伊达尔斯的帮助下，把你复活了。你回来了，重新回到我们身边。”
　　她，复活了？？？
　　眼神中的困惑并没有减低，但是，天梦看到了，看到艾妮诺背后笑着的家人，父亲大人，天昂哥哥，阿娜塔西亚，他们身边的那个和阿娜塔西亚一样漂亮的女孩，应该是天心吧。还有天隆和芯碟（蝶心），其他的人……
　　他们都在笑，笑得很开心，阿娜塔西亚的眼中甚至流下了高兴的泪水。
　　他们老了，老了很多很多。
　　她，真的复活了吗？
　　艾妮诺松开天梦，拉着她的手走到天威面前，轻轻的推了推她。
　　天梦有些害怕，她怕这一切都是假的。尽管之前的拥抱是那么真实，但她还是害怕。
　　天威，这位父亲抑制不住激动的心情，伸手将天梦轻轻的拥入怀里。
　　“爸爸。”
　　“回来就好，回来就好。”
　　“爸爸。”
　　是真的，她真的复活了！
　　“时间差不多了，该告别了。”水蓝打断了他们的感伤，再这样等下去，‘记录的全’不知道会做出什么事情来。
　　天希走到寇儿面前，叮嘱道：“不要被人骗了。”
　　这话立刻让寇儿不满起来，她撅着嘴，说道：“我又不是小孩子。”
　　“再见，妈妈。”天希回到薇洛蒂娜身边，视线在每一个亲近的人身上。
　　“再见，天梦姑姑，你跟我想的一样，是个非常温柔的人。”
　　薇洛蒂娜和天希化作两道光芒消失不见，光芒落到某座森林里，那是一片洼地，薇洛蒂娜落到洼地中间，冰棺中心的翠绿色小花顷刻间成长为大树。
　　天希退到洼地上面，柔声道：“薇洛蒂娜，下一次见面，我们就结婚吧。”
　　泥土覆盖到天希身上，让他倒下……
　　庭院里，芯碟打了个响指，除了艾妮诺和威尔，海尔茜和艾伯特，其他人都回到了银月城。
　　“奴家修改了所有人的记忆，千幻它们，我也会给予虚假的记忆。他们会把芙德当成神圣者，而你们会因为击杀神圣者被奴家给封印，这是欺骗天梦的代价！”
　　“谢谢，我开始了。”
　　威尔举起不杀，随意的挥了一下，看起来轻松写意，可是空中却布满了割裂虚空的剑痕。
　　千幻：“主人，时间修正了，差的地方，‘记录的全’可以自己修复。”
　　“对不起了，斯沃格。”威尔对不杀道歉。
　　（算了吧，我是武器，自然要跟你同生共死。）
　　剑，化作飞灰消失不见，威尔的指尖也开始化作飞灰，消失不见……
　　“做个好梦，早上见。”
　　望着化作飞灰消失的威尔，艾妮诺脸上的肉微微抽搐着，她捡起地上威尔留下的戒指，闭上眼睛。艾妮诺的身躯一点点变成石头，海尔茜和艾伯特也一样变成了石头。
　　地上的城镇里，所有的人开始从虚空的裂隙中复活。
　　一道传送门出现在芙德面前，望了周围的一眼，芙德迈着坚定的步伐走了进去。
　　“龙，世界将进入一千年的黑暗混乱时代，消除之前的影响，再进入第五纪元！”
　　银月城，在所有人混乱的时候，两团巨大的石像从天而降，落在空荡荡的广场上。一对是牵着手的石像，一对是普通的双子女神像。
　　“这个星球的智慧生物听好了，艾妮诺和威尔及其家人，因为杀死神圣者芙德，处以封印的惩罚，封印时间，未知……”
　　冷漠的话语响彻每一个人的脑海，让他们震惊。他们还没来得及高兴和欢呼，就发生了这件事。
　　众人围上去，呼喊着艾妮诺和威尔的名字，但已经变成高大石像的四人不可能回答他们的呼喊。
　　不管怎样，生活还需要继续下去。
　　夜樱一族全部离开了，返回他们古老的族地，他们是战斗种族，不过留在安稳的地方。
　　黑兔部队大多数家人选择和士兵一起离开，留下来的黑兔部队只是极少数，他们选择了在原沃卡帝国边境生活。那里有很多很多的物资。
　　大地上多了很多未知生物，这些黑暗生物拥有强大的力量，喜欢以智慧生物为食，所有人都说，这是杀死神圣者的代价。
　　虫草他们全部复活了，他们离开了，去了另一个星球，尽管以后再也见不到，可他们还活着。
　　一开始，天梦非常难过，她认为自己的复活是以艾妮诺他们被封印为代价。她拒绝和家人一起返回人类国度，留在银月城。
　　天威他们自然选择留下来，时间是最无情的东西，天梦每一天都会去艾妮诺的石像旁边，满怀期待的等待，但最后都以失望告终。
　　在这个过程中，天威死了，这位剑之一族的男人生命走到了尽头，在经历了无数的战斗后，他安心的走了。
　　蝶心和天隆有了孩子，12个孩子，他们看起来是那样的幸福和快乐。
　　天昂哥哥活到了阿娜塔西亚同样的年纪，他们又生了两个孩子。他们的第一个孩子天心，在某一天告诉父母她要去寻找自己的幸福，便陷入了沉睡。也不知道怎么回事，她一直处于没长大的样子。
　　鼯鼠也是，它也活得好好的，除了没有力量，它倒是越活越精神。
　　而天梦……在艾妮诺他们被封印之后没多久，石像前面多了一颗石头，在石头上长成了花，从花里面跑出来一只虫子。这只虫每天都会等待天梦的到来，静静地注视着她。
　　精灵们说，这是一个精灵，是森林之神，千幻大人听到愿望之后，给予天梦的礼物。
　　在后来的某一天，虫子消失了，取而代之的，是一个帅气的精灵。
　　一开始的他，如同白纸一样单纯，他无时无刻的跟在天梦身边，学习着天梦教导的一些。
　　而他的出现，也转移了天梦的注意力，渐渐地，天梦发现她似乎喜欢上了这个男人，这是她用了很久才发现的事。
　　天梦很害怕，她认为自己背叛了艾妮诺。
　　那个时候，天威他们还没有死去，他们并不这么想，在他们的劝解下，天梦一点点的解开心结，最终选择和这个精灵在一起。
　　也许是见到女儿找到了属于自己的归属，天威去世的时候，脸上挂着幸福的笑容。
　　那是一个很长的故事，以后有机会的话，我们会进行讲述。
　　在这段长长的时间里，发生了很多事情，每一个人的经历，都是一个故事，独一无二的故事！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十七章

　　位于这个世界西南边一角的森林里，有着四瓣花瓣白色细小花朵正从空中缓缓落下，随着风精灵的舞动，最终落在它母亲脚下，那里已经铺了厚厚的一层白色或淡粉色花朵，这些花朵围着巨树下的草坪散落着。来年这些花朵一定会更好的滋养它们母亲，那棵在这森林之中独占一大块地盘的树木。
　　一头受伤的麋鹿慢慢靠近了这个地方，随着它一跳一跳的走动，花朵也染成了红色，晃动着耳朵，警惕的看着四周，低头喝着溪流的水。从脚印可以看得没有人类到过这里，这里一定受到自然女神克罗里丝的祝福，如果一个普通人到这里肯定会这么说。
　　毕竟这里是如此的漂亮，虫鸣之声，溪水的叮咚声，微风吹拂过树叶的奏鸣声，汇聚成一首美妙的自然合奏之乐。
　　女神一定不会让人打破这里应有的平静。
　　最终，这头受伤的麋鹿来到了它的目的地，位于树下的那一个小小的水塘，那个水塘不大，离那水塘越近麋鹿的眼睛就越发亮了。
　　这头麋鹿拖着明显被某种猎食者所撕咬过的后腿加快了速度。
　　这个时候一条黑色的恶狼跳上了一边的石台，循着血迹追寻食物而来的它小心接近着它的猎物，就算是那头猎物已经受伤它也不曾轻视对手，它小心接近着。
　　受伤的麋鹿显然也感受到了威胁，面对那头恶狼受了伤的它却跑不快，仅仅只跑了一两步这头麋鹿就被扑倒在地，狼在它的脖子轻轻一咬，麋鹿发出临死前的哀鸣，这哀鸣仅仅只来得及发出一下就停止了，断绝生机的麋鹿只是这无边森林里一个小故事而已。
　　狼走了，拖着它的猎物返回它的领地，留下一地的鲜血，那些鲜血渐渐被落下的白色小花所覆盖，直到再也看不见。
　　第二天，狼又回来了，它在战斗中受了伤，低垂着头的它慢慢接近那个水塘，头低下去触及到水的那一刻，从头上滴露的鲜血瞬间将水塘染上了一丝红色，只舔了一下水它就倒在了地上。
　　很快，奇迹发生了，本该奄奄一息等待着死亡到来的它缓缓站了起来，低垂的头也扬了起来，狼高抬起头转身，它应该是准备去复仇了吧。
　　诡异的声响从狼的身后响了起来，回头，在它不太灵光的头颅里虽然不知道此时此刻会发生什么，但狼却把看向了不寻常的地方，在水塘前方隆起了一小块，在狼的视线中那隆起的土堆越变越大，狼警惕的看着那个地方。
　　在狼的视线中一样东西破土而出，狼认识，它吃过那的东西，没有什么肉，骨头却很多，那是一只手，仅仅只是伸出的一只手上面就有许多的伤痕，刀伤，剑伤，魔法伤……不知道这只手的主人曾经遭遇过什么。
　　手抓住一边的土地上狠狠一使力那个人的上半身就出现在地表，长及腰的黑色头发上沾染着很多的泥土，面容虽然不算英俊但也极为耐看。
　　他看起来大约有20多岁，很显然他对于自己从地上爬出来这件事有些不解，不过这种不解并没有持续多久。他站了起来，身上的服装十分破烂，露出里面的痕迹，刀伤，剑伤，魔法伤，各种各样的伤痕交织在这个男人身上。他往前走了一步，身上的伤口在绿色的能量下慢慢消失。
　　狼躁动着，爪子在地上扒拉出几道痕迹，猩红的眼注视那只见过几次的被称为人的生物，野兽的直觉和智慧告诉它眼前之人十分危险。
　　男子抬头，看向得空旷纯净没有一丝云朵天空，太阳高悬在天空一方，散发着暖暖的光芒。现在正是初春时分难得一见的好天气，男子偏头看向身后那棵不知名的大树，眼睛流露出思索的光芒，他很久以前好像见过“她”。
　　“她”！？自己为什么要称呼它为她？真是奇怪？难道自己睡得太久变得很奇怪，呃，应该用诡异来说，从地里面爬起来也有够诡异的，低头看着自己身上，腰部还没掉下去的一块泥土上还有一条蚯蚓，随着他的走动混合着泥土的掉落在地上。
　　“我……会回来的。”他不知道自己为什么要那么说。
　　最后看了一眼那棵大树，他离开了这个地方。
　　此时此刻，森林的另外一边，五个人正行走在森林之中，许久没有见过人烟的古老森林这一次迎来了人类。
　　“喂，老大，还要多久啊。”有着古铜色肌肤并不高大的青年拿着一把长长的砍刀劈砍着。
　　“诶，头，我们都在这里好几天了，到底要找什么。”一个小个子的斥候对着面前那个穿着英武盔甲的骑士说出自己的疑惑。在其身后一个低着头的高大男子正看着一张地图。
　　“老大，说话啊。”
　　骑士看了看自己的队员，只剩下7个人了，接到这个任务的时候，自己这边一共有23人。仅仅只是遇见一只魔兽，仅仅一只6级魔兽就死了5个人，不知道是因为什么的关系，其他的人在接下来的十天里见识了这座被诅咒过的森林究竟是多么的恐怖。一只小小的蜘蛛就杀死了一位经过严格训练的守护骑士，一根树藤毒死了一个枪兵。
　　现在队员们的眼里都开始有些不安，这种不安随着时间的推延而越来越严重，骑士知道，再这样下去这支队伍很快就会失去战斗力。骑士十分烦躁的看着那张地图，眼睛里面简直快要冒火了，这图上画个东西真的算是地图吗？标注了森林脉络，也找到了地图上的标的物，可是鬼知道他们怎么还是迷路了，尤其还是这个危险的森林里。
　　“马星河，继续往前走，等那家伙回来吧。”
　　好吧，在队长的命令下马星河继续劈砍着拦路的树枝杂草一样的东西。
　　“该死的，这个地方连一棵高一点的树都没有。”说话的是跟在队尾的一个女人。
　　那个女人大声喊道：“停下。”
　　所有人都戒备了起来“出什么事了？晨曦？”
　　她听到一些窸窸窣窣的声音，作为队伍听觉最好的人她不得不为一些声音就发出警告，那是一个精灵。
　　“3点钟方向。”
　　所有人都听到了声响，嘭……离响声最近的一个人开枪了，老大抽出自己的武器，那是把大得有点过分的剑，那把剑光宽度就比普通人的手掌宽。拿着那把闪烁着寒光的剑站在队伍的前面，和他一起站在前面的还有另外一个拿着塔盾的家伙。
　　声音继续响动着，在灌木的晃动中越来越近。
　　砰砰砰砰……
　　枪声不断的响起，可是灌木的晃动却没有丝毫的停止，就连声音也没有任何变化，没有痛叫声，没有野兽的吼声。
　　在持续的枪声下，终于响起来一声野兽的痛叫声，没过一会那不知名的袭击者终于退走了。
　　“这次的时间是多久。”队长拿着他那把大剑劈砍着，晨曦拿出一个计时器，看了一眼就收了起来。
　　“距离上一次袭击才过了1个小时，这样下去我怕还没来得及到达目的地就把弹药消耗没了，这样下去不是办法，你拿个主意吧，队长。”
　　队长正看着野兽的血液，不知名的野兽流下的血液并不是很多，只能极少的一部分。
　　“一个小时？时间够了，我们应该离目的地不远了，继续走，争取在下一次袭击到来之前迪达的所在地。”
　　“老大，不是说这里有很多魔兽吗？为什么我们进来这么多天了连一头都没有看到。”马星河劈砍出一条路。
　　“魔兽？”队长摇摇头，最好不要遇见。
　　“我才不想遇见魔兽，那怕是最弱小的魔兽我都不想遇见，马星河你看的书少不知道，从进入第五纪元以来，在这接近一千年的时间里，有记载的就有上百起魔兽大作乱的记载，而其中最严重又有五起。第一起是在八百年前，当时的一方大国，因为国王的某些行为惹怒了一头魔兽，那头史诗级直接摧毁了那个国家的首都。马星河你知道为什么把最顶级的魔兽称为史诗级魔兽？”
　　“啊？”马星河回头看了一下精灵晨曦道：“史诗级？难道不是因为它们的实力太强，普通人根本不是对手才成为史诗级？”
　　后面的晨曦解释道：“当然不是，顶级魔兽之所以被称为史诗级并不仅仅是因为它们实力强大，更大的原因是史诗级魔兽本身存在的历史就可以称得上是一部史诗，有记载称史诗级魔兽并不是很多，但它们每一头存活的时间都是极为久远的，甚至有一些从第一纪元存活至今，这才是它们被称为史诗级魔兽的最大原因。不过值得庆幸的是这些史诗级魔兽大多有自己的地盘，很少出现世人面前。
　　就像我之前说的那个国家，因为国王的行为惹怒了那头火属性的史诗级魔兽，那个国家人口超过50w的都城，甚至拥有两位天谕级别的强者，同样没有抵挡住史诗级魔兽，那座城市一夜之间在那头火属性史诗级魔兽的攻击下完全化为黄沙，什么都没有留下。”
　　“天谕级强者？晨曦姐你没有说笑吧？”马星河完全把晨曦说的当故事听了。
　　“是事实哟，要我跟你说说其他几次魔兽出动的记录吗？”
　　马星河张了张嘴，还来不及说什么，晨曦的说教模式又开启了。
　　“第二次魔兽动乱是在五百年前，不知道什么原因，一头不知名的史诗级魔兽在短短的一个月就把当时的一个小国家毁灭。第三次是一头八级魔兽将黑龙帝国一个万人军团在一夜之间屠戮殆尽。第四次……这一次被毁灭的是一个海边小城，知道吗？那头被称为丛云……的……
　　马星河将面前拦路的枝桠砍断，出现在面前是一道十分宽广的土地，就像是森林中的隔离带一样，10多米的地方没有一丁点植物，一名少女正站在那里看着那面绝不可能简简单单就出现在那。
　　“还有上一纪元，那一场战争中更是有一支魔兽军团出没。”
　　五个人站在一排的人看着眼前的莫名景象，那是一道由荆棘所组成的墙，由手臂粗细的巨大荆棘盘绕在一起组成的墙壁，五米高的荆棘墙并不让人意外，因为这里是死亡之森，在被称为死亡之森的这片森林里，出现任何奇怪的事都不会太让人惊讶。让人头皮发麻的是盘旋在荆棘墙的毒物，那些毒物要么十分鲜艳，要么就跟灰褐色的荆棘墙融为一体，总之那道墙壁现在挡住六6人的去路。
　　“千幻小姐，恐怕我们没办法前进了，看来这次的委托只能到此为止。”骑士略微抱歉的看着眼前穿着蓝色裙装的美丽少女。
　　“是吗？铠之佣兵团的团长，卡斯先生，一道小小的荆棘墙难道就能阻拦住你的去路？”
　　卡斯走近几步非常绅士的笑着说道：“当然不会，千幻小姐，拦住我们面前的并不仅仅是这道墙壁，你知道的，这道墙壁并不会成为阻碍。”
　　卡斯的话语中有着极强的自信，仿佛荆棘墙就跟平常的墙壁一样只需要轻轻一剑就能毁坏的东西。
　　“那……”被称为千幻的少女转过头看着旁边的卡斯，如果仔细看的话她有一双蓝的发亮的眼眸，以及一头海蓝色卷曲长发。
　　“卡斯团长是在担心设置这道墙壁的主人吗？”
　　卡斯看着这道墙壁，这道呈弧形的墙壁看起来就像是把森林中间那片土地整个围起来一样，这个世界上能做到这件事的极少。至少就卡斯所知，中部的土地上并没有这样的强者。
　　“千幻小姐，其实我一直有一个问题，要知道比我们佣兵团更强的佣兵团也有不少，为什么你会找到我们铠之佣兵团，而且是要在这死亡之森寻找一样东西，相比较说寻找东西这种事情，不应该是人多一些才对吗吧。”
　　“那是因为我们要找的东西就在这座森林的中心，只需要几个人就可以了。”
　　卡斯挠挠头，身为被雇佣的佣兵，既然接受了任务也不能拒绝雇主。总之他算是认可了面前这位雇佣者的说法。
　　“放心，我要你们找的东西并不是十分危险，那件东西没有任何的威胁性。”
　　晨曦走过来拍了拍卡斯的肩膀，示意他发现了一些东西。
　　“可以等一下吗？千幻小姐。”
　　见她没什么反应，卡斯也不再问了直接跟着晨曦过去。说实话，这位雇主挺奇怪的，看起来就是一个柔柔弱弱的少女，却能穿着一袭长裙在森林中自由活动，当然这只是卡斯的猜测，毕竟才见过三次面，一同活动的时间也才一个月，通常她都不说话。
　　“队长，看这里。”
　　队友要让他看的是几个脚印，脚印有人头那么大，不知道是什么猛兽留下的。总之这个脚印给这个佣兵小队留下不少的阴影。
　　“小心戒备，这里……不安全。”卡斯抬头警惕的看着丛林，四人点头表示明白。
　　叮嘱完毕的卡斯回到千幻身边，看着自己的雇佣者深深皱起的眉头，卡斯不由得想起那个人的面貌。
　　“千幻小姐，你要找的东西就在那座山的山顶吧？”
　　点头“是啊是啊，我要找的东西就在上面，卡斯大叔，晨曦姐姐，马星河哥哥，还有两个一直没说过话的哥哥，你们能帮我打开这道荆棘墙么？千幻一定会好好报答你们的。”
　　对于千幻的突然转变五人都有一丝不自在，前面还一副不想理睬别人的样子，现在却用近乎撒娇的口吻说着。
　　“那个，千幻小姐，你还是叫我卡斯吧，你突然这么叫还真让人有一丝不自在。放心好了，我们既然收了钱自然会履行我们应尽的义务。”
　　“那样的话，就请卡斯先生打开这道墙壁吧。”
　　卡斯走上前去拔出剑，站立着不动，几秒钟后将剑往前一挥，空气仿佛被撕裂开了一样，破开空气的斩击直直斩在荆棘之墙的最薄弱处，哗啦一声，荆棘墙被切开了。露出里面的景象，但是只是短短的一瞬间荆棘墙就就再一次成长合拢起来。
　　“老大，加油啊，这道荆棘墙真是中看不中用，只有半米宽，再来两下就可以打开了啊。”
　　“晨曦，把那些毒物清除一下。”
　　随着两声晶能枪响，两道烟雾出现在荆棘墙面前，在这专门驱逐毒物的烟雾下，那些毒物很快就四散开来。
　　卡斯走上前去，只见几道亮光出现在荆棘墙之前。
　　“等等。”
　　千幻的阻止晚了一秒，急速划破空气时的剑光把荆棘墙砍出来一个一米多宽的缺口，卡斯有些尴尬的摸了摸头，已经发出去的攻击怎么也不可能收得回来。
　　“嘁。”
　　“千幻小姐，这……”
　　烟雾弥漫之中出现了一个身影，一个十分庞大的恐怖身影，看样子应该就是魔兽了。
　　卡斯大声喝道：“准备战斗。”同时心里也有一些不安，魔兽啊，多久没有遇到过了。
　　马星河扔掉开山刀，从身上抽出一把短剑，晨曦和另外一个远程职业者已经瞄准了那只巨大的臃肿怪物。
　　“千幻小姐，请到中间来。”马星河发出一声邀请。
　　千幻却不为所动，十分凝重的看着那靠近的身影，随着那道身影的走出烟雾，出现在众人的是——一只兔子，一只肥胖得有些过分的雪白兔子。
　　“兔……兔子！？”满是黑线的看着这只兔子，大概是莫名的跑到这里来的吧，几乎一瞬间所有人放松了戒备。只是兔子而已，森林中最弱小的物种。
　　那只肥得过分的兔子抬起它那胖嘟嘟的头颅，猩红的眼睛看向几人，视线最终定格在千幻身上。
　　“人类，你们是想破坏主人的安眠吗？”兔子的嘴中传出的是娇媚女性声音。
　　“兔子居然说话了？”这也太奇葩了，不是魔兽的兔子居然说话了，不过就算说话了也只是一只肥得过分的兔子。
　　能说话的兔子自然不会是什么普通物种，卡斯自然不能以普通兔子对待，他小心的说道：“那个，兔子小姐，我们并不是有意打扰，而是护送这位千幻小姐前往荆棘之墙深处寻找一样东西，如果造成什么麻烦我为此道歉。”
　　“是吗？那好吧，我暂时相信你们，不过，人类啊，作为打扰主人安眠的惩罚，你们自己切下自己的小乌龟，那样我就不追究你们打扰主人的沉睡之罪。”
　　千幻站了出来，看着那只兔子说道：“这么多年了，你还是没变啊。主人吗？我记得她死了很久了吧，为什么你还要守在这里？”
　　兔子大声喝止道：“闭嘴。”
　　“连说都不说吗？看来你和你的主人感情很深嘛，那个承诺还剩多久？十年？五年？还是两年？时间差不多也快到一千年了吧。”
　　半人高的兔子看着千幻，冰冷的说道：“说出你目的，水蓝，我不相信你从大陆东岸跑到这里只为了无聊的玩耍，你真正的目的是什么。”
　　卡斯他们一副听到了不得了事情的模样，十分古怪的看着那只兔子，如果真如那只兔子所说，那岂不是这只兔子已经有了一千岁，而这边这位千幻，不对，应该真名叫做水蓝的小姐，同样也应该有一千岁？或许更多都有可能，那样就真是怪物了。
　　（迷之语）“圣剑黯末。”
　　“你居然想要它，你应该知道它的来历，它只会给这个世界带来痛苦。其他的东西你都可以拿走，唯独它不行。”
　　一人一兔子就那样说了起来，在谈话的过程中那只兔子猩红的眼眸频频看向这边几人，巨大的压力总让人觉得有些不安。两人的语气越来越激烈，那景象就好似吵了起来。
　　（谜之语）“做个交易吧，我告诉你天使在那里，你把黯末给我，如何？”
　　晨曦眼睛睁得大大的，联想到之前听到的那个词。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　“晨曦姐，你怎么了？”马星河叫喊声让晨曦从喃喃自语中清醒过来。
　　“她们说了些什么？晨曦。”
　　“队长，我们离开这里吧，我们马上离开这里，然后回家。”
　　“你是不是能听懂？”卡斯很高兴的问道：“她们到底说了什么？刚刚她们说的语言我从没听过，告诉我她们到底在说什么？”其他人同样用一种兴奋的眼神看着晨曦，那栋听不懂的感觉太难过了。
　　“她们说……”仅仅只是一开始晨曦的脸色就变得十分苍白。
　　“她们说……水蓝小姐最开始说的是圣剑黯末，然后两个人就吵了起来，兔子……”
　　“等等，你刚刚说的是圣剑黯末？”被卡斯打断晨曦点了点头。
　　“怎么可能，那把终焉之剑居然又要出现在这个世界了吗？”
　　晨曦看着那只兔子，见那两人没有什么反应才小心的点了点头：“她们……是这么说的。”
　　“那之后呢，那之后她们还说了什么。”卡斯双手按住晨曦的肩膀使劲摇晃起来。
　　“她们说的那种语言我并不是十分了解，好像是兔子不同意把黯末给水蓝小姐，水蓝小姐就用各种各样的东西来交换那把剑，兔子同样没有同意，然后……水蓝小姐说了天使那个词之后，她们就没有说话了。”
　　一边的马星河和那个带着一个塔盾的家伙都用一种你真是厉害的神色看着晨曦。
　　“天使？那是什么？”
　　一脸懵逼的马星河问道：“你们说的那什么黯末，天使到底是什么啊，我读书少不知道，你们能不能解释一下。”
　　经过一系列的对话晨曦的神经明显放轻松了不少，她解释道：“圣剑黯末，如何被锻造，又是被谁锻造的已经完全没有记载了，只知道它被人锻造在第二纪元，是把不祥之剑。”
　　“等一等，不是说是圣剑吗？怎么又变成不祥之剑了。”马星河的脸上充满了不解。
　　“书上是这样记载的，虽然被称为圣剑，但在我看来那把剑称之为魔剑也不为过，以前的记录有很多已经找不到了，我所看过的有关黯末的记录是从上一个纪元留下来的。那上面说，间接或直接死于那把剑下的人类在第四纪元超过三百万人，那把剑带来的只有无尽的杀戮，疯狂与毁灭，它留下的只有悲伤和痛苦。”
　　“我明白了，就像晨曦姐刚刚说的那样这把剑应该称为魔剑吧，那为什么还被称为圣剑呢？”马星河挠着头一副十分想不明白的样子。
　　“那是因为……”
　　就在这个时候兔子小姐的声音传了过来：“好，你告诉我天使在那里，我把圣剑黯末给你。”
　　“天使在……”
　　嗡……一把细剑插从那荆棘之墙中飞出来，在水蓝面前兀自颤抖着。
　　水蓝睁大了眼睛看着那把剑，那是一把把没有剑鄂的细剑，和她记忆中的一模一样，剑上有着一道紫色的条纹，在通体银白的剑体上是如此吸引目光，剑体上的刻痕表明这把剑曾经遭受过莫大的创伤。
　　兔子和水蓝都震惊的看着把剑，很快，众人听到细碎的脚步声。兔子赶紧挪动到和水蓝同一个位置上，然后低下它的头，十分恭敬的等待那个人出来。
　　这边发生的事情自然引起了卡斯他们的注意，事实上从水蓝说出天使的时候，佣兵们就把全部的注意力转移到这边。
　　“来了。”
　　那个人从分开的荆棘之中走出来，在卡斯他们眼里这个人仿佛才从地上爬起来一样，浑身都沾满了泥土，他在荆棘之墙附近站定。
　　“千幻。”
　　兔子的头更低了，耳朵也不再竖起。
　　“把这道墙收了吧，她不会喜欢的。”
　　“是。”随即名为千幻的兔子身体下出现了一个小小的魔法阵，随着那个魔法阵的运转，荆棘之墙渐渐回到了地上，那些毒物也离开了这里爬向其它地方。
　　“如果我没有猜错，你应该就是水蓝，那么你出现在这里的意图是什么？”
　　面对男子的质问，水蓝皱着眉头回答道：“圣剑黯末。”
　　“它不是你能拿的，你回去吧，它只能留在人类的手中。”男子明白了。
　　“你说什么，充其量你也不过是一个人类而已，面对我居然敢说这种话，小心我……”
　　“主人，水蓝她喝多了，她。”兔子急忙为水蓝打着掩护。
　　“史诗级魔兽，水蓝，你是想和我进行战斗吗？那样的话，你做好准备了吗？”简简单单的一句话却让这头史诗级魔兽感受到莫大的压力。
　　“主人，请不要……”
　　作为人类的男子漫不经心的往前走着，而史诗级魔兽的水蓝却警惕着一步一步往后退着，紧张得整个胸膛都起伏不定。
　　退无可退的情况下，这头史诗级魔兽变回了她的本体，那是一个由水组成像人鱼一样的生物。一道水流顺着它的脚底下蜿蜒着出现在剑旁，水流缠绕在剑柄上，下一秒水蓝就感觉到自己的水流溃散开来。
　　“它不是你能动的。”
　　布满伤口的右手握住那把剑，随着剑的拔起，所有人看到的是一把剑尖部分完全没有的细剑，一把破损的剑。水蓝在身前张开一道水幕，那道水幕在下一瞬间激射出无数的水之标枪，那些密集得过分仿佛形成另外一道水幕的水之标枪急速的往男子射了过去。
　　兔子早在水蓝变为人鱼的时候就跑到那几个人类身前撑起了一道绿色的屏障。突然间发生的一切让卡斯等人根本就反应不过来，卡斯只能看着那道水幕之外战斗着的人类和魔兽，那真的是人类吗？在越来越多的水幕下，那个人类却没受到一丁点的伤害，那把剑舞得密不透风，很快水幕就彻底把那个地方包围了起来，从水幕中射出的不再是细小地水流，而变成了晶白的细小冰柱。
　　冰柱插在地上却不见了那个男人的身影。
　　“这到底是怎么回事啊？那个人？还有你？史诗级魔兽，这到底怎么了。”一连发生的事情让众人都有些不不知所措，兔子看了一眼语无伦次的女人。
　　“兔子，你一定知道的吧，那个恐怖的男人究竟是谁啊？为什么会拥有和史诗级魔兽对抗的力量。”
　　“兔子，你说话啊。”对于兔子的不理睬晨曦喊了一句。
　　“闭嘴，精灵。”兔子的声音略带着怒气，它并没有看这些人类，而是在观察着战场上发生的一切。
　　晨曦听话的闭嘴了，不止如此，她整个身体都在颤抖，虽然只是一瞬间，给她的感觉就好似死亡降临在身边似的，而且那一瞬间兔子的形态好像也发生了变化，晨曦好像看到了一条龙，一条有着绿色翅膀绿色身体的龙。其他几人也同样如此，看向兔子的目光全是恐惧。
　　“龙？怎么可能？难道那个传说是真的？”不理会晨曦一个人的喃喃自语，战斗已经发展到快要结尾了。
　　那个男人开始突进，以极快的速度接近那头水属性的史诗级魔兽，而那史诗级魔兽水蓝看到那个人男人过来的一瞬间，原本出现在周围的水幕在她双手的指引下把她围了起来，面对这种没有一丝缝隙的防御他又该怎么做呢。
　　“你知道什么，你这个可恶的人类，今天就算是为她报仇我也一定要杀了你。”伴随着水蓝的话音落下，随着风的吹动这片空间的空气似乎也冷了起来。
　　“怎么回事，为什么突然间感觉变冷了？雪？下雪了？这种时候怎么会下雪，她连这种事情都能做到？”卡斯说的自然是初春不应该出现的天气，飘飘扬扬落下的白色六角形晶体缓缓的落下，而随着这些白色晶体的落下，那个男人的速度也越来越慢。
　　有一点谁也没有发现，那就是这场由史诗级魔兽引发的落雪，范围是不是大了那么一些？
　　那个男人会死，五个人都有这样的感觉，毕竟，这是一头可以毁灭世界的史诗级魔兽。男子此刻也很不好受，单单是寒冷也就罢了，那些雪花给人一种十分危险的感觉。
　　明明还是那么透亮，但在绿色薄膜里面的五人却有一种兔子把绿色的薄膜加厚了的感觉，眼看着六角的晶体落下，那个画面很美不是吗？
　　只有指尖大小的晶体在碰到树顶的一瞬间啪的一声炸开来，那棵树的树巅出现了一朵由冰晶组成的冰之花，突如其来的重量立刻让树巅开始弯了下来，下一刻又一朵冰花绽放在树巅，接下来，啪啪啪啪啪啪，无数的冰花炸开。
　　兔子抬起头看向那棵森林中最醒目的树木，那里也在这场雪的范围之内，每一朵冰花的绽放都让那棵树最顶端的绿色屏障急剧减弱。恐惧，完完全全的恐惧，比之前更盛的绿色屏障出现在几人面前，兔子嗖的一声蹿了出去。
　　“兔子……”
　　跑出屏障的兔子瞬间从一只兔子变成了一头狼，这头狼才奔跑了几步就跳了起来，她变成了飞鸟，顶着绿色的屏障急速靠近那棵树，那里的屏障已经隐隐有些碎裂的感觉了，那只由兔子变成的鸟急切的想要飞往她的目的地。
　　而那个男人也向上举起剑，似乎准备做什么似的。
　　雪似乎没完没了的下着，男子显然也看到了兔子的动作，他回过头，看到的是那棵树的翠绿屏障破坏的一瞬间，眼中的惊愕还来不及转为愤怒。就在这时，更多冰花在他身上绽放，这些冰花彻底封住了他的行动，将这个男人冻成了一个冰人。
　　水蓝也看到了，恐惧瞬间出现在她的心头，眼见最大的敌人被封住了，她也立刻用最快的速度赶往那棵树那里，那棵树最顶端的部分已经完全被冰花所覆盖。水蓝越靠近越心惊，她都做了些什么啊！
　　两个人沉默不语的做着，水蓝第一时间就开始把那些冰花还原为水，这些水全都漂浮在空中然后四散落下，而千幻则努力发出绿色的光芒，试图把那些已经冻死了的树枝全都救活，这个过程是缓慢的，千幻需要大量的时间来做这件事。
　　“水蓝，这一次你做错了，你不该把这里也卷进来。”
　　“我知道，可是我只想要那把剑而已。”
　　“到了现在你还不能放弃那把剑？你这么做的原因究竟是什么？我们的力量并不需要借助那样的东西才对。”千幻所化成的鸟儿跳到另外一边开始修复起另外的树枝来。
　　“我……”
　　屏障里的五个人看着那个被冻结成冰块，外面长满冰花的男人。晨曦的眼神明灭不定，她的视线不停在三个物体之间移动，天使，究竟是什么？她在什么地方看过。
　　“看上面……那个是，月亮？”抬头看去，那是一轮闪烁着微光的圆月，白天怎么可能出现月亮，还这么大这么圆，这个疑问还不及思考完毕，那轮圆月已经消失不见。
　　晨曦惊呼着：“我知道了，那个传说居然是真的，我原以为它是假的，没想到，他居然真的存在。”看向男子的目光充满了敬畏和尊敬，那种发自内心的尊敬。
　　“什么传说？”
　　“传说，在上个纪元毁灭世界的最后之战中，有个人被女神封印，最终活了下来。”
　　马星河问道：“那个男人？是谁？”
　　“我不知道，我不知道他的名字，典籍上没写，或许有可能是他？”
　　卡斯当即否定道：“不可能，人类不可能活那么久。”
　　“快看。”几个人都看过去，那边的被冰冻的男子那些冰出现了裂痕，随着哗啦一声响，冰块彻底破碎。从冰坨之内出来那个男人回首望着那两个竭力挽救那棵树木的两只魔兽，低着头想了一下，看着手中那把断裂的武器。
　　“他在说什么？”马星河问着耳朵更灵敏的精灵。
　　“听不到，他往这边过来了。”
　　“现在是那一年？”
　　面对这个可以直接和史诗级魔兽战斗的男人，晨曦兴奋的回答道：“第五纪元，1026年初春。”
　　“时间快到了。”
　　时间，什么时间？五个人不解。
　　那边结束了，两只史诗级魔兽回到这个男人面前，两人皆跪伏在地上，不知所措的等待着即将到来的判罚。
　　“主人，请看在这个世界还需要水蓝的份上，原谅她这一次任性的行为吧。”
　　这个一头黑发的男人注视着趴在地上的两头史诗级魔兽，过了一阵才冷淡的问道：“你要圣剑做什么？”
　　“……”没有回答，水蓝的头更低了。
　　“请把剑给我，我需要它。”
　　“理由？”
　　“……送人。”
　　再次陷入了沉默，注视着这头坚定的水之魔兽，良久……良久……
　　拿着断掉的利剑，这个未知名的男子向走过两头魔兽身边，向着山林外走去。
　　“在千湖城的…………，圣剑黯灭被封印在那里。”声音很小，只有两头魔兽能够听到。
　　而现在，这位未知名的强者也回忆着上一纪元所发生的事情，他的老师和老师的妻子，那两个被女神私自带来的人，他们，以及他们周围的人发生的事情。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十八章 传说

　　晨曦有些害怕的注视着眼前的年轻男人，他正在询问一些事情，一些很重要的事情。
　　已经过了两千多年了吗？时间，真够久的！
　　“这里，是那里？”
　　“落叶之森。”
　　落叶之森吗？过了两千年，还是这个名字吗？那位王者呢，那位受人尊敬的强者又怎么样了？
　　“千幻，为什么要叫我主人？”
　　“主人就是主人啊。”兔子很不解。
　　“我不是你的主人，你不用叫我主人，水蓝，你也一样。时间快到了，千幻，带我去一个地方。请帮我准备一套衣服。”
　　“主人，这些人类呢？”在千幻的帮助下，空中落下一套干净的武斗服。
　　“让他们一起跟上。”天希拿着武斗服去了树后，换上这套衣服，天希才从树后面出来。
　　冒险团的人虽然有些害怕，但还是只能跟上去。
　　在前方蹦跳的兔子问道：“去那里？”
　　“去找帕勾斯。”离得这么近，没有理由不去找那位长辈。
　　接下来，他们穿越了广袤无人的森林，来到一处山谷。
　　冒险团的人吞咽着口水，脸上冒着冷汗。这里，有太多强大的魔兽，它们虽然看起来很老迈，却依旧有着强大的力量。这些魔兽没有攻击，它们低下高傲的头颅，向来人让开道路。
　　天希没有进去，他们在门口等着……
　　“晨曦姐姐，帕勾斯是谁啊？”
　　“嘘，不要说话。”晨曦很紧张，非常紧张，她想起小时候听的那些故事。
　　巨大的压力从山谷里传来，有什么可怕的存在要出来了……
　　它，出来了！
　　那是一头巨狼，有着雪白毛色的巨狼！看清楚来人后，它露出了惊讶且激动的表情，这头巨狼先是向兔子和水蓝点了下头，兔子也点头回应。
　　“到时间了吗？”
　　“应该到了，我是来叫您的。”
　　“走吧。”帕勾斯的话语不多，但却第一个迈开脚步。
　　“等等，我们还要去叫醒一个人，她已经睡了很久了。”
　　“好。”
　　接着，众人又沿着来的方向走去。
　　“妈妈还好吗？”
　　“你妈妈被人骗跑了，现在不知道在那里游山玩水。”
　　“果然还是还是被骗跑了啊，那个人，对她好吗？”
　　“是个把她宠上天的魔兽。”
　　“那就好！”天希笑了，笑得很开心。
　　“其他人呢？”
　　“除了克罗蒂娜和鼯鼠，还有沉睡的天心，其他人没有多少遗憾的走完了一生，那是很长的故事。”
　　听起来还不错，每个人都有好的结局。
　　“鼯鼠还活着？”
　　“她吃过‘龙’的肉，寿命长是应该的。”
　　路上，那头巨狼用他们听不懂的语言讲述着它知道的故事，独一无二的故事！
　　两天后，他们又回到了之前战斗的地方，一条受伤的巨蟒正趴在池子边，用蛇信子舔着池水，感受到有生物靠近，它回过头，看清楚来的是谁后，立刻低下它的头颅。
　　“王。”
　　天希走上去，趟着池水走到树边，仰头看着这颗大树。
　　“千幻，麻烦你了。”
　　大树的树叶在晃动，紧接着，树干颤动起来，地面的泥土缓缓升高，一个冰棺出现在地上。天希望着冰棺里的人影，眼中满是爱意。
　　下一刻，冰棺破碎，一个女孩从冰棺里出现，睫毛颤动，她睁开眼睛。
　　粉红色的眼眸里面没有雕纹，也没有魔法阵浮现。
　　“主人清除了她的诅咒，她现在可以使用雕纹，也可以用眼睛观看这个世界。”虚假记忆消失的千幻声音变清冷了一些。
　　混沌的意识重归大脑，薇洛蒂娜望着天希伸过来的手，再望了一眼他满是爱意的表情。薇洛蒂娜伸手，握住天希伸出来的手，在他的帮助下站起来。
　　“我睡了多久？”
　　“很久，我们准备回家吧，我会在路上把发生的事情慢慢讲给你听。”
　　银月城，今天的银月城很平静，来来回回的精灵很多，这个城市完全改变了，和两千年前相比，这个城市的大多数建筑已经变成了十几层的高楼，在这个城市里，只有极少数的地方没有改变。
　　许愿池就是其中之一。
　　几个年轻的男女走在街道上，围在中间的是一个帅气的男人，他温和的笑着，听着旁边的女孩打闹。
　　这些女孩中有兽人、有人类、有矮人、还有羽族和精灵。每一个女孩都有别样的魅力，吸引着周围人的目光。中间的男人似乎很享受这种被漂亮女孩围在中间的感觉。
　　“哟，这不是大陆上最年轻的A级冒险者，全能王吗？”当恭维的话语用不屑的语气说出来时，只要稍微有点脑子，就知道这个人是来找事的。
　　人类女孩嘲讽道：“哟，这不是大陆上最弱鸡的麦伦冒险团团长吗？”
　　对面，麦伦冒险团的团长一点也没有生气，他打量着说话的人类女孩，那个女孩穿着小马甲和热裤，将性感的身材显露出来。
　　“啧啧，这不是兰湖之花吗？这几天被滋润得很不错啊，就连胸部也大了一号。你也是厉害呢，姚麟，一晚上能满足五个尤物。”
　　“这位先生，请你把手里的脏言脏语收起来好吗？”清冷的话语从穿着长裙的精灵口中说出。
　　“为什么呢？凯莱斯公主？你想说，你没有被这个男人弄到床上做那种事，打死我也不信。”那个男人在笑，是那种让人极度讨厌的笑。
　　“你……”凯莱斯公主怒了，另外几个女孩也怒了。
　　“麦伦，欺负女孩子算什么本事，有本事我们来一场生死对决。”姚麟拦住恼怒的凯莱斯，上前一步。
　　“不来，我还是有自知之明的，凭我这个欺灵等阶的武斗者，单打独斗，肯定不是晶体骨骼拥有者的对手。这样吧，我手里有两个精灵女孩的所有权，只要你能打赢我的护卫，我就把那两个精灵女孩当做送给你，怎么样？”
　　“好，我……”
　　咚……咚……咚……
　　几声粗暴的声响从广场上响起，打断了姚麟的回话。
　　“什么人？”几名穿戴盔甲的人类士兵跑了过来，查看着烟尘里面的状况。
　　“怎么这么多人类士兵？”打量四周的薇洛蒂娜不解。
　　“不知道，我很久没到这里来了。”望着从烟雾中间走出来的白色巨狼，围上去的士兵慌了。
　　“是顶级魔兽，发布警戒命令，快。”人类士兵大喊着吹响号角，后退开来。很快，大量人类士兵从周围的建筑涌进来。
　　“这是怎么回事？晨曦？”
　　“我也不知道，我出去了几年，都在山林里冒险。”晨曦也惊讶无比的打量着周围。银月城被攻破了吗？在天上没有看到战争的痕迹啊？
　　“凯莱斯公主？”被一起带回来的晨曦小跑上去，高兴道：“凯莱斯公主，银月城发生了什么事？怎么那么多人类士兵？”
　　“你是？晨曦？你回来了？”凯莱斯公主明显很意外。
　　“拿下她。”在人类军官的命令下，两名士兵将毫无防备的打倒，抓起来。
　　“喂，你们做什么？”晨曦挣扎着，但却被两个人类士兵死死压住。
　　“你们放开她。”那位凯莱斯公主明显急了。
　　“看来，银月城的确出了事，怎么办？是先解决这些事，还是先唤醒老师他们？”天希问着薇洛蒂娜。
　　“这些只是小兵，干掉了也没用。先唤醒老师他们吧，给点时间让敌人的首领出来，老师的雕像。”薇洛蒂娜扫视了一圈，最终将视线停在广场中间的喷泉池上，那里有一座两个人牵着手的雕像。
　　“在那里。”薇洛蒂娜率先走了过去。
　　“晨曦呢？不管她吗？”
　　“不管，她暂时没事。”
　　“从刚刚开始，紫螺就在欢呼雀跃，看起来，它迫不及待的想要和老师见面。”天希拿着紫螺跟上去，帕勾斯也跟了上去，两人一狼当真不管晨曦了。
　　“我们也一样。”他们也一样在兴奋。
　　尽管只像是睡了一觉，但天希和薇洛蒂娜真的是迫不及待的想要见到两位老师。
　　望着到来的军官，士兵赶紧喊道：“大人？”
　　“不要慌，注意警戒。”摸不准他们实力的军官，下达了观望的命令。
　　“老师醒过来，肯定会把精灵的国王抽一顿，居然放了那么多人类士兵进来，他是忘了银月城永不陷落的祖训。”想象着国王当众被打的样子，天希笑了。
　　“应该会吧，老师有时候很可怕的。”薇洛蒂娜也笑了，她有些好奇老师醒来之后，会怎么处理银月城发生的事了。
　　走到许愿池旁边，天希松开手，剑尖断裂的细剑漂浮而起，来到雕像旁边，如同心脏一样脉动着。
　　“这是……”凯莱斯公主瞪大眼睛，望着剑与雕像。
　　突然之间，两人一狼转头望着路口，那里还有一尊双子像。现在，这尊双子像的石头正一点点的化成石粉，露出两个精灵的身影。天希和薇洛蒂娜无视周围的人，走向另一边石台上的精灵。
　　石头里面藏着精灵？还有比这更加奇怪的事吗？
　　眼睛睁开，两个精灵打量着周围的一切，很快，他们看到了两个孩子，也看到了远处的帕勾斯，还有周围的精灵。
　　“艾伯特叔叔，海尔茜阿姨，欢迎回来。”两人同时叫了一声。
　　两人从石台上跳下来，海尔茜上前一步把两个孩子拥进怀里。
　　凯莱斯喃喃自语道：“传说是真的？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八十九章 沉睡中苏醒

　　“什么传说？关于那两个精灵的传说？”姚麟问出声，他知道这个世界有很多不可思议的东西，但从石像中出来精灵，依旧是一件不可思议的事情。
　　好一会，海尔茜才放开两人，轻轻抚摸了一下两人的头。
　　“没事了，我们没事了。艾妮诺呢？她醒了吗？”
　　天希应道：“还没有，估计还要等一会，外面开始掉石粉了。”
　　石像上的粉末一点点落下，散落到许愿池里面。
　　“我们过去吧。”怀着激动的心情，四人走到许愿池边。海尔希和艾伯特对着帕勾斯点了下头，等待起来。
　　更多的人类士兵涌过来，将广场围了个水泄不通。望着周围的人，艾伯特奇怪的问道：“薇洛蒂娜，这里是那里？”
　　“银月城。”
　　“银月城？那里来这么多人类士兵？”两位长辈显然很不解，再怎么说，银月城也是精灵的城市，出现这么多人类士兵显然不对劲。
　　两个穿戴高级战甲的人类将领走进包围圈，一名军官跑过去，向他们报告刚刚发生的事情。
　　听完，两个人类战士显得很惊诧，从石头中出来的精灵。就在他们想要出声交涉的时候，许愿池里面的雕像石粉在空中凝聚，一点一点的变成长剑的模样。
　　当雕像彻底消失，雕像里面再次出现两个人，那是一个精灵女孩和人类男人。两个人身上的衣服破破烂烂的，像是参加过某种可怕的战斗。
　　紧接着，有着历史厚重感的长剑成型，开始嗡鸣，和另一把剑一起。两把剑像调皮的孩子，围绕着两人转圈，整整一分钟，两把剑才停在两人面前，两只手各种握住剑，睁开了双眼……
　　这一刻，温暖的春天到来了！
　　许愿池里的水升起来，形成冰梯，许愿池中间的两人手牵着手，一起走到许愿池外面。
　　海尔茜张开双臂，等待着，不管长到多少岁，艾妮诺都是孩子，其他人也是孩子。艾妮诺松开威尔的手，走过去抱住海尔茜。
　　“妈妈。”
　　艾伯特伸出手，将母女两人抱住，从今以后，他们不用再使用生命去战斗了，今后的日子，他们会安稳的生活下去。
　　“爸爸。”
　　好一会，三个人才分开。艾妮诺转过头，走到帕勾斯身边，这位魔兽之王低下头，接受艾妮诺的拥抱。
　　“我回来了，爸爸。”
　　爸爸？这个孩子终于叫他爸爸了吗？
　　右前爪抬起来，帕勾斯抱住艾妮诺，这是它的女儿。这位魔兽之王，笑了！
　　一位将军大声道：“很抱歉打断你们的温存，你们是什么人？”
　　不管怎么说，这个将军的大喊将所有人的注意力吸引了过去。
　　“你真是让人讨厌。”艾妮诺松开帕勾斯，将目光转到那位将军身上。
　　“薇洛蒂娜，解释一下目前的状况，我不想一复活就发动战争。”
　　“好的，老师。”薇洛蒂娜应了一声，说道：“现在是第五纪元1026年，距离战争结束，已经过了2026，中间有1000的黑暗时期。据千幻大人说，是为了修复战争造成的损坏。这里是银月城，那边，站在黑色头发男人旁边的那个精灵，是精灵公主。”
　　“你的眼睛？”直到这个时候，艾妮诺才发现维薇洛蒂娜是睁着眼睛的。
　　“诅咒解除了。”
　　“很好。”艾妮诺发自内心的替薇洛蒂娜高兴。
　　“威尔，你现在什么实力？”
　　威尔回答道：“不能使用暮光。”
　　海尔茜脸色一变，说道：“那个招式永远不要使用。”
　　威尔安抚道：“我不会再用了，艾妮诺，早点解决这里的事，我们还有很多事要做，有一个人在等我们。”
　　几张冰椅从地面升起，艾妮诺走到其中一张椅子上坐下，招呼着父母坐下，她说道：“刚刚苏醒，手脚有些不灵活。天希，把那个精灵公主叫过来。”
　　“好的，老师。”
　　被无视的将军使了个眼色，拿着枪支的士兵移动了几步，挡住天希的去路。天希回头看了一眼艾妮诺，她在和薇洛蒂娜讲话，询问着他们知道的状况。
　　天希回过头，稍微动作了两下。凯莱斯公主瞪大眼睛，望着出现在眼前的天希，他是怎么从包围圈中过来的？
　　“走吧，老师在等你。”
　　“慢着。”姚麟横跨一步，挡在天希面前，问道：“你想带她过去做什么？”
　　姚麟脑中的系统刚刚告诉他，面前这个看起来年纪跟他差不多大的男人，实力高得可怕。
　　“只是问个话而已，你要是担心，可以带着你身边的人一起来。”
　　凯莱斯公主安抚姚鳞道：“没事的，他们是精灵，不会伤害我们的。”
　　“我们一起过去。”尽管如此，姚麟还是准备一起过去，要是发生什么事，他也好保护凯莱斯。
　　天希转身向士兵走去，这些士兵恐惧的看着他，却又不敢让开。天希望着之前使眼色的将军，平淡道：“让路。”
　　冷汗从将军额头滑落，仅仅一眼，却让他感受到了死亡。
　　“让开，快让开。”
　　在将军的呼喝下，拿着枪的士兵让开道路，让几人进去。
　　艾妮诺停止谈话，望着过来的凯莱斯公主，问道：“认识我吗？”
　　凯莱斯恭敬道：“认识，很多典籍上有关于您的记载，您是传说中的精灵公主，艾妮诺.千幻.星璃，世界的毁灭者。”
　　艾妮诺叹了口气。
　　“又是让人无语的称号。算了，这里发生了什么事？”
　　“两年人，一个顶级强者出现在银月城，杀死了不少人，威胁我们成为附属国，不然就将精灵灭族。没办法的情况下，父王同意成为附属国，紧接着，人类士兵进驻银月城，一些族人也被明目张胆的买卖。”
　　说着，凯莱斯低下头。作为公主，却无法帮助臣民，实在让她心里不好受。
　　“听起来，你们过得很辛苦。你的父亲也是个笨蛋，居然敢忘记银月城永不陷落这种事，作为公主，你要记住一件事。就算精灵族全部死光了，也不能让银月城陷落。
　　那边的人类，给你们12个小时离开精灵王国，所有精灵族人送回精灵族，并向精灵族赔偿5倍损失。少一个精灵，我就干掉一位国王。”
　　“这种事情，怎么可能做到？”
　　“做不到？”巨大的杀气从艾妮诺身上释放，接着，威尔也释放了气息，天希和薇洛蒂娜也释放了气息，最后，是帕勾斯！
　　魔兽之王的庞大气息瞬间弥漫开来，广场上的人类和精灵一个接一个的跪了下来，心里生不起半点反抗的心思。
　　“现在，做得到吗？做不到就把你们的强者叫出来，让我们当面谈谈。”
　　冷汗不停的从将军额头滑落，面前的人根本不是他能够反抗的，会死……
　　强大的气势消失了，除了跪在地上，脸上满是恐惧的人类士兵，一切恢复正常。姚麟吞咽着口水，人类，可以强大到这种程度吗？
　　7个中年人落到地上，其中一人脸色严肃的问道：“你们是谁？”
　　“是他们吗？”艾妮诺问着凯莱斯公主。
　　“是，他们就是幕后主使人，最强的那个不在这里。”
　　艾妮诺从座位上站起来，说道：“不用浪费时间了，干掉他们。”
　　瞬间，威尔和天希跃了出去，看到两人冲过来，最前面的那人大声喊道：“防御。”
　　两个字刚刚喊出口，一个人就出现在他面前，握住他拿剑的右手，将武器送进他的心脏，顺手扭转一圈。紧接着，无数剑体从天而降，将分散前进的六人身体洞穿，杀死！
　　周围的人瞪圆了眼睛，这才几秒？3秒钟不到吧，7个淬魂强者就全部死了？
　　薇洛蒂娜提醒道：“威尔老师，你杀得太快了，应该留一个进行拷问。”
　　威尔没有回答薇洛蒂娜的话，他感受着周围的状况，说道：“习惯了。我目前实力只有最巅峰时期的三分之一，估计过几天能恢复到一半。”
　　这么强，还只是原来的三分之一，那最强的时候该有多强？
　　“是留下来一天，还是现在动身去浮空岛，他们肯定能找到天梦。”威尔回头看着艾妮诺
　　“现在，天希，化龙，带我们去浮空岛。”
　　天希变成巨龙趴在地上，等到五人一狼上来，他仰头吼叫一声，飞走了。
　　两位将军望着离开的巨龙，又望着地上的强者尸体。其中一人问道：“我们该怎么办？”
　　“那些人究竟是谁。”另一位将军直接问着凯莱斯公主，这位有着丰富学识的精灵。
　　凯莱斯嘲讽的笑了一下，她现在什么也不怕的说道：“他们，都是神话传说中的人。那头大白狼，是拥有史诗级魔兽力量的落叶之森的魔兽帝王。
　　那几个人，是开启战争的存在，他们终结了上一纪元，杀死了神圣者芙德，让世界陷入长达一千年的黑暗时期，让这个世界进入了新的纪元。我很肯定的告诉你们，如果你们在12个小时里没有离开，结果会怎么样，你们自己想吧。”
　　会死！绝对会死！面对曾经毁灭世界的几人，他们绝对会死。
　　“撤退，我们撤退。”
　　旁边的将军不甘心的说道：“真的就这么撤退？我们好不容易才……。”
　　“你要是想死就留下来。”
　　一句话，让反对的将军闭上了嘴。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九十章 没有完成的书

　　浮空岛，曾经的恶魔在等待……
　　“还没有来吗？贪玩？”伊达尔斯，这位恶魔之王脸上写满了焦急，她不安的来回走动着。回头看向屋子，屋子正冒着炊烟。
　　听到这几个小时来，重复了无数次的问话，贪玩翻了翻白眼，他一点也不着急的坐在浮空岛边缘的椅子里，看着从人类的书房里购买的书籍。
　　“都跟你说了，要是着急的话就自己过去。又想保留你父亲的威严，又想快点看到女儿，你觉得可能吗？”
　　“你又没有女儿，怎么可能会懂。”
　　“我是没有女儿，不过我有儿子，326个，应该是差不多的吧。你不要走来走走的了，挡住我的视线。”
　　“你这个花花公子没有资格乱说。”
　　贪玩直接放下书说道：“我怎么花花公子了？那一次我不是陪她们度过了一生，直到她们去世在回来，这叫专一，懂不懂。算了，真不知道你这两千年是怎么了，完全变成了人类记载唠叨老头。早知道，我就跟酒桶一起出去进行星际旅行了，你要做什么？我警告你，不准这么做，我警告你。”
　　伊达尔斯单手提起椅子，将贪玩连人带椅子扔出浮空岛。
　　几秒钟后，一个魔法阵出现在浮空岛上，贪玩稳稳当当的停在花海中。
　　“不要着急，快来了。我警告你，不准再把我扔下去。还有，我觉得很奇怪啊，为什么我就生不出来女儿呢？”
　　“要不你自己生试试。”
　　翻动书页的动作停下，贪玩思考着这个可能性。
　　“变性的魔法倒是有几种，可以试试。”
　　巨龙划过天际，接着，越变越大，最终落到浮空岛上。
　　粉色的身影从房门口一路小跑过去，抱住从龙背上滑落下花海中薇洛蒂娜，这么多年，她终于等到女儿活着回来，能够用自己的双手抱着她了。薇洛蒂娜轻轻拍着这位妈妈的背，安抚她的情绪。
　　另外两人也走了过来，伊达尔斯张开手，将母女两人抱进怀里。然后，他望着天希，眼神有着冰冷，这就是即将拐走他女儿的年轻人，那个女人的某种意义上的儿子。
　　粉色头发的女人问道：“你们，都还好吗？”
　　“我们很好，天梦在那里？”这也是他们来这里的目的，艾妮诺相信，他们一定会知道天梦在那里。
　　“在一个很平静的地方，你们现在就要过去？”
　　“嗯。”
　　听到他们的回答，贪玩说道：“过来吧，我送你们过去。”
　　贪玩在地上划了一个传送魔法阵，让几人站上去。平复激动的心情，艾妮诺第一个站到魔法阵上面，其他人自然跟了过去。薇洛蒂娜也想过来，却被艾妮诺摇头制止了。
　　“你们留下来，刚刚团聚，一定有很多话要说。”
　　薇洛蒂娜的脚步停下，一道光亮后，艾妮诺一家人的身影消失了。
　　某个小镇外面，正在地里干活的年轻人呆呆的望着路上，那里亮起了一道光芒，接着就出现了好几个精灵，还有一头庞大的魔兽。
　　四人一狼打量着周围的状况，这里娴静安适，是一个生机勃勃的小镇。
　　帕勾斯：“天梦的气味，有很多。”
　　她就在这个地方生活吗？最重要的那个人！
　　风吹过刚刚种下没多久的，绿油油的稻草，生机勃勃田地中间，拿着玩具的小孩子们好奇的望着几人。
　　“是精灵诶，精灵姐姐，你好啊，你来这里做什么？”一个胆大的孩子远远的挥着手，向几人打着招呼。
　　艾妮诺向那些在水沟抓鱼虾的孩子们点了下头，算是打了招呼。
　　“我们走慢一点，我想知道，她生活的地方是怎么样的。”
　　四人一狼走得很慢。在路上，帕勾斯吓着了不少半身人，不过，当他们看到帕勾斯旁边的精灵时，他们的害怕消失了。他们想起那个人说的话，总有一天，有一头巨大的白狼会带着一个偏执的温柔精灵，走过吵闹的城镇街道，去到她面前。
　　小镇的居民是半身人，他们一点也不害怕，反而相当的好奇，一大群人吵吵闹闹的跟在几人身后，沿着铺满石板的道路走向镇子的另一边。
　　威尔打量着的这个鸟语花香的城镇，说道：“很不错的地方，鸟语花香，很适合用来养老。”
　　“嗯。”艾妮诺应了一声，她的手一次又一次的张开，握紧，张开，握紧。
　　海尔茜望着艾妮诺，她的女儿，她这个敢发起世界战争的女儿，此刻正在害怕，紧张。
　　她在紧张什么呢？
　　是在紧张见到天梦该说什么？遇见天梦时会是什么状况？还是其它的一些事呢？
　　也许，都有吧！
　　前方出现了两棵藤蔓树，形成了一道月形拱门，上面点缀着不少淡黄色的花朵。道路两边种满了花草，各种各样的花草。
　　艾妮诺深吸一口气，率先走过月形拱门，走进这片漂亮的花海中。
　　海尔茜拉住艾伯特和威尔，示意他们走慢一点，和艾妮诺隔出一段距离。
　　艾妮诺并没有发现她和身后的家人隔了一段距离，她走得很慢……
　　尽管走得很慢，但她依旧在前进。
　　艾妮诺看到了，前面山丘上的天蓝色洋房房顶。
　　厨房里，一位正在收拾餐具的老妇人愣住，盘子从手中滑落。
　　哐当……
　　盘子破碎成碎片，老妇人低头望着地上的碎片，她闭上眼睛，仔细感受着那股陌生又熟悉的气息。
　　是她，她回来了！
　　温柔的笑容出现在脸上，这个老妇人没有去管地上的盘子碎片，她用毛巾擦了擦手，拿过旁边的拐杖，迈着蹒跚的步伐走向客厅。伸手握住门把手，老妇人拉开门，迈步走出去，她拄着拐杖站在路口，望着不远处冒头的人。
　　她笑了，那是经过时间冲洗后留下的温柔笑容。她的的身体一点点恢复，很快，这位老妇人变回年轻时的模样，艾妮诺熟悉的模样。
　　艾妮诺怔怔的看着，隔了一会，她才低着头走到天梦面前。
　　两人就那样静静的站着，艾妮诺没有说话，她的手动着，显示出他的紧张。
　　良久，艾妮诺才小声问道：“天梦，你幸福吗？”
　　天梦愣住，很快她便明白艾妮诺为什么这么问。这个精灵女孩在害怕，害怕自己丢下天梦一个人，却没有找到属于天梦自己的幸福。
　　她在害怕……
　　天梦望着艾妮诺，又望了一眼后面同样紧张的海尔茜等人。
　　“我很幸福！我结婚了，有了自己的孩子，你应该想要见见他们。每个人都很爱我，所以，我很幸福！今后，我会更加幸福！”因为，艾妮诺回来了，她当然会更加幸福。
　　天梦注视着艾妮诺，她的意思，艾妮诺明白了，这个精灵忍耐着，用力的忍耐着，可最后，眼泪还是从她眼中落下。
　　“你终于回来了！”
　　“我回来了。”艾妮诺想要微笑，可眼泪止不住的流下。
　　“我差点就等成老奶奶了，不对，我现在已经2000多岁了，早就等成了老奶奶。艾妮诺，你幸福吗？”
　　“我不知道，我想，我今后会非常幸福吧！”
　　艾妮诺歪着头，望着身后的家人，再回过头望着天梦，流下眼泪的脸上露出幸福的笑容……
　　身后的家人也笑了……
　　温柔的风精灵卷起一些花瓣，在春风中围绕着散发出幸福光芒的两人转了一圈，飞上了纯净无暇的蓝天。
　　咔嚓……
　　…………
　　…………………
　　…………………………………
　　……………………………………………
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………………
　　………………………………………………………………
　　其中一片粉红色的花瓣飘落到一只手里，那是一位少女，她站在云端，望着地上相视而笑的两人。
　　“这场游戏，奴家玩得很开心，作为回报，你们将会幸福的度过余生，这是奴家的祝福！”
　　花瓣从女神的手中落下，飘飘荡荡的落到两人中间，一次大风吹过，迷蒙了所有人的眼睛。
　　再睁开双眼时，天空飘满了各色的花朵……
　　这奇迹的一幕让哀伤大陆的所有人愣住，他们望着这奇迹的一幕，充满了困惑。
　　小镇里，艾妮诺笑着，那是幸福的笑容，真正幸福的笑容。
　　咔嚓……
　　两张唯美照片出现在芯碟手里，下一刻，这位创造世界的女神回到属于自己的家，她走进自己的二层小楼，来到二楼书房。
　　一团温暖光芒在空中出现，这些光芒一点点凝聚，变成一张张拥有历史质感的纸张，这些纸张凝聚起来，变成了一本书。这本书落到芯碟手里，书上的纸张快速翻转着，文字在空白的书页上显现，过了好一阵，翻转才停止。
　　芯碟带着温柔的笑容将那张代表美好幸福的照片放到空白的书页上，和书页合为一体。后面还有很多的空白书页，看起来，很有东西没有写……
　　他们肯定会带着女神的祝福幸福的生活下去。
　　女神将书本合上，一点光芒在书的封皮上流转，一张照片出现在芯碟手上。这是艾妮诺和天梦最开始相遇的那张照片，艾妮诺带着笑容的脸上有着泪痕，旁边的女孩也在笑。
　　照片放到封面上，变成封面的样子。
　　接着，书名显示出来……
　　《精灵的幸福记录》
　　啊！这就是这本没有完成的书的名字，一个会让人露出笑容的名字！
　　（全书完！）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：精灵的异界生存手册
作者：总有鱼会飞
id：72056
书籍简介：
　　某一天，神想到一个好玩的游戏，ta迫不及待的玩了起来。
　　ta从另一个世界带来了找来一个人，将他的意识复制了一份，将这份意识塞到女性的身体里，从此，这个世界上有了一个他，也有了一个她。
　　神对两个个体进行了祝福，在这个陌生的世界，他们之间究竟会发生些什么呢？
　　真让人期待啊！！！
　　本书又名《异界双生》
番外篇

初生的人鱼

　　金黄色的海滩延伸出去，是与海天交接的蔚蓝色大海，离大海很近的浅海处，一座位于海底的城市闪烁着海洋的光辉。
　　在色彩斑斓的珊瑚礁石洞中，一条美人鱼躺在用发光水母装饰的家里，望着鸡蛋大的鱼卵。
　　突然，一颗鱼卵动了起来，接着，其它鱼卵也动起来，一条只有拇指大小的人鱼从鱼卵中钻出来，这是一个漂亮的小家伙。
　　刚刚出生的她显然跟着迷茫，她循着大海赋予她的天赋，第一个游过冰冷的海水向着妈妈身边游去，身后跟着其它的小家伙。
　　“慢着，慢着，不要急，一个一个来，我要按照时间顺序把你们记住。”漂亮的人鱼妈妈有些慌乱的伸手，将游过来的小家伙们隔开。
　　但新出生的小家伙们，懵懵懂懂的，只想去妈妈身边。将小家伙们用水团分离开，拿出密封保存的晶石照相机，将每一个小家伙的样子拍下来，照片放到一边的水团中保存起来。
　　这位年轻的妈妈解开女儿们的束缚，让女儿们游到自己身边，女儿们触摸身体的感觉传到脑海，让这位年轻的妈妈欢笑声。
　　“好啦，好啦，不要碰妈妈了，很痒啊！哈哈，我是你们妈妈哟，妈妈哟。”
　　在欢笑声中，七条小人鱼从拇指那么大一点一点长大，她们有了自己的名字。
　　外面，这个并不是全是水，而是被一道护盾隔离开的巨大生活空间，有一层是海水，还有一些是空着的。
　　“喂，阿妮，你在那里？”
　　“怎么？阿妮又乱跑了吗？”
　　面对邻居的询问，年轻的妈妈无奈道：“是啊，那个孩子真让人伤脑筋，一点也不像她的姐姐们，明明那么小，却总喜欢乱跑。还总喜欢把垃圾捡回来，她的小房间里面堆了很多她捡回来的垃圾。”
　　邻居望着跟在年轻妈妈身后的可爱小家伙，伸出手逗弄着6个小家伙，伸手将从精灵那里换来的小果子一人给了一个。
　　“谢谢阿姨。”在老大的带领下，接过果子的小人鱼们奶声奶气的喊了起来，惹得邻居开心的笑着。
　　“不用担心，那个小家伙肯定不会跑到外面去。这些小家伙，真是开心果。”
　　“我知道，我不担心阿妮，担心的是阿妮给别人惹麻烦。”
　　“妈妈。”老三拉了拉妈妈的手，指着远处。那里正在进行一场大规模的表演，而一个小家伙却以很快的速度在人群中游动。
　　“阿妮，你给我过来。”
　　小人鱼脸上的笑容凝固，她停下来浮出水面，望着远处板着脸的妈妈，小心翼翼的背着手游过来。
　　“你又游到那里去了。”
　　“四月阿姨家，我没有乱游。”
　　“真的没有？”
　　小家伙眼睛看了一眼身后的姐姐们，点头说道：“我没有乱游。”
　　邻居噗嗤一声笑了出来，这个小家伙背着手撒谎的样子，实在是太可爱了，让人忍不住捏她柔嫩的脸蛋。
　　“把你的手从背后拿出来。”
　　阿妮摇头，慢慢游动着后退。
　　“拿出来。”
　　带着点委屈，阿妮嘟着嘴，背后的小手伸出来，把东西拿给妈妈看，那是一枚洗过的，金灿灿的金币。
　　“这不是地表的金币吗？你从那里找到的？”
　　“北边的大珊瑚礁下面。”
　　“算是有用的垃圾吧。”
　　听到妈妈的话，小家伙高兴的笑了起来。旁边的邻居无奈的摇了摇头，像她这么溺爱下去，小家伙们不调皮才怪了。
　　嘛，没办法，谁让人鱼是单纯呆萌的生物呢。
　　“把你的金币给妈妈，阿姨给你一个果子。”
　　小家伙摇了摇头，奶声奶气的说道：“书上说，别人给了东西，要用东西换，叫平平交易。”
　　小大人的样子把两个大人逗笑了。
　　“那好吧，你准备用什么来换。”
　　阿妮双手举起手中的金币，欢快的甩动鱼尾。
　　“那你准备换几个？”
　　“等一下。”阿妮把金币放到妈妈手里，举起手指数了起来。
　　“1。”看着大姐伸出一根手指。
　　“2。”
　　二姐一根手指，三根一根手指，四姐、五姐、六姐，妈妈，小家伙最后没有忘记自己。
　　“8个，我要换8个。”
　　数量是数对了，可惜，伸出来的手指却是10个。
　　“好，我给你10个。”
　　听到大人答应，阿妮开心的笑了起来，她从妈妈手里拿过金币，高高的递上去。
　　觉得很好玩的邻居把金币收起来，拿了8个果子用水团包裹起来给阿妮。
　　“可以吗？”阿妮妈妈有些不好意思，邻居篮子里的果子没了一半。
　　“没事，阿妮很有趣。精灵的果子很多，随时都可以换到。”
　　拿到果子，阿妮第一时间给妈妈递了一个，然后游到大姐身边，咬了一口她手里的果子，再递给她一个果子。就这样，阿妮吃了6口，给了7个果子出去。
　　告别邻居，阿妮妈妈说道：“走吧，我们回家，今天妈妈会尝试做面包哟，很好吃的面包哟。”
　　“我要吃最大的。”阿妮第一个喊出来，最为最小的那个，她从小得到了最多的宠爱。
　　“不行哟，每个人只能吃同样大的。”
　　“好吧。”一行人回到家，小家伙们长大了几岁之后，家里面只有一小半浸在水里，阿妮妈妈找出从大礁石市场上换来的面粉，开始学着人类的样子制作面包。
　　至于小家伙们，被叫到另一个房间去玩了。
　　“小七，你以后要跟妈妈说了才能乱跑，不然妈妈会担心的。”大姐拿出应有的气势，叮嘱着最小的妹妹。
　　“呃，我会跟妈妈说的。”阿妮随口应着，咬着自己的水果，盘算着能不能换到更多的东西。
　　就在大姐想要说更多的话时，阿妮举起大姐的手，把果子塞进她嘴里。几口吃完水果，阿妮高高兴兴的和其它姐姐一起玩游戏去了。
　　玩耍的时间总是过得很快，用了三个小时，阿妮妈妈才用人类的工具烤出来一盘子面包。把面包放凉，忙活了好一阵的阿妮妈妈准备去叫女儿们时，却发现小家伙们都睡着了，有6个挤在柔软的贝壳里。还有一个却在是海水中漂浮，是不是晃动鱼尾，一点也不老实。
　　阿妮妈妈伸出手，捏住阿妮的小鱼尾，把她送回贝壳里面，带着笑容把散落在海水里的果核收集起来，放到门外的固定垃圾水团里面。
　　“妈妈。”
　　“在。”望着门外的阿妮妈妈回过头，看到的却是几个小家伙在贝壳里睡觉的样子，又说梦话了。
　　真是的，为什么这些从她肚子里跑出来的小家伙会这么可爱呢？
　　天黑了，小家伙们也醒了，最先醒过来的是老三，这个小家伙是最害羞的，话也不多。
　　“妈妈，我饿了。”
　　“嗯，去把姐姐妹妹叫醒，我们吃面包吧。”
　　老三游回大贝壳里面，把姐姐妹妹们叫醒。
　　“面包，面包。”醒过来阿妮在家里快速游荡着，跃起水面荡起不小的水花。
　　“阿妮，在家里不准乱游。”
　　“呃。”六姐牵住阿妮的手，跟着妈妈一起去了另外一个房间，一家人吃了一顿只有在地面上才能吃到的可口面包。
　　吃完面包，小家伙们玩闹了一阵后，总算睡着了。阿妮妈妈幸福的笑了一下，睡到另一个大贝壳里。
　　时间一天天过去，小家伙也长大了一岁。阿妮妈妈也出去工作了，人类的工作很简单，要么养殖贝壳，要么收集海里的矿产，或者养殖鱼群。
　　阿妮妈妈的工作是照看种植的海草，这是个简单悠闲的工作。
　　“走了吗？”
　　“嗯，妈妈走了。”小家伙们从房间里出来，一路游到大礁石下面。
　　“妈妈说，我们不能去外面。”
　　“三姐姐，胆子不要那么小，我出去过好几次了，外面很安全。”阿妮劝着怕事的三姐。
　　“可是……”三姐望着打开裂缝，对于外面未知的世界，她还是有些害怕。
　　“你不想去看看水面的世界吗？”
　　她想，可是，外面的世界很危险。
　　“走吧。”
　　不等三姐拒绝，阿妮就拉着她的手，拿着会发光的珍珠，游进礁石的裂隙中，这道裂隙会通往外面的海洋，这是阿妮无意中发现的。
　　七个小家伙在容许她们的通过的通道中游啊，游啊，很快，十几分钟过去了。
　　“阿妮，有多远啊？要是妈妈发现了，会打我们的。”大姐有些担心。
　　“快到了。”阿妮回答了一句。两分钟后，姐姐们看到了一道光口，她们看到了外面的状况。
　　七个小脑袋一个接一个的从裂口伸出小脑袋瓜，用星星般纯净透明的眼睛望着外边的世界。这里有好多她们没有看到过的鱼，水有些冰凉，还有好多海草。
　　“我去看一看，你们在这里等我。”叮嘱好六个姐姐，阿妮游了出去。
　　“阿妮，你小心点。”
　　“知道了。”
　　在六个小家伙焦急不安的等待中，几分钟后，探路的阿妮游回来。
　　“跟我来。”
　　在阿妮的带领下，七个小家伙游过礁石区，游过让人讨厌的礁石区，来到沙子组成的浅海，她们顺着温暖的海洋继续游着，最终……
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
初生的人鱼 下

　　灿烂的阳光从空中落下，小家伙们从海水中探出头，她们进入了另外一个世界。
　　“哇⊙∀⊙！”
　　小家伙瞪圆了眼睛，望着周围的一切，一切是那么的新奇，是那么的美妙。
　　天上有海鸟在飞舞，远处的海岸上长着树，还有水里没有的花草
　　小家伙们尽情的玩了起来，开心的时间总是过得很快。在大姐的带领下，终于想起要返回家里的小人鱼们依依不舍的从海面回到海里，向着裂隙游去。
　　“海面上漂亮吧。”阿妮的头都快仰到天上去了。
　　“很漂亮。我们回去吧。”
　　往下游的过程中，三姐突然拉住兴致勃勃的阿妮，在她们前面不远处的海水里多了两条鱼，很大的鱼！
　　感受到水流的波动，大鱼缓缓转过身体，张开长满利齿的嘴，它们似乎笑了。
　　她们被发现了，“往礁石区游。”忍受着心脏狂跳的恐惧，大姐下达了命令，七个小家伙快速游动起来，还好她们是在浅海，在千钧一发之际，七个小家伙躲到了礁石区下面，胆颤心惊的望着两条不停撞击礁石的大鱼。
　　“妈妈。”六姐被吓哭了。
　　“阿妮，我们现在怎么办？”大姐问着平时最有办法的阿妮。可惜，她问话的对象也只是一个小孩子，面对危险，她也不知道该怎么办。
　　“大姐，石头，石头。”
　　小家伙门抬头望去，一块大礁石掉了下来，把躲开的小家伙分成了两部分。
　　“阿妮，快游，快游。”
　　在大姐焦急的喊声中，阿妮回头看去，一条大鱼张开大嘴咬过来。心里一惊的阿妮立刻拉着在同一边的三姐飞逃起来。
　　一口咬到泥沙的大鱼晃动了几下，等到看清楚猎物的踪迹时，这条长着利齿的大鱼甩动鱼尾追了上去。
　　“三姐，快点游，大鱼要来了。”
　　听到阿妮的话，三姐也拼命的游着。三姐回头看了一眼，她看到了，看到了那条大鱼再次咬来的样子。
　　阿妮呆呆的望着用力推了自己一下的三姐，在阿妮瞪大的眼睛中，她的三姐突然扭动身体。虽然让她逃过了被咬的命运，但还是让被大鱼狠狠的撞了一下，没有了动静。
　　完全被吓住的阿妮想都没想的游过去，抱住三姐在海底游了起来，后面的捕食者也不管不顾的追了上来，张开大嘴啃咬着。
　　被困在礁石里面的姐妹们提心吊胆的望着被大鱼追逐的妹妹，望着她一次又一次的躲过危机，最终沿着海滩游上学的时候，几个姐妹总算松了口气。那里的水很浅，大鱼上不去，她们安全了。
　　“三姐姐，你不要死。”海滩上，阿妮推搡着失去意识的三姐姐，心里充满了恐惧，斗大的眼泪从眼里流下，她哭了……
　　哭得是那么的伤心，那么的不知所措。
　　“我亲爱的小宝贝们，妈妈回来了，妈妈今天给你们带了好吃的蛋糕哟。”
　　推开海草组成的门，阿妮妈妈走进房间，却没有看到可爱的小家伙们。
　　“又跑出去玩了。”阿妮妈妈把从精灵那里换来的蛋糕放到碗橱里，出去询问邻居。
　　但，不在，那里都找不到见到她的孩子！
　　越来越多的人鱼加入找人的行列，但她们同样没能找到小家伙。
　　她们到底去那里了？阿妮妈妈在海里慌乱的游动着，寻找着她的孩子。
　　“不要慌，阿妮妈妈，可以确认的是，她们最后出现的位置是大礁石下面，她们很可能顺着那道小缝隙去了外面，我们去外面找。”
　　听到这话，阿妮妈妈立刻向着外面游去，她要去找到她的女儿们。
　　天黑了，世界变得冰冷，可是，孩子的哭泣声并没有停歇，那两条大鱼依旧在海边游荡。
　　人鱼语：“你为什么要哭呢？”
　　突兀的声音吸引了人鱼女孩的注意，她抬起头，抽泣着望着来人。来的有三个人，一个精灵，两个人类。
　　“姐姐她，姐姐她……”说着说着，阿妮又哭了起来。
　　“我来看看好吗？”
　　望着说话的漂亮精灵，不知道怎么办好的阿妮应道：“嗯。”
　　漂亮精灵蹲下来，查看着三姐的状况。
　　“姐姐，姐姐她死了吗？”
　　精灵伸出手，轻轻的抚摸了一下阿妮的头发，说道：“你姐姐没事，她只是晕过去了，过一阵子就会醒过来。”
　　“真的吗？”阿妮破涕为笑，她高声问道：“三姐姐真的没事吗？”
　　精灵轻柔道：“姐姐我是医生哟，你三姐姐她没事。”
　　然后，安下心来阿妮小家伙又大声哭了起来。
　　“精灵姐姐，你救救其她姐姐好不好。”
　　“好啊，你带这位人类大姐姐海里，她会把你的姐姐们救出来。”
　　也许是轻柔的话语让这个孩子感到安心，她望着旁边的人类大姐姐，抽泣着点了下头。
　　“麻烦你了，快乐。”
　　“你要道谢的地方有很多。”快乐抱起阿妮
　　“我知道，这是我们欠她的，至少这件事我想做好。”
　　快乐没说什么，她抱起小家伙，展开一道屏障，直接走进海里。在阿妮的指示下，找到担惊受怕的五位姐姐。
　　一道移动的水流将两条大鱼分成四半，快乐推开倒下的礁石，带着六个可爱的小家伙回到海边。
　　“谢谢你，快乐。”
　　在告诉这些小家伙们他们三姐姐没事的，每个小家伙都不是那么担心了。
　　“这一次，她有一个很好的大家庭！”精灵笑着，笑得眼睛都眯了起来。
　　“怎么做？我们只带了三人份的东西。”威尔把背包放下。
　　“小家伙醒了。”
　　伴随着快乐的话语落下，几个小家伙围了上去，抱着三姐姐哭闹着。
　　“这东西给她们喝，九级魔兽的魔晶碾碎之后做出来改造液，喝了之后，只要不去招惹海洋里的霸主，凭借她们的速度，在海里没有生物能够抓住她们。”快乐从虚空中拿出一个瓶子，扔到沙滩上，然后离开了沙滩。
　　“你叫什么？”
　　“阿妮，这些姐姐。”
　　“阿妮吗？很好听的名字哟。你们饿了吗？姐姐给你们东西吃好不好？”
　　“谢谢姐姐。”*7
　　“乖。”表扬了一下，精灵从背包里拿出从森林深处带出来的补品果子，分给七个小家伙。
　　“要吃完哟，这是姐姐从很远很远的地方带来的。”
　　“好。”早就饿了的小家伙们吃了起来，等到她们吃完。艾妮诺打开瓶盖，将瓶子中的液体分成差不多的七份。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　小家伙们学着精灵姐姐的样子张开嘴，吃下落到嘴里的改造液。
　　“好吃吗？”
　　“好吃，谢谢姐姐。姐姐你可以帮我们回家吗？”阿妮问了出去，她知道，面前的精灵不会伤害她。
　　“不行哟，姐姐不能在水下呼吸，而且，姐姐还有事情要做。接下来，姐姐会做一个水坑，你们在里面睡觉，等到你们睡醒了，明天就能见到妈妈了。所以，你们要乖乖的，明白了吗？”
　　“好。”
　　“乖乖，你们都是好孩子，看姐姐给你们造沙坑。”
　　海滩的沙子飘起，落到两边，一个平整的水坑出现在沙滩上。艾妮诺走进去，刻画出某种效果的晶石阵，再放进去一颗八级海洋魔兽的魔晶。
　　启动晶石阵，测试了一下效果，效果不错。将海水抽到水坑里，再造出一座沙堡，将水坑遮住。
　　把七个小家伙放到水坑里，艾妮诺叮嘱道：“你们要乖乖的，不要乱跑，知道了吗？”
　　“知.道.了！”七个孩子齐声回答道：
　　“现在睡觉吧，等你们睡醒了，就有人带你们回家了。姐姐和哥哥会守着你们，要乖哦。”
　　“嗯。”
　　知道有人守候，孩子们睡得很快，也睡得很安稳。
　　不过……海底却没有那么安稳，人鱼们找到了分成两半的大鱼尸体，还有两颗发光的宝石。
　　阿妮妈妈疯了似的在海底快速游荡，寻找着孩子们的踪迹，在焦急的寻找中，一个晚上过去了。人鱼找到了一根刺入水底的木头，上面写着字。
　　“海滩。”
　　几条人鱼游了上去，在晨曦的光芒中寻找起来。
　　“找到了，沙滩上有一座沙堡。”
　　消息很快传到阿妮妈妈那里，她来到海边，直接向沙堡爬去，接着，她看到了浑浊的脏水里面漂浮起来的七个小家伙。
　　她们死了吗？
　　不，不会的，绝对不会的！
　　阿妮妈妈扑了进去，入水的声音将几个小家伙惊醒。看到妈妈时，她们开心的笑了起来，那个姐姐说的没错，醒了之后就可以回家了。
　　“妈妈。”
　　“怎么样了？在没在里面？”海水里，越来越多的人鱼冒出头。
　　“在，都在，她们好好的。”
　　“那就好，那就好。”海水里的人鱼们松了口气，她们联合起来控制海水涌上去，将几人接了出来，等到她们出来，沙堡立刻坍塌了。
　　在阿妮妈妈的讲述下，七个小家伙吵闹的讲起来。
　　金色头发的精灵姐姐救了她们，还给了她们吃的，还挖了沙坑，让她们在里面睡觉。
　　“妈妈，你没有生气吧？”
　　“妈妈当然生气！”阿妮妈妈当然生气，她都快急哭了。
　　“对不起，妈妈，我以后不会再乱跑了。”阿妮也知道自己错了，她伸出手，抱住妈妈，几个姐姐也抱住妈妈，说着对不起。
　　望着这样的孩子，阿妮妈妈最后还是没能对她们说什么。这些孩子被吓着了，这个时候，他们需要的不是责骂，而是关心。
　　不过，在那条通道被堵住后，她们将会度过相当快乐的童年，度过幸福的人生吧！
　　“妈妈，快看，我种的海草开花了。”
　　“妈妈，妈妈，贝壳里面的珍珠什么时候才能长大呢？”
　　“妈妈，我决定了，我要当商人，我要买好多好多地上才有的好吃的，给大家吃。”
　　“妈妈，战争开始了，我们也要参加吗？”
　　“妈妈，战争结束了，是那位小时候遇到的精灵姐姐，她让战争停在了爱贝芙，没有蔓延过来，我们安全了！”
　　“妈妈，姐姐……今天吃蛋糕哟！”
　　长大的阿妮笑了，笑得很幸福！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
旅途1

　　刚刚复活的天梦呆呆的注视着广场中间的雕像，那里面封印着四个人，她最重要的四个人，就这些变成了石头？
　　“这个星球的智慧生物听好了，艾妮诺和威尔及其家人，因为杀死神圣者芙德，处以封印的处罚，封印时间，未知……”
　　“慢着。”天梦展开翅膀，向着空中漂浮的庭院飞去。她飞得很快，用尽全力的飞行着。
　　“不，不要。”
　　“从今天开始，为恢复神圣者芙德死亡带来的影响，世界将进入1000年的黑暗时代。神与恶魔将陷入永久的沉睡，努力生存吧，奴家的造物们。”
　　庭院上的超级存在消失了，在天梦的注视中，巨大的庭院崩解，飞向大陆的各个地方。
　　最后的希望消失了，天梦咬着牙，飞回银月城广场。
　　“父亲大人，这是怎么回事，芙德不是恶魔吗？她的死跟艾妮诺他们有什么关系？”
　　什么都不了解的天梦只能询问天威。
　　记忆没有被消除的天威根据脑海中提示的信息回答道：“为了复活你，我们和芙德带领的恶魔部队进行了战斗，在这个过程中死了很多人。最后，威尔的暮光触犯法则，战争向所有人未曾预料到的方向发展。
　　你不要太伤心了，他们杀死了芙德，自然会收到惩罚。
　　我们应该庆幸，他们还活着，也许用不了多久，他们就能从封印中出来。”
　　天隆也劝说道：“天梦姐姐，他们还活着，你就把他们想成做错了事，在接受处罚。毕竟，哀伤大陆上，有很多人是因为是他们的命令死去的。
　　有千幻大人的帮忙，他们要不了多久就可以恢复自由。对吧，哥哥。”
　　天昂接口道：“说到底还是芯碟的过错，不是她让酒桶攻击精灵族，你也不会死，他们两个也不会想尽办法复活你。
　　你只需要安安静静的等着，他们就有回来的一天。没有人死，才是最好的结局。”
　　在众人的劝解安慰下，天梦烦躁不安的心情渐渐变得安稳，她同意哥哥说的，没有人死才是最好的。
　　精灵派出大量人员确认周边情况，海底也请求人鱼族帮忙查看。
　　情况很不好，大量生物消失不见，世界陷入一片荒凉的状态，大片大片的地方荒无人烟。
　　安稳下来没几天，夜樱一族就准备离开了，跟他们一起走的还有十几个精灵。跟着喜欢的人一起走，是精灵的天性。
　　“你也要走吗？”天梦望着帕勾斯，它也在离开的队列中。
　　“我是王，落叶之森的王！”帕勾斯回头，望着远处的广场，广场上的喷泉是它亲自修建的，那两个孩子的雕像就在喷泉里。那位女神也不会太过分吧，嘛，就算过了很久很久，那两个孩子也会幸福的生活下去。
　　对于帕勾斯，这位真正的王者来说，这就足够了！
　　“这里的事情结束了，我要返回落叶之森履行我作为王的职责。”
　　帕勾斯是高傲的王！但，也是温柔的王！
　　“你是好孩子，一定会找到自己的幸福，再见。”
　　帕勾斯抬起前爪，轻轻的抚摸了一下天梦的头。回头望着天威他们，向他们点了下头，他们也向这位伟大的父亲点头示意。
　　“王，等等我。”喊话的是鼯鼠，这只活了很久很久的魔兽跟天心告别之后，一路跑了过来。
　　“你留下来，陪着天梦。”
　　“王！”停下来的鼯鼠望着孤单的王，它把所有的好都给了别人。
　　“出发。”
　　“你们都听到了，小的们，带上粮食，我们回家。”飞天大喊一声，带着所有夜樱乘坐着飞空艇出发了。
　　天威一家自然没有走，他们选了一个风景秀丽的地方住下。天隆和蝶心公主走了，他们要返回千湖城，帮助沃卡帝国的人继续生活。
　　天梦……
　　她每天做的事就是在广场等待艾妮诺的苏醒，每一天不停地观察，让她对雕像异常熟悉，可是现在，雕像出问题了！
　　在精灵那边的眼睛上多了一滴眼泪。
　　“看吧，天梦，艾妮诺都流泪了。她不想看到你这种消沉的样子，我们去做点有意义的事情，怎么样？”鼯鼠大大咧咧的问着。
　　但许愿池边的天梦依旧不为所动。
　　“鼯鼠，这二十年到底发生了什么？是不是我让艾妮诺变成现在这样的。”
　　听到这话。鼯鼠当即否认道：“怎么可能。你又不是不知道艾妮诺的性格，她是那种为了身边的人可以和全天下为敌的精灵。你的死只是个起因，当时那种状况，要是你不出手，艾妮诺要是死了，你跟威尔会做出同样的事情来。
　　所以，不能说是为了你，是因为他们本来就是这种性格。喂，天梦，雕像眼角的眼泪是不是在变大？”
　　听到鼯鼠的话，天梦抬头看去，那滴眼泪的确在以肉眼可见的速度变大，这滴眼泪闪烁着透明的水光。
　　“掉下来了。”
　　大大的水滴从雕像上落下，滴落在石台上，没有像想象中那样炸开，它变成了一颗石头。
　　“发生了什么？”担心女儿的天威也走过来，望着跳到石台上去的鼯鼠。它正在查看那颗石头，翻来覆去的查看几下后，并没有看出来什么特别的东西。
　　鼯鼠抱着石头跳了下来，对着天梦说道：“你看看是什么。”
　　鼯鼠将双手递了上去，直到这个时候它才发现自己手里什么也没有。什么情况？它明明将石头捧在手里的啊。
　　鼯鼠回头看去，石头又回到了刚刚所在的地方。
　　鼯鼠再一次跳回去，拿起小石头扔出去，结果石头在半空中消失不见，又回到石台上。鼯鼠试了几次都是同样的效果。
　　天威问道：“拥有某种特殊力量的石头？”
　　鼯鼠思索了一会说道：“不清楚，观察一下？”
　　鼯鼠不觉得艾妮诺会很快脱离封印，这才几个月时候，封印不会这么快解除。
　　许愿池的水飘荡起波纹，鼯鼠望着落在水中的石子。看起来，许愿池周围的墙就是石头的活动范围。
　　好像，也没有什么特别奇怪的事情发生。之后，也不知道谁把石头出现消息告诉众人了，很多人跑过来观看，对这件事啧啧称奇。
　　在水里待了两天，这颗石子又回到石台上，随着时间的推移。
　　在某一天的某一刻，天梦听到了啵的一声轻响，她听到了什么呢？
　　这个穿着翠绿色长裙的女孩瞪大眼睛，不敢置信的望着石子，那块石子裂开了，从里面挤出来一只蚕一样的虫子，这只虫子显然胃口很好，它将所有的石头碎片吃了下去。
　　做完这件事后，它蜷缩成一团，开始休息了。
　　这样奇特的一幕自然引起了不少精灵小孩的注意，一个小孩问道：“天梦姐姐，要不要喂它吃点东西？”
　　喂它吃东西？这个生物到底是什么？
　　小孩子才不会管那么多，几个精灵小孩呼啦啦的跑走了。很快他们带来了一些花朵和鲜嫩的树叶，一个学过晶石力的精灵女孩将花朵放飞出去，被鼯鼠给接住。
　　随后，鼯鼠扯下一小瓣花瓣，递到这只不知名的白色虫子面前。
　　虫子舒展开身体，将送到口边的食物吃下去。一朵大花吃下去，那只虫子的体型也没有什么变化。
　　似乎，不管多少食物，这只特别的虫子都能吃下去。
　　就这样过了几个月，这只成功转移天梦注意力的虫子吐丝了，它将自己的身体包裹起来，准备孵化！
　　这一次，它会变成什么呢？
　　天梦的心里也多了那么一点期待，也许，连她自己都没有发现，她对艾妮诺的爱，正在转变成另一种特殊的感情——亲情！
　　这一天，天梦如同往常一样从家里来到广场，先是查看了一眼石台，那里只剩下一些破碎的蚕丝，里面的东西却消失不见。
　　她快步走到许愿池旁边查看了一下，很快在没有水的许愿池里面找到一个精灵，一个没有穿戴任何衣服，背对着她的精灵。
　　雕像上的鼯鼠说道：“你来了，昨天晚上，这家伙破茧而出，直接落进水里，将许愿池里面的水喝了个干净，然后变成现在这么大，跟精灵的17岁左右。”
　　听到声音，那个精灵醒了过来，他回头看了一眼天梦，非常高兴的爬起来，从泳池里面爬出来，准备去抱天梦。
　　看到某些不该看的东西的天梦瞬间转身，挥了下手，大量的泥土瞬间涌上来，将这个男性精灵包裹住。
　　“鼯鼠，你看着他，我去找几件衣服过来。”
　　这个什么都不懂的精灵小子，看到天梦离开，立刻哭丧着脸，沮丧的注视着远去的天梦。
　　鼯鼠奇怪的问道：“小子，你到底是什么东西？”
　　拥有长长金发的精灵嘟着嘴，不满的望着远处，身上的泥土在鼯鼠惊讶的注视中返回地面，就连破碎的石板也恢复原状。接着，这个精灵望着雕像上的鼯鼠，留下了口水。
　　下一秒，这个精灵跃了出去，几下就鼯鼠抓住。
　　“小子，你要干嘛，我警告你，不许张嘴，听到没有，不许张嘴。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
旅途2

　　可惜，对于这个如同白纸一样的精灵来说，鼯鼠的话，这家伙根本听不懂。
　　“啊，我的后腿。欠揍的小子。”被狠狠咬了一口的鼯鼠直接出拳打着精灵，几下之后，这个刚刚出生没多久的精灵也不甘示弱的举起双手开始还击。
　　“老鼠不发威，你真当我是残疾鼠。”
　　等到天梦从家里带着天威他们过来时，正好看到鼯鼠趾高气昂的站在精灵头上。
　　这是什么情况？
　　“你对他做了什么？”天威拿着衣服走上去。
　　“做了什么？这小子等到天梦走了之后，就把所有的泥土复原了，然后把我抓住，一口咬了我的后腿。然后我把他揍晕了，这小子不知道是不是被名为饥饿的怪物控制了，只知道吃东西。”
　　天昂伸出手，将鼯鼠提起来，检查着它的后腿。
　　“轻点，疼。”
　　这一口咬得够厉害的，鼯鼠的骨头被咬断了。
　　“转过身去。”把鼯鼠交给天梦，让她转过身去。天威和天昂将那个精灵穿上带来的衣服。
　　“好了。”
　　直到这个时候，冰沫才转过头，打量着这个精灵少年，他有一头长长的金发，脸型和艾妮诺有些相象，身体看起来有些瘦弱。
　　“天梦，你看着他，我们去买些吃的过来。”接着，天威和天昂走了，并带走了鼯鼠。两人一路小跑，很快就离开广场很长一段距离。
　　“你们怎么看？那个莫名出生的精灵会不会是芯碟说的那个？”
　　鼯鼠开口问道：“完美的爱情？”
　　天昂想了一下，回答道：“有可能，现在怎么办？”
　　“还能怎么办？全方位24小时不间断监视，尽快确认那个精灵的身份，目的。”
　　貌似，也只有这个办法了。
　　带着大量吃的返回广场，那里多了不少精灵，他们好奇的打量着昏睡的精灵少年。
　　趁着不知名的少年昏迷，天威叫来精灵医生，对他进行了一系列的身体检查，初步的检查结果是，一切正常。他的身体跟一个普通的精灵一样。
　　“醒了。”
　　是的，那个破茧而出，在短短一天之内长大的精灵少年醒了。被这么多人围着，他没有一丁点害怕的样子，反倒是非常好奇的看着他们。然后，他看到了天梦，二话不说，这个精灵少年就张开手抱住天梦。
　　“那个，放开手好吗？”天梦有些尴尬，她不喜欢被陌生人这么抱着。
　　“那个，放开手好吗？”精灵少年复述了一遍。
　　检查的精灵医生开口道：“看起来，他真的像一张白纸，什么都不懂。先取个名字，总得有个称呼。”
　　看起来是这样没错，可是，为什么想要揍他一顿呢？天威捏着拳头，思考着这个问题。
　　有精灵提议道：“叫尼斯特.泰兰怎么样？”
　　“未知的精灵吗？这名字可以，小子，你以后就叫尼斯特.泰兰了。”
　　天梦将尼斯特推开，让他在旁边站好。好在，这个什么都不懂的家伙还算听话。
　　“吃东西吗？”
　　“吃东西吗？”虽然不理解天梦说的是什么意思，但当食物递到尼斯特面前的时候，他本身的伸出手，拿着食物吃了起来。
　　很快，尼斯特把能吃的东西吃完了，打了个饱嗝。他用满嘴油的手满足的拍了拍手。
　　“洗手。”天梦挥了下手，在尼斯特面前制造出一个水团。见尼斯特不是很明白，天梦直接走过去，把尼斯特的手放在水团里，自己在旁边做着搓洗的手势。
　　好在尼斯特不笨，他学着天梦的样子清洗着双手，将手洗干净之后，这家伙走到天梦身边，用那双纯净的大眼睛注视着天梦。
　　“他现在需要学习，你如果不想他一直烦你，就快点教会他知道的东西。”医生给出了建议。
　　天梦点了下头，接下这个任务，从目前的情况来看，只能由她来教导这个黏人特殊精灵了。
　　天威离开广场，来到精灵的王宫，找到正在处理事物的伊芙殿下，把发生的事告诉她。化茧成人，这种事情显然让王宫里的人惊讶。
　　“对于尼斯特，你有什么看法？”天威问着一边的伊芙，这位知识量最多的精灵。
　　“神话传说里倒是有过这种情况，不是精灵的神话传说，而是羽族的神话传说里面。在传说中，有一对从小一起长大的羽族，他们是那种从小一起长大的青梅竹马。
　　本来，等待他们的将会是无尽的幸福，可是，在某一天，一伙盗贼闯进了村庄。男孩为了保护女孩死了，女孩强忍着悲伤将男孩埋葬。
　　之后，伤心欲绝的女孩在男孩的墓地边挖了一个坑，不吃不喝的等待着，等待着死亡到来的那一天。
　　在女孩弥留之际的那天，她做了一个梦，梦里，男孩跟他做了最后的告别，他告诉女孩会有另一个天使替他去爱她，那是用他所有的爱请求生命的主人创造出来的生命。
　　等到女孩满脸泪光的在晨曦之光中醒来的时候，坟地上长出了幼苗，几天之后，幼苗长成小树，树上开了一朵花，花里面有一个男孩。
　　故事到这里就没了，结局究竟是怎样，没有人知道。不过，应该是个好结局吧！”
　　广场上，一群小孩子叽叽喳喳的教导着尼斯特，告诉他很多常识性的东西，他学得并不快。
　　天梦给许愿池注满水。紧接着，一个意料之外的人物出现了！水团从许愿池中飘起，在空中变幻成一个水做的人鱼，那是水蓝，掌管海洋的存在。
　　天梦几步走过去，激动道：“水蓝大人，请你告诉我，他们要被封印多久才会醒过来？”
　　“一万年。”
　　这么久？到那个时候，所以的一切早已沧海桑田，不知道变成了什么样子。
　　“在封印之前，千幻曾经请求过主人，让主人给你一份幸福。”
　　给她幸福？天梦脸上写满了困惑。
　　“是的，我想你应该知道主人给自己施放的诅咒，给予所有人幸福。你自然也不例外，不，应该说，你才是最应该获得幸福的那个人。要真正算起来，所有的一切都因你而起。这些过去的事情就不用说了，说说现在吧。”
　　（以下魔兽语）“你想让艾妮诺早点苏醒吗？”
　　天梦脸色坚定的询问道：“怎么做？”
　　她决定了，不管水蓝说什么，她都会努力去做。
　　“虽然是艾妮诺的请求，给了你虚假的信息。但主人认为，这对于你是件很不公平的事。”
　　小人鱼转头，望着雕像。
　　“对于他们两个来说，也是一件不公平的事情。所以，主人让我告诉你一些信息，一些重要的信息。”
　　水蓝摇动鱼尾，飘动到天梦身边，伸出小手，轻轻点在天梦的额头上。瞬间，大量的信息涌入天梦的脑海。
　　泪水从眼角滑落，滴落到石板上。
　　“这就是他们为你做的事，为了你，与整个世界为敌，为了你，放弃了永生，为了你的幸福，使用了要求，对于艾妮诺来说，你的幸福是最重要的事情。”
　　“真是个笨蛋啊。”
　　“你没有资格说她，你也是个笨蛋，为了艾妮诺毫不犹豫地献出生命。
　　复活你，耗费了主人大部分可以动用的力量，剩下的力量用来保住威尔即将消逝的灵魂已经非常勉强。主人的力量有两种，创造和毁灭，创造的力量与整个世界的运转息息相关，就算是主人，也不能随心所欲的使用创造的力量。
　　作为魔兽幻梦，你应该知道真正的诅咒是多么强大。”
　　天梦知道，诅咒是触及法则的力量，更不要说是女神亲自施放的诅咒了。
　　“主人在沉睡，用来修复诅咒对她的影响。主人暂时无法动用更多的力量，那怕一千年也是一样。你是诅咒最重要的组成部分，如果你没有获得幸福，主人身上的诅咒就不会完全解除，相当于自己给自己戴上枷锁。
　　那个孩子，是主人利用艾妮诺对你的爱创造出来的生命，包含了她对你所有的感情。如果你认为除了艾妮诺之外的人，都不能在你心里留下，让你感受到幸福，那也是没有办法的事情。
　　那是你的自由，没有人会强迫你做什么，该怎么选择，要看你的心，你要想清楚，爱与幸福，究竟是什么？
　　爱，真的是无法改变的吗？”
　　“你是个尊重生命的好孩子，所以……我以掌管水之原力的生命祝福你！”
　　“祝你幸福。”水蓝靠近天梦，在她额头上轻轻亲吻了一下。接着，人鱼变成发光的水流，围绕着天梦旋转，最后，水流涌入天梦的身体里。
　　在天梦呆愣的时候，尼斯特走过来，伸出手，用手指沾了一点天梦的眼泪，放到自己嘴里。他砸吧着嘴，露出不满意的表情。
　　接着，尼斯特抱住天梦，轻轻拍着她的背，安慰着哭泣的天梦。
　　明明什么都不懂，却在安慰她，他真的是感情造就的人么？
　　天梦不知道，她根本不知道该怎么面对这一切。
　　“天梦姐姐，你怎么了？那个人鱼跟你说了什么啊？”望着精灵小朋友那张单纯的脸庞，经历过无数大风大浪的天梦忍住不好的心情，擦拭着泪水。
　　“没什么。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
旅途3

　　天梦推开尼斯特，让他站好，然后看了一眼雕像，她站在门口，不再说话了。
　　天梦决定今天先回家，她今天知道了太多的信息，每一个信息都是都足以让她不好受。她走了，尼斯特自然跟了上去。
　　尼斯特很听话，确切的说，很听天梦的话。他好奇的打量着周围的一切，每一样东西，都会让他感到好奇。看到好玩的东西，他会上去参一脚。
　　比如，看到两个精灵在下棋，他跑过去，拿起一颗棋子看着，红色的字漆让他伸出舌头舔了一下。可惜，木头的味道实在不怎么样，他把沾染口水的棋子放回去。
　　比如，看到精灵小孩，他会走过去跟他们一起玩，直到天梦走远，他才会很上去。
　　站在天昂这位大哥身上的鼯鼠说道：“这小子，简直像条忠犬一样。”
　　作为忠犬，自然是有主人的，他的主人就是天梦。
　　“现在怎么办？水蓝大人把所有的事情都告诉天梦了。”作为魔兽，鼯鼠是唯一一个能够听懂之前她们说话的存在。
　　“走一步看一步。”天昂没有什么好说的，心伤需要自我愈合，别人的帮助，只会起到辅助作用，起不到决定性作用。
　　不管怎么说，尼斯特的出生也太过神奇，那种出生方式和力量，真的是从感情中诞生出来的存在吗？
　　回到他们居住在城外的家，这个家很平淡，外面的开辟出一片农田。经历过一场灭世战争，那怕是天昂，也得为了活下去自己栽种粮食。
　　从来没有干过活的阿娜塔西亚只负责美，这位有着倾国倾城面貌的羽族，此刻正在教导天心跳舞，没办法，对于战斗，天心没有太多兴趣，她倒是喜欢艺术类的东西。
　　“天梦姑姑？”天心喊了一声，今天的天梦回来得太早了。而且，她背后的那个精灵又是谁啊？
　　天梦走到一边的躺椅上坐下，望着尼斯特。他好奇的打量着这二层小楼，周围的花草，以及那些停留在阿娜塔西亚身边的动物们。
　　然后，他的目光转到食铁兽身上，这些自食其力的魔兽正在啃食着它们找回来的树叶。
　　“亲爱的，那个精灵是怎么回事？”
　　尼斯特瞄了一眼天梦，见她没什么动作，这个精灵迈开脚步往前走了一段距离。这种小孩子气的做事方式自然吸引了阿娜塔西亚和天心的注意力。
　　在天昂的讲解下，两人也了解了尼斯特的来历。
　　靠近……
　　靠近…………
　　靠近…………………
　　食铁兽警戒的注视着来人，望着他伏下来，慢慢靠近自己的精灵。尼斯特伸手，抱起一颗竹笋就跑。
　　食物被抢，自然引起食铁兽的愤怒，要知道，在这个家里，魔兽也是需要自食其力的。而现在，居然有人敢来抢它的食物？？？
　　这头胖胖的食铁兽咆哮一声，迈开四肢追上去，一巴掌拍向正在奔跑的尼斯特，将他打到地上，头撞在石台上，发出一声巨大的声响。
　　天梦紧张的站起来，望着尼斯特。尼斯特抬起头，他的额头出血了，对着天梦露出灿烂的，如同温暖日光般的笑容。他把抢来的竹笋放到正前方，回头对着食铁兽吼了一声。
　　食铁兽也不甘示弱的吼了回去，一人一兽就这样打了起来，他们的打架方式没有任何技术含量，两方抱在一起，来回翻滚着，企图给对方施加伤害。
　　天昂拦住天心，他想要看看尼斯特的能力。
　　最终，出面的阻止的是天梦，她将一人一兽分开，把竹笋捡起来还给食铁兽。拿回食物，食铁兽立刻以胜利者的姿态对尼斯特叫了两声。
　　尼斯特没有不开心，他反倒是伸长脖子，用鼻子嗅着，几秒钟后，他直接跑了出去。
　　“天心，跟着他。”
　　“好的，爸爸。”天心跟出去。
　　天昂走到自家妹妹面前，说道：“想哭就哭吧。”
　　“天昂哥哥。我不知道，为什么她要做这种事？明明……”天梦低着头，不知道该怎么述说。
　　“其它的3亿年，因为记忆被删除，我不了解。这一次的记忆，你和我都有，一开始，艾妮诺是为了什么才和你一起住？
　　是为了找芙德报仇，为了利用你身为顶级魔兽的力量。又是从什么时候起，艾妮诺开始明确拒绝你的感情呢？”
　　“是在她被老头子差点干掉，从昏迷状态醒来以后。她是不喜欢你吗？并不是，相反，她很喜欢你，虽然还没有达到不顾一切去爱你的程度，但她确实是喜欢你的。
　　这一点，不管是我，老头子，猫，还是阿娜塔西亚，我们都知道。”
　　鼯鼠吼道：“都说了我不是猫，我是鼯鼠，你个臭小子，究竟要什么时候才能改过来？”
　　无视鼯鼠的吼声，天昂继续道：“那是因为，她有上一世的记忆，她是一个成年人。到你们相遇的时候，她的意识已经活了40岁，她明确的知道自己该如何取舍。
　　因为，你对她来说，不再是复仇的工具，而是相当重要的存在。恰恰是因为她喜欢你，她才会远离你，始终保持着那份感情。”
　　鼯鼠从阿娜塔西亚膝盖上站起来，接口道：“接下来的事情我来说吧，有些事情，是只有我才知道的。”
　　“艾妮诺曾经和我有过两次谈话，第一次是在我们到来之后没多久。毕竟经历过被绑架和被芙德欺骗，那个时候，她是敏感的，她敏锐的察觉到你对她的感情。
　　她相信我，相信我这个由王带来的魔兽，所以，她把一切说给我听。我记得，我当时非常震惊，光是她从异世界来的这一点，就足以让人震惊了。
　　之后，她跟我说，你在对她献殷勤，联想到你们两人当时的身份，她自然明白你喜欢上了她。
　　可对于她一个意识至少40岁的人，身负血海深仇的人来说，看到一个喜欢她，甚至爱上的小孩。
　　你是会把她当做情人去爱戴，还是当成后辈一样去守护？那个时候，艾妮诺就明确的跟我表示过，她不可能把你当做同等的男孩去看待。
　　这是她的经历造就的，所以说，从一开始，她就是把你当做半个后辈看待，这样的感情，要想转化为爱情。现在的你，也应该明白是件多么困难的事情。
　　她甚至考虑一走了之，毕竟那个时候的她，并没有太多的牵挂。但她放弃了，因为，她走了以后，你就真的一无所有了。
　　所以，她选择留下来。
　　之后的战斗是谁也未曾想到的，艾妮诺差一点当场死去。等她再次醒过来时，大家都知道了她是从异世界来的人。
　　也是在那个时候，我和天威他们有过一次真正意义上的谈话。这也是他们一直以来没有强行将艾妮诺变成儿媳的原因。
　　那之后，她的父母回来了，失而复得的父亲和母亲让她在感情上遗忘了你的存在。也就是说，那段时间上，你们的感情是毫无进展的。
　　但随之而来的，是威尔和芙德的约定，这让艾妮诺的注意力转移到了威尔身上。她并不希望你参与进来，因为，这一次的敌人更加可怕，是创造这个世界的神。
　　然后，虫草算计了你们，在那里，失去记忆的艾妮诺对威尔的感情起了变化。那是男女之间的喜欢，不是对你的那种包含着一半喜欢的亲情。
　　这两种感情是不同的，也是在这之后，我们有过一次谈话。
　　谈话的内容，自然是感情。从那个时候开始，她就知道自己喜欢的是威尔。对于你，那个时候她，可以抛弃对威尔的感情，转而喜欢你，甚至于和你结婚，这些都可以。
　　但是……
　　她不能这么做！
　　她的敌人是女神，她想要知道，自己究竟是怎么来到的这里的，为什么要选择她？为什么要让她经历那么多痛苦？
　　这些都是她想要知道的！
　　她不知道反抗女神的代价，但是她知道，那个时候的她，是多么的弱小，弱小到，必须依靠你和威尔的保护。一旦发生威胁生命的战斗，你肯定会第一个站出来。所以，她不能彻底的喜欢上你，她必须喜欢上威尔！
　　威尔和天梦，对于自私一点的人来说，这是一件相当容易选择的事情，选择和你在一起，就能获得半个沃卡帝国的帮助。
　　但对于艾妮诺来说，并不是这么选的。选择了你，就是把你拖入危险之中，你的父亲、哥哥、弟弟、阿娜塔西亚，他们有很大可能会死。
　　再加上巴布尔的死，对于当时的艾妮诺来说可以说是致命打击。也正是因为巴布尔的死，让她不能对你投入太多的感情。
　　巴布尔的死也坚定了她和威尔在一起的想法。毕竟，同为穿越的两人有共同的厉害关系。
　　她只用了极短的时间就让自己彻底爱上威尔，是真正意义上的爱上，虽然使用了一些你不知道的爱情灵药。”
　　那份爱情灵药，还是鼯鼠帮忙找到的。爱情灵药的效果也没有想的那么强大，它只能让两个拥有爱意的人加深感情。并不能让两个没有感情的人喜欢上对方。
　　“她一直没有表现出来，所以，也没有人看出来。也是在那之后，她彻底把你当妹妹看待，因为只有这样，她才能够随时舍弃你，让你活着。
　　对于死活两次的她来说，她很清楚，只有活着，才能得到自己想要的东西，找到自己的幸福。
　　她想要你活着，想让阿娜塔西亚活着。”
　　“事情上，你的感情投入得越多，艾妮诺就越内疚，她不知道自己为了保护你的做法，究竟是正确还是错误。”
　　“然而，你死了，死在和酒桶的战斗中！这让艾妮诺意识到，她对你，并不是只有看待妹妹的感情，或多或少，还掺杂着一些爱情在里面。
　　但这些都不重要，重要的，是你死了！
　　之后的事情你也知道了，为了复仇变得强大，为了复仇发动战争。直到最后，她看到了一个机会，女神让她提一个要求。”
　　“她选择了让你幸福！”
　　众人的脑海中想着一个人——尼斯特。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
旅途4

　　鼯鼠严肃道：“天梦，我们从来没有好好谈过，现在，我们认真的谈一次。
　　我知道你喜欢艾妮诺，但这份爱情，带来的只是痛苦。我知道你不乐意，但是，尼斯特真的是艾妮诺对你的感情幻化出来的生命，我们能尝试一下吗？
　　尝试着接受这份爱情，尝试着获取来之不易的幸福？”
　　鼯鼠的语气变得温柔，天梦思考起来，她的心里是抗拒的，但是……
　　不这么做的话，她还有见到艾妮诺的机会吗？
　　没有人说话，她们注视着天梦，等待着她做出决定。
　　“我……试一试。”
　　听到这话，周围的人笑了，天昂接口道：“试一试好，试一试好，不过，还是得先测试一下他的心性。”
　　“喂，不要乱跑啊，衣服会弄坏的。”远处传来天心的声音，声音消失没多久，尼斯特抱着好几颗竹笋跑回来，脸上沾满泥土的他带着阳光的笑容抱着竹笋跑到天梦面前，把吃的递给她。
　　“梦。”
　　“给我吧。”天梦接过竹笋，坐回一边。尼斯特自然跟上去，蹲在一边注视着天梦剥竹笋。
　　很快，天梦把最大的竹笋剥好了，她指了指一边的食铁兽，让尼斯特把竹笋给它送过去。尼斯特一脸的不乐意，但他还是接过笋子，走到食铁兽面前，把笋子递出去。
　　这幅什么都照做的忠犬模样，也用不着他们太过担心吧。
　　刚刚才打了一架的食铁兽望了一会，才伸手接住笋子。然后，它返回自己的小屋，抱着一只小食铁兽出来，把它放到尼斯特手里。
　　才刚刚见面，就把自己的小孩送给别人吗？也是，对于生了两个的史铁兽来说，在保证自己食量充足的情况下照顾好两个孩子，是很困难的一件事。
　　谁让食铁兽都是一群吃过呢；
　　尼斯特歪着头，望着手里可爱的小家伙，过了一会，他把它放下来，又跑回天梦身边。拿过一颗竹笋，学着天梦的样子剥起来。
　　“竹笋。”
　　“竹笋，竹笋。”学到新东西的尼斯特高兴的笑着，他学得很快，天梦教导的东西他一次就能学会。
　　第二天，天梦带着尼斯特去了学校，可惜，他只想待在天梦身边。没办法，天梦只能带着她，从最简单的知识开始教。
　　有了这个吵闹的精灵在身边，天梦脸上的笑容多了不少。而且，尼斯特非常听话，她说的任何事情都会记在心里。
　　尼斯特那双单纯的眼睛里渐渐多了智慧。
　　“东西不能抢，要付钱，用东西去换也可以，不能只能抱着东西就跑。明白了吗？”
　　“嗯，嗯。”尼斯特抱着织出来没多久的布，跟着天梦来到布店。
　　“道歉。”
　　“对不起。”尼斯特对店里的精灵弯腰鞠躬道：
　　天梦也说道：“给你们添麻烦了。”
　　几个月下来，店员自然认识尼斯特，也知道他跟着孩子没什么区别。
　　“不是什么大事。要是天梦小姐需要的话，布就送给你了。”
　　“不用，织一匹布不容易。”
　　店员轻轻摆手道：“没事的，其实我想请天梦小姐帮我一个忙。可以请天梦小姐帮我修理一下织布机吗？”
　　作为请求的一方，精灵店员也有些不好意思。
　　“带我去看看。”
　　“谢谢。”精灵带着两人走到后面的房间，房间里摆着两台织布机，一台是好的，上面还有织到一半的布，另一台上面也有布，应该说是薄薄的白纱。
　　如同丝柔的白纱，在盛世的时候可以卖上天价。
　　“那是千日织，1000天才能织好一匹，是精灵最好的布。”
　　尼斯特跟着天梦过去，打量着那台磨损严重的织布机，这是一台相当老的手工织布机，它的零件换过不少次。
　　天梦抚摸着这台织布机上的痕迹，脸上写满了惊讶。
　　“它还不想被废掉。”
　　店员笑着回答道：“是的。这台机器也算是个古董了，至少有900多年了吧，我们家几代人都在用这台机器。
　　它的主轴断了，我没办法把织了一小半的千日织取下来，取下来的话，这个千日织就算是废了。怎么样，能修好吗？”
　　“不是什么大问题。”
　　“天梦，天梦，它好舒服，你穿上它一定很漂亮。你要穿上它跟我结婚。”
　　店员惊讶的注视着抚摸千日织的尼斯特，视线在两人身上来回移动着。
　　天梦呵斥道：“不要乱说话。”
　　被呵斥惯了的尼斯特接口道：“可是鼯鼠说，只有你才能和我结婚啊，要是你不跟我结婚，它就把我绑起来变成毛毛虫。”
　　“那个不靠谱的家伙。”天梦说了鼯鼠一句，对着店员说道：“让你见笑了，可以请你找一块不用铁来吗？”
　　“好的。”店员离开了。
　　天梦转头，用严肃的表情注视着尼斯特，被注视的尼斯特心虚的低下头，一副我错了的样子。
　　天梦叹了口气，说道：“以后不要随随便便说结婚的话。”
　　“嗯。”
　　“结婚不是那么简单的事，你还不懂。还有，不要随便学鼯鼠教的东西，它很不靠谱。”
　　“嗯。你还生气吗？”
　　“我不生气。”看到尼斯特的诚恳态度，她还能生什么气！
　　店员拿着一把废弃的菜刀进来，问道：“这个可以吗？”
　　“可以。”天梦接过菜刀，把它变为最最原始的铁屑，将其掺杂到织布机的主轴里，把断裂的地方连接起来。
　　“好了，你试一试。”
　　精灵走上来尝试了一下，能够运转。
　　“跟原来一样好，谢谢你。”
　　“不用谢，走吧，尼斯特。”
　　“稍等一下。”精灵店家拿出一匹布递到天梦手里。
　　“拿着吧，那架织布机对我来说有特别的意义，这是谢礼。还有……”精灵凑到天梦耳边小声道：“你们两个很般配哟，欢迎你们随时过来玩。”
　　天梦善意的笑了一下，说道：“这种事情说不准的。”
　　出了店门，尼斯特，这个特别的精灵从天梦手里把布拿过来抱着。
　　夏日的阳光照射在街道上，今年的夏天很热，跟往年比起来，要热得多。
　　一个人赶着马车在道路上狂奔着，那是一个人类，马车里面的也是人类，受伤的人类。
　　“天梦，那个人流血了，他不痛吗？”尼斯特是知道血的，毕竟跟着天梦学过做饭，异常的笨手笨脚，把自己切了好几刀。
　　天梦轻轻巧巧的落在马车上，把里面的人吓了一跳。慢了很多的尼斯特也跟着跑上来。
　　“怎么回事？”马车里有一个孩子十岁左右的孩子，他的口腹部插着一截树枝。
　　孩子妈妈焦急道：“他跟妹妹去摘果子的时候从树上摔下来了，村子里的医生只敢做应急处理，他让我们送到这里来。”
　　“把马车停下，我看看。”
　　“好，好。”孩子妈妈立刻让马车停下来。
　　粗略的查看之后，天梦说道：“是动脉被切断，树枝挡住了出血口，要是把树枝取出来，他活不过五分钟。”
　　“那该怎么办啊？”对于这位妈妈来说，天像是塌下来了一样。
　　“我可以把它的出血口暂时封住，但是，不想办法连接血管的话，他的右腿会因为缺血坏死。”没有的大树之心，天梦也就没有了治疗的能力。
　　“或者去医院，看看他们有什么办法。”
　　尼斯特终于赶上来了，他爬上马车，戳了戳受伤的男孩，男孩自然没有什么动静，毕竟他快死了。
　　“他不能玩了吗？”
　　“不能。”
　　“结婚呢？”
　　“要是不把树枝拔出来，他会死，自然没有结婚的机会。”
　　“呃。”趁着几人讨论的时候，尼斯特直接伸手握住树枝。
　　“不要。”天梦喊得太慢，不，不对，是尼斯特的动作太快了，根本不给天梦反应的时间。
　　来不及呵斥尼斯特，天梦立刻施展力量，将男孩身体内的血管封住。
　　“鼯鼠说了，做了好事可以提要求，我要天梦你抱我。”
　　尼斯特露出灿烂的笑容，把手放到男孩受伤的部位，柔和的白色光芒亮起。虽然缓慢，缓慢到肉眼观测不到的地步。
　　“他的伤口在长好，他有救了。去找个晶石师过来，找不到就搬把大伞过来。我现在腾不开手，让人过来把太阳挡住。”天梦将他身体的血抽出来，扔到一边的地方。
　　“呃呃。”车夫立刻行动起来，很快，他就找来了晶石师，撑起一道遮光棚。
　　过了十几分钟，见到孩子的伤口长了一点的孩子妈妈惊讶的捂住嘴巴。
　　用了近两个小时，这个孩子的身体才完全长好，尼斯特也收回力量。
　　天梦伏到孩子的胸膛，听着他的心跳，虽然有些缓慢，但确实在跳动，接着又查看了一下孩子的瞳孔，是正常状态。
　　尼斯特也学着天梦的样子伏下头，听着他的心跳。
　　噗通……噗通……
　　“他为什么不醒呢？”
　　“失血过多造成的昏迷，属于正常状态，把他送到医院做个详细检查，他醒过来了，你们就可以回家了。”
　　“好，好，谢谢，谢谢。”孩子的父母不停感谢着天梦。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
旅途5

　　天梦从马车上下来，准备跟上的尼斯特往旁边摸了一把，没有摸到他的东西。他疑惑的站起来，在马车上找了一圈，没有。跳下马车，在马车周围找了一圈，还是没有。
　　“奇怪了，我的布呢？”
　　就在刚刚，在尼斯特全神贯注的时候，布一点点的消失不见。
　　尼斯特望着周围的人，他们手里也没有布啊，到底去那里了？
　　“天梦。”
　　“我变走了。”
　　“呃。”
　　接着，尼斯特张开双手，等待着。看了一眼周围的人，天梦走上去，给了尼斯特一个奖励的拥抱。
　　尼斯特自然非常开心，抱了一会，他松开天梦，牵住她的手。天梦也没有说什么，直接牵着他的手，带他回家。
　　回去之后，她立刻把这件事告诉知识最丰富的鼯鼠。
　　“可以治疗伤势的力量？这么说起来，这小子最开始和我打架的时候，他也把你的泥土还原回去。”鼯鼠围绕着尼斯特走了两圈。
　　“小子，你知不知道你的力量是什么？”
　　尼斯特摇头，他不清楚那是什么。
　　“测试一下？”鼯鼠回头看着天梦。
　　“可以。”天梦同意了。
　　鼯鼠抱着一块砖放到地上。
　　“用你的光打一下砖头。”
　　尼斯特的手上亮起才光，他甩了两下手，大叫一声打在砖头，砖头立刻变成两半。
　　“再打两次。”
　　“呃。”尼斯特把断裂的砖头放在一起，接着，砖头变成一体，他的衣服也消失了一点。
　　这让观看的几人惊讶了，晶石力的一种？又试了两次，砖头也只被打成两半。
　　“完全没有攻击力。天梦，在手上割一条大伤口。”
　　听到鼯鼠的话，天梦直接在手臂上割出一条大伤口，鲜血立刻冒出来。尼斯特急忙爬过来，身上亮起耀眼的白光。两秒钟后，光芒消失了，除了四角内裤外，他身上的衣服裤子全都消失不见。
　　“类似异能的力量，没有任何攻击力，应该是还原，将受损的物体还原成最开始的状态。代价是，布？
　　不太像，头发短了一截。内裤是天昂买的，衣服是天梦买的。该不会……
　　天昂，把你最常用的东西拿出来，要有感情的那种。”
　　天昂回到屋子里，拿出一张没有完成的婴儿床。
　　“割自己一下。”
　　伴随着力量涌动，一道伤口出现在天昂手臂上。
　　“尼斯特，摸着婴儿床给天昂治疗。”
　　应了一声，尼斯特走过去，摸着婴儿床给天昂治疗，大约半分钟后，天昂的伤口还原完成。
　　“你有没有感觉到什么不舒服的地方？”
　　“我想穿衣服，天梦说不穿衣服不好。”对于天梦说的，尼斯特全部记在心里。
　　“去穿衣服。”
　　听到这话，尼斯特立刻跑回屋子，去换他的衣服了。
　　“力量是还原，代价是感情，这么说不太准备，应该是有感情的物品。可以消耗自己的，也可以消耗的别人的，感情越浓烈，还原的速度越快。应该没有副作用，那位也不至于在这种事情上让大家不爽快。”
　　尼斯特穿好衣服，端着水盆出来，把天梦
　　把天梦衣服卷起来，用湿毛巾擦拭着手臂上的鲜血。
　　还原的力量并不能将鲜血之类的东西还原回去。
　　“天心呢？”
　　阿娜塔西亚柔和的说道：“在睡觉，那孩子不知道怎么了，最近总是一副没有睡醒的样子。
　　天梦，要不你们两个离开这里吧。女神不是说这一千年是黑暗时期吗？父亲大人和克洛迪雅还有小石头一起出去。
　　父亲大人说，他放心和尼斯特跟你在一起，不管今后如何，尼斯特都会陪着你。
　　唯一放心不下的就是克洛迪雅，那个没心眼的女孩对感情这件事一点也不上心。”
　　被赞扬的尼斯特对阿娜塔西亚露出灿烂的笑容，阿娜塔西亚温柔的笑着，她继续道：“你们要不要出去散散心，救救人什么的？也许感觉到幸福能量增加，女神能更快的恢复力量也说不定。”
　　擦干净的手的天梦问道：“可能吗？”
　　鼯鼠接口道：“关于诅咒，你不是很了解吗？限制女神力量的是几十万次的诅咒，让人们感受到幸福，肯定早点解除诅咒。”
　　天梦虽然不擅长思考，但她并不傻，她明白鼯鼠的意思。
　　他们是想给两人机会，如果两人独处，自然会将注意力放到对方身上。哀伤大陆的人死了9成，他们要是出去，也不会遇到太多的人。
　　“我考虑考虑。”
　　天梦没有拒绝，她并不讨厌尼斯特，但对他的感情也没有那么强烈。
　　安排尼斯特去处理食铁兽的食物，天梦开始做晚饭。没办法，谁让她是整个剑之一族做饭最好吃的人呢。
　　天心打着呵欠从楼上下来，她看了一下妈妈，对她甜甜的笑了一下，走过去倾听她腹部的动静。
　　“怎么没动静？”
　　阿娜塔西亚温柔的回应道：“还早呢。”
　　“呃，我去帮天梦姑姑。”天心说了一句，来到厨房，洗了手，帮着打下手。
　　“天梦姑姑，我看到了哟。”
　　“看到了什么？”
　　“你和尼斯特的孩子，还有艾妮诺阿姨，威尔叔叔，你们幸福的生活在小镇里。”
　　天心的话让天梦转头看去，天心的脸上挂着奇特的温柔笑容。
　　“你……怎么突然说出这种话。”
　　“天梦姑姑，我明天要去找爷爷，你们会跟我一起走，对吧？”
　　“什么意思？”天梦不是太懂。
　　“等会再告诉你，我们今天做大餐吧。”天心取下放置的肉块，慢慢处理着。
　　尼斯特抱着一捆竹叶回到家里，把竹叶堆放到一边，打开水龙头洗干净手，接着窜到厨房去，好奇的打量着天心。
　　“食铁兽的食物弄好了。”
　　被人从后面抱住的天梦没说什么，她拿过一边的糕点举起来。
　　“给大嫂带过去，不要偷吃。”
　　尼斯特接过糕点走出去，把糕点端给阿娜塔西亚。厨房里，天心看好戏的表情让天梦偏过头。
　　“天梦姑姑，你愿意封闭记忆吗？”
　　“天心，你今天很奇怪。刚刚说了一些莫名其妙的话，现在又让我封闭记忆。”
　　“没有艾妮诺阿姨感情的影响，有尼斯特陪在姑姑身边，姑姑应该会喜欢上他的哟。”
　　“那是不可能的，我不会封闭记忆的。你想要说什么就直接说，不要遮遮掩掩的。”
　　天梦回头看了一眼凉亭里的母亲，她正在把糕点分给鼯鼠和尼斯特，并教导尼斯特怎么讨天梦的欢心。
　　天心小声道：“我快要沉睡了。”
　　“最多一个月，我就会陷入沉睡，是那种很久很久都不会醒来的沉睡。”
　　天梦切菜的动作停下，望着洗肉的侄女。
　　“怎么回事？”
　　“是女神的祝福，女神大人曾经祝福过我。根据那份祝福，我有两种选择，选择陪爸爸妈妈老去之后再沉睡，选择现在沉睡。
　　其实没有多少区别的，我的沉睡时间会越来越久，从几天醒一次，到几个月、几年醒过来一次，一直到未来的某个时候再次醒来。
　　而且，睡觉的时候预见了很多事情，刚刚说的那些在未来的某个时刻会发生。”
　　对于预知，天梦不太在意，一个人要是连现在都做不好，又有资格去讨论未来。
　　“天昂哥哥他们不知道吧？”
　　“我准备晚饭的时候告诉他们。天梦姑姑，你会带我去见爷爷，对吧？”
　　“嗯，我带你去。”天梦自然同意了，这也预示着他们会一起出去。
　　“最喜欢你了，天梦姑姑。”
　　晚饭很丰盛，在天心详细讲述了她要沉睡的事后，天昂自然同意了她离开的要求。至于阿娜塔西亚，天心安慰了一阵才把这位感情丰富的妈妈哄开心。
　　第二天一早，尼斯特早早的起来了，他是第一次出门，自然对外面的一切好奇得不得了。
　　院子外停了一辆马车，拉车的不是真马，是天梦制造出来的泥土马。在马车里放上棉被，天昂将熟睡的女儿放到马车里。
　　天昂叮嘱道：“注意安全。”
　　“知道了，哥哥，我已经长大了！”天梦坐上马车，对院子里的两人一鼠挥了挥手，驱动着泥土马奔跑起来。
　　“天梦，天梦，那是什么？那个长长的，青色的动物。”
　　“那是蛇。”
　　“天梦，天梦……”一路上，尼斯特的兴奋劲就没有停过。
　　明媚的阳光在林荫大道上留下斑驳的树影，一只翠鸟停在树干上，望着马车上的异常生物，确切的说，是在注视着幻梦。
　　她在笑，是那种被逗笑之后露出来的舒心笑容。
　　翠鸟拍拍翅膀，飞到高空中，接着，它来到虚空中的一处庭院，翠鸟变成只穿长裙的赤脚少女，向着院子的修剪花朵的女孩跪下。
　　“主人，他们开始了旅途。”
　　“嗯。”
　　“主人，我不明白，为什么你要安排他们踏上旅途呢？”
　　“你不觉得，那个孩子该做出一些改变吗？以往的她，从来都是听从艾妮诺他们的命令，现在，她成了决定的那个人，如果她看到满目疮痍的大地和居住在之上的生物，你认为，那个孩子会做出什么样的决定呢？”
　　“她会选择帮助他们。”千幻想都没想的把答案说出来。
　　“是的，奴家，嗯，奴家突然不喜欢这个自称了。”芯碟拿着淡蓝色的奇特花朵，把花朵夹到千幻头发里。
　　“人生是一条旅途，有时候，生命会在这条旅途的道路上经历悲伤、痛苦、绝望……
　　同时会经历开心、幸福、满足……
　　种种感情，但不管好坏，不管生命的大小，它们的一生都是独一无二的，没有毫无意义一说。
　　也许，天梦要用很多年才会喜欢上尼斯特，但在这次属于他们的人生旅途中，会成为独属于他们的美好记忆。这就是旅途，独一无二的人生旅途！”
　　原来，是这样啊！
　　“那，主人，他们会幸福吗？”
　　“当然会！你不是看到了吗？那份笑容中，没有任何负面情绪的存在。所以，他们会获得幸福，长长久久的幸福！”
　　“千幻，帮我剪花吧。”
　　“嗯。”千幻回头看了一眼，似乎……还能看到天梦脸上的美好笑容！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716