第零卷　番外　七夕篇（一）

　　“提督君！！！”
　　“啪！”
　　一个不明金刚级被某航母一甲板以来时两倍的速度拍飞回去。
　　“金刚你就安分点吧。”加贺无奈地走过去在金刚头上贴了块符纸。
　　上面的伤口以肉眼可见的速度消失不见。
　　“我不服！三年了，我就再也没有抱过提督君，不服Ｄｅｓｕ！”金刚好了伤疤忘了疼，再次站起来，准备对织田长峰再发动一次突袭。
　　“还来？”埃塞克斯把手中的工作放下，从舰装里掏出了贝尔。
　　加贺沉默地拿出了一叠符纸，站在埃塞克斯旁边。
　　“金刚桑，你还是放弃吧。三年了，你就没成功接近过提督三米以内。”大凤慢慢地包装着手中的物品，头也不抬的说出了这个令金刚大受打击的事实。
　　“呜呜呜……”犹如败者一样，金刚跪倒在地上，哭泣起来。
　　“我真是……失败的金刚级。”
　　“额……”大凤听到哭声，看了过去，突然觉得自己好像做得过分了点啊。
　　“姐姐大人，别哭了，今年我陪你过吧。”比叡连忙走上来扶起金刚，然后给了四人递了个感谢的眼神。
　　没错，这出戏是由比叡导演，大凤、加贺、埃塞克斯、赤城鼎力出演，金刚为主角，为的就是满足在今天，比叡彻底占有她的金刚姐姐大人。而对此因为可以减少一个情敌，所以赤城四人很乐意地答应了。
　　而全程都是一脸懵逼状的织田长峰看了双方一会儿，也猜了个近七成。
　　“唉……你们啊，都是我婚舰了，何必呢？”
　　“这话可不一定。”赤城摇了摇手，伸出一个指头：“听说隔壁今川提督又婚了一个舰娘，难保提督你不会对金刚动心哦。”
　　没错，又是织田长峰的损友今川义仁。他一次出门见到了一个落单的舰娘，好心就把她收留了，结果一不小心就刷满了好感度，然后……被上了……
　　是的，被！
　　无奈之下，他只好婚了对方，但是却被翔鹤瑞鹤给扫地出门。在他好说歹说，连滚带爬，苦苦哀求下，终于说通了双鹤，让他和那名舰娘进了房间。
　　虽然还是没有好脸色给对方就是了。
　　“啊哈哈，那个，是意外啦。你们不知道，今川他在电话里和我哭诉的时候，那叫一个惨啊。”织田长峰挠了挠头，连忙摆了摆手表示自己不会乱来。
　　“哼！谅你应该也不敢。”埃塞克斯撅起嘴，把贝尔放在了肩膀上。
　　“给！”
　　“额……不用这么……客气吧？”看着面前包装精美的心形盒子，织田长峰犹豫着。
　　“提督，你真是，难得饺子她肯拉下脸来，你就不要再想那么多了啊！”看着埃塞克斯撇开的、红红的脸，赤城忍不住说到。
　　“哦！谢谢了，饺子！”
　　“哼！”然而对于织田长峰现在才拿自己的巧克力，埃塞克斯不满地哼了一声，转身不看对方。
　　“啊嘞啊嘞，饺子脸红了呢。”织田长峰以为对方生气了，连忙看向赤城。然而从赤城的方向看，饺子现在的样子，掩着嘴笑着说了出来。
　　“大姐！”被拆穿的埃塞克斯不满地喊到。
　　“是是是，饺子你大人有大量，别和我这小小航母计较了哈。”在埃塞克斯头上摸了两把后，赤城把自己的巧克力递给织田长峰。
　　“本来想做其他的，不过想了想还是巧克力简单，提督你不会介意的吧？”
　　“没，不会。”快速接过了对方递来的盒子，织田长峰笑了笑。
　　“嘁，提督偏心。”大凤不满地撅起嘴。
　　“你个混蛋，给我怀着感动收下吧！”
　　“啊哈哈……”听到对方的话，织田长峰知道她还在埋怨自己三年前那天的事，只好赔笑着收下对方的巧克力。
　　“诺，拿着。”论到加贺的时候，她并没有什么话要说，而是直接了当地把东西塞到对方手上。
　　“谢谢加贺。”
　　“嗯。”加贺点了点头。
　　“提督，走吧，我们不是还有点事要做吗？”赤城拿起一边台上的白色鲜花，挤出一个微笑。
　　“嗯，也是啊……三年了啊。”看了眼赤城手上的鲜花，织田长峰来到门前，抬头，望着蔚蓝的天空。
　　三年以来，因为中间栖姬战沉，人类与深海之间的战争已经变得不再有意义。各地的深海要么是自个退去隐藏起来，要么就是被各路提督围歼。
　　于是，很快的，四大洋里的深海便消失了一半，海水也变得清澈了起来。
　　清州市郊外。
　　一处山头上。
　　“父亲，对不起，这么久了，现在才来看你。”在一个牌上雕刻着木瓜纹的墓前，织田长峰双膝跪地，对着墓跪拜着。
　　而在他身后，是赤城几人，以及几名小孩。
　　“父亲，你和母亲过得还好吧？不用担心我，我现在过得很好，有妻子有孩子，深海也被击退了。现在我也接过了丰臣老爷子的担子，我想你老人家也没有想过自己的儿子可以当上总督吧？”
　　织田长峰说着对赤城四人身边的小孩挥了挥手。
　　“这个是和赤城生的，名字叫做织田古月，是长女哦。”织田长峰说着揉了揉古月黑色及腰长发：“来，古月，给爷爷奶奶问声好。”
　　“古月见过爷爷奶奶。”身上穿着和赤城一样颜色和服的小女孩有模有样的拜了两拜。
　　“还有啊，古月可厉害了，小小年纪就可以把赤城的舰装运用自如了呢。”织田长峰轻轻拍了拍古月的肩膀，让她走回赤城身边，笑着说到。
　　他可没忘记当时赤城看到的时候，差点把口里的铝给喷出来。
　　谁见过一个２、３岁的小女孩拿着一块好几米长的甲板挥舞得虎虎生风啊！
　　“来，小凤。”织田长峰又对着一边，粉色短发的小男孩挥了挥手。
　　“这个呢，是大凤生的，叫织田小凤，是老二，也是长男。”织田长峰说着拍了拍他的小脑袋。
　　“嗯！”织田小凤点了点头，小大人一样郑重地跪拜问候。
　　“贝贝！小艾！”
　　“哎！”听到织田长峰的呼唤，一名身穿淡紫色和服，一头灰色长发的小女孩和另一名穿着红黑色上衣，下身白色短裙的银白色双马尾少女跑了过去。
　　“贝贝是加贺生的，小艾是埃塞克斯生的，她们两个虽然母亲不同，但是出生的时候却是一起来到这个世界的，所以啊，现在我都还在为她们两个谁大谁小头疼着呢。父亲母亲，你们两个说呢？”
　　在织田贝贝和织田艾向织田信恭和丰臣时秀问好后，织田长峰就让她们母亲带去一边玩去了，他自己就单独留在墓前。
　　而在织田长峰说完后，突然一阵风吹来，一片艾叶掉了下来，稳稳地落在他膝盖前。
　　“原来如此，谢谢，长峰明白了。”似乎得到了启示，织田长峰欣喜地叩拜到。
　　而在一边，收回扇叶的加贺看了眼赤城。
　　“大姐，这样可以了吧？”
　　“嗯，不过倒是委屈你了啊，加贺。”
　　“嘁，姐妹之间说这些话作甚，只是下次饺子可不可以让一下我啊，我和你喝酒都没赢过一次……”加贺挥了挥手，大义凛然地说着，然后话锋一转，可怜兮兮地看着埃塞克斯。
　　“唉……好吧，我知道啦。”见加贺‘牺牲’这么大，埃塞克斯也不忍拒绝对方。
　　“耶！饺子你最好了！”加贺一把抱住饺子蹭了蹭。
　　“妈的智障。”大凤看着这一幕，无奈地扶额。
　　……
　　“张嘴，啊……”
　　“啊呜。”
　　“怎么样，好吃吗？”
　　“咳咳，还行吧。”织田长峰咳嗽两声，酝酿了一下后吞了下去。
　　“嘁，大姐，要不是我在旁边指导，就是给你十天你也做不出能吃的东西。”一旁的大凤见到两人在那里卿卿我我，好不恩爱的样子，忍不住挖苦到。
　　“是是是，大凤酱最厉害了。”然而这次赤城并没有被气到，而是笑着站起身，拉起大凤，塞进织田长峰怀里：“提督，和大凤酱好好恩爱一下吧，我先去照顾小凤和古月咯。”
　　“哎哎哎！”等到赤城走到远处坐下后，大凤这才反应过来，然而她还没说什么，嘴里就被喂了一块饭团。
　　“唔……”看着近在咫尺的脸，大凤脸上迅速升起了红晕。
　　“好吃吗？”织田长峰勾起一抹笑容，看着大凤，轻声问到。
　　“嗯……”被突然这样温柔对待的大凤只感觉晕头转向的，找不到北了。
　　然而好景不长。
　　她还没回过神，只感觉自己眼前一黑，脸上一片柔软袭来。
　　“提督，我也要……恩啊……”
　　听到这阵声音，大凤不用想都知道是谁了。
　　那自己面前的这两团东西……
　　她会怎么办呢？
　　当然是用双小手……
　　狠狠一抓！
　　“呀！”
　　“饺子！你搞事是不是啊？三天两头的把提督拉进房间，别以为大姐没意见，我就没意见啊！”
　　“哼！怎么，单挑？”埃塞克斯整理了一下胸前的褶皱，皱着眉看着大凤。
　　“老规矩！”
　　“好！”
　　两人对视着，身边也卷起了风，吹得她们两个的裙子哗哗的响。
　　“一二三！”
　　“喝！”×２
　　“石头剪刀布！”
　　“你输了。”埃塞克斯缓缓收回自己的手，淡声说到。
　　“不、不可能！这都是１０８次了！饺子你一定是作弊了！”大凤颤抖地看着摊开的手，大声喊着不满。
　　“还是那句，玄不救非，氪不改命。都跟了提督那么久了，还没有体会吗？”
　　“噗！”织田长峰莫名中枪，捂着胸口。
　　“提督，你没事吧？”加贺见状连忙走过去。
　　“嗯，没事，只是有点惆怅而已……哎！加贺你干嘛！……别、别用舌头舔啊！喂喂喂！救命啊！”
　　“妈妈，爸爸他们在做什么啊？”古月、小凤、贝贝、小艾四个看了眼那边乱成一团的四人，拉了拉赤城的下摆。
　　“啊，这个啊。”赤城看了那边一眼，红着脸，逐个摸了摸四只小脑袋。
　　“大人的事，小孩子别管那么多。来，妈妈带你们去玩吧。”
　　“哦！去玩咯！”
　　一片欢声笑语中，那墓前的鲜花迎风飘扬着。


第零卷　番外　七夕篇（二）

　　“铃铃铃！”
　　早上，闹钟声响起。
　　“阿华，起床啦。”和衣阿华睡在一起的约克城关掉了闹钟，摇了摇身边的衣阿华。
　　“嗯……”然而衣阿华只是翻了个身，便再次没了声响。
　　“唉……”见状，约克城只好自己起来，在穿戴整齐，梳洗完毕后，刚出门，就遇到了等着的企业。
　　“姐，早啊。”
　　“嗯，早，企业，今天怎么那么早就起来了？”约克城疑惑地问到。
　　平时自己这个妹妹可是不到中午都不起床的啊。
　　“咳咳。”被约克城问到了，企业干咳两声，左右看了看，然后小声地对约克城说到：“姐，你说今天是什么日子？”
　　“七夕啊，怎么了？”
　　“嗯……姐，问你个很重要的问题。”企业说着又变回了严肃脸。
　　“问吧。”看着好不容易敞开心扉的企业又摆起了脸色，约克城皱起眉头。
　　“那我问咯。姐，要是你的话，你会送阿华什么东西？”
　　“哈？”没想到企业是问这个，约克城顿时红了脸。
　　“姐，快说啊，急死我了都。”看着扭捏起来的约克城，企业急到。
　　“那个……应该，会送巧克力吧，自己做的那种。”
　　“这样啊，明白了！万分感谢！还有，姐，能不能把‘死神’借我一会儿？”
　　“嗯？可以啊。但是，你要用来干什么？”
　　“哎哟，姐你就别问了，谢谢咯！”企业接过‘死神’，转身就跑。
　　“哎！？”约克城看着匆匆跑开的企业，好一阵郁闷。
　　等约克城回到房间，衣阿华已经起来了。
　　“嗯……约克桑，这么早的吗？”
　　“是啦。你啊，还真能睡啊，现在才起来。”约克城无奈地看着衣阿华，把手中早餐递给对方。
　　“嘻嘻，约克桑最好了！”
　　“哼！快点吃吧，吃完，我有东西送给你。”约克城说着，偏开脸。
　　“好！”看着约克城红红的耳根，衣阿华看了眼一旁的日历，笑了笑。
　　酒足饭饱后。
　　“那么，约克桑打算给我什么礼物呢？”把桌面收拾好后，衣阿华一把抱住约克城，坐在了床上。
　　“唔……给！”约克城红着脸，把早已准备好的小盒子递给对方。
　　“这是？”衣阿华疑惑地接过，闻了闻：“巧克力？”
　　“嗯。”回应她的，是约克城宛若蚊吟的声音。
　　“嘻嘻，约克桑，谢谢啦，那我也要奖励一下才行。”衣阿华把巧克力郑重地放好后，笑着把手探进对方的裙子里。
　　“唔……阿华，现在，可是早上啊……”感觉到身上人的行为，约克城连忙红着脸伸手制止。
　　“哼哼，就是因为早上才有意思嘛。约克桑，别喊太大声哦，外面随时都有人经过的哦。”衣阿华坏笑着更进一步，把对方放在床上，自己压了上去。
　　“唔……啊……别、别这样……”不久后，房中就响起了阵阵低沉的喘息声。
　　而另一边。
　　“企业，这边！”街道上，一头粉色及肩长发，身穿件有着白色袖子，青色上衣短裙，下身穿着黑色裤袜，一双短靴的少女看到企业，挥手到。
　　“啊，赫斯提亚，这么早啊。”听到有人叫她，循着声音看过去，正好看到了对方。
　　“嘁，我说你不会是迷路了吧，居然要人家等这么久！”被唤作赫斯提亚的少女撅起嘴，不满到。
　　“啊哈哈，不好意思啊，堵车，堵车呢。”企业干笑着默默擦了擦头上的汗水，同时背后的手向天空打了个手势。
　　“给，赫斯提亚，这是我亲手做的！”说着企业就递给对方一个五边形小盒子。
　　“嗯哼，企业意外地熟悉呢。”接过盒子，自然知道里面是什么的赫斯提亚笑了笑，也把自己准备的东西给了对方。
　　“企业，Ｃ国有句古语，礼尚往来。所以，给。”
　　“谢谢提亚！”
　　“那，我们今天的约会，就开始咯？”赫斯提亚说着，一把抚住企业的手臂。
　　“嗯……”企业害羞地点点头。
　　然后两人无视周围某种生物的注视，卿卿我我地走了。
　　至于他们因为这事受了刺激，从而引发了一场圣战的事，那就是后话（嗯，后话）了。
　　“啊，企业。”
　　“嗯。”企业轻轻地拿起一块甜点，递到对方嘴里。
　　“！？”就在她要抽开手时，对方直接咬住了她的手，还舔了舔。
　　“好吃！”企业红着脸，就要收回手时，对方却松开了自己。
　　“提亚，以后不要这样……”
　　“为什么啊？”赫斯提亚掩嘴笑着问到。
　　“这、这会让人害羞的啊。”企业想了想，决定说出来。
　　“企业，我们是情侣嘛，怕什么？还有约克城姐和阿华她们两个不是玩得挺欢的吗？”
　　“唔……”
　　完全无法反驳！
　　的确，自从企业自己放弃了对约克城的争夺后，衣阿华和约克城就经常花式秀恩爱。
　　比如吃饭的时候互相喂对方啦，比如洗澡的时候互相擦背啦。
　　这个可能还没什么，只要关系亲密的姐妹都可以这么做，自己以前和约克城也经常那么干。
　　但是你在擦的时候能不能别发出那些令人感动羞耻的声音啊！擦个背而已，有那么舒服吗！
　　还有衣阿华，你的手是放哪里的啊！
　　嗯，就是这样，生怕全世界不知道她们俩是情侣一样，尽是些暧昧的动作。
　　“所以啊，企业，你还是要向约克城姐姐多学学才行哦。”赫斯提亚笑着，对企业努了努嘴。
　　“唉……我知道啦。”企业看了眼对方的动作，无奈地叹了口气。
　　‘可能真的是自己太不解风情了吧……最后姐她才会选择衣阿华的吧……’
　　然后看着赫斯提亚闭着眼睛，精致的脸。
　　‘已经失去过一次了，这次，我一定不会再犯那样的错误的！’
　　这样想着，企业一口咬住甜点，然后抓住赫斯提亚的肩膀，嘴对嘴地把点心喂了过去。
　　赫斯提亚先是一惊，惊得是企业居然会这样做；后又是一喜，毕竟自己等了这么久，就是等这个啊！只有企业肯放开自己，那么她才可以更进一步。
　　这样想着的赫斯提亚嘴角轻轻勾起，随后双手抱住企业的脖子，热烈地回应对方。
　　许久后……
　　“唔……啊！”两人分开，中间还连着一条银丝。
　　“企业，想不想……”赫斯提亚意犹未尽地看着同样状态的企业，对她勾了勾手指。
　　“咕……”企业吞了吞口水，随后，‘蹬’地一下站起。
　　“服务员，埋单（结帐）！”
　　然后勾起赫斯提亚的下巴，笑着说到：“很好，想当年大爷我纵横阿留申，七进七出，都没有人敢跟我这么挑衅。”
　　“那么，我是第一个咯？”
　　“哼！那是当然，今天就让你尝尝我的厉害！”
　　“嗯哼，那妾就等着爷你了哦。”赫斯提亚依然笑着，然后，轻轻拂过企业的脸。
　　是夜。
　　“嗯……啊……企业……好，厉害……”
　　“哼哼，那是，真当我这些年混得是虚的吗？”
　　“嗯……再用力点……啊，对，就这样，再快点……”
　　“哇，你个小妖精，是想榨干爷啊。”
　　“嘻嘻，那爷的意思呢？”
　　“当然是……上啦！”
　　“嗯啊！”
　　于是，企业就为赫斯提亚免费按摩了一晚（不然你们以为在干什么？）。


第零卷　番外　七夕篇（三）

　　在其他人欢乐的时候……
　　清州镇守府外，一座小山上。
　　这里绿林环绕，花开遍地，从这里，刚好可以看到清州市和镇守府。
　　而这里，是清州镇守府的舰娘们的——衣冠冢！
　　此时，在一颗树旁。
　　“姐姐。”萨拉托加把一束鲜花放在了一块墓碑前。
　　“三年了，姐姐过得还好吗？”
　　“我想应该不错的，依姐姐你的性格，肯定不会亏待了自己。”
　　“姐姐你说过，人，只有在失去的时候才会懂得珍惜。以前我不懂，但是现在……”
　　“呜呜呜……姐姐，我，好想你啊！”说着说着，萨拉托加就趴在墓碑上，哭了起来。
　　“噗通。”
　　突然，旁边有声音响起。
　　萨拉托加连忙擦了擦眼泪，等到看清来人后，顿时感觉心里一把火腾的升起。
　　“你、你来做什么！？”
　　萨拉托加伸手指着面前，和列克星敦一样面孔，身穿埃塞克斯级制服，斗篷上有着‘ＣＶ－１６’标记的舰娘。
　　然而对方并没有回答萨拉托加，而是跪着，看着列克星敦的墓碑，双手合十，闭上了眼睛。
　　“你！你走啊！要不是为了救你，姐姐哪里会死！不要在这里假惺惺的了，恶心！”
　　萨拉托加看到对方并不回应自己，愤怒地走过去推她。
　　然而并没有什么用，ＣＶ－１６依然纹丝不动。
　　“好了，萨拉，人死不能复生，节哀。”
　　“你！我和你说话啊！难道你不知道姐姐到底是为了谁吗！”
　　“该死的足利！把你造出来，然后又拿来对付提督！这就算了，反正提督有赤城她们保护。但是，为什么啊！为什么要这样对我！我姐姐是无辜的啊！”
　　“对不起。”听到这里，ＣＶ－１６低下了头。
　　“对不起？！我才不要你说这句啊！要是你真的想到歉的话，把姐姐还给我啊！混蛋！”
　　萨拉托加气得扬起手。
　　“啪！”
　　一阵清脆的响声。
　　“你、你为什么不躲？”萨拉托加震惊地看着正面承受了自己一巴掌的ＣＶ－１６，看着对方脸上鲜明的红色掌印。
　　为什么？为什么她不躲？明明，明明可以躲开的啊……
　　“萨拉，不要再这样伤害自己了，我想就算是列克，也不愿意见到你这样的。”ＣＶ－１６伸手擦了擦嘴角的血迹，淡淡地看着萨拉托加。
　　“哼！你是我谁啊！要你管！”
　　“唉……得罪了。”ＣＶ－１６看着转身欲走的萨拉托加，轻轻说了一声，然后冲过去，一掌打在对方后脑勺上。
　　……
　　“唔啊……好疼！”过了一会儿，萨拉托加才清醒过来。
　　那个混蛋！居然下这么重的手……姐姐都没有这么打过我！
　　“咦？这里是……我和姐姐的房间？”等到她缓和了一下脖子的疼痛后，周围看了看，结果发现自己回到了镇守府内。
　　“起来了？”
　　突然，一阵平淡的声音传来。
　　萨拉托加循着声音看过去，不敢相信地瞪大了眼睛。
　　“姐姐！”
　　她看到了什么！？亚麻色的长发，右边的蓝色发卡，蓝色的瞳孔，一身列克星敦级的制服，黑色的过膝袜，以及面无表情的脸……
　　面无表情……
　　“是你啊，谁让你乱动姐姐的东西的！”回过神来的萨拉托加竭斯底里地吼到。
　　不可原谅！
　　作为间接害死了姐姐的人，居然敢穿着姐姐的衣服出现在自己面前！
　　“抱歉，我只能做这么多了……毕竟我是我，她是她，我不可能模仿得一模一样。”ＣＶ－１６低着头，带着歉意说到。
　　“你！你给我脱下来啊！姐姐的衣服不是你这个杀人凶手配穿的！”萨拉托加冲过去，一把抓住对方身上的衣服，扒了起来。
　　“啪！”
　　这次轮到ＣＶ－１６挥了萨拉托加一巴掌。
　　“冷静点吧！你姐姐的事，我很抱歉，我不否认是我的错。但是你要这样到什么时候！？深海已经退去了，难道你想单枪匹马地闯她们的大本营吗！”
　　“我已经听提督说了，自从你姐姐战沉以来，你一直都是浑浑噩噩的。以前还好，还有深海给你发泄；现在呢？现在的话你找谁？”
　　“我……”被ＣＶ－１６抓着，萨拉托加不满地甩了甩手，然而并没有甩开。
　　“我的事不要你管！你以为你是谁，只是我的一个小辈而已！”
　　“的确，作为埃塞克斯级的我来说，的确是你后辈。”ＣＶ－１６点了点头。
　　“但是，作为继承了列克星敦之名的我来说，你就是我妹妹！知道吗？加加。”
　　说到后来，ＣＶ－１６的表情也出现了变化，只见她温柔地唤出了萨拉托加许久没有听过的名字。然后伸出手，把她抱在怀里，一只手抚摸着她的脑袋。
　　“姐姐……呜呜呜……加加，知错了……以后都不会了，姐姐你不要离开我！”
　　“嗯，放心吧，姐姐我不会再离开你的。”感觉到胸前一片湿润，ＣＶ－１６顿时头疼起来。
　　这件衣服不是自己的啊……那到时候自己还要洗好再还给萨拉托加。
　　‘唉……最不擅长这种事了啊……’看了眼还在哭着的萨拉托加，ＣＶ－１６想到。
　　‘唉……真是个麻烦的孩子，也是辛苦列克星敦了。’
　　“哼！这次就原谅你好了！”萨拉托加哭完后，这才想起自己在对方怀里，什么窘样都被对方看到了，顿时红了脸，连忙推开对方，大声喊到。
　　“是是是，多谢加加了。”ＣＶ－１６看着对方脸上红了的一片，伸手摸了摸：“怎么样？还疼吗？”
　　“没、没事！就当礼尚往来好了！”萨拉托加连忙躲开对方的手，逞强到。
　　然而在碰的时候的脸色变动并没有逃过ＣＶ－１６的眼睛。
　　不过她也不打算拆穿，不然好不容易搞好的关系又得崩了。
　　“好好好。那，我走咯，这身衣服我洗好会还给你的。”
　　“等等！”
　　“嗯？”ＣＶ－１６转过身。
　　不会还有什么事吧？
　　“那个，这件衣服，就送给你了……哼！我是看在你刚才给我靠了一下的份上的！”萨拉托加说着，最后还强调了一下。
　　“好，那，我就不客气地收下了。”
　　“等等！”
　　“……”你有事能不能一次说完啊！？
　　无奈的，ＣＶ－１６再次转过身。
　　“那个，你以后，可不可以，搬过来和我一起住？”萨拉托加低着头，手指不停绞着。
　　“嗯！一会儿我就和提督说。”ＣＶ－１６非常干脆地点头。
　　“真的吗！？那，姐姐！”
　　“哎！加加！”
　　“姐姐你闭上眼睛。”
　　“哈？”这是要干嘛？
　　“快点！”萨拉托加催到道。
　　“唉……好吧。”叹了口气，ＣＶ－１６照做。
　　然而过了一会儿，只感觉嘴上突然有股柔软的感觉，一触即离。
　　“好了，快去快回。”萨拉托加红着小脸，把ＣＶ－１６给推出了房间。
　　“……”回过神来后，发现自己已经在门外了。
　　ＣＶ－１６一阵懵逼，要不是自己被推出来前确认了对方并没有厌恶的表情的话，她都以为自己又搞砸了。
　　‘不过，妹妹吗？也不错呢。’
　　ＣＶ－１６把手放在嘴唇上，回味了一下刚才的柔软触感，一向面无表情的脸上，也勾起了一抹笑容。


第零卷　番外　七夕篇（四）

　　“翔鹤姐！”
　　“呀！瑞鹤你干嘛？！”翔鹤一把抱住飞扑过来的瑞鹤。
　　“翔鹤姐，今天是什么日子，你还记得吗？”
　　“当然啊，七夕嘛，但是提督不是说要和赤城她们四个一起过的吗？关我们什么事？”翔鹤疑惑地看着瑞鹤。
　　自从那次大战过后，织田长峰就和她们停止了契约关系，不过还是包吃包住，等自己几个什么时候想走就什么时候走。
　　不过也是待出了感情吧，再加上虽然不能做婚舰，但是做红颜知己也不错啊。
　　于是原先的舰娘都留在了这里。
　　“不是这个啦。翔鹤姐，你今天没有约吧？”瑞鹤警惕地看着翔鹤。
　　毕竟她也知道自己的姐姐到底有多受欢迎，人妻、温柔、善解人意、长得也漂亮，加上一副旺夫相，可是众多提督心中的梦中情人啊。
　　而据她所知，里面都有些人，把翔鹤姐称呼为太太了，人气直逼太太第一位的列克星敦啊！
　　“你啊，当你翔鹤姐是什么人啊。”给了瑞鹤一手刀，翔鹤白了她一眼。
　　自己又不是那么随便的人。
　　“耶！翔鹤姐我们去约会吧！”
　　“哈？！”翔鹤惊讶地看着瑞鹤，约会！？
　　“是啊，怎么了？”
　　“那个，瑞鹤，我们虽然关系很好啦，又是姐妹，但是约会……这不是情侣才干的吗！”
　　“ＮｏＮｏＮｏ！”瑞鹤摇了摇手指：“这可不止是情侣才可以的哦。对于姐妹来说，时常联络一下感情才能加深姐妹间的羁绊，不是吗？”
　　“额……好像，有点道理？”翔鹤歪了歪头。
　　“所以说嘛！翔鹤姐，快点打扮一下，出去约会啦！”
　　“好好，瑞鹤你等等吧，依你就是了。”翔鹤无奈地摸了摸对方的头。
　　……
　　“翔鹤姐，想吃什么？我请哦！”瑞鹤点了点手中的钞票，高兴地说到。
　　“……”看着面前的酒楼，翔鹤无奈地扶额。
　　这是自家提督开的啊！自己的舰娘进去要给钱吗？！
　　你说翔鹤怎么知道的？
　　“欢迎光临！”门外，站着两只身穿旗袍的少女。
　　一名白紫色及肩长发，有些头发包在脑后作丸子状，头上戴着个鼻子正在冒泡的快修酱；而另一个则是粉色长发，两边各翘出，就像耳朵一样，而前面头发上打了个蝴蝶结，左边额前的头发上戴了三片发卡。
　　“夕立姐，雪风姐，你们两个这是？”
　　“咦？翔鹤和瑞鹤啊。没啦，阿峰他今天要和赤城他们一起过，所以，就叫我们来帮忙咯。”雪风听到声音，这才抬起头，看清来人后，解释到。
　　“哼！碍着我和雪风酱的约会，要不是你是提督的儿子，我非得咬你不可Ｐｏｉ！”一旁的夕立不断碎碎念着。
　　“夕立，夕立！”雪风叫了几声，见没反应后，无奈地走过去，在她耳边大喊到。
　　“啊！？”
　　“……”
　　“不好意思，让两位见笑了。”雪风一边笑着赔礼，一边把手放在夕立耳朵上，狠狠地扯着。
　　“雪风，疼疼疼疼Ｐｏｉ！”
　　“你们先进去吧，大和姐会招待你们的。”
　　“那个，不要紧吧？”看着夕立一脸被日了的表情，翔鹤担忧地问到。
　　“不用啦，放心，没事的！”雪风笑着把两人推了进去。
　　“呀！雪风酱，我知错啦Ｐｏｉ！”门才关上，外面就响起了夕立的惨叫。
　　“哼！你给我好好工作！别以为我同意了你，你就给我·得·意·忘·形·啊！”这是雪风的怒吼。
　　“不敢啦不敢啦，求放过Ｐｏｉ！”
　　“哼！暂时到这里吧，今晚给我跪键盘，要是有一个动了的话，你就跪一晚吧！”
　　“是Ｐｏｉ。”夕立生无可恋地声音。
　　“嗯？”
　　“是！遵命Ｐｏｉ！”
　　“嗯。”
　　翔鹤和瑞鹤对看一眼，纷纷为夕立默哀一秒。
　　“啊嘞？稀客呢？”还是那套原厂服装的大和走了过来，不同的是，她戴了副眼镜。
　　这眼睛，正是武藏戴的那副。
　　“大和姐，七夕没找节目吗？”翔鹤找了个地方坐下，问到。
　　“没啦，你大和姐我都人老珠黄咯，哪有人喜欢嘛。”大和说着拿出菜单。
　　“要吃什么尽管点，还没有你大和姐我做不出的！”
　　“额……那把好吃的都来一份吧。”瑞鹤抢过菜单，看了看后，决定到。
　　“瑞鹤，我们两个人，怎么吃得完那么多嘛！”在大和记下菜名离开后，翔鹤拉了拉瑞鹤的衣袖。
　　“没事啦，翔鹤姐，又不止我们两个，可以叫大和姐她们一起的嘛。”
　　“嗯……这么说的话，也可以。”翔鹤想了想，点头。
　　……
　　“翔鹤姐，小心烫啊。”瑞鹤小心翼翼地吹凉汤勺中的冒着热气的汤水，然后递到翔鹤面前。
　　“瑞鹤，那个，我可以自己来的啊……”
　　“不行！翔鹤姐，这是我们姐妹之间情感的证明！”
　　“可是……”
　　“啊，张嘴！”瑞鹤见翔鹤还是犹豫的样子，忍不住强硬到。
　　翔鹤无奈，只好照做了。
　　“唔。”
　　“怎么样？”瑞鹤目不转睛地看着翔鹤，不愿错过任何一丝表情。
　　“该说不愧是大和姐做的吗？很不错呢。”翔鹤赞赏地点了点头。
　　“嘻嘻，那么，该翔鹤姐喂我了！”
　　“哎！？”
　　“怎么？难道翔鹤姐不喜欢我这个妹妹吗？”见翔鹤仿佛大受打击的样子，瑞鹤露出了沮丧的表情。
　　“没、没有啦！怎么会呢！”翔鹤见状，连忙摆手否认。
　　“那，翔鹤姐就证明给我看！”瑞鹤把手中的汤勺递了过去。
　　“唔……”
　　“快点啦，翔鹤姐。”瑞鹤张开嘴，等着翔鹤的喂食。
　　“好吧。”看了瑞鹤一会儿，见对方并没有回心转意的意思，只好舀起一勺汤水，递到瑞鹤嘴里。
　　“唔啊！翔鹤姐喂得汤真甜！”瑞鹤喝下了对方喂来的汤水，并露出了满足的表情。
　　“这样可以了吧？”翔鹤脸红红地看着瑞鹤。
　　“不行！接下来是身为姐姐的翔鹤姐先喂我了！”瑞鹤见状，连忙出声到。
　　好不容易翔鹤姐才放下了羞耻心，要是就这样搞砸了，那自己岂不是亏大了！
　　“好吧，啊。”宠溺地看了瑞鹤一眼，翔鹤再次舀起一勺。
　　然而。
　　“唔啊啊，陆奥，别那么用力啦！”
　　“哼！叫你不听话，看我不打你。”
　　“唔呀！”
　　“……”瑞鹤一脸黑线地看着身后，长门和陆奥正在调着情，而她们对面，是一脸兴奋的雾岛和榛名。
　　“！？”翔鹤见到这种情况，连忙把汤勺给放下了。
　　而看着这一幕的瑞鹤心里是崩溃的。
　　‘自己好不容易搞好的气氛啊！！！都怪后面两个人！’
　　“翔鹤姐，你先吃吧，我去个洗手间，顺便去‘打个招呼’！”
　　在安慰了翔鹤后，瑞鹤‘腾’的一声站起。
　　“喂！你们两个，安静点啊！”
　　“嗯？瑞鹤啊，怎么？没有成功达成姐姐线，想另辟捷径？”看清是谁后，陆奥炫耀地搂着长门的脖子，看着咬牙切齿的瑞鹤。
　　“你！谁会去搞那些啊！你又不是不知道我的事，我和你说啊，就因为你们，我的计划全泡汤啦！”瑞鹤一把拉过对方，小声说到。
　　“咦？瑞鹤你有什么计划，好像很有趣的样子哎，说来听听？”榛名好像听到了什么不得了的词，好奇地问到。
　　“嗯哼，我想，应该是和翔鹤有关的吧？”雾岛则是伸手推了推眼镜，眼睛一闪，凌厉地看着瑞鹤。
　　“！？”被一语猜中，瑞鹤露出了惊讶的表情。
　　“来来来，我这有独门秘方，只要有这个在，就算是再清心寡欲的人，都会变得被欲火支配的！”雾岛神秘地拿出一个小瓶子。
　　“唔……可是，这……”偷偷看了眼好像并没有发现自己的动静的翔鹤，瑞鹤为难地看着面前那个瓶子。
　　“没什么可是的！连个女人都搞不定，你还怎么去征服世界？”陆奥搂着脸红红的长门，怂恿到。
　　‘这都什么跟什么啊……’无奈地看了眼陆奥，瑞鹤再次把眼睛转向瓶子，心中陷入了天人交战。
　　黑：‘只要有这个，翔鹤姐就可以和我长相厮守了！’
　　白：‘可是……会不会对翔鹤姐造成伤害啊？’
　　黑：‘怕什么？爱一个人你却不敢上，你还有资格说爱她？’
　　“嗯！”似乎下定了决心，瑞鹤接过瓶子，走了回去。
　　“喂，陆奥，我说那个东西只是普通的催情剂吧？而且还是对舰娘无用的那种啊。”长门戳了戳陆奥的肚子。
　　“嘻嘻，谁知道呢？”陆奥一把抓住对方在自己身上作歹的手，然后抱起对方。
　　“长门，跟我上楼，大战三百回合？”
　　“上就上，怕你不成！”长门仰起头，高傲地看着陆奥。
　　也只有这种时候，她才有Ｂｉｇ７之首的气势了。
　　“哼哼，一会儿你别哭出来就行。”
　　……
　　“瑞鹤，怎么去了那么久？”等到瑞鹤回来，翔鹤已经吃了快三分一了。
　　“没什么，去叫雪风和夕立她们一起来而已。”瑞鹤看了眼面前就坐的两只，笑着说到：“继续继续，难得有长假放，开心玩玩。翔鹤姐，给。”
　　“嗯。”接过对方的巧克力，翔鹤收进怀里，然后递给对方另外一盒。
　　“谢谢翔鹤姐！”
　　“你啊，多大的人了都，一点礼物就开心成这样。”笑着摸了摸对方的头，翔鹤无奈地说到。
　　“嘻嘻，翔鹤姐送的嘛。”
　　“好啦，快吃吧，一会儿凉了就不好了，我去叫大和她们。”
　　“嗯！”
　　翔鹤走到后厨，看到大和走出来，正要叫住对方，却发现对方走了上去。
　　收回伸出去的手，翔鹤想了想，还是跟了上去。
　　“Ｋｏｎｇｏ，你是认真的？”
　　听到大和的声音，翔鹤停了下来。
　　‘Ｋｏｎｇｏ？那个现任北方栖姬手下第一的深海舰娘？’
　　“当然。”
　　“如果是矢矧的请求的话，你就不要当真，那孩子，也是尽职尽责了。”
　　“不，是我自己的想法，和她无关。”
　　“嗯？为什么？”大和不解地看着面前变回舰娘模样的Ｋｏｎｇｏ。
　　“因为，我喜欢你啊！”
　　‘哇！我是不是听到了什么不得了的东西？！’翔鹤捂住嘴，眼中充满了震惊。
　　“……”
　　一阵沉默过后……
　　“Ｋｏｎｇｏ，我，这一生，只爱过三个人。”大和说着竖起了三根手指：“一个是曾经的提督，丰臣时谦大人；一个是我那个已经逝去的妹妹，武藏；还有一个，是和今井宗义那家伙一起了的，信浓。”
　　“你现在和我说这些，我会困扰的……虽然我很感谢你把武藏的遗物带给我。”大和说完，转身欲走。
　　然而金刚一把抱住了对方。
　　“不要！现在，我们都无家可归了，只有我能照顾你，不是吗？”
　　“唉……放手吧，和我在一起，是不会幸福的。”大和叹了口气，伸手一根一根地掰开对方的手指。
　　“不！不是这样的！”然而Ｋｏｎｇｏ并没有就此放手：“我从见你第一面起，就已经喜欢上你了。但是，那时候是特殊时期，再加上并没有人展露这方面的欲望，所以我就以为是普通的友情而已。但是！”
　　“在和你分开的时候，你知道我的心是有多疼吗！？简直就像是有人在上面用刀划着一样啊！”
　　“而当我沉没的时候，你知道我最舍不得谁吗？不是提督，而是你，大和级战列舰的大和啊！”
　　“在转化成深海后，我就没有停止过去找你的想法，但是每次都被中间栖姬拦下来了。好不容易强大了起来，却得知你也沉没了，你知道我当时又是什么心情吗！”
　　“想死啊！但是，中间栖姬不会允许的。她还叫我去你沉没的地方看看，可能可以把你也转化成深海。我想着这也可以，于是当时我就去了，然而到了那里后，却连你的尸体都没见到，你知道我当时是有多崩溃吗！”
　　“后来在得知了你还活着，是被当时路过那里的Ｓｈｏｋａｋｕ给带回去的时候，我是多么开心。不过因为大家阵营不同，本来我还想着既然你还好好的，那就这样吧的想法。”
　　“但是我却搞砸了……在知道中间栖姬的全部计划后，我才发现我做错了。你当时看我的眼神，不知道多让我受伤。”
　　“不过一切都还没有到不可挽回的地步，在选择救走了你们后，我知道我的新生就要开始了。”
　　“而让我坚持到现在的人，是你啊！”
　　“……”
　　“唉……要是这样还不够的话，那，是我打搅了。”Ｋｏｎｇｏ见大和并没有什么动静，手上还在用力抓着自己的手指，就知道没戏了。
　　长痛不如短痛，就这样吧……
　　就在Ｋｏｎｇｏ松手时，大和突然颤抖起来。
　　“哎！？”感觉到手上好像被什么滴到了，Ｋｏｎｇｏ这才察觉到对方哭了。
　　“那个，大和啊，你看，我只是随便说说而已，要是你不能接受就算了，也不用这样啊。”
　　“不是。”
　　“嗯？”
　　“咳咳。”大和连忙擦干眼泪，转身看着Ｋｏｎｇｏ。
　　“你刚才说的都是真的？”
　　“嗯！”看着大和无比认真的表情，Ｋｏｎｇｏ坚定地点了点头。
　　“那好，既然这样，那你以后就是我大和的第四任情人了！”
　　“哈？”Ｋｏｎｇｏ震惊了，情人是什么鬼！还是第四任！？
　　“嘻嘻，是你自己要跟我的哦，认命吧。”大和笑着看着呆住的Ｋｏｎｇｏ：“那么，大和级大和，多多指教了哦。”
　　“金刚级金刚！多多指教！”Ｋｏｎｇｏ看着面前笑着的大和，点了点头。
　　“好了，你从我身上下来吧。或者说，这种拥抱姿势是金刚级独有的？”
　　这时Ｋｏｎｇｏ才注意到自己不知道什么时候整个人都挂在了大和身上，顿时面红耳赤地落到地上。
　　“好了，走吧，翔鹤她们还等着我们呢。”大和看了眼门的方向，笑着说到。
　　‘希望她懂了吧……不然瑞鹤又要来烦自己了。’
　　“嗯！”
　　……
　　晚上。
　　瑞鹤拿着那个瓶子，看着面前的水，犹豫着到底要不要放进去。
　　“瑞鹤。”
　　就在这时，翔鹤的声音突然响起。
　　瑞鹤吓了一跳，差点把瓶子给丢了。
　　“翔、翔鹤姐，有什么事吗？”
　　“那个，你能进来一下吗？”
　　“哈？”
　　“有急事啦，快点进来！”翔鹤的声音急促起来。
　　“唉，知道啦。”瑞鹤收好瓶子，站起身，走了过去。
　　‘有什么事非要在洗澡的时候说嘛……’
　　瑞鹤拉开门，却见到一丝不挂的翔鹤站在她面前。
　　“哇！翔鹤姐你干嘛！快点穿上衣服啊，没有衣服的话，好歹也围条浴巾啊！”瑞鹤连忙捂住自己的眼睛，脸色羞红到。
　　“哦？是吗？”翔鹤不为所动，走过去一把拉开瑞鹤的手。
　　“你难道不想看吗？”翔鹤引导着对方把手放在自己胸口。
　　感受着手中的柔软触感，瑞鹤吞了口口水。
　　“翔鹤姐……”
　　“好啦，真是的，明明我才是被追求那个，怎么现在就变成要我挑明了呢。”翔鹤闷闷地说着，然后目不转睛地看着瑞鹤：“瑞鹤，我明白你的心意了，我答应你！”
　　“咦？！”瑞鹤听罢叫了起来。
　　‘答应什么啊！？’
　　嘴里还呢喃着：“翔鹤姐这是怎么了？难道是病了吗？”
　　手还放在对方额头上探了探。
　　＃！
　　“啪！”
　　“哎哟，翔鹤姐你干嘛打我！？”瑞鹤抱着头，疑惑到。
　　“你啊，平时就聪明，一遇到我主动的事就这样了。”翔鹤撅起嘴，撇了眼瑞鹤：“我再说一次，我同意和你交往了！”
　　“翔鹤姐……你怎么知道……”
　　哇！自己的翔鹤姐怎么突然开窍了啊！！！导演这不符合剧情啊！
　　“这你别管，Ｙｅｓ还是Ｎｏ？”翔鹤难得的强硬了起来。
　　“Ｙｅｓ！当然是Ｙｅｓ啦！”瑞鹤欢喜地抱起翔鹤转圈。
　　“翔鹤姐，你说我们是先洗澡还是先去床上？”
　　“放我下来啦！废话，先洗澡啊！”
　　“也对！洗完澡，还有大把时间可以慢慢玩！”
　　……
　　“呀！瑞鹤你把手放哪里！？”
　　“哎哟，翔鹤姐别打啊，我知错了！”
　　“哼！给你点颜色你就开染坊了是吧！”
　　“翔鹤姐小心！”
　　“噗通！”


第零卷　番外　七夕篇（五）

　　阿留申群岛。
　　在中间栖姬战沉后，这里的深海全部离去。然后，在北方栖姬带领下的主和派便重新返回了这里。
　　“啊，好久没有回来了呢。”站在一座岛屿海滩上，看着后面一群人在搬运着东西，北方看着大海，伸了个懒腰。
　　“是啊，好几年了吧？”港湾在一旁指挥着众人，见到北方在这里，走了过来。
　　“不过北方，为什么选择今天过来重建啊？”
　　“啊，这个啊，今天不是七夕嘛。为了防止她们乱来，就给她们找点事做咯。”北方看着远处几名拿着火把的深海，摊了摊手。
　　“可以……”港湾顺着目光看过去，然后木然地转过头，对着北方竖起了拇指。
　　“啊，北方大人，港湾，你们在这里啊？”飞行场姬从远处跑了过来，还摔了一跤。
　　“嗯？飞行场姐，什么事这么急啊？”北方连忙拍了拍对方身上的灰尘，看到她手上拿着张纸条。
　　“这个啦，是织田那边发过来的！我觉得应该也挺重要的，就拿过来给你们了。”
　　北方接过对方手上的纸条，看了一眼……
　　“嘶！”然后马上撕掉，还丢到舰载机上，丢上空中引爆。
　　“嗯？”港湾好奇地看着对方一系列的动作，这是什么东西，搞得北方这么大动作。
　　“飞行场姐，阿留申的防卫工作就交给你们了，我和港湾姐去一趟清州！”说完不等对方回应，就拉着港湾的手跑掉了。
　　“？？？”
　　……
　　“北方，你这么急着过来，就为了这个？”
　　港湾抽搐着嘴角，看着面前正在大吃特吃的北方。
　　“当然啊。长峰那家伙说今天这里有限量的冰淇淋，而且还是特价，只有情侣可以买哦！”
　　北方一勺子铲进冰淇淋里，然后喂进嘴里。
　　“那你拉我过来……”
　　“是啊，但也不用假扮嘛，咱俩本来就是情侣。还有啊，港湾姐，你的不吃吗？”
　　“……”港湾无奈地给了北方一手刀。
　　“哎哟，我又没有说错。”北方可怜兮兮地抱住头。
　　“是没说错，但是你用得着说那么大声吗！”港湾看了眼周围纷纷看了过来的人，小声提醒。
　　任谁见到一个小萝莉说她和一个御姐是情侣都会惊讶的吧？
　　“额……那我快点吧，还有下一个地方要去呢，港湾姐你也快点。”北方被注视着，也是一阵尴尬，连忙三下五除二地把限量冰淇淋给消灭掉。
　　“唉……”看着碗里满满的冰淇淋，港湾在北方希冀的注视下，还是吃了下去。
　　……
　　“港湾港湾！这里！”北方跳起来，挥手。
　　“哦！”港湾连忙拨开人群，走了过去。
　　“没事吧，北方？”
　　“放心啦，也不看看我是谁。”北方说着挺了挺并不存在的胸部。
　　“好啦，下一站是哪里？”看着耍宝的北方，港湾笑着问到。
　　“嗯，让我想想。”北方点了点自己的小脑袋，然后拉住对方。
　　“走吧，港湾姐，还有这最后一个，看完我们就回去了。”
　　“嗯，好吧。”
　　……
　　“这里……”
　　港湾皱着眉，看着面前的海水。
　　“是啊，最后决战的地方，坊之岬海域！”
　　“北方……”
　　“没事啦，反正，这也是历史的趋向，我们想拦都拦不住。”北方在海面上撒了一把鲜花。
　　“走吧，港湾姐，回去还有很多事要做呢。”
　　“嗯……哎？你看着我干吗？”港湾点了点头，然而看到北方正盯着自己。
　　“港湾姐，我抱你回去吧？”
　　“额……还是别了吧，看你这小身板……”说着说着，港湾突然捂住嘴。
　　然而北方的脸色已经变了。
　　“是、是吗？小身板啊……呵呵。”北方笑呵呵地看着港湾。
　　听到北方的声音，港湾忍不住打了个哆嗦。
　　“港湾姐！”
　　“到！”
　　“今晚洗干净，等我。”北方笑着拍了拍港湾的俏脸。
　　“……我可以说不吗？”
　　“你·说·呢？”
　　“明、明白了……”
　　“那就好。”北方收起笑容，自顾自地跑回去，留下港湾一个人在风雨飘摇，思考人（船）生。
　　……
　　晚上
　　“啊！”
　　“嗯！”
　　“恩啊！”
　　“……啊！！！我受不了啦！”Ｓｈｏｋａｋｕ大喊着，一把抓起床头放着的镰刀。
　　“哎……忍忍就过了嘛。”在屋顶上，正在对月自酌的Ｐａｃｈｉｎａ看了眼冲出来的Ｓｈｏｋａｋｕ：“要不陪我喝两杯吧？”
　　“可以啊。”Ｓｈｏｋａｋｕ眼睛转了转，说着就跳了上去，拿过Ｐａｃｈｉｎａ手中的酒壶，灌了起来。
　　酒过三巡。
　　“我跟你讲啊，姐姐是最棒的！”Ｓｈｏｋａｋｕ抱着酒壶，笑嘻嘻到。
　　“Ｓｈｏｋａｋｕ，你喝醉了，把酒壶给我吧。”
　　“我哪里醉了，我、我清醒得很！”
　　“那你倒是走个直线给我看看啊。”Ｐａｃｈｉｎａ无奈地看着站都站不稳的Ｓｈｏｋａｋｕ。
　　“走就走！”Ｓｈｏｋａｋｕ刚一抬脚，身子就歪向了一边，正好砸向Ｐａｃｈｉｎａ。
　　“嘭！”
　　“哎哟……Ｓｈｏｋａｋｕ你该减肥了！”Ｐａｃｈｉｎａ揉了揉自己的胸部。
　　本来就快没有了，被这一撞还不得平了！
　　不过很快她就呆住了。
　　只见Ｓｈｏｋａｋｕ抬起头，看着自己一会儿，然后……
　　直接俯下身，吻了上来！
　　“唔！！！”（救命啊！你想干嘛！）
　　嘴巴被堵住，Ｐａｃｈｉｎａ能发出单音节的词。
　　本来想推开对方，结果发现双方体型……好像有点差距……
　　在这里也不好展开舰装，于是，就这样被压着……
　　“姐姐……我爱你哦。”Ｓｈｏｋａｋｕ抬起头，看了一会儿Ｐａｃｈｉｎａ，继续吻住对方。
　　“唔！”（我不是你姐姐啊！还有能不能让我先把气喘顺了先！）
　　很光荣的，Ｐａｃｈｉｎａ被对方给吻晕了……
　　“嘁，这么不经吻。”撇了撇嘴，看着已经晕了的Ｐａｃｈｉｎａ，Ｓｈｏｋａｋｕ整个人瞬间回复清明，然后一把抱起对方，跳下屋顶。
　　“嘻嘻，等生米做成熟饭了，Ｐａｃｈｉｎａ酱应该就不会拒绝我了吧？”Ｓｈｏｋａｋｕ想着，然后飞快地扒光了对方。
　　……
　　Ｅ国伦敦镇守府。
　　“哇！威尔士，你冷静点啊！”
　　“纳德雷，你个混账！居然给我偷人！”
　　“威尔士，冷静！冷静！这不是你想的那样啊！”
　　“不是我想的那样？”
　　“嗯，不是！”
　　“那好，你给我去死吧！”
　　“喂喂！我都好好解释了啊！为什么还要我去死？！”
　　“没想到你个混账！渣渣！偷人就算了，还把别人搞大了！”
　　“……偶尔我挺佩服你的脑洞的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“但是！（铿！）你还是去死吧！”
　　“威尔士亲王！你就不替孩子想想吗？她才两岁啊，难道你要她这么早就失去父亲？”
　　“……你说的好像也有点对哦。”
　　“是啊是啊，所以，还是把剑收好吧。”
　　“算了，大不了改嫁好了。”
　　“！？”
　　“死！”
　　“哇！！！”
　　……
　　Ｇ国莱茵镇守府。
　　“欧根，话说今天为什么街道上到处都是拿着火把的家伙啊？”莉莎转着手中的笔，瞄了眼城堡下灯火通明的街道。
　　“这个，今天好像是七夕来着。”
　　“哦？是吗，七夕啊，好像和情人节差不多的节日呢。”
　　“嗯。”
　　“欧根，来，和我说说他们会干什么？”莉莎在一旁坐下，拍了拍自己的大腿，向欧根招了招手。
　　“额……提督，这样不太好吧？”
　　“哪里会，让你过来就过来！”
　　“是……”欧根无奈地坐在了莉莎的大腿上。
　　“他们会对情侣进行所谓的圣战，将他们绑在树上，然后拿着火把恐吓他们。”
　　“情侣吗？”莉莎想了想，用手勾住欧根的下巴。
　　“咦？”
　　“欧根想试试情侣的感觉吗？”
　　“哎！！！”
　　……
　　“唔啊！”
　　“提督……你、你不能……这么直接啦。”欧根喘着气，无力地说到。
　　“为什么他们还不来呢？难道是火候不足？”莉莎呢喃着。
　　外面。
　　“报告团长！情侣探测雷达有反应！”
　　“哦？哪对情侣这么嚣张，居然敢在今天秀恩爱。兄弟们，抄家伙，让他们见识一下我们ＦＦＦ团的厉害！”
　　“哦，对了，是哪里？”被称为团长的人这才发现自己好像没问地点。
　　“额……那里。”
　　团长顺着对方手指望去。
　　看到了一座城堡。
　　“……”
　　“团长？怎么了，不出发吗？”
　　“出发个屁啊！给我收拾一下，散了散了，今年就这样吧！”
　　“？？？”
　　而城堡中的莉莎已经和欧根干柴烈火了。
　　“嗯……”
　　“该死，那群家伙怎么还没来？”
　　“提督～”眼神都已经迷离了的欧根妩媚地抱住莉莎，摆了个撩人的姿势。
　　“……”好像玩过火了啊……算了，假戏真做吧。
　　“嗯啊！提督你好厉害啊！”
　　“哇，这么紧的吗？”
　　“嗯嗯～”
　　……
　　第二天，俾斯麦来到了房间，见到的是在沙发上睡着的莉莎、被绑在床上，不省人事的欧根、以及一边播放着的撩人录音（裤子脱了的自己穿回去）。


第零卷　番外　七夕篇（六）

　　传说，在战国时期，界之町有一个大商人。他乐善好施，嫉恶如仇，织田信长的成功也离不开他的帮助。
　　这名大商人的名字就是——今井宗久。
　　而他的曾曾曾曾曾曾曾曾曾……（太多了，数不清）孙——今井宗义，不但继承了家族的经商天赋，还一举达成了他的曾曾曾曾曾曾曾曾曾……祖父的梦想——霸占全国市场。
　　［以上内容纯属瞎掰，如有雷同……你奈我何。（笑容逐渐嚣张．ｊｐｇ）］
　　不逗你们了，还是进入正文吧。
　　……
　　“欢迎收看今天的风云座谈，我是主持人，小早川。”一名梳着棕色双马尾，戴着小巧的黑框眼镜的少女面对着摄影机，端庄地说到。
　　“今天我们有幸请来了咱们Ｊ国的扛把子，商业巨头，今井宗义先生，来为我们分享一下他的成功事迹。”少女礼貌地为观众介绍她身旁的今井宗义。
　　“大家好，好男人就是我，我就是，今井宗义。”今井在做自我介绍的时候，还不忘甩了甩自己额前的刘海，顿时惹得台下一众少女尖叫连连。
　　“啊哈哈，今井先生人气真是高啊。”少女微不可察地抽了抽嘴角，随后打开手上的稿子，开始今天的内容。
　　“嗯，今井先生，作为Ｊ国市场经济的领军人物，有什么感受吗？”
　　“你说感受啊……我只能说，很棒，很让人迷醉。而且，在这个位置上，我更加觉得，有钱真的可以为所欲为。”
　　“额……可以和我们说说你的成功事迹吗？”少女抬手轻轻擦了擦头上的冷汗，继续问到。
　　“这个啊，我就简单说一下吧。”今井宗义咳嗽一声，深吸一口气：“其实我原来是个提督，我想各位都是知道的。然后，我觉得做提督救不了国人，于是，我就毅然地选择了从商。很明显，我的天赋很好，那些个笨蛋很轻易地败在了我手里。你不知道啊，看着他们颓败的眼神，我不知道多有成就感……”
　　“咳咳。”少女微笑着打断今井宗义的话：“今井先生，难道没人说你坏话吗？”
　　“嗯？具体指？”
　　“比如，你明明是个提督却放弃了这份工作、职责，而去当一个（奸）商人。又比如说……”少女拖长话音：“你，心里就没有点Ｂ数吗？”
　　“这些啊，一开始的时候的确有啦。”今井宗义说着露出了怀念的表情，但下一秒，他脸上又布上了招牌的欠扁笑容：“Ｂ数？抱歉，我没有！我膨胀！我自豪！不服的来正面上♂我啊！”
　　“哇！今井大人好帅！”
　　“是啊是啊！”
　　“……”
　　……
　　“好的，非常感谢今井先生的分享，本期节目到此结束，我们下期再见。”说完，少女把手中的稿子向后一扔，伸了个懒腰。
　　经过近１小时的拍摄后，她最终还是把导演交代的任务给艰难地完成了。
　　天知道这人是这么难应付的啊……难应付就算了，还不停地作死……
　　下次打死她都不接他的访谈了。
　　“哟，小早川小姐，好巧啊。”然而天不遂人愿，那个欠扁的声音再次在她耳边响起。
　　“……是啊，今井先生，有事吗？”她勉强挤出个笑容，转过身来。
　　‘才散场一分钟好吗！从这里到大门最少也要两分钟，你告诉我哪里巧了啊！’小早川的心中，再次掀翻了一张心灵茶几。（再次？没毛病！）
　　“啊哈哈，我只是想问问，一会儿你有空吗？”今井宗义好像在说些禁忌的事般，脸有点红。
　　“……”小早川警惕地看着对方，眼睛则向四周扫视着。
　　‘还好，周围的人还没走光……暂且听听他想干嘛吧。要是那种事的话……看我不打断你第三条腿！’
　　这样想着，小早川松了口气，看着今井。
　　“怎么了？”
　　“这个，该怎么说呢。”今井宗义挠了挠头，这时一阵凉意从下身传来。
　　‘奇怪……我今天有好好穿着裤子啊，怎么这么凉的啊？’
　　想不明白，他便不再理会，深吸了一口气。
　　“我想邀请小早川小姐去周围逛逛。”
　　“……”小早川听到这话，眯起眼睛，把视线移向他的下身。
　　‘果然，还是打断好了。’
　　“哎哎哎！求豆麻袋！”突然感觉到对方身上扑面而来的杀气，今井宗义愣了愣，随后发现他刚才的话是多么容易让人误会。
　　“不要解释了！给我下地狱忏悔去吧！”小早川把眼镜摘下，向上一丢，脚下向前蹬了一下，一只拳头瞬间在今井眼前放大。
　　“哇！杀人啦！”今井宗义大喊着，还不忘用出家传秘技——抱头蹲防。
　　“……”
　　“咦？”过了许久，没有感觉到痛楚的今井宗义抬起头，却看到把眼镜重新戴上，挎着单肩包的小早川。
　　“啊嘞？你怎么突然收手了啊？”今井宗义站起身，不可思议地看着她。
　　难道她被我的王八之气吓到了，然后就不敢动手了？
　　“少来吧，就你。”似乎看穿了他的心思，小早川撇了撇嘴，不屑到：“就你这么怂的男人，谅你也不敢做那种事。”
　　“……噗！”小早川使用了对今井宗义专用宝具，对方被秒杀。
　　“说吧，这次说清楚了，不然……你知道会发生什么的。”
　　看着小早川摇了摇握成拳的手，今井宗义连忙如小鸡啄米般点头。
　　“其实，今天不是七夕嘛，我想送点东西给一个人，但是又不知道她喜欢什么，所以想着你们都是女孩子，应该爱好差不多，所以……”
　　“噗嗤。”她好笑地看了眼今井宗义不断乱飘，不敢与自己对视的眼睛。
　　没想到商业界鼎鼎大名的大企业家今井宗义，私底下居然会是这么腼腆的人呢……有趣。
　　“好吧，我就帮你这次好了。”
　　“哈，真的！？”听到她的话，今井宗义不敢相信地抬起头。
　　“嗯？不愿意算了。”小早川说着转身欲走。
　　“等等！我愿意！”
　　“……”
　　“啊！不不不，口误口误！”摸着头上的肿起的大包，今井宗义欲哭无泪。
　　“哼！下次再这样，看我不打断你第三条腿！”小早川甩了甩手，眼睛不善地看着他下身。
　　“！”今井宗义连忙捂住下面。
　　“好了好了，开玩笑的。”看着他这副模样，小早川摆了摆手，同时看了眼四周。
　　还好他们都低着头，没有看过来。不然自己的工作可能就要吹了……
　　“那么，走吧，顺便说一句，我叫小早川隆春。”
　　……
　　“小早川小姐……”戴着墨镜，走在商业街上的今井宗义出声对身旁的小早川说。
　　“嗯？”她把目光从其他地方收回，看向对方。
　　“还有，叫我隆春就行了。”
　　“额……别吧。”今井宗义连忙摆手。
　　要是让她知道自己随便和其他女孩这么亲密地称呼，那他的第三条腿就真的不保了……
　　“哦。”小早川点了点头，随后指了指远处的一间珠宝店：“那个怎么样？”
　　“我觉得不行。”看了一眼，今井宗义摇了摇头。
　　在他看来，她并不是个喜欢珠宝这些庸俗的东西的人……况且他曾经试过送给她一个鸽子蛋那么大的钻石，结果……
　　那个价值连城的钻石，被她直接丢到了花园的草地上……后来还是埃塞克斯的贝尔帮他找到的。
　　“这样啊。”小早川扇了扇手中的鹅毛扇子，走了一会儿，指着对面的一间首饰店：“那个呢？”
　　“算了吧，她也不喜欢这些小玩意。”今井宗义还是摇头。
　　“唔！”小早川撅起嘴，鼓起腮帮子。
　　‘我就不信了！凭我小早川隆春的才智，还搞不定一个女人！’
　　被三番五次的否定后，她燃起了强烈的战意，不由分说地拉过今井宗义，沿着街道走去。
　　……
　　于是，一整天，商业街的人们都看到一名棕色双马尾的少女，愤愤地拉着一名黑头发，戴着墨镜的少年快步走过。
　　‘唉，年轻真好啊……’
　　……
　　“呼，这，居然还不行！”小早川弯着腰，双手扶着膝盖不断地喘气。
　　自己和这家伙都把整整三十公里长的商业中心街道给逛了个遍，居然还是找不到满意的礼物！
　　真是叔可忍，老娘都不能忍了！
　　“……”
　　“嗯？”不解地看着今井宗义挪动步伐，向着一间小瓦房走去。
　　小早川在顺了几口气后，连忙跟上。
　　“这里？”刚随着今井宗义走近瓦房，她就感觉一阵肃杀之意从里面传来。
　　‘好强！里面的，不是一般人……’
　　搓了搓手，强忍着颤抖的身子，小早川拉了拉今井宗义的衣袖。
　　“这里有点奇怪，我们还是快走吧。”
　　“不，我找到想要找的东西了。”今井宗义眼中迸发出强烈的光芒，然后不顾小早川的阻拦，走进了瓦房。
　　正对着门口的墙上，正挂着一把古朴的剑。
　　“嗯哼？这个时候居然有客人来啊。”就在这时，一道清脆悦耳，但又充满冷冽的声音传来。
　　循着声音看去，只见一名有着即使将头发扎成高高的马尾后，依然会垂落到臀部的黑发的，双手戴着白手套，穿着白色水手服，下身红色短裙与一边腿上吊带袜的少女。
　　“阁下就是这里的老板？请问那把剑卖吗！？”今井宗义着急地走到对方面前，指着墙上挂着的剑问到。
　　“你怎么知道我这里卖东西的？还有，那个是非卖品。”少女并不急，而是走到一边已经老旧得几乎腐朽了的椅子上坐下。
　　也不理会身下随着她的动作，发出‘叽叽’声，好像随时都会塌掉的椅子，少女倒了杯茶，好整以暇地看着两人。
　　“两位，还有事吗？没事的话，请吧。”少女指了指门口。
　　“我……”今井宗义刚想开口，不料小早川却挡在了自己面前。
　　“你，是舰娘吧？”小早川眯着眼睛，警惕地看着少女的一举一动，浑身肌肉绷紧。
　　‘虽然我不是提督，但是从她身上偶尔散发出的，充满危险的气息来看，她的实力最少都在１３５级。’
　　小早川很快就分析出了对方的实力，以及三围，体重……
　　“哦？”少女露出了好奇的表情，只见她将双手轻轻搭在桌子上，撑着脑袋。
　　“是又如何？不是又如何？”
　　“没什么，我只是好奇，为什么一名传说级的舰娘，会落魄到在这里，住这种随时会塌的瓦房……”小早川见对方没有敌意，暂时放松了心神。
　　“人生五十年，如梦又似幻。”少女说着闭上了红色的眼睛。
　　“既然都是房子，瓦房和高楼别墅，有区别吗？反正，死后什么都带不走。”
　　“……”小早川沉默了。
　　她突然觉得，这个舰娘，恐怕经历过什么……
　　“咳咳，那个，这里要不还是装修一下吧，好歹也能让你住舒服点。”今井宗义感觉脑中灵光一闪，突然有个大胆的想法。
　　“嗯？”少女睁开眼睛，看着今井宗义的眼神中多了一抹惊讶：“你还是第一个和我这么说的呢，以往看上那把剑的客人，基本都是以别墅和亿万美元来换呢。”
　　“哈哈，阁下既然有这般行为，那就足以表明阁下是个淡泊名利的人。而且，这里是阁下和一名重要的人的居所吧？”今井宗义见到少女听到这里微变的脸色，顿时感觉有戏，连忙乘胜追击：“既然阁下不舍得离开这个瓦房，何不把这里翻新一下，修补一下这些桌桌椅椅。这样住得自己舒服，也有利于记住那些美好回忆……你说呢？”
　　“你，很对我胃口嘛。”少女沉默了一会儿，笑着站起身，来到挂剑的墙前，把剑拿下。
　　“给。”
　　“哇！小心点啊！”见少女坏笑着把剑丢过来，今井宗义差点把魂都给丢了，一阵手忙接乱后才接住。
　　“好了，剑给你了，答应我的事别食言了啊。”少女说着打开门。
　　“自然。”今井宗义点了点头，拿红布把剑包好后，来到少女身边。
　　小早川则紧随其后，一直抓着他的衣袖。
　　“慢走不送。”少女把两人轻轻推出门，然后关上。
　　“啧啧，真是，没想到你居然真的把这东西给拿到手了啊，从一个传说舰娘那里。”小早川惊奇地看着今井宗义，唏嘘到。
　　虽然她不知道这把剑叫什么，但是从对方的表情、话语来看，肯定是很重要的东西。
　　没想到他居然能让对方把这个直接给他呢……以装修一下房子的费用。
　　“哼哼，也不看看我是谁。”今井宗义高傲地抬起头，满脸成就感。
　　“切！”明明怂得不行……
　　……
　　从小小打开的窗户那看着两人远去，少女叹了口气，把床底的皮箱拿出，给自己披上一件黑色斗篷。
　　‘看来，是时候走了啊，不然信浓肯定会发现我的行踪的……抱歉，大和姐，我还是放不下。’
　　站在外面，目光在瓦房上停留了许久，似乎想把它刻进脑子里的矢矧，终究抬起脚，向码头走去。
　　……
　　今井大厦，坐立于东京市区，全国连锁百货商场——今井屋的总部。
　　最高层。
　　“信浓！我回来啦！”今井宗义一进门，大喊到。
　　“嗯，快去洗手吧，很快就可以吃饭了。”厨房里，传来信浓的声音，其中夹杂着几声清脆的撞击音。
　　“好咧！”
　　……
　　“嗯？”刚刚把围裙脱下的信浓疑惑地看着桌子上的长物件：“宗义，这个是？”（私底下还是称呼名字的）
　　“送给你的礼物。”今井宗义轻描淡写地说，然而他的眼睛却紧紧盯着信浓，好像在催促她快点动手拆开。
　　“？”信浓挑起眉，把包着的红布拆开，只见一把近２米的灰色长剑出现在她面前。
　　“！这是……”
　　“嗯，大和姐当年的佩剑，我可是找了好久才找到的。”看着妻子激动得充满泪水的眼睛，今井宗义上前抱住她“：傻丫头，不就是一把剑吗，用不着哭成这样吧？要是想念的话，改天和你去一趟清州就是了。”
　　“宗义，你不懂……”信浓轻轻摇头。
　　当她知道自己两个姐姐，一个失踪，一个战沉的时候。她感觉整个天都要塌了。
　　那时候，自己想要轻生，去找深海栖姬拼命的想法都有。
　　然而，却被某人给打醒了。
　　她依稀记得当时那人话语……
　　……
　　“啪！”一声脆响，她的脸偏向一边。
　　“你认为现在的你去有用吗！大和姐她那么厉害的舰娘都沉了，你有什么本事可以给她报仇？嗯？……就算不能报仇也要一起死？给我醒醒吧！你觉得你两个姐姐会希望看到这个结局吗！”那个少年边说边擦了擦红通通的眼：“你以为大和姐沉了就你一个难过？就你一个想报仇？我也想啊！大和姐那么好一个人，怎么就这样去了……但是我知道我不行！既然她把你交给了我，我就不能辜负了她的信任！”
　　“或许你会说我绝情，只顾自己吧。但是这个时候，必须有个人保持冷静。所以，等你事后，要打要骂要杀都随你。但是，现在你就给我好好呆在这里！”说着，他离开了这个房间，没有再理会脸上一个大大的红印，双手抱着膝盖，低着头不断颤抖着的信浓。
　　逃？不可能，门外有他请来的五个史诗舰娘，自己打不过；自尽？要是死了还谈什么报仇的事……
　　所以，最后信浓选择了活下去……只有活着才能变强，变强了，才能报仇……
　　……
　　“不，我懂。”今井宗义掰过她的身子，看着她的紫瞳：“是不是想起了当时的事？”
　　“……嗯。”信浓点了点头，随后幽怨地看着他：“不过你也真下得去手啊，打我那一巴掌，肿了整整一个星期……”
　　“啊哈哈，这不是没办法吗……”
　　“嘁。”看着挠头，试图糊弄过去的今井宗义，信浓撇了撇嘴。
　　不过，她张了张嘴，轻轻地说。
　　“谢谢。”
　　“嗯？你刚才说什么？”正在想着怎么圆过去的今井宗义并没有听到她的话。
　　“没什么啦！快点过来吃饭吧。今天可是七夕哦。”信浓连忙偏过头，快步走向饭桌。
　　“？”今井宗义挠了挠头，这是什么情况？刚刚气氛还挺好的啊……还有信浓好像，脸有点红啊，太热了吗？
　　……
　　“宗义，卖你这把剑的人，在哪？”等到晚上，两人坐在阳台的躺椅上，看着远处不断升起的烟火。
　　“哦，商业街尽头那里的一个小瓦房。怎么，你认识？”
　　“嗯。”
　　“那，要不要去看看？”今井宗义抱紧身上的信浓，摸了摸她的深蓝色头发，问到。
　　“算了，我想她已经走了吧，毕竟她……”说着，信浓皱起眉。
　　“嘻嘻，不说这些事了，我们来玩点刺激的吧。”看到她脸上的表情，今井宗义转了转眼珠，提议到。
　　“嗯？”信浓刚刚转过头，却被对方突然堵住了嘴……
　　“恩啊！”两人缠绵良久才分开，今井宗义摸了摸正瘫软在自己怀里喘气的信浓，勾起嘴角：“信浓，我们生个孩子吧！”
　　（嗯？你说她们怎么知道的？当然是Ａｋａｇｉ她们公开的咯。）
　　“……嗯。”被对方突然的话语惊到，信浓连忙抬起头。但对上他深情的眼神时，不由得心软了，羞红着脸，点了点头。
　　“耶！信浓你终于答应我啦！那我们这就去房间！”今井宗义见她的动作，连忙一把将她以公主抱的方式抱起，快步走向房间。
　　‘大和姐，这个人，真的可以给我幸福，这下你放心了吧……’信浓羞涩地拼命把脑袋往对方的怀里钻，耳朵红红的，异常诱人。
　　‘大和姐，不好意思啦，不要怪我横刀夺爱啊……’看了眼怀中的信浓，今井宗义勾起一抹幸福的笑容。


第零卷　番外　众人的婚礼

　　清州市中心。
　　新建成的大教堂，此时内外都挂满了各种装饰，显得异常喜庆。
　　地面上人头攒动，人来人往，交谈、道喜声不绝于耳，显得热闹非凡。
　　而今天的主角们，也是精神满满。
　　“妈妈。”
　　稚嫩的童声从身后传来。
　　“嗯？怎么啦，古月，没和贝贝她们玩吗？”
　　穿着粉白色婚纱，戴着头纱的赤城轻轻将她抱起，温柔地问到。
　　“贝贝她们说要去找妈妈，所以我也来找妈妈。”
　　“古月都懂得找妈妈了，真乖。”
　　赤城摸了摸女儿的头，笑着说到。
　　“什么事这么开心啊？”
　　“爸爸！”
　　听到男人的声音，古月举起小小的手，高兴地挥动。
　　“哎！我的乖女儿。”
　　织田长峰走过来，轻轻抱过古月，在自己脸上蹭了蹭。
　　“嗯？长峰，怎么跑这里来了？”
　　看着穿着白色西服的男人，赤城疑惑到。
　　“古月，去叫大凤妈妈她们过来。”
　　把女儿放下，织田长峰摸了摸她的脑袋，说到。
　　“嗯！”
　　“雪风姐让我来看看你们准备得怎么样。”
　　看着古月噌噌地跑出去，织田长峰一把抱住赤城，才回答她的问题。
　　嗯，没听错，今天的证婚人，是现总督府第三把交椅的雪风。
　　“是吗？不过不去前门招待客人，真的行吗？”
　　在他的胸膛上蹭了蹭，赤城轻声问到。
　　“嘛，我不去他们又不能把我怎么样。不得不说，权力真的是个很好用的东西。”
　　“……丰臣老爷子到底是看上你哪样才把总督的位置让给你的啊。”
　　看着男人欠扁的笑脸，赤城无奈地叹了口气。
　　“哟，大姐又在偷跑啦。”
　　“大凤，我跟你说哦，恋爱这种事，能叫偷跑吗？”
　　埃塞克斯拉着女儿的手，看着迅速分开的两人，笑着说到。
　　“咳，你们怎么来得这么快？”
　　干咳一声，赤城语气中带着尴尬。
　　“嘛，听到古月叫我们过来，就来了咯。不过放心，下次我们会走慢点的～”
　　加贺抱着贝贝，说到。
　　果不其然，听到这，赤城脸上的红颜又添了几分。
　　“好了好了，今天是你们的大喜日子，都准备好了吗？”
　　为了避免某人恼羞成怒，织田长峰连忙站出来转移话题。
　　“自然。”埃塞克斯眨了眨红色的眼瞳，说到。
　　“不过，阿峰你的同学倒是很想掺和一下的样子。”
　　刚从外面回来的Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ走进来，说到。
　　“？？？”
　　……
　　前门。
　　“呐，看在你是家主大人的朋友的份上，要是你肯乖乖打消进去的念头的话，我就放过你，怎么样？”
　　扎着侧马尾的女孩不顾周围震惊的目光，一脚踩在倒在地上的男人的背上，笑着说到。
　　“克利夫兰，大家都看着呢。”
　　站在她身边的海伦娜轻轻戳了戳她的腰。
　　“怕啥！我这是在维持秩序、办公呢。”
　　克利夫兰拉了拉披风，对着男人又是一脚。
　　“说话啊，刚才不是挺能的吗？”
　　“呀呀呀！！！气死偶咧，有种你就放开我！”
　　今川义仁叫嚣到。
　　“哟嚯，放开就放开，有本事叫人来啊，最好一起上，我赶时间。”
　　说罢，克利夫兰抬起脚。
　　“哼！等着！”
　　今川义仁连忙站起身，拍了拍身上的灰尘，然后拿出电话按了按，放在耳边。
　　……
　　“嗯？谁的电话？”
　　正在和赤城她们亲热着的织田长峰听到振动声，将一边放着的手机拿起。
　　“喂？”
　　“呜啊！！！织田啊，你快点出来！你手下打我啊！”
　　手机里传来了今川义仁的哭喊声，惊得织田长峰连忙把手机拿离耳边。
　　“喂？织田你还在吗？”
　　听了半天没反应，今川义仁小声问到。
　　“在，做咩春？”
　　“……”
　　双方沉默了一会儿。
　　“没事的话我挂了啊。”
　　“求多麻袋！”听到这，今川义仁连忙喊到。
　　“那你倒是说话啊。”
　　“那我说了啊，事情是这样的……”
　　今川义仁噼里啪啦、添油加醋地把克利夫兰揍自己的过程给说了一遍。
　　“说完了？”
　　“嗯……”
　　由于说得太快太激动，今川义仁现在还在喘着气。
　　“就这些？”
　　“嗯。”
　　“那我挂了。”
　　“嗯……哈？！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　……
　　看着手机上通讯已结束的字样，今川义仁突然有种想掐死好友的冲动。
　　“叫人了吗？”
　　一直在一旁静静看着他的克利夫兰问到。
　　“爹！！！你就让我进去吧！”
　　突然，今川义仁一个猛虎土下坐滑到克利夫兰面前，哭喊到。
　　“哎哎哎！！！你干嘛！？”
　　连忙远离他，克利夫兰惊讶地叫到。
　　这样说着还不忘用手掩住海伦娜的眼睛。
　　“爹！看在我山长水远地从骏河游过来的份上，就让我进去吧！”
　　“打住！谁是你爹啊！！！而且我是女孩子啊！！！！！”
　　“嗯？没关系啦，现在你要是让我进去的话，就是我的再生父母啊！喊一句爹也没问题吧。”
　　今川义仁一本正经地胡说八道。
　　“哈？”
　　“嗯？什么事这么热闹啊？”
　　“柴田提督！”
　　听到身后老人的声音，克利夫兰和海伦娜连忙转过身，敬礼。
　　“嘛嘛，你们啊，老头子我都不做提督好多年了。”
　　老人轻轻摆了摆手，在威奇塔搀扶下来到今川义仁面前。
　　“小伙子，你是今川家的吧？”
　　“啊……是！晚辈今川义仁见过老先生，敢问老先生怎么称呼？”看到克利夫兰她们如此尊敬他，今川义仁连忙摆正姿态。
　　“好说，老夫名柴田胜家，当年也和你父亲有过几面之缘。不过，倒没想到一别就是十多年，他的孩子也这么有出息了。”
　　老人看着今川，脸上露出怀念的表情。
　　“对了，刚才发生了什么，那么大的动静？”
　　似乎想起来些事，老人看向克利夫兰。
　　“额……这位今川提督想进去。”
　　“进去就进去咯，有什么问题。”
　　“问题是……这家伙行为鬼鬼祟祟，而且总是偷偷地看着里面，我还是把他从窗户上掰下来的。”
　　克利夫兰说着，幽幽地看了冒着冷汗的今川义仁一眼。
　　“是吗？那老头子可得替令尊好好管教一下你了。”
　　老人对威奇塔摊开手。
　　威奇塔犹豫了一会儿，还是将长刀拿出来，放在他手上……
　　之后嘛，据说场面让女人看了流泪，男人看了沉默。
　　……
　　“不过提督，不管今川先生真的行吗？”
　　加贺看着正吸着自己手指的女儿，问到。
　　“不必，他的话自然有人管（调）教。”织田长峰不在意地挥挥手：“而且他来也只是想蹭一下场，大吃一顿的吧。”
　　嗯，为他那已经瘪了的钱包着想，织田长峰选择让他自生自灭。
　　“啧啧，没想到阿峰你都做上总督了，居然还心疼那点钱。”
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ替今川义仁抱不平。
　　“不，那小子，太得寸进尺了。我怕他一通电话叫一伙人过来，不得吃穷我。”
　　织田长峰挠了挠头，解释到。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ其实长峰的做法也是合情合理的嘛……”
　　赤城思考了一会儿［钱＝资源＝食物，有钱＝有很多资源＝有很多食物（铝）＝好心情］，支持自家提督的说法。
　　“……”
　　‘你们两个真不愧是夫妻……’
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ在心中腹诽两人。
　　……
　　“现在，有请今天的主角，总督织田长峰。”顶着快修酱的雪风站在台上，为众人介绍着：“以及他的四位妻子！”
　　“咯叽。”
　　大门被慢慢打开，穿着婚纱的四人在Ａｋａｇｉ等人的搀扶下，带着长长地裙摆走进来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！！！！没想到才没多久，队长居然都要嫁人了！！！”
　　观众席上，ＣＶ－１０，约克城看着打扮惊艳的埃塞克斯，痛哭出声。
　　“明明是我先的，做妹妹也好，坦诚相见也好，为什么，会被别人抢走了啊！”
　　“咳，那个，姐姐，别哭了。”
　　见周围的人都看了过来，ＣＶ－１２，大黄蜂连忙小声提醒。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！不要，我要中途岛萝莉摸头安慰亲嘴嘴！”
　　“……”
　　旁边的中途岛听见后，赏了她一个爆栗。
　　‘真鸡儿丢人，我们Ｕ国没有你这种船！’
　　德川慧和北条川奈看着从面前走过的四人，与身旁的人相视一笑。
　　‘执子之手，与子偕老。’
　　“织田，今天我就正式把她交给你了，不要辜负她啊。”Ａｋａｇｉ拍了拍赤城的手，依依不舍地放到织田长峰手上：“她爹可说了的，要是让他知道你对小赤不好，他不会放过你。”
　　“啊哈哈，一定一定。”
　　织田长峰讪笑着保证到。
　　“嗯。”最后看了眼盛装的女儿，Ａｋａｇｉ对两人轻轻点头，走回安排好的座位上。
　　“怎么，舍不得？”
　　Ｋａｇａ看着闷闷不乐却又装作高兴地Ａｋａｇｉ，关切地问到。
　　“当然啊。”Ａｋａｇｉ点了点头：“不过女儿长大了，终归是要嫁人的，再怎么不舍也改变不了这个结果。”
　　“所以为了不让她担心，就强作高兴姿态？”Ｋａｇａ问到。
　　而得到的，是Ａｋａｇｉ的否认。
　　“虽然有点言不由衷，不过一生中，可以遇到真心喜欢自己，自己又喜欢的人，也是实属不易。”
　　“既然如此，能做的，自然是祝福他们了。”
　　“……放心，你还有我。”Ｋａｇａ说着抱住她，安慰到。
　　“嗯……”
　　……
　　“嘛，虽然我和大凤酱没什么关系，不过既然是家主大人的要求，那我倒也不介意当一次爹。”
　　克利夫兰说着将大凤轻轻推到织田长峰身边。
　　“那就走个过场吧。”
　　“家主大人，可不能亏待她哦，好歹是我第一个‘女儿’。”
　　“额……一定一定。”
　　织田长峰连忙点头。
　　“海伦娜，到你了。”
　　克利夫兰让开身子，给身后的海伦娜空出一条路。
　　“真、真的要说吗？”
　　“都走到这一步了，也不能退缩了吧？”
　　看着突然怯场的海伦娜，克利夫兰决定推一把。
　　“也当是为我们以后的婚礼作演习啊。”她靠在海伦娜耳边，小声说到。
　　“哎！？克利夫兰你乱说什么啊……”
　　对此，海伦娜瞬间红了脸。
　　但是，为什么心跳地那么快，还有点窃喜呢？
　　“嗯……家主大人，加贺她，以后就拜托了。”
　　“啊啊，放心，我会的。”
　　织田长峰煞有其事地点头，然后将加贺接过。
　　“作为主角，肯定是要最后一个出场的啦！”
　　萨拉托加蹦跳着拉着埃塞克斯来到他面前。
　　“哎？！怎么是萨拉你啊，列克星敦呢？”
　　看到萨拉托加，织田长峰惊讶地问到。
　　“哦，姐姐她说不适应这种场面，会紧张，就让我来代替啦。”
　　萨拉托加高兴地说到。
　　注意，这里的列克星敦，是ＣＶ－１６。
　　“……”
　　而下面的列克星敦听到这，在周围一群饺子级的注视下，瞬间黑了脸。
　　什么叫做会紧张啊！！！在她们埃塞克斯级的字典里面，就没有这个词！
　　信不信晚上让你见识一下怎样才叫做饺子级啊，小丫头！
　　以上是列克星敦在非常埃塞克斯级的表情下，心里抓狂般的想法。
　　“那好吧，都一样。”
　　织田长峰无奈地看着萨拉托加，希望她别给自己搞砸了。
　　“嘻嘻，提督你也得相信一下我嘛，好歹我也是列克星敦级的哦。”
　　萨拉托加看到他的表情，自然知道他在想什么。
　　毕竟就如赤城所说……都写脸上，太好猜了。
　　“来，埃塞克斯，还有提督，把手伸出来。”
　　两人虽然不知道她要干嘛，不过还是照做。
　　“嗯哼～礼成，你们一定会幸福的！”
　　拿出蓝色发带，帮两人绑上，最后打了个蝴蝶结。
　　看着自己的杰作，萨拉托加笑着说到。
　　“这是？”
　　看着手上的东西，织田长峰疑惑地问到。
　　“哼哼～这是萨拉托加独有的魔法，是象征幸福的蝴蝶哦。”
　　萨拉托加自豪地解释。
　　“ＯＫ，遛了溜了，就不打搅提督大人的好事啦。”
　　“……”
　　说着萨拉托加元气满满，‘噌’的一下跑回座位上，留下织田长峰和埃塞克斯两人面面相觑。
　　“咳咳。”
　　雪风干咳两声提醒他们看过来。
　　“那么，织田长峰，你是否愿意迎娶她们，作为你的妻子；无论生死、富贵、贫贱。”
　　“我愿意！”
　　织田长峰毫不犹豫地答到。
　　“嗯。”
　　雪风点了点头，看向另一边的四人。
　　“你们呢？是否愿意嫁给他，作为你们的丈夫？”
　　“愿意！”
　　四人看了织田长峰一眼，点头。
　　“好！那你们交换戒指吧。”
　　织田长峰拿出从四人那里收回的戒指，一一给她们戴上。
　　而赤城几个也拿着同样的戒指，穿入他的手指。
　　“让我们向她们献上衷心的祝福！”
　　“啪啪啪……”
　　“呐，赤城，来吧。”
　　雪风走下来，将花球交给赤城。
　　“嗯。”
　　点了点头，赤城看了周围一眼，突然向着一个方向丢去。
　　“啪。”
　　克利夫兰眼疾手快地跃起，将花球抢到手。
　　然后，转身，单膝跪下，献给海伦娜。
　　“——！！！”
　　海伦娜惊讶地睁大眼睛，然后红着脸，慢慢地接过。
　　“嗯……我闻到了新人的气息。”
　　雪风看着两人，摸着下巴，老道地说到。


第零卷　番外　不同寻常的平安夜

　　“传说，每到１２月２４日的晚上，都有一个头戴红色帽子，有着大大的白色胡子，穿着红色棉衣，脚穿红色靴子的老人。他会背着一个大大的袋子，给孩子礼物的同时，将不听话的孩子抓走哦！”
　　镇守府内，赤城拿着故事书，向周围围着的一众小学生‘普及知识’。
　　“噫！！！！！”
　　白雪紧紧抓着自家姐姐的围巾，瑟瑟发抖。
　　“那，圣诞老人他为什么要抓不听话的孩子？”
　　吹雪摸了摸白雪，安慰着她，问到。
　　“哎嘿嘿，因为不听话的孩子可以向老巫婆换很多礼物，之后他就可以将换来的礼物送给那些听话的孩子，以此来调整世界的善恶比例，同时增加他在人间的声望哦。”
　　“赤城姐，那那些不听话的孩子会怎么样？”
　　晓假装镇定地问到。
　　“嗯哼～当然是接受巫婆的管（调）教，成为肉便器啦～”
　　赤城轻描淡写地说到。
　　“噫——！！！！！！！！！！”
　　晓直接抱住响，整个人挂在响身上。
　　“当然也有另一种情况……”
　　“嗯？赤城姐，快说是什么情况？”
　　听到赤城这样说，电仿佛见到了希望。
　　“哼哼～那当然是在圣诞老人的管（调）教下，成为肉便器，再送给巫婆啦～”
　　赤城眼睛带着笑意，看着瑟瑟发抖的小学生们，继续说到。
　　“顺便一提，圣诞老人的手法据说非常之好哦，被抓走的孩子无一例外全都变成了乖巧的肉便器呢～”
　　“咿呀——！！！！！！！！”
　　这次一众小学生全部惊叫出声。
　　“大姐，你又捉弄她们了。”
　　在她们身边整理着饭桌的加贺无奈地吐槽。
　　什么跟什么啊，被她这么一说，圣诞老人和蔼可亲的形象都变成了外表和蔼可亲，内在却是猥琐的怪蜀黍了。
　　还是说她最近觉醒了和某些家伙一样的兴趣？
　　“什么嘛，加贺你知道也别说破啊，这样子多不好玩。”
　　被加贺点破了，赤城把书丢在一边，了无兴致地趴在桌子上。
　　“加贺姐，赤城姐说的都是假的吧？”
　　初雪从姐姐身后探出头来，满怀希望地看着加贺。
　　‘一定要否定啊！！！！！要不然今晚不用睡觉啦ＱＡＱ’
　　“嗯，当然……”
　　加贺转了转眼珠，拉长话音。
　　“我就知道。赤城姐真是的，多大人了还骗小孩子，这么不成熟，要跟本Ｌａｄｙ多多学习才行……”
　　晓叉着腰，对赤城进行指责。
　　“不是啦。”
　　加贺突然转了话锋。
　　“……”
　　晓机械般地转过头，脸上挤出难看的笑容。
　　“加贺姐，你刚刚说啥？”
　　“我说，赤城说的都是真的啦，没有骗你们。圣诞老人真的会将不听话的孩子抓走，让她们成为肉便器哦。”
　　加贺用认真的表情，将晓打入万劫不复的深渊。
　　“呀呀呀呀呀！！！！！！！！”
　　结果把晓吓得冲出食堂。
　　“哎哎哎！晓姐！别乱走啊！”
　　响几个连忙追出去。
　　“所以，你们是要当肉便器呢，还是当收礼物的乖孩子呢？”
　　赤城见形势大好，看着剩下的小学生，笑着问到。
　　“咕……”
　　吹雪几个我看看你，你看看我，一致喊到。
　　“我们一定会乖乖的！”
　　……
　　“所以说啊，没想到加贺你这个经常板着脸的家伙居然都会捉弄人啊。”
　　等萤火虫带着小学生们离开后，赤城趴在桌子上，看着忙碌的加贺。
　　“嘛，觉得很好玩而已，就顺着你的话说下去咯。”
　　加贺将手中的抹布拧干，然后搭在一边的竹竿上。
　　“不过大姐你也是吃饱了撑的，干嘛没事编个故事吓她们啊。要是害得她们今晚睡不着，提督不得找你算账。”
　　“嗯哼～他敢？”
　　赤城拿着牙签，挑了挑牙齿。
　　“看我不打断他的腿。”
　　“……”
　　“赤城，加贺，你们都在啊？”
　　“提督，你不是去给大凤她们送饭了吗？怎么有空过来？”
　　见正主来了，加贺连忙咳嗽一声，问到。
　　希望他没听到大姐的话吧，不然就尴尬了。
　　“哦，半路上被贝尔截走了，所以我就回来了咯。”
　　织田长峰挠了挠头，看着两人。
　　“不过刚才我感觉后背突然凉凉的，不知道啥情况……对了，来的时候见到晓她们，你们知道她为什么跑那么急吗？”
　　“哦，可能想去厕所吧。”赤城说着视线乱飘：“你也知道的，小孩子嘛，不怎么能忍。”
　　“是吗？”
　　织田长峰怀疑地看着赤城，总觉得她在撒谎。
　　“嗯哼～？你对我的解释有什么意见吗？”
　　赤城见状，眯起眼睛，危险地看着他。
　　“……没有！绝对没有！”
　　虽然还是觉得她的说法有问题，但是为了人生安全，织田长峰选择秒怂。
　　……
　　“嘤嘤嘤ＱＡＱ”
　　晓躲在某个角落里，抱着头，正瑟瑟发抖着。
　　“晓姐，我可算找到你了。”
　　响走过来，轻轻抱住她，安慰到。
　　“晓姐不怕，一切有我在，没什么是我不死鸟解决不了的，我会保护你的。”
　　“呜哇——！！！”
　　晓大声的哭出来。
　　“啊啊，真是的，多大的人了，还像小孩子一样。”
　　响摸了摸她的头，轻声说到。
　　“这可不是一个合格的Ｌａｄｙ会做的事哦。”
　　“哼！你以为我是谁，我可是你们的姐姐，正宗的Ｌａｄｙ啊！”
　　晓轻轻推开响，擦干脸上的眼泪，拍着不大的事业喊到。
　　“嗯嗯，这个样子才是我认识的晓姐嘛。”
　　看到她恢复了过来，响笑着说到：
　　“既然如此，那就让我来会会那个所谓的圣诞老人吧！响，走，我们回去布置一下。”
　　晓昂着头，挺起胸膛，颤抖着腿，向宿舍走去。
　　“……”
　　看到她这样，响无奈地扶额。
　　明明赤城姐都说了只抓不听话的孩子，只要乖乖的不就行了吗？何必搞那么多杂七杂八的东西呢……
　　……
　　“哈？！什么，居然有人想跟我抢驱逐舰！？”
　　战列舰宿舍里，长门一拳打在桌子上，脸上满是愤怒之色。
　　“额……长门，只是传言而已啦，不必当真……”
　　见她这个样子，陆奥连忙劝阻，生怕她又干出什么‘大事’。
　　“不行！我今晚要去驱逐舰宿舍守着！管他什么圣诞老人，就算是栖姬，敢动我的驱逐舰，都得死！”
　　长门说着，捞起挂着的披风，往身上一搭，摔门而出。
　　整个过程，那叫一个帅气。
　　如果没有鼻子上那两条红色就更加完美了……
　　……
　　“话说啊，大姐你难道就一点也不感到愧疚的吗？”
　　大凤照看着四个孩子，转头看着躺在床上，惬意模样的赤城。
　　“哎嘿嘿，没有呢。”
　　赤城得意地说到。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ今晚好像是提督去送礼物吧，这样子真的没事吗？”
　　埃塞克斯擦着湿淋淋的头发，问到。
　　“嗯？怎么，心疼啦？”
　　看着她担忧的样子，赤城打趣到。
　　“谁、谁担心他啊！！！”
　　埃塞克斯撇过头，淡声解释。
　　“哼哼～那你脸红什么啊？”
　　看着埃塞克斯口是心非的样子，赤城感觉很是酸爽。
　　“……好歹也是丈夫吧，这样子真的好吗？”
　　在上铺的加贺探出头来，加入对赤城的谴责。
　　“嘛，就当是他的试炼好啦。”
　　赤城无所谓地摊了摊手。
　　“……”
　　提督，你自求多福吧。
　　……
　　“雪风雪风！”
　　夕立一把抱住坐在床上雪风，高兴地喊到。
　　“有什么事啊，这么开心？”
　　揉了揉她的下巴，问到。
　　“咕嘿嘿……你猜。”
　　动了动两侧的‘耳朵’，夕立故意不说明。
　　“……”
　　而雪风的回应也是简单粗暴，直接抓住她的耳朵，提起来。
　　“乖乖给我说。”
　　“是是是！！！快点放开啦，断了断了！！！”
　　夕立扑腾着双手，求饶到。
　　“哼！”
　　“事情是这样子的啦。”
　　揉着红了的耳朵，夕立将从萤火虫那里打听到的消息告诉她。
　　“……你是小孩子吗？居然连这种话都信。”
　　听完她的话，雪风没好气的白了她一眼。
　　“我这不是担心雪风你嘛……”
　　夕立手指对碰着，神情充满了委屈。
　　“……刚才很疼吧？”
　　愣了一会儿，叹口气，伸手轻轻覆上她的耳朵。
　　“有点啦。”
　　“下次我不会了。”
　　“嗯。”
　　就在两人之间的气氛渐变，充斥着粉色时，不合时宜的快门声响起。
　　“咔嚓。”
　　“……绫波，为什么你会在这里，最好给我个合理的解释。”
　　雪风松开夕立，眯着眼睛看着躲在窗帘后面的绫波。
　　“我不是绫波，你认错人了！”
　　“……”
　　拜托，能不能专业点，学个伪声或者口技什么的啊！
　　雪风无语地走过去，拉开窗帘。
　　看到的是将用手将眼和嘴拉扯着，装作四不像的绫波。
　　“偶不是绫波，汝认错人了。”
　　“交出来。”
　　雪风也不管她的搞怪，伸出手。
　　“交什么啊？”
　　装傻。
　　“＃……快·修·打！”
　　“咿呀——！！！！！”
　　“噫！！！！！”
　　驱逐宿舍里，躲在被窝内的初雪和白雪听到这声惨叫，身子抖得更加厉害了。
　　“圣诞老人，我很乖的，不要来抓我啊！！！！！”
　　“……”
　　吹雪和萤火虫无奈地对看一眼。
　　这两个傻孩子，被忽悠得不轻啊……
　　而在宿舍门口立着，手拿着从大洋对岸某位手上借来的斧头的长门听到白雪害怕的叫声，差点没忍住冲进去，将她抱在怀里安慰一番。
　　当然，趴在窗子上看一眼里面的风景也是可以的。
　　什么？偷窥？暗中观察的事，能叫偷窥吗！
　　“果然，驱逐舰什么的，最棒了！”
　　擦了擦鼻子上的红色川流，长门由衷地感慨到。
　　……
　　夜深人静的时候，镇守府内，只剩下路灯，和远处的灯塔还亮着。
　　一个黑色的身影贴着墙，轻手轻脚地快速走动着。
　　“好咧，航母宿舍送完了，战列那边就只有长门和陆奥，金刚四个跑出去过夜了……等等！”
　　黑影呢喃着，突然愣住。
　　“她们什么时候出去的？我怎么不知道！？”
　　（来自睡梦中的赤城的梦呓：金刚她们吗？去食堂的时候刚好遇上了，因为觉得好玩，就给了她们点钱，然后让她们出去过过大人的夜晚啦。）
　　“啧，肯定又是赤城……真是的，每次都瞒着我，又滥用秘书舰的职权，看我回去怎么教训你。”
　　织田长峰呢喃着，放出狠话。
　　当然，说是一回事，敢不敢就是另一回事了（摊手）。
　　“——！！长门怎么跑门口了？”
　　来到驱逐宿舍，见到立在门上的长门，织田长峰连忙缩回墙角。
　　“不过，还好我有准备。”
　　说着从礼物袋里拿出早已准备好的纸，揉成一团，丢出去。
　　“——！谁！？”
　　长门听到声响，快步走过去。
　　“什么啊……纸团而已嘛。”
　　说着她就要走回去，但是出于好奇，她还是蹲下来，打开。
　　“——！”
　　看到上面的内容后，长门倒抽一口凉气，然后……
　　马上藏起来。
　　“不过是谁把这种东西丢在这里的？”
　　不待她想明白，驱逐舰宿舍那里的吵闹声引起了她的注意。
　　“糟糕，中计了！”
　　长门连忙跑回去。
　　你说发生了什么？
　　让我们倒带一下。
　　……
　　几分钟前。
　　在成功引开长门后，织田长峰飞也似的冲进宿舍里面，挨个放礼物。
　　“啊，没想到白雪她们难得的早睡了啊。”
　　这样说着，走到晓她们的宿舍。
　　‘好了，最后一个了，快点放完回去睡觉吧。’
　　这样想着，打开门。
　　然后措手不及地被一桶水从头顶灌下，再接着一张网盖下来。
　　“——！”
　　顿时手忙脚乱。
　　“电，交给你了！”
　　黑暗中，似乎听到了晓的声音。
　　“无意冲撞！”
　　“轰！”
　　一阵剧痛，失去意识……
　　“啊嘞？”刚来到宿舍门口的长门抬起头，看着在天空中划出一条抛物线的物体……
　　撞进了总督办公室。
　　“提督他应该没事吧？算了，他不是驱逐舰，不管他。”
　　理由相当的简单粗暴……
　　“哼哼，电，干得漂亮。”
　　而宿舍里，晓拍着电的肩膀，表扬到。
　　于是，这个不同寻常的平安夜，就这样‘平安’地过去了。
　　第二天，赤城收到的，是镇守府的损害报告和……总督的住院通知。


第零卷　番外　四小的学校生活

　　“呀——！！！！”
　　大早上，还没睡醒的人们，便被一声惊天大喊给吓醒。
　　“迟到了迟到了！”
　　匆匆地喝了口牛奶，叼起作为早餐的面包，女孩连忙穿上鞋子，拿起沙发上的书包，冲出玄关。
　　“这孩子，真是的……”
　　身后一阵无奈的叹息。
　　“姐姐，这个星期第三次了哦。”
　　和女孩并肩走着的三人中，唯一的男孩出声打趣。
　　他穿着蓝白色的海军水手服，因为天热而搭配上的短裤，爽利的平头显得很是精神。
　　不过，脸上那一轮黑眼圈却把这精神劲破坏得一干二净……
　　“啧！肯定又半夜才睡吧。妈妈她们也是，干嘛就给你换了手机啊！偏心！！”
　　被男孩这么说，女孩自然就不干了。
　　额……关注点好像偏了？
　　刚刚被打趣的女孩，有着一副东方古典女孩的面容，及肩的黑发披散着，前头用一只兔子样的发夹夹住，显得可爱非常。
　　身上穿的是和男孩一样的水手服……不如说这四个人都是一个学校的。
　　“嘻嘻，姐姐你羡慕啊？那就好好搞好学习啊，考个年级第一回来啊。”
　　男孩说着，神情很是得瑟。
　　看到没，成绩好就是可以有特殊待遇。
　　不但初中就有了自己的手机，每个月的零用钱也可以多一些……
　　啊，真是太爽了。
　　看到姐姐黑下来的脸色，男孩就觉得异常高兴。
　　“咳，小凤，一会儿大姐打你我们可不帮啊。”
　　将银白色的长发扎成双马尾，垂在肩后的女孩抚着身边人的胳膊，脸色平淡地提醒他。
　　“哎哎！小艾，你不能这样啊！”
　　听到这话，男孩脸色的得意瞬间消失不见。
　　再一次的，回想起了以前被大姐支配的恐惧。
　　“按妈妈的说法，你这是三天不打，上房揭瓦的类型。”
　　被称为小艾的女孩抚着手的，将灰色的长发弄成单马尾垂在肩后的织田贝贝看到男孩变了脸色，幸灾乐祸地补刀。
　　“……那个，我先走一步……哇呀呀！！！”
　　本来还想反驳一二的男孩感受到身后迫近的寒气，用脚趾头想都知道是怎么回事。
　　然而就在他打算脚底抹油开溜时，有力的小手就搭在了他肩膀上。
　　“走哪去呢～～～？”
　　本来悦耳的话音，到了他的耳朵里，却被翻译成了死神的催魂曲。
　　“那个，我和艾先走了啊。大姐，给你个建议，这里太惹眼了，影响不好。”
　　贝贝笑着指了指一边幽静的小巷子。
　　“嗯，一会儿我就跟上。”
　　古月想了想，点头。
　　然后用力将敢惹自己的小凤哥往小巷里拖。
　　“大姐我错了！真的错了！”
　　“阿门……二哥你保重。”
　　织田艾比了个祷告的手势，拉上贝贝离开。
　　独留下某人深巷中的哀嚎。
　　——上学的分界线——
　　中午放学后，四人跑到了天台上。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……家暴！赤裸裸的家暴！”
　　咱们的小凤哥似乎被修理得很惨的样子啊，只要见到古月出现在视线里，马上就投去了幽怨的小眼神。
　　不过这满是小怨妇一样的表现是要闹那样啊？
　　“……我说二哥啊，你又不是不知道大姐的……腕力有多可怕。”
　　织田艾优雅地跪坐在地上，夹起一根绿油油的青菜放进嘴里，嚼了几下吞下去后，说到。
　　她们大姐啊，可是在几岁的时候就可以挥动赤城妈妈的甲板的怪力小孩哦！
　　甲板哎！不是木板，不是纸板。
　　而是飞行甲板啊！
　　那个曾与众多深海有过亲密接触的，打得她们见到长的，四四方方的东西就会颤抖的飞行甲板。
　　嗯，大姐小时候就可以举起来耍着玩了。
　　同样是舰娘的孩子，为什么差距就那么大呢？
　　为什么会这样呢？．ｊｐｇ
　　“嗯嗯，你自己作死，怪不得别人嘛。”
　　织田贝贝对自家这位特能搞事的二哥没有丝毫的同情心。
　　嗯？不近人情？
　　啧，要不要听听他的光荣事迹？
　　——六年级那会儿，咱们二哥曾经偷偷潜入妈妈们和爸爸的房间。
　　没事？
　　平时没什么，不过那个时间……是晚上。
　　夜深人静，孩子们都睡觉了的时候哦。
　　理所当然的，之后二哥他就看到了很惊艳的画面。
　　不过还处于年少无知状态的他也没有太过激动的反应，反而很是平静地问。
　　“爸爸，你们在玩什么啊？我也要。”
　　哇！敢这么跟那个占有欲极其旺盛的老爸这么说话，老娘敬你是条汉子。
　　当然，这汉子嘛，在之后的几天里，被羞愤的老妈们套上了小裙子……
　　啧啧，她只能说，干得漂亮！
　　——还是六年级时，大凤妈妈打扮得漂漂亮亮的，准备和爸爸去逛街。
　　Ｅｍｍｍｍｍ好像……没什么不对？
　　然后这家伙，刚刚在外面玩完跑回来，一身的泥沙。
　　不用多说，见到妈妈自然是要抱抱的嘛～
　　嗯，出事了。
　　她第一次见到，原来脸真的可以变黑的？！（震惊）
　　嘛，反正结果被大凤妈妈狠狠地教育了一番，要不是赤城妈妈她们拦着，恐怕都要吊起来抽了。
　　不过，话又说回来，大凤妈妈明明管教孩子都很严厉的啊，为什么还是会出现二哥这个特能搞事的搅屎棍呢？
　　为什么会这样呢？．ｊｐｇ
　　“嚯？不服？”
　　古月放下手中的筷子，眯起眼睛，笑盈盈地看着织田小凤。
　　——！！！
　　小凤突然有一种被巨兽盯上了的危险预感。
　　“咳咳，作为小弟的我，哪敢对大姐‘您’的行为有意见呢。”
　　搓着手，异常谄媚地说到。
　　哼！大丈夫能屈能伸，咱不和你个暴力女计较。
　　织田古月看到二弟脸上一闪而过的思绪表现，嘴角抽了抽。
　　这家伙，打一顿都不长记性的吗？
　　……
　　突然，她有个很可怕的想法。
　　该不会，被大凤妈妈打得多了，上瘾了？！
　　妈耶！别吧，好歹给咱们织田家留个后先啊！
　　“……大姐你又脑洞大开了？”
　　见古月不停变换的脸色，这次，轮到小凤哥抽嘴角了。
　　这人，到底想了些什么啊……
　　古月慢慢抬起手。
　　“大姐我错了！”
　　见状，猛虎土下坐立马出现在古月膝下。
　　“你就大人有大量，放过小的这次吧。”
　　“嘁。”
　　毕竟是自家弟弟，古月也不想太过分，也就收回了手。
　　“真是，小凤你什么时候才能稳重一点啊。”
　　“嘛，埃塞克斯妈妈说的，我这是童心未泯！”
　　得到了大姐的原谅，小凤哥又开始展现出了得意之色。
　　然而，正当他拿起饭盒，想要找个地方安心品尝妈妈们的手艺时，不料脚下打滑。
　　在惯性与万有引力的作用下，他往地上摔去。
　　而手中的盒子，则画出了一个漂亮的抛物线，砸在了黑发上。
　　场面一度陷入死一般的寂静。
　　“……”
　　织田艾和织田贝贝风一般的速度收拾好东西，离开这个是非地。
　　还非常好心地关上了大门。
　　“呐，弟弟。”
　　古月抹了一把脸，嘴角勾起。
　　看到这一幕，小凤后背一下子就被汗水浸湿了。
　　当大姐心平气和，笑着叫自己弟弟时……
　　她，很生气。
　　“大大大大姐，轻一点，就一点！”
　　“给我死一次吧！”
　　“哇呀呀！！！”


第零卷　番外　克里特海战　第一章　皇家舰队的智者

　　咯咯咯咯咯——
　　２１０５年，英国伦敦。
　　烈日当空的街道上，时不时有几辆马车慢慢地跑过。
　　当当当当当——
　　大本钟敲响，清脆的钟声，让酷暑下的人们感受到几分清凉。
　　“唔哈，果然红茶和点心才是绝配啊。”
　　市区内的一座小花园里，金发的丽人端坐着，白净的手优雅地拿起精致的茶杯，像品尝什么珍品一样，轻柔、缓慢地让茶水流过粉唇，而后移开杯子，细细品味。
　　另一只手轻轻抓起好好叠好的白色糕点，小心地放进嘴里。
　　“哈哈，厌战你还是老样子啊。”
　　坐在她对面，同样端着红茶的胡德看着她顶礼膜拜般的样子，无奈地摇摇头。
　　这人啊，恐怕是已经到了没有红茶就无法过日子的地步了。
　　“那是，红茶可是神赐予我们的圣物，我们应该怀着敬仰之心来品尝，这样才可以知晓人生真谛！”
　　厌战笑着放下茶杯，向胡德分享自己的船生经验。
　　“对了，你这段时间的任务完成得怎么样？”
　　为了避免听她唠叨半天的状况，胡德连忙岔开话题。
　　“还能怎么样，就那样咯。”
　　说着摊了摊手。
　　强的打不过，打得过的太弱又太蠢，一点都激不起她的战意。
　　“不过即使是扩充了，但是面对深海压倒性的数量，现在的皇家海军还是不够看啊。”
　　“没办法，毕竟大部分的领海都在她们手上，能够守住近海都已经相当了不起了。”见她提起这些，胡德就顺便将她最近打听到的消息告诉她。
　　“厌战，听说对岸的Ｕ国现在正在动员，好像是有大战要打的样子。”
　　“哦？那个Ｕ国？”厌战摸了摸下巴，稍加思考：“能够让她们那样子的，只有盘踞在夏威夷的那位了吧。”
　　“应该是，不过就是不知道她们要打哪里。”
　　在没什么外人的场合，胡德也懒得作淑女的样子。
　　将双臂搭在桌子上，叠在一起，弯下腰，头枕在上面。
　　“胡德，你这个样子，要是让那些记者看到，恐怕又是头条呢～”
　　看着她撅起嘴的样子，厌战掩嘴笑到。
　　“那又如何，一天到晚都要装淑女，这样不行那里不造的，简直就是折磨人。”
　　看来我们的淑女对于那些舆论已经有很深的怨气了啊。
　　“那没办法，谁叫你家那位就好这口呢。”
　　厌战再次拿起雪媚娘，放进嘴里。
　　“嗯～大热天的吃点冰镇的东西简直就是享受嘛～”
　　拿起一块，放到胡德嘴边。
　　胡德低头看了一眼，一口吃进嘴里，用力地嚼着。
　　嗯……从这愤愤的表情上来看，她应该把这点心当成了那些天天想着大新闻的记者们了。
　　“你啊，真是浪费我的作品。”
　　“嘁，反正你想吃的时候可以自己做嘛。”
　　胡德不满地抬头看着她。
　　小气！
　　“啧啧，我可没说不给你吃。”厌战故意装作稀奇的模样咂了咂嘴：“还有啊，你再生闷气的话，小嘴就可以挂油瓶了哦。”
　　“……”虽然嘴上说不在意，不爽快，但胡德还是收拾好表情，直起腰，端正坐姿：“呐，厌战啊，你刚才还没说完吧？”
　　“嗯？我有说什么吗？”
　　厌战歪着头，不解地问到。
　　不过，看这丫头的样子，想必对家里那位的要求也是乐在其中的。不然以她那宁死不屈的刚烈性子，不可能会去学习如何做个淑女的。
　　嗯……现在看来，学得也有模有样的呢。
　　“那个啦！夏威夷那家伙要打哪，快点告诉我啦。”
　　看着她故意装傻的样子，胡德真想抡起３８１给她来一下，让她知道什么是皇家舰队的荣耀。
　　不过要来真的话她也不敢，毕竟这家伙的身份……
　　“哦，她啊。”厌战得到提醒，这才恍然大悟：“说清楚点嘛，最近脑子不怎么记得住事。”
　　“……”
　　您老真会开玩笑啊，前几天我还看到你找勇敢那孩子讨债呢。
　　嗯，一年前借的。
　　“要说打哪的话，Ｕ国沿海那么多城市，我哪里知道啊。”
　　“……”
　　哎哟，我有点控制不住自己的手了。
　　“嘛，开玩笑的啦。”见胡德黑着脸，厌战笑了笑：“虽然不能完全准确，但是大概还是可以的。”
　　“Ｓｏ？”
　　“旧金山。”喝口红茶，淡淡地说到：“那里是Ｕ国的经济、军事重镇，不但是西海岸工业最为集中发达的地方，而且现在她们的太平洋舰队就驻扎在那。要是我是她的话，我会选那里。”
　　“这样啊……”胡德作出思考状。
　　“哦，老师你在这里啊，真是让我好找。”
　　这时，从门口走进来一名搭着披风，浑身散发着英气的舰娘。
　　“是你啊，威尔士。”厌战笑着向她招了招手：“你今天赶巧了，刚好做好点心，来吃点吧。”
　　“额……老师，我来是有事要办……”
　　“嘛嘛，和老师客气什么呢。”说着站起身，拉着威尔士亲王坐下。
　　看到这里你或许会震惊，厌战什么时候成了威尔士亲王的老师呢？
　　且听我慢慢道来：
　　在Ｅ国，每位国民或许都对守护神般的存在，欧洲最强的新晋舰娘——威尔士亲王万分熟悉。
　　然而，在这位守护神的背后，为她出谋划策，指点她的人，却鲜少有人知晓。
　　厌战，Ｅ国最早的舰娘之一，虽然战斗力比不上现任守护神。但是凭借着战争初期积累下来的、无人能比的丰富战斗经验，在Ｅ国海军高层依然是占了一席之地。
　　但这些，都是海军部的最高机密，即使是舰娘，也没有几人知道。
　　皇家海军中，存在着可以比拟舰队荣耀、守护神的……智者。
　　毕竟，不能让深海察觉到，她们有这样一位人物存在。
　　“老师，我来是有紧要事啦。”
　　被硬塞了一口点心后，威尔士亲王连忙捂住嘴，开口说到。
　　“不会又要我去白金汉宫吧？”
　　厌战诧异地看着威尔士亲王。
　　那个地方她是真不想去，红茶没自己泡的好喝，点心也不好吃。
　　“……”威尔士亲王和胡德看到她的反应，也是见怪不怪了。
　　白金汉宫哎！多少人向往着，想走进去，哪怕是踏进大门。
　　然而她却避之如蛇蝎。
　　还是因为那种理由……
　　这人啊，真是对红茶热衷得过分了。


第零卷　番外　克里特海战　第二章　军情六处：我们的情报很准确

　　“什么！！！？”
　　白金汉宫内，响彻着某人的怒吼。
　　“你们军情六处怎么办事的！那么大一批深海运输舰队，说跟丢就跟丢了，那我养你们何用！”男人愤怒地从座位上站起，来到情报官面前，手指不断地怼着他的胸膛。
　　因为多年的军旅生涯，男人的皮肤不像欧洲人一般白净，而是成了小麦色。岁月残酷地在他打理好的浓郁黑发中添了几分白色，脸上也留下了它到访过的痕迹。
　　男人穿着整洁的西装，打着领带，此时脸因为愤怒而显得威严十足。
　　“抱、抱歉，首相大人，我们也没有料到附近会有空母……”
　　被劈头盖脸臭骂一顿的情报官低着头，毕恭毕敬地解释。
　　他可还没有胆量来反驳这位首相的话，尤其是对方正在兴头上。
　　“没有料到？要是能够事先知道敌军情况，我还要你们来做甚！嫌资源太多没地方使吗？”
　　听到他那与狡辩无异的解释，男人更加火大了。
　　“偶尔出一两次错就算了，可以当作是不可抗力。可你们呢？从开战以来哪次情报是准确过的？”
　　“首相大人，直布罗陀攻略那次情报绝对没有出错！要不是我们的情报，舰队不可能这么快能够攻下那里！”
　　说到这里，他那充满书生气的脸上还露出了骄傲的神情。
　　“呵！没有出错……”男人猛地往他脸上来了一拳，直接把他打翻在地。
　　“首相大人，你这是为何？”捂着脸，情报官一脸懵逼地抬头看着面前居高临下地站着的男人，冷漠的眼神让他手抖了抖。
　　“你不说我都快忘了，你们给的情报不是说对方没有太多空中力量吗？”
　　男人蹲下身，抓着他的头发，冷冷地说到。
　　“可是呢？我们的舰队到那里的时候却好好地喝了一壶，沉了多少船你知道吗！”
　　“……”
　　“没有！”男人把情报官拉近自己，吼到：“你们从来都只关注战果，却没想过这个战果后面，是什么……”
　　“之所以能够快速攻下那，凭的都是姑娘们的拼搏！和你们的破情报屁事都没有！”
　　他可清晰记得，当拨过去的增援舰队赶到时，满编的一支舰队，只剩下重伤的厌战一人孤零零地站在火海般的基地内。
　　其他人，全部与敌人长眠在了那里。
　　一百人的精锐舰队啊！就这样没了……
　　那次之后，皇家海军可谓是元气大伤，好不容易抢回来的领海又还了回去。
　　两年，用了两年时间，他们才缓过来。
　　“……”
　　“说话啊！哑巴了吗！！”
　　见他不发一言，男人松开手，嫌弃地拍了拍。
　　“听着，这次就再给你最后一次机会，要是再出差错，你也不用来了，直接去陪她们吧！”
　　男人坐回椅子上，将战败报告甩在他脸上。
　　“出去！Ｇｅｔ　Ｏｕｔ！”
　　“是……”
　　情报官慢慢站起，敬了一礼，低下头，走出房间。
　　正在气头上的男人并没有心情注意，情报官的神情……
　　“咚咚。”
　　“进来。”男人手撑在椅把上，揉着额头。
　　“提督，我把老师带来了。”
　　威尔士先是按列敬礼后，报告到。
　　“贵安，首相大人。”站在她身旁的厌战提起两边裙摆，施了一礼。
　　“嗯。”
　　“提督，刚才看到军情六处那位情报官，好像心情不怎么好的样子……”
　　威尔士亲王看到自家提督一副烦躁的样子，再结合刚才遇到的黑着脸的情报官，敏锐地察觉到这两件事的联系。
　　“哼！他还敢给你们脸色？”霍拉肖·纳德雷一掌拍在桌子上：“我没毙了他都已经是看在他干了这么多年的份上了！”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ首相大人，气一气，十年少哦，小心到时候没人要你啊。”
　　这种时候，也只有老资历的厌战敢触他霉头了。
　　反正给他十个胆子，他也不敢动自己嘛（笑）。
　　“厌战，你这么说是嫌弃我老咯？”眯起眼睛，不怀好意地看着她。
　　“哪敢哟，我的首相大人。”话是这么说，厌战眼里却充满笑意：“不过你要是叫我来就是听你发发牢骚的话，那我就回去啦。”
　　“别走！”听到她这么说，纳德雷连忙伸出手挽留：“这不是还没气完嘛。”
　　“嘁，我以前怎么不知道你是这种爆炭脾性。”厌战径直来到沙发前，坐下，双手环抱着看向纳德雷，等待着他的下文。
　　“唉，这是最新的情报。”叹口气，从桌子文件堆里抽出一份，走过去，放在雕刻精致的桌子上。
　　厌战轻轻拿起，翻开。
　　入眼的，是醒目的几个大字。
　　“地中海深海异动？”抬起头，看着纳德雷：“直布罗陀基地传过来的？”
　　“是啊，毕竟那里是大西洋和地中海连通的必经之地。”
　　要不是因为那里的战略价值极高，当年也不会那样调动精锐去了。
　　“可是上面不是写了没有什么变化嘛？”
　　“你再认真看看。”点了根雪茄，呼出一口白雾后，说到。
　　“嗯……无非就是运输舰队往来更加频繁……”说着，厌战皱起眉。
　　不对啊，深海的补给多数都是依赖海中的怨念，很少要用到那些油弹钢铝。
　　平时有些运输舰队经过那倒没什么，反正看起来价值不大，就让她们过去了。
　　但是突然频繁起来就有点……
　　“事出反常必有妖么？”合上文件，抬头看着站在窗边的纳德雷。
　　“正是，所以就想找你来看看怎么回事。”
　　“这……不太好吧，我可不能抢了参谋部的饭碗啊，不然他们不得怨死我呀。”
　　厌战笑着摆了摆手，示意他另请高明。
　　“放心，要是有人敢说你闲话或者威胁你的话，告诉我，我帮你收拾他。”
　　“……”
　　不／不是这样的啦。
　　凭她的资历，知道她身份的人哪个敢嚼她舌根？
　　不过既然是别人一番好意，她也不好明着反驳，拂他面子。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ要不这样吧，我把大体方向告诉你们，你们去找参谋部，怎么样？”厌战想了想，提出个折衷的方案。
　　“行吧，你要是想这样的话我也没意见。”看到她神情间满满的不乐意，纳德雷只好应承。
　　毕竟是自家长辈，虽然现在是上下级关系，但该有的尊重还是要给的。
　　“克里特岛。现在地中海的格局差不多定下来了，深海如果想在主场上取得突破的话，那里是最适合的地方。”


第零卷　番外　克里特海战　第三章　Ｗａｒｓｐｉｔｅ的决绝

　　黑云密布，预示着一场暴雨即将到来；寒风在呼啸，某些人终将远去……
　　久负盛名的圣保罗大教堂内，金发的丽人漫步走过过道，来到一块墓碑前。
　　停下脚步，任由风拍打在脸上。
　　将胸前紧紧抓着的白色花朵轻轻地放在上面。
　　“好久不见了……提督。”
　　理了理裙摆，跪在草地上。
　　小巧的手伸出，抚摸着上面的黑白照片，里面的男人坚韧中带着几分柔情的眼神遥望着北面。
　　她知道，在他眼中，祖国是与爱人、孩子无异的，是可以让他拼尽一切去守护，即使是搭上性命也在所不惜的重要存在。
　　凝视着照片上英气的男人，厌战呢喃到。
　　“提督，我来其实也没什么大事，就是想你了，过来找你陪我说说话。”
　　“雷他没有辜负你的期待，干得非常出色。”
　　“在他的领导下，现在的皇家海军实力可谓是欧洲第一，即使是大西洋的领主也要忌惮三分。”
　　“我们和Ｆ国、Ｇ国、Ｉ国也签订了联盟条约，这下就不用担心再有上次那种孤军奋战的事情发生了。”
　　“我呢，也过得不错，偶尔出去接点任务做做，补贴一下生活费。”
　　“也不是海军部没有给啦，提督你可不要晚上去找他们麻烦哦。”
　　为了那些海军部的老头们羸弱的身子着想，厌战认真地叮嘱。
　　“你也知道，我是个贪嘴的，没有红茶几乎就过不了日子那种，再加上嘴比较刁，一般的我也看不上，生活费自然而然就有点紧张了。”
　　“不过也是足够开销的。”
　　“现在我的料理水平可是进步很大了哦，那些驱逐妹妹们都说好吃呢。”
　　想起以前男人虽然皱着眉，但还是硬着头皮吃下那些卖相不错，味道却极其糟糕的饭菜的模样，她精致的脸上浮现一抹淡笑。
　　“如果有机会的话，你可一定要试试哦。”
　　“请放心，我再也不会破坏你的味觉了。”
　　“还有啊，如果我预感没错的话，一个月内，一场足以改变欧洲势力分布的战争就要在克里特岛打响。”
　　“地点嘛，离那里很近呢。”
　　对她而言，直布罗陀海峡离地中海哪里都很近。
　　“到时候，不知道还能有多少姐妹能够回来……”
　　“所以啊，提督你在天有灵的话，就保佑一下她们吧。毕竟……她们都是活生生的人啊。”
　　拢了拢被风吹乱的秀发，厌战抬头看着大海的方向。
　　准确的说，是直布罗陀所在的方向。
　　“不过说起来，我早就想发泄一下了。”
　　说着在外人听来不明所以的话，几滴泪珠滑过脸颊，滴落在草地上。
　　这时，上帝开始向人间泼洒甘露。
　　“你啊，真是伪君子，不守承诺，没点骑士精神……明明说好的要同生共死，然而……你却将我一个人留下来，孤零零地面对这个冰冷的世界。”
　　“你……好狠的心！”
　　“什么身为英格兰人，要恪尽职守，以保家卫国，马革裹尸为荣……都是狗屁！”
　　似乎因为放开了一直以来隐忍着的负面情绪，一向优雅文静的她连脏话都骂了出来。
　　虽然理解，但，无法原谅！
　　“当初你说这些话的时候，有想过我的感受吗！”
　　一拳将草地打出一个深印，紧咬着嘴唇，任由雨水拍打着脸颊。
　　也只有这冰冷的触感，她才能真切地认识到，那个她心爱的男人，已经离她而去……
　　“我有时候会想，如果你不是一名提督，只是个平凡人……或者懦弱一点，没那么拼的话，该多好……”
　　拂掉手上的泥土，另一只手擦掉脸上残留着的泪水，温柔地看着那个男人。
　　作为与他相处多年的人，厌战知道，他肯定会这样反驳自己：
　　‘傻瓜，要是我只是个普通人，又怎么能够遇到你？不知拼搏的话，又怎么赢得你的芳心呢？’
　　‘这些都是上帝的安排，他给了我和你相爱的机缘，自然我也要做一些力所能及的事来回报啊。’
　　‘不然哪天他要是将你从我身边收回的话，那我后悔都来不及了。’
　　“傻么？哼，叫别人傻瓜的人自己肯定也是个大傻瓜。”
　　厌战抱着墓碑，低下头，将脸颊贴在上面，不满地撅起嘴。
　　“嗯？提督，是你吗？你回来了？”贴了许久，墓碑碰触脸颊的感觉，让她产生了幻觉。
　　那个男人，也许此时就站在自己身边，正用他的大手，抚摸她的脸颊。
　　依稀记得他虽然是个不善表达的人，但是他的手却很是有灵性、是能够传达感情的——她不安的时候会揉揉她的脑袋，给予她安慰；骄傲的时候则会轻轻拍一拍她的头，警示她不可骄躁。
　　伸出手，搭上他那略显冰冷的脸。
　　摸了几下后，突然用力扭一下，怒视着他。
　　“纳尔逊，你个负心汉，舍得回来了吗？！”
　　“……”和以前一样，他并没有生气，而是缓缓伸出手，放在她头上，轻轻揉动。
　　就像在说：‘委屈你了’。
　　“哼！别乱碰我！”厌战孩子气突然上来了，拍开他的手，扭开脸。
　　“……”沉默了好一会儿，纳尔逊手上用力，将她抱紧在怀里。
　　“干嘛！突然这样，不是叫你不要碰我的吗！”挣扎了几下没有脱离，便抬起头，与低头的男人对视着，眼中充斥着怒火。
　　“乖，别闹。”
　　温柔的叫唤，让她愣住了。
　　瞬间，最后的伪装脱落，露出早已千疮百孔，充满疲惫的内心。
　　“呜呜呜呜哇！！！”突然像个孩子一样大哭起来。
　　“纳尔逊，你舍得出来见我了？！知不知道，这三年来我有多想你啊！”
　　“要不是还有雷作为寄托，我早就在那里跟你一起去了！！！”
　　“是什么，让你这么狠心，丢下我一个人三年不闻不问！？”
　　“……”再多的言语，也不及实际行动来得有效。
　　纳尔逊轻轻拍着竭斯底里地哭喊着的女孩后背，任由她的泪水打湿自己的衣裳。
　　……
　　哭闹了好一会儿，在男人温暖的怀抱里，沉沉地睡去。
　　“父亲啊，你可真是丢了个大难题给我……”
　　看了眼胸前湿了的一大片，纳德雷苦笑着摇头。
　　“……”为他撑着伞的威尔士亲王沉默地站在他身旁，看着趴在男人怀里紧闭着眼睛，像是梦到什么好事而勾起嘴角的女孩，叹口气。
　　——皇家舰队机密档案。
　　２１０２年，１２月２４日，由海军元帅——霍拉肖·纳尔逊率领，８艘军舰，１２０名舰娘的联合舰队，傍晚时分对深海占据的直布罗陀基地进行突袭。不料情报出错，遭到大规模的空中打击，舰队成员虽凭借着坚强的意志向前突击，并最终手刃深海空母栖姬。然而，伤亡惨重，全舰队除一人外，包括纳尔逊元帅在内，全部殉国。
　　——唯一幸存者，伊丽莎白女王级战列舰二号舰，厌战。


第零卷　番外　克里特海战　第四章　陷入胶着的战场

　　——滴滴滴。
　　克里特岛上，作为欧洲联合远征军的总部所在地，现下正是异常地忙碌。
　　总指挥纳德雷站在形势桌前，看着上面刚刚更新的敌我位置，陷入沉思。
　　“报告！厌战急电。”
　　将电报内容写下后，快步跑了过来。
　　“念。”
　　“敌两名栖姬对雅典的袭击已被我部击退，但是在仓库内的物资还是遭到了破坏，损失近七成。”
　　纳德雷抓着桌子的手不可察地抖了抖，沉声说到。
　　“让她们清点剩余物资，带回前线。”
　　“明白！”
　　敬礼后，这名通讯员便回去复命。
　　纳德雷沉默地看着地图，目光突然变得凌厉，转身就往外面走去。
　　……
　　“我们已经无路可退了，在身后，就是大本营——克里特岛！一旦那里被攻破，后方便会暴露在深海的火力下，我们的同伴、朋友、家人都有可能因此失去生命；我们家乡美丽的自然将会化为飞灰。想想，多少人会因此流离失所，多少孩子会痛失亲人，你们愿意看到这般生灵涂炭的场面吗？”
　　在离克里特岛不远处，一支大型的舰队正严阵以待，即使面对着数倍于己的敌人，就算身边的同僚会不幸回归大海，她们的眼中也没有任何畏惧。
　　中央的旗舰桅杆上，黑、红、金三色旗正迎风飘扬着，像是在预祝她们的胜利。
　　齐柏林站在‘俾斯麦’的船艏，进行着每日的动员。
　　今天，已经是她们来到这片战场的第十五天。
　　“不愿！”
　　整齐划一的齐喊直冲云霄，似乎太阳也畏惧了般躲到了云朵后，海风拂过，给她们带来了一丝清凉。
　　“很好。”
　　齐柏林伯爵认可地点了点头，转身对着一直站在身后观看着这一切的军装少女敬礼。
　　“我的元首，请下令吧。”
　　少女点头，越过她来到之前她站的位置。
　　“我，阿道夫·莉莎，以Ｇ国元首的名义，命汝等坚守防线。”
　　“我们当年虽然遭受了失败，你们也没有过多的表现机会，但是，如今不同。这里，就是汝等的舞台，让我，让世人看清楚，你们的真正实力！”
　　“嚯！！！”
　　“齐柏林，欧根，俾斯麦，接下来就拜托你们了。”
　　“是！必为元首带来胜利！”
　　三人齐齐行了军礼，挺直的腰杆如同尖锐的长枪，直指天空，浑身散发着让人皮肤发疼的锐气。
　　……
　　“Ｇ国那边又打起来了啊。”
　　不同于布设在前线的Ｇ国舰队那样打得火热，在左侧布防的Ｉ国舰队面前只有一些零星的敌人而已。
　　而因为这个，某个摸鱼成瘾的总督便毫无干劲地趴在工作室里。
　　“提督，偷懒也得有个限度啊！”
　　作为秘书舰的维内托看到自家提督这般模样，无奈地捂住脸。
　　啊啊啊！为什么这种家伙会是自己的头儿啊！这就算了，这家伙还是总督啊！！！那可是Ｉ国的门面呀！
　　不如趁这里只有我一个人的时候……做掉他吧？
　　“维内托你又在想危险的事了啊。”
　　作为相伴她多年的枕边人，自然明白对方在想些什么。
　　不过罗马尼·阿基曼却并不担心她真的会这么做，毕竟……嘿嘿嘿，她就是个刀子嘴豆腐心的女人啊。
　　“而且我这不是无聊嘛，那些深海都不知道吃错了什么，一个劲地往正面防线冲。”
　　嗯，从开战到现在，仅仅半个月，Ｇ国的防线已经被冲击了上千次。然而那群不知道是不是被灌了伏特加的家伙硬是用反冲锋将这些进攻给打了回去，而且还将深海的前线基地往后推了数海里。
　　而她们Ｉ国的防线就好像被遗忘了一般，要不是偶尔有一队被打散了的深海溜过来，恐怕她们的战绩会是那惨淡的零。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ关于这个，我今天去问了一下纳德雷阁下，好像深海并没有用优势兵力强攻我们的想法，而是更热衷于对我们的后勤动手。”
　　拜她们所赐，负责后勤的Ｒ国同志可谓是怨声载道。而且听说因为伏特加供应不够，以苏联为首的Ｒ国舰娘纷纷请示要上前线干那群欠抽的深海。
　　你敢断我们的伏特加？！那我干你丫的。
　　虽然后来事情被叶卡捷琳娜给压了下去，不过Ｒ国的舰娘却是愈发地凶狠，只要在战场上，不论对手是谁，干了再说。
　　“额……那他们的意思？”
　　不会是要发动攻势了吧？不要啊！他还没摸够呢。
　　“……根据苏伊士和直布罗陀两个观测站的报告，深海的援军已经被截断了，而其他国的支援也已经进入地中海。所以为了策应她们，指挥部似乎拟定了一份作战计划。”
　　“哦？”
　　听到有计划，罗曼医生来了兴趣，颓废的姿态一扫而空，整个人也恢复了平常的干练。
　　“我猜猜，地中海盘踞着的深海数量也不少，就算我们有支援也难以将她们赶尽杀绝……所以指挥部的计划是斩首？”
　　“是的。”
　　维内托赞许地点头，也只有这种时候自家提督才有点提督的样子。
　　“不过问题就是，我们并不知道斩首目标在哪。”
　　“……”
　　这就很尴尬了啊。
　　就像有力气没处使一样，明明第一次有了任务目标，第一次有了可以完成任务的战力，但是为什么会这样子啊。
　　“这个问题，在外面游击的Ｆ国正在努力。”
　　既然深海都会耍些小手段削弱舰娘们的战力，那她们干嘛不如法炮制呢？
　　然后这件事就交给了比较熟悉地中海的Ｆ国舰队。
　　其实这事应该交给Ｉ国才对，毕竟她们在地中海战斗的时间比起Ｆ国还要长。
　　然而似乎是上面觉得自家提督太摸鱼了，怕他在外面没有及时执行布置的任务从而延误了战机，于是就交给了戴高乐。
　　“哦，黎塞留的话，的确是个会认真地完成任务的人。”
　　罗曼医生认同地点头，这种事交给战斗比较严谨的Ｆ国倒也没错。
　　至于戴高乐……咳，只是随同出征而已，真正的话事人还是黎塞留。
　　毕竟打海战还是要听专业人士的嘛。
　　“……”
　　见他神色自然地点评，维内托无奈地单手扶额。
　　看来某人并没有意识到因为自己的原因而让戴高乐他们背了锅。


第零卷　番外　克里特海战　第五章　好运之人

　　——咻。
　　飞翔的箭矢从耳边划过，带着破空的尖啸声向着目标冲去。
　　随后化为漫天的飞机，对敌人落下审判之锤。
　　“啊啊，一个月了都，为什么那个总旗舰那么沉得住气啊！”
　　见眼前的敌人被消灭，绑着侧马尾的少女转身就抱住身边的同僚。
　　唔嗯，果然赤城才是最棒的。
　　“你啊……”
　　伸手摸了摸她的脑袋，语气虽然无奈，但是动作却透露着一丝……宠溺？
　　“赤城能量补充完毕！加贺完全复活！”
　　就这样两人抱了好一会儿，加贺轻轻挣脱开，举起手元气满满地喊到。
　　幸亏周围没有人，不然恐怕会用‘这是个傻子吧’的眼神看着她。
　　毕竟，这个加贺带着点傻气。
　　这怕是个假的，我的加贺老师不可能这样！．ｊｐｇ
　　“行了，收敛一点吧。”
　　没好气的白了她一眼，赤城拿出小本子用笔在上面一行字上划过。
　　“这个地方也没发现有什么异常，走吧，去下一个。”
　　在这一个月里，作为援军到来的她们参与了大部分对深海的反击作战，让对面不得不转攻为守。
　　而部分精锐，则和莫名背锅的Ｆ国一起，对地中海总旗舰展开搜索。
　　一旦找到她，就将随时都准备好冲过来砍她的舰队派出。
　　“讲道理，我们要不要去资源丰富的地方看看啊？”
　　加贺凑过来看了眼小本子上面的内容，提议到。
　　“哦？怎么说？”
　　“虽然深海是可以靠着怨念过日子的，但是偶尔也要摄入一点资源才能维持战力。我觉得，她们要维持这么久的攻势，肯定手上有几个大型的资源点。”
　　嗯，就是这么奇怪，不知为何，深海也会跟舰娘们争夺资源点。而最近的研究发现，她们似乎需要这些资源来中和体内的怨念，从而维持身体内怨念的稳定，以便充分发挥战力。
　　不过这个结论只有她们俩和几位好友知道。
　　“……就我们？”
　　虽说她也认同加贺的话，但是，就她们两个不会近战的航母，去那种绝对很危险的地方，不太好吧？
　　“Ｅｍｍｍｍｍ我们，找那家伙吧？”
　　加贺低头想了想，一拳捶在手掌上。
　　……
　　“嗯？你们说发现了那个总旗舰？！”
　　作为Ｃ国援军指挥的冼云，由于老师的关系，和两人也算得上熟悉。于是赤城和加贺便马上回来将自己的想法告诉了他们。
　　不过一向成熟稳重的他，在听到发现了目标的消息后也表现出了讶然。
　　“不是啦，只是个想法而已，但是我们两个又没有能力保证自己去了还能回来，所以……”
　　哦。
　　冼云终于懂了，原来是让自己找人帮忙啊。
　　“那个，打搅了。”
　　冼云的秘书舰长春这时走了进来。
　　“怎么了？”
　　见她一副凝重的表情，冼云挑起眉。
　　不会是谁闯祸了吧？
　　“提督的哥哥，带着斩首舰队出发了。”
　　长春说着叹了口气。这个哥哥真是，明明自己也只是猜的，居然真的就那样向上面报告自己发现了地中海总旗舰。
　　现在好了，纳德雷他们这些欧洲高层寄予了他厚望，还将斩首舰队交给了他。要是到头来没完成任务的话……
　　深知那个家伙是多么不靠谱的长春再次叹气。
　　“哈？”
　　这是好事啊，毕竟斩杀掉总旗舰后地中海的深海联军就不攻自破了啊。
　　不过，看长春凝重而又忧愁的神情，冼云不由地抽了抽嘴角。
　　“别告诉我他是谎报军情啊。”
　　然而得到的是肯定的回应。
　　“我他妈……”
　　将手中的笔甩在地图上，冼云那是个气啊。
　　这军令如山，岂能儿戏！
　　如果被发现的话，是要以军法论处的啊！
　　“她们应该还没走远，凭我们的速度，追上不难。”
　　安抚着自家提督，长春提出了解决方案。
　　毕竟斩首舰队战力虽然豪华，但是里面也有些航速较低的人。而她们四大金刚都是驱逐，背着他的话，追上去是完全没问题的。
　　“我们也去！”
　　晾了有一会儿的赤城两人此时站了出来，生怕他不答应般，加贺还给出了她们跟去的理由。
　　“我们可以提供空中侦察，方便你们找人。”
　　“好！长春我们走。”
　　“明白。”
　　——追赶的分界线——
　　“呐，冼翼先生，我们出来也有一段时间了吧？怎么还没见到所谓的总旗舰呢？”
　　作为斩首舰队旗舰，厌战现在对这位提督说的话有了些许怀疑。
　　说好的不用多久就可以见到了呢？
　　而且现在想想，他的话也满是漏洞。
　　什么‘偶然间见到地中海总旗舰在某个地方停留’。
　　拜托，要是那个总旗舰真会这么做的话，恐怕早就有其他人报告上来了。而且啊，你是她情人么？她没事为什么会在这种天空几乎撒满了侦察机的情况下停留太久。
　　“这个……你们跟着便是，很快就到！”
　　冼翼不敢看着她的眼睛，看着前方心虚地说到。
　　他现在是非常地后悔，本以为自己报告上去发现了总旗舰的消息会得到嘉奖，说不定就可以凭此得到高层赏识从而继任Ｃ国总督，却没想到他们会让自己带着舰队出去。
　　算了，反正如果找不到的话就说她已经走了。
　　毕竟栖姬的行踪一向都是变幻不定的。
　　“……”
　　厌战抬起手，让舰队停下。
　　“你这是什么意思？”
　　“我们斩首舰队，是由各国领导的顶尖战力组成，我们的目标是地中海深海联军总旗舰，而不是一个所谓不知在何方的‘旗舰’。行了，我们返航吧。”
　　“你！”
　　冼翼对此讶然，你们舰娘居然连提督的话都不听了！？
　　反了！都反了！
　　“首先，作为旗舰，我要确保舰队成员的安全。第二，我们本身除了要斩杀那位总旗舰外，也要负责那帮大人们的安全。第三，我除了舰娘的身份外，也是Ｅ国皇家海军荣誉上将，我有权在战场上越过提督指挥舰队。”
　　说罢，见冼翼哑口无言的模样，厌战摇了摇头。
　　本想着再试探一番自己的猜想，看其表现，谎报军情是肯定的了。
　　然而就在她要带队返航时，远处一行人向着她们驶来。由于电探没有发出预警，便放任她们靠近。
　　“你们这是？”
　　等对方靠近了才发现，原来是Ｃ国援军的指挥官冼云跟他的四大金刚。
　　Ｅｍｍｍｍｍ似乎他身边另外两个是以自由舰娘身份加入Ｊ国援军一起援助地中海战场的航母啊。
　　不过看刚才她们身后水花飞溅的样子，肯定是在追赶着什么。
　　现下看来，他是在找我们？
　　“厌战小姐是要返航了吗？”
　　看了眼在一边低着头看不到表情的冼翼，冼云松了口气。
　　还好是赶上了，不过似乎……对方识破了冼翼的谎言。
　　“嗯，毕竟这样毫无目的地在这里航行也是在浪费时间而已。”
　　相比冼翼，她更加看好眼前这位。
　　凭借战斗多年养成的直觉告诉她，这人是个能做好领导的人。
　　‘是个好苗子，不如跟老衲他说说……咦？我为什么会想到叫他老衲？’
　　“那啥，厌战小姐，既然都出来了，不如再去其他地方看看，如何？”
　　本着反正来都来了，没拿到结果就回去的话，那冼翼就肯定要被处分的想法，所以冼云就将赤城她们告诉他的理由说了出来。
　　“哦？竟有这种事……有趣，行，去看看也不错，顺便拿点资源回来。”
　　虽然一开始是有点怀疑这会不会也是个谎报军情的家伙，不过见他给出了合适的理由，回答自己的时候是跟自己对视。那么，就凭这些，答应他去看看也不是不行。
　　反正凭她们这群战力，去玩玩再回来也不难。
　　大人们的安全？嘛，反正也有其他人看着，那里又是重重守卫，应该是不会有事的。
　　“赤城，最近的资源点在哪？”
　　见厌战答应了，冼云连忙向早已将那些地方标记出来的赤城问到。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ西南三十海里处，那里是地中海最大的资源点，总旗舰的出现几率是最高的。”
　　拿出地图，看了眼，便指了个方向。
　　加贺也派出了舰载机，对那附近进行侦察。
　　“跟上。”
　　点点头，厌战手中权杖轻轻一挥，让舰队跟上她们几个的脚步。
　　而某人和他的几位舰娘就被遗留在了这里。
　　毕竟厌战在他想跟上的时候转头瞪了他一眼，意思很明显。
　　‘自己回去，这事我就当没发生过。’
　　好歹两人面容相似，姓也相同，厌战便猜到他们是兄弟。
　　看在冼云这个极有可能当上总督的人的份上，就不跟他计较了。
　　至于那帮大人们那里，她会打点好的。
　　毕竟这有利于他们跟Ｃ国打好关系，不是么？
　　看着她们走远，冼翼握紧拳头，表情狰狞。
　　“冼云，又是你！每次都是你！”
　　在不易察觉的地方，怨恨的种子开始生根发芽。
　　——斩杀的分界线——
　　“唔嗯，你可真是个好运的小子。”
　　庆功宴上，应付完其他人后，厌战来到冼云身边，主动跟他打招呼。
　　之所以这么说，那是因为冼云运气是真的不错。本来厌战是带着过去收点资源的念头跟过去的，结果在资源点门口遇到了那个单枪匹马冲出来的总旗舰。
　　于是，在初见时的惊讶后，她们纷纷冲了上去。
　　啊，苏联小姐冲在最前面，而且似乎一边打一边念着‘让你动我伏特加，干你丫的’。
　　看来因为后勤的事积累了相当多的怨气啊。
　　之后，那位可怜的总旗舰就被她们一波带走了。
　　顺便提一下，人头是来自Ｕ国的某匿名航母拿的。
　　“真厉害呢，这般年纪就拿到了大战役的头等功，祝贺你。”
　　举起酒杯，跟他碰了碰。
　　“厌战小姐谬赞了，都是你们的功劳，我只能算是勉强的带路人而已。要说真正的功臣，应该是赤城和加贺才对，毕竟那些知识是她们告诉我的。”
　　看了看周围，没有见到两人，疑惑地挠了挠头。
　　“奇怪，怎么没见到她们？”
　　“我记得，Ｊ国的人已经回去了，毕竟太平洋那边并不平静。”
　　是呢，那边的深海已经发动了对旧金山的战役，意图一举消灭Ｕ国太平洋舰队主力。
　　作为太平洋上的国家，Ｊ国自然也要鼎力相助才行。虽不能前去主要战场，但偷袭一下夏威夷还是可以的。
　　“原来如此，她们出发怎么也没跟我说啊。”
　　好歹是朋友，送送她们也是应该的。
　　“谁知道呢……”
　　厌战抬起头看了眼窗外闪耀的星辰，心头一股不安的思绪环绕着，挥之不去。
　　直觉告诉她，这是她跟那两人最后一次相见。


第一卷　第一章　穿越前

　　时间：晚上。
　　地点：某大学一老旧宿舍楼一宿舍内。
　　人物：四名天朝大众脸的（其实是不想说太多）男子。
　　３，２，１，Ａｃｔｉｏｎ！
　　“咕……哈！”一名背靠在床梁上的男子拿起中间桌子上的一瓶啤酒，灌了几口，用手肘轻轻碰了碰身旁的另一名男子，喊到：“不要睡，起来修仙了啊！”
　　“……”他身旁的男子无语地看着这一幕，面上表情丝毫不变，不过仔细看的话，你会发现他的眼角猛地跳了几下。
　　“胡赤，叫这么大声干嘛，这么想别人发现我们在这里么？”这时，大喊的男子对面的另一位说到，并试图上前拉他，结果站起摇晃了几下后他便放弃了这个念头。
　　“贺信，这不是毕业了嘛，难得我们实习完后可以聚在一起，不好好玩玩以后可没这个机会咯。”被称作胡赤，也就是刚刚喊出声的男子，对着那名想拉他的男子说到。
　　“啧。”这时胡赤旁边的那名男子，发出了不满的声音。
　　“科杰，我知道你这面瘫很想放开来玩很久了。来吧，不用客气！”胡赤虽然处于醉酒状态，但还是听到了旁边男子的声音。
　　“切，你这家伙说什么呢，我哪有这种想法。”被唤作科杰的男子撇过头，闷闷地说到。
　　“好了好了，大家都是难得再次见面，就不用管那么多有的没的了。科杰啊，舍长他说得也是对的啊，你这性格也得改改咯。”易贺信旁边的男子见气氛有点沉闷，便放下手中的啤酒，说到。
　　“啊啊啊！小凤啊，果然只有你才能暖场啊！”胡赤满面感激地走向刚刚出声的男子，不料脚下不稳，“咚”的一声倒在地上。
　　“喂喂！我说了多少次了我叫杨晓峰！不叫小凤！”然而，杨晓峰并没有对胡赤的感激有些许表示，还一脸嫌弃加用看智障的眼神看着倒在地上，说着‘要吃撑亲亲才能起来’的胡赤。
　　Ｃｕｔ！
　　……嗯嗯，大致说下这四个家伙的事情吧：
　　一、开头大喊大叫的男子名叫胡赤，是四人中的头（舍长），大四毕业生，实习完后参加完毕业仪式，在校园闲逛时先后遇到了旗下三员大将：千杯不醉林科杰、冬暖夏凉易贺信（其实就是外冷内热的性格）、万事通杨晓峰，于是就拉上这四人来到了校园里一处比较老旧无人看守的宿舍楼内开起了派对以作饯别。
　　二、胡赤四人皆对舰娘这一二次元人物非常感兴趣（原因就是胡赤接触到了某Ｒ后向三人安利），不知是否是世界的恶意，四人喜欢的舰娘皆与他们的名字有关联。胡赤是喜爱黑长直的赤城（吃撑），而易贺信的第一婚舰则是严肃的加贺，林科杰则对饺子情有独钟（可能二个都是面瘫？同性相吸？），杨晓峰初见呆萌傲娇的大凤就深陷其中，无法自拔。
　　……嗯，暂时就这些吧。
　　３，２，１，再次Ａｃｔｉｏｎ！
　　“嘛，小凤哥就不要介意这些小细节啦。”胡赤尝试了几下才从地上起身，再次靠在一边的椅子上，挥了挥手，说到。
　　“喂！我说了不要叫小凤的啊……”杨晓峰见胡赤并无要改正的意思，瞬间抓狂到。
　　“好了，晓峰你又不是不知道咱们舍长的劣根性，你越是和他急他就越高兴。”易贺信无奈地摇头，拉住就要冲上去开打的杨晓峰。
　　“就是，和舍长一般见识恐怕是十条命都不够气的。”林科杰依旧面无表情地说到。
　　“喂，你们当着当事人的面说闲话是不是太失礼了啊。”胡赤看着面前三人一致对外的表情，哭笑不得地说到。
　　“好了，不闹了，我们这是在派对吧？虽然是饯别之用，不过我们还是开心点好吧。”胡赤见突然冷场，连忙出声。
　　“嗯，虽然胡赤这家伙经常不正经的，不过这话我倒是赞同。”林科杰扯了个笑容，说到：“要不你们试试和我拼酒如何？”
　　“滚！咱们哪里不知道你这千杯不醉的本事啊，想坑我们，哼！”三人同时对着林科杰说到。
　　林科杰对此耸了耸肩，一副‘酒量好怪我咯’的表情看着三人，看得那边三个牙痒痒的。
　　“晓峰，你怎么了？从刚刚开始就一副生无可恋的表情？”胡赤见林科杰这条路不行，连忙将话头对准一边的杨晓峰。
　　“唉，还不是实习的问题。”杨晓峰无奈地说出了实习期间因为不小心见到了公司某些内幕，自己就被踢了出来的事。
　　“嗯……兄弟，你可是我三大将中的万事通，他们那些狗眼看不出你的本事不怕，我们几个知道就行了。放心吧，哥几个永远支持你！”胡赤听罢，气愤地咒骂了几句那家公司高层后，拍了拍杨晓峰的肩膀，安慰到。易贺信和林科杰虽没有直接行动，但也用眼神发出安慰的视线［不要问我怎么做到的，我也不知道（大概）］。
　　……
　　酒过三巡，四人除了林科杰是脸色微红外，皆是躺倒在地。
　　“啊哈哈，我跟你们说哦，今天我可是把我家吃撑给升到５０级了，再过几天我就可以把她改了啦！开不开心？惊不惊喜？意不意外？”胡赤醉后，开始大喊着并挥手说到。
　　“切，你那吃撑改了又怎样，载机量还不是没我饺子高。”林科杰一脸不屑地看着胡赤，说到。
　　“啧，我家加贺的载机量也不差啊，为什么还不出改啊，你萌吃枣药丸。”易贺信听到二人的话语，出声到。
　　“切，你们的就算再怎么改都不可能在耐久上超过我家大凤的，就你们那些船的小身板，战列舰一发就大破了。”杨晓峰见状，插嘴到。
　　“知道你家大凤耐久高了，小凤哥。”三人反驳到。
　　“说了多少遍了，不要叫我小凤啊！！混蛋！”杨晓峰怒到，正在他要奋起用队友级友情破颜拳的时候，突然感觉地面一阵抖动。
　　“怎么了？发生了什么？我怎么感觉周围在移动呢？”胡赤看着四周，疑惑到。
　　“……不清楚。”唯一没醉得太厉害的林科杰站起身，却在一阵抖动中被路过的啤酒瓶绊倒在地，失去了知觉。
　　“喂，科杰，起床了。”胡赤见状，摇了摇他，见没反应，无语地抬头，只见一阵黑色过后，他也跟着失去了知觉……


第一卷　第二章　穿越后

　　蔚蓝色的天空下，某处海岛上，正躺着四个少女。
　　“唔。”其中一名少女动了动，一只手捂着头，另一只手撑着地面使自己起身，看了看周围环境，疑惑到：“咦？我们不是在那座宿舍楼里吗？怎么跑这来了？”
　　这时，身边的三名少女像是被吵醒了一样，纷纷有了动静，随后也是撑起身，当看到周围和先前最先清醒的少女时，一脸懵逼地看着对方。
　　而被三人看着的少女此时的反应和对方一样，只见她使劲揉了揉眼睛，看了三人一会，轻声到：“妈呀，大凤、加贺、饺子？！啧啧，要是让贺信他们三个知道我亲眼看到了这三个舰娘的话，还不得羡慕死我。”说着还露出了个得意的笑容。
　　“嗯？舍长？”三人听到面前少女的话，顿时难以置信地看着对方，问到。
　　“咦？”对方明显吓了一跳，看了看四周，发现只有她们四人后，颤抖着手逐个指了指对方，问到：“科杰，贺信，晓峰，是你们吗？”
　　“是啊！”此时三人好像也发现了对方的不同，听到少女的话，连忙大声说到。
　　（接下来我就用加贺称呼易贺信，饺子称呼林科杰，大凤称呼杨晓峰，赤城称呼胡赤了。）
　　“舍长，你怎么变成赤城了？”大凤上前，用手在赤城的面前晃了晃，说到。
　　“哈？我变成赤城了？”明显的，还没从自己舍友变成了舰娘这种二次元人物的惊讶中回过神来的赤城震惊地用手指向自己，说到。
　　“是啊，不信的话可以来这里看看。”此时正站在海边的加贺看着自己在海滩水池上的倒影，出声到。
　　赤城，饺子，大凤闻言，纷纷跑到最近的水池上，当看到自己此时的摸样时，皆是惊讶地捂住了自己的嘴。
　　……
　　经过了一段时间的休整，四人再次坐在了海滩上，此时赤城拍了拍身上的橙色和服，说到：“也就是说我们穿越了？”
　　“嗯，我想是的，不然怎么解释这么荒唐的情况。”饺子甩了甩飘到面前的银色马尾，肯定地说到。
　　“那看来那个震动很可能是地震了，恐怕我们那时已经……”加贺把腰上的酒壶拿下来，灌了一口后说到。
　　“这样啊……”大凤听罢，低头沉思着。随后猛得抬起头，说到：“那我们岂不是可以开启一段新的人生咯，还是舰娘的人生啊，想想都觉得激动呢有没有！”边说还边捂着脸，作兴奋状。
　　“……”其余三人无语地看着扭捏着的大凤，就差没脱口而出“妈的智障”了。
　　“咳咳，那我们现在应该怎么办啊？”大凤在自Ｈｉｇｈ了一阵后见三人齐刷刷的目光后瞬间摆出一副正经的状态，就像刚才那番作为的人不是她一样。
　　“嗯……这个嘛，我也不清楚呢。不过在这之前，我们是不是应该看看面前这东西是什么？“加贺说着指了指众人头顶上的一栏信息。
　　“咦？这是什么？”三人看到加贺所指的方向，抬头看了看头顶，只见众人头顶上各自显示着：
　　赤城，航空母舰（以下称航母），５０级。
　　加贺，航母，４５级。
　　埃塞克斯，航母，４６级。
　　大凤，装甲空母，４５级。
　　“这不是我们游戏上的等级嘛？！”赤城看了一会后，惊讶到。
　　“啧，没想到还真是穿越到游戏里的世界来了啊。”饺子听罢，顶着一张面无表情的脸，说到。
　　“这样的话，会不会有深海啊？”大凤这时举起手，说到。
　　“我想这设定应该跑不了的了，现在哪个穿越舰娘文不是一过来就有深海刷两下的嘛。”加贺板着张脸，严肃地说着怎么都不觉得严肃的话道。
　　“……话说我还是希望不要那么快来的好，谁知道我们是不是主角啊，万一Ｄｉｅ了就不好玩了。”赤城一手置于胸前，一手撑在上面，顶着下巴，说到。
　　“嗯，我倒是很好奇那些舰装来着，我们应该也有吧？”日常活跃气氛用的大凤出声到。
　　正在众人想着大凤说的话时，突然一阵蓝光闪过，随后赤城三人看到已经展开了舰装，摆着游戏里饺子的姿势的埃塞克斯，以及她肩膀上那只话痨鹰。
　　“哇！饺子你怎么做到哒？”赤城张着小嘴，惊讶到。
　　饺子看了看肩膀上的鹰，只见鹰开口说话：“那是我的主人天赋好，其实只要你们在心里想着舰装，那么舰装就会呼应你然后显现出来的”
　　赤城几个听罢，连忙按着白头鹰说的做，只见一会儿，三人便把她们的舰装给召唤了出来。
　　赤城看着左手上的甲板，惊讶地碰了碰，然后把右手上的弓箭拉开又弹回，玩得不亦乐乎。
　　一边的加贺则把右手摊开，只见数张符纸出现在手上，然后她手对着空中一挥，符纸便化为了数架飞机出现在空中。
　　“哇哦！怎么做到的啊，加贺桑。”赤城看到这一幕连忙缠上去，亲昵地叫着加贺。
　　再看其余两人，只见大凤偏过头，只是时不时看过去的目光暴露了她的想法；饺子则是一直面无表情，不过眼神却是直直盯着加贺的符纸。
　　加贺见状，无奈地叹了口气，开始向三人说明怎么操纵舰载机以及在如何在脑海中找到与作战相关的知识。
　　……
　　指导了众人几个小时后，赤城三人满面欢喜地看着自己放飞的飞机，正想做其他动作时，加贺出声到：“还是别玩了，做点正经的吧。我们航母可都是要适应大规模编队出击时那种分离式视觉的，所以我觉得还是好好发掘下脑海中有关这方面的知识吧，以防以后见到深海却手忙脚乱。”
　　“嗯，加贺桑你这么快就代入角色了呢。”赤城调笑到。
　　“切，好歹要在这边生活很久的吧，不代入角色怎么行……再说了，谁知道现在我们还在不在原来的世界……”说到这，加贺便偏过头，不再说下去。
　　赤城几人见状，也是沉默不语。就在这气氛相当沉闷时，一阵“咕”的声音响起。
　　众人齐齐看向赤城，赤城看着三人的笑脸，顿时面红地喊到：“笑什么嘛，我肚子饿了响一下不行啊！”
　　“噗。”大凤掩嘴笑了笑，摸了摸赤城的头，说到：“好啦好啦，我们去周围看看有没有食物吧，刚刚我好像闻到了铝的味道哦！”
　　“哼！那好，大凤，我们走！不理她们两个了，我去把铝都吃了！”赤城见加贺和饺子还在笑着自己，扭头向着大凤指的方向走去。
　　“是是是，大姐走慢点啊！”大凤给了加贺和饺子一个眼神，然后喊着赤城快速跟上。
　　加贺和饺子见状，也停下了笑闹，相互看了眼，向着二人的方向走去。


第一卷　第三章　资源危机

　　时间：中午时分。
　　此时太阳正正中挂着，但是由于海面上时不时飘过些许凉风，使得人们并不会感到太过感到天气的炎热。
　　不过，某些地方却并不平静，例如：
　　“碰！”
　　一声巨响，一艘深海白皮驱逐舰便随着那近百点经验值的远去而沉没，片刻便不见了踪影。
　　而一边的橙色和服的少女左手拿着一支箭矢，搭在右手的长弓上，四周找着目标。
　　一会儿后，少女在雷达上并未发现有其余敌人的踪影后，便把箭放回箭筒中，脚下船舵运转，离开了这里。
　　……
　　“啊啊啊，好累啊，没想到忙了一早上居然就升了一级而已，这样什么时候才能满级嘛！不玩了啦！”刚才的少女回到一座海岛上，见到其余几位同伴的身影，走上前后便开始抱怨。
　　“你啊，毕竟你等级本来就高点嘛，再说这里好像是低级图来着，忙一早上升一级也正常啊。”加贺无奈地扶着扑过来的少女，出声到。
　　“唔，虽然加贺你说得有点道理啦，但我还是有点不平衡啦。看看你们，都４９级了，我才５１的说。”赤城紧紧抱住加贺，头在她的胸部蹭了蹭，不满到。
　　“喂喂！你要蹭去蹭饺子的啊，再说了你自己的也不差啊！干嘛蹭我啊！”加贺面色微红的推开赤城，喊到。
　　“……”一旁的饺子听罢，连忙远离赤城。
　　赤城见状，嬉笑着，看向一边的大凤，说到：“话说我们的资源还可以用多久啊？”
　　嗯，没错，她们四人来到的这个海岛上是有着资源点的。在发现这个资源点后，四人便拿了不少装进舰装里，并且还用了一部分在出征上，也就是在新手村打打低级深海练练手之类的。
　　“嗯……弹药还有２０００，钢的话还有１５００，油有３０００，至于铝嘛。”大凤说着撇了眼赤城，继续说到：“还剩５００。”
　　“什么！？”于是海岛上响起了赤城的惨叫声。
　　……
　　在一番确认后，饺子看着面前寥寥无几的铝，面无表情地说到：“看来吃撑还真不是……白叫的……哪天别人用点铝恐怕就可以把你骗走了。”说罢目光戏谑地看向赤城。
　　“无路赛！我虽然喜欢吃铝，但我也是有原则的，哪里会乱吃别人给的东西啊！饺子你这是诬陷！”赤城跺了跺地面，抗议到。
　　“嗯……我觉得饺子说得也有点道理，依大姐你那呆呆的性格还真可能会被这样骗走啊。”加贺清点着其他资源，不慌不忙地补刀。
　　“噗！加贺，没想到你是这样的加贺！大凤，我平时对你最好了，你可要‘公平’地说啊，我是不会犯这种低级错误的！对不对？”赤城希冀地看向一边的大凤，并对她眨了眨眼。
　　“额……大姐我觉得你还是要好好节制下才行，不然哪天……”大凤看着对自己打眼色的赤城，摸了摸脸颊，轻声到。
　　“……”赤城受到队友足以造成击沉的伤害，再起不能！
　　“好了好了，起来了，大姐。我们这样下去可不行啊，商量下接下来怎么办吧。”加贺走到倒在地上，摆着生无可恋的表情的赤城身旁，蹲下身，拍了拍她的脸颊，说到。
　　“唔，加贺桑，我要你抱抱才能起来。”然而赤城还是躺在地上不作其他动作，嘴里说着让加贺头上冒＃的话。
　　“……爱起不起，不管你了！”加贺站起身，快步走向一边的大凤和饺子。
　　饺子看着走来的加贺，刚要说其他时，看到她微红的脸颊，疑惑到：“加贺你又喝酒了？”
　　“啊？哦，是的是的，喝了一点！”加贺回过神来，看到饺子盯着自己，连忙挥手说到。
　　“……很可疑。”饺子盯着加贺看了一会，平静地说到。
　　“没有啦，没有！我们还是快去看看大凤有什么要帮忙的吧。”加贺喊着，在饺子探究的目光下快步跑向资源堆中的大凤。
　　……
　　“我决定了，咱们还是去其他地方看看吧。不是有镇守府这些东西嘛，我们可以去那里看看的嘛！”赤城高举着手，元气满满地说到。
　　“……但是我们应该去哪？”加贺见状，无奈地问出关键的问题。
　　“而且镇守府按我以前看的小说来看，里面的舰娘都是无条件服从那个所谓提督的人，总感觉很没安全感。”大凤扶了扶头上的帽子，不安地说到。
　　“额，这个嘛，那些都是小说里的说法啦，不一定和我们这里一样的吧？”说到最后，赤城自己都开始怀疑自己的话了。
　　“好吧，我们还是按赤城说的做吧。虽然我们是去镇守府看看，但是也不一定要加入嘛。”加贺见赤城进入了死胡同，出声解围到。
　　“嗯，加贺同意了，饺子，大凤，你们两个呢？”赤城感激地看了眼加贺，然后把目光移向一言未发的饺子和沉思中的大凤。
　　“好吧，你们没问题的话我也没意见。”饺子简单地说完后，不再言语。
　　“唔……好吧，看在你们都同意了的份上，我不同意也不行啦。”大凤双手抱胸，略作为难地说到。
　　‘……少女，傲娇了哦。’赤城和加贺，饺子对视一眼，均从对方眼中看到这样的信息。
　　“咳咳，那么，那些资源都清理完了吧？”赤城见三人同意去找找镇守府，问到。
　　“都装进舰装里了，随时可以出发。”加贺拍了拍手上的沙子，站起身，说到。
　　“好！那么，炸逼大队出发，目标……”赤城喊着，正要冲向海边时，突然停下，回头看着慢慢走着的加贺三人，问到：“我们去哪？”
　　“……”加贺一手扶额：“所以我刚刚不就问了嘛，看你信心满满的样子还以为有头绪了，谁知……唉，别丢人了，你退群吧。”
　　这时，一边的饺子似乎感觉到了什么，抬头看向天上，赤城几人见状，也是作抬头望天状。
　　只见一只大鹰飞在上空，盘旋了几圈后，降落在了饺子的肩膀上，正是饺子放出去侦察的白头鹰。
　　“白头鹰，有情况？”饺子看了看肩膀上的白头鹰，问到。
　　“哼哼，你们猜猜是什么？猜中有奖哦。”然而这只鹰并不马上回答自家主子的问题，而是看向赤城三人，得意地说到。
　　“……我说大凤啊，不是铝不够了嘛，不如我们做点其他的来吃吧，能填饱肚子就好。”赤城听罢，沉思了一会对着身旁的大凤说到。
　　“嗯，我觉得可行，不如就铝盖鹰锅如何？”大凤点点头，提议到。
　　“我这里有些酒，可以拿来做点下酒菜。”身为补刀专业户的加贺再次补刀，却把白头鹰吓得浑身发抖。
　　“我说我说！我在不远处发现了一队舰娘的队伍，她们好像正被一支深海追赶着，我们可以去看看。还有，千万别吃我！”白头鹰连忙说完，跑回饺子的舰装里。
　　害怕，白头鹰限定．ｊｐｇ
　　“那我们去看看？”赤城再次询问同伴的意见。
　　三人互相看了看，点头。
　　“好咧，出发，向着那支舰娘进军！”赤城见三人动作，飞奔到海里，还不忘向后挥手叫三人跟上。
　　“来了！”身为优秀跟班的大凤发挥领头作用，对赤城喊了一声后拉着加贺和饺子跟上。


第一卷　第四章　支援

　　深海，２１００年首次出现，原因不明，对人类有着明显敌意（暂时未知原因），因其人类般大小的身躯加上不输于战舰大炮的火力，使得战争初期人类的军舰节节败退，在只剩下欧洲、北美、亚洲东部、中东以及非洲北部还在人类手上的时候。舰娘这一生物出现，帮助人类打退了进攻的深海，稳定住了人类最后的生存空间。
　　而由于舰娘的出现，随后便从这方面诞生了许多分支－－例如提督学院、舰娘学院、舰装开发所、四大资源开发以及生产研究、舰娘建造等行业，使得人类文明再次上升了一个高度。
　　嗯，以上为水字数段落，下面正文。
　　“砰！”
　　海面上一队６个舰娘的队伍正被一支２０舰的深海追赶着，深海们一边追赶一边不忘用手中的舰炮干扰舰娘队伍。
　　“我去，这不是１－４吗？！怎么一下子出现这么多深海啊！”萤火虫，这支远征队伍的旗舰，在闪过深海驱逐们的炮火后喊到。
　　“谁知道怎么回事啊！理论上现在只是５月份，还没到活动时间啊。”晓型驱逐舰２番舰，响，看了看后方的深海，说到。
　　嗯，每隔一段时间，总督府都会发布有关一些大海域的情报，同时召集大批镇守府提督带领舰娘组成联合舰队，对那片海域进行攻略，而这个攻略作战就被各提督舰娘称作活动。（活动的由来）
　　而由于部分提督平时不注重手下舰娘的练级，导致咸了活动后，就会对这次活动产生很强烈的怨念，而这就是活动之后深海数量剧增的原因之一。
　　另一个原因则是部分粪提为了一些功勋，不顾手下已经大破的舰娘还命令其进击，最终导致舰娘沉没，而由于其对这些粪提的怨恨，部分会化为强大的深海，然后不断袭击人类。这也可以说是深海的来源之一吧。
　　“还是别说那么多了，还有３０海里（１海里＝１．８公里）就达到镇守府的巡防边界了，我们还是加把劲冲吧。”Ｊ级驱逐舰，标枪，向后随手甩了一炮后躲过对方的炮火，对着速度慢了下来的萤火虫和晓响雷电说到。
　　“哇！快跑啊！”雷听罢，看到加速冲来的深海驱逐，大叫着向前方跑去。
　　……
　　距离两支正在互相追袭的队伍１５海里处，饺子再次收回白头鹰，对着赤城三人说到：“六个舰娘，平均等级在２０级左右，后面２０只深海白皮驱逐，等级大概在１５级左右，有三只２６级的普通深海。舰娘方已经中破一人，小破两人。”
　　“嗯……这样啊，那我们快点动手吧！”赤城听完饺子的侦察报告，沉思片刻，说到。
　　四人点了点头，一边运转船舵向舰娘方靠近，一边向深海的方向放出数队轰炸机。
　　……
　　“哇！再这样下去就麻烦了。”萤火虫担忧地看着被雷和晓拉着跑的中破的电，一边看了眼后方越来越近的深海，咬了咬牙：“响！你带着大家回去镇守府，我已经给提督发去求援信号了。你们先走，我来断后。”
　　响放出一支鱼雷，看着已经小破的萤火虫，摇了摇头：“萤火虫，还是我来断后吧，你好歹是提督的初始舰，一定不能出事的！”
　　“哎呀！响，这里只有我是２６级，你才刚刚２３级而已，那三个２６级的普通深海不是你们能对付的。给我来的话可能还有逃脱的机会，要是你上的话就死定了。”萤火虫拍了拍响的头，笑着说。
　　“虫子！”响试图作最后的劝说。
　　萤火虫不再说话，转身，冲向后方的深海。
　　正当她冲到一半时，这片战场突然出现了其他的声音。
　　“嗡嗡……”
　　萤火虫听到这声音，连忙抬头看向声音来处。只见那里出现了一队为数３６架的飞机向着自己这边飞来，其中九九式舰爆居多，也混杂着几架ＢＴＤ。
　　萤火虫的第一反应就是欢喜，因为这里两方都没有航母参战，而且距离陆地较远，只可能是附近有航母。第二反应就是诧异，毕竟自家镇守府只有几天前总督府送来的列克星敦（通关１－４，点击就送），而太太明显没有九九式舰爆这种日本舰载机。
　　所以，对方是敌是友呢？
　　正当萤火虫警戒着深海和这队突然出现的舰载机时，只见这些舰载机纷纷远离萤火虫的位置，向着深海方俯冲下去。
　　深海这边则是连忙组成轮型阵应对俯冲下来的舰载机，只不过收效甚微。
　　……
　　“砰砰砰……”
　　在炸开了许多水花后，舰载机一方以３架被打落的代价全歼深海这支驱逐小队。
　　萤火虫惊讶地看着‘呼呼’的飞过自己头顶的舰载机，虽然舰载机在数量上对比这队深海有着明显优势，但能够只用三架舰爆就全歼对方这支平均等级在２０级左右还有三只２６级的深海，那么对方航母的等级至少都有３３级。
　　然而这里附近的镇守府几乎都是新建的啊，应该没有哪个镇守府可以一次拿出这么多航母和这种等级的舰娘的啊。
　　正在萤火虫思考着这附近是否有自己遗漏了的比较高级的镇守府时，雷达上探测到了四个身影。
　　……
　　“所以说，你们是流浪舰娘？”萤火虫惊讶地看着面前的四个航母舰娘，尤其是那个等级在５４级的赤城，那已经是高级舰娘的等级了，这种等级的舰娘只有那些已经攻略到３图，并且经历过几次活动后的镇守府才能拥有的舰娘。
　　“啊啊，是的。”赤城点点头，和加贺几人对看一眼，然后说到：“那个，萤火虫小姐？”
　　“啊？哦！不用小姐小姐的称呼啦，直接叫我萤火虫就行了，叫虫子也可以哦。”听到赤城的呼唤，萤火虫连忙拉回心神，快速说到。
　　“哦，那好，萤火虫，请问……嗯……可以带我们去你们的镇守府看看吗？”赤城斟酌了下话语，对着萤火虫说到。
　　“……”萤火虫一脸难以置信地看着赤城，晃了晃头，然后轻声到：“那个，能再说一遍吗？我刚刚没听清。”
　　赤城疑惑地看着面前震惊得嘴都张成‘○’形的萤火虫，无奈地再次说到：“我是说能不能带我们去你们的镇守府看看。要是不可以的话当我没说，我也就是随便问问……”
　　“当然可以啦！我们清州镇守府最好客的了！”不等赤城说完，萤火虫惊喜地打断赤城的话。
　　“额……那我们就打扰了。”赤城一脸懵逼地看着莫名兴奋的萤火虫，突然觉得好像下了个错误的决定……


第一卷　第五章　初识

　　赤城四人跟着萤火虫的远征舰队，一路有说有笑地航行着，一点也看不出这支队伍刚刚经历过一场战役。
　　“那么说，你们是在１－４扫荡了几次深海？”萤火虫惊讶地看着赤城，想看看对方刚才说的话是否真实。
　　赤城无奈地点点头。自己几个人来到这里只有几天而已，能够学会航行和战斗就已经很不错了，哪里会出去太远的地方，所以只能在周围转转咯。
　　萤火虫得到对方确认后，突然想起之前和自家提督的对话……
　　……回忆开始的分割线……
　　“咚咚。”敲门声响起。
　　“门没锁，进来吧！”听到敲门声，里面马上响起了一阵响动，随后便有着一道响亮的声音发出。
　　萤火虫无奈地打开大门，看着自家提督满头大汗地端坐在办公桌前，假装着查阅桌上的文件，再看向一边书架上胡乱地摆放的书，在那里可以看到一本露出一角的黑色手柄。
　　“我说提督啊，你玩归玩，可不能脱离工作哦。”萤火虫走到办公桌前，对着自家提督说教到。
　　“啊哈哈，虫子我知道啦，只是刚刚看完了一些文件放松下而已。对了，虫子你不是出征去了吗？怎么这么快就回来了？”被萤火虫称作提督的男子见她打算开始对自己的说教，连忙转移话题。
　　男子看上去是２０岁出头，有着一张虽然不能称为英俊，但也是十分端正的脸。嗯，但是自家提督的眼神倒是不错，让人看着就觉得精神满满的，丝毫不像一个喜欢宅文化的人。萤火虫想着，回答到：
　　“嗯，出征回来了，只是有点异常的样子。”萤火虫说着，把出征记录表交到男子手中。
　　“嗯？有问题？”男子接过萤火虫递过来的记录表，看了几眼，皱了皱眉。
　　“深海数量减少了近一半？最近也没有附近镇守府要过来这边的消息啊，怎么突然就少了那么多呢？”
　　萤火虫无奈地耸了耸肩：“谁知道发生了什么哦，或许它们是有什么大动作？”
　　“嗯，要是想不出来就算了吧。虫子，出征辛苦了，回去休息吧。”男子再次看了眼记录表，对着萤火虫说到。
　　“可是，提督……”萤火虫为难地看着办公桌上一边的堆积着的文件，还想说什么时，自家提督便按着自己的肩膀，连哄带推地把自己给推出了办公室。
　　“是是，虫子你就放心吧，我自己忙得过来的，你就安心地回去好好休息下吧。”
　　……回忆结束……
　　“哦哦，那不是提督的军舰‘阳炎’吗？提督！这里！”队伍中最活泼的电看到面前出现的黑影，大叫着挥手，把萤火虫从回忆中拉了回来。
　　……
　　“虫子你没事吧？！有没有哪里受了伤？还是快点去入渠吧！”清州镇守府提督，织田长峰，在萤火虫登上军舰后便不断地嘘寒问暖，就差没把萤火虫浑身仔细检查一遍了。
　　萤火虫无奈地等自家提督问候完后，拉着对方来到被晾在一旁的赤城四人面前。
　　织田长峰见到赤城四人，连忙正了正自身的衣着，对着四人鞠了一躬以表感谢。
　　“多谢四位的帮助，在下织田长峰，清州镇守府的提督。”
　　“啊，那个，一航战赤城，织田提督你好。”赤城连忙上前扶住了织田长峰，自我介绍后松开手的同时看向自己的同伴。
　　“一航战加贺。”
　　“埃塞克斯。”
　　“装甲空母大凤。”
　　“……那个，虫子你有空吗？”织田长峰听完四人的自我介绍，转头看向站在一边的萤火虫。
　　“嗯？”萤火虫疑惑地歪了歪头，不明所以。
　　“能给我脸上来一拳么？”织田长峰对着萤火虫说到。
　　“……”萤火虫无奈地看了眼自家一脸‘这是在做梦吧？’表情的提督：“提督，你没有看错啦，站在你面前的就是四个航母舰娘啦。”
　　嗯，不过也不怪他会这么惊讶，现在说下这个世界舰娘的建造机制：
　　一、一个镇守府不会出现多个同级同名的舰娘，也就是说，每个级别、类型的舰娘你只能拥有一艘［所以是不会出现许多一家人的（斜眼笑）］。而且如果建造时间对应的舰娘你已经有了的话，是不会再造出该舰娘的，只会出现那个舰娘的装备和返还部分资源。
　　二、建造舰娘并不是百分百。有时候你等了６小时１５分结果出来的是一堆资源还是你投入的那些还给你打了折时……求心理阴影面积。
　　三、航母类、战列类舰娘由于其火力强大，对一个战役往往起着决定性的作用，所以这种类型的舰娘建造出的几率非常之低（不是欧洲人的话还是别赌了，玄不救非，氪不改命，乖乖的在非洲打猎吧），因此这类舰娘是非常稀有的，除了一些大型的和比较欧的外，基本没有可以凑得出一支航母舰队（炸逼大队）和一支大炮队的镇守府了。
　　嗯，所以织田长峰式的震惊是在所难免的。
　　……
　　不过织田长峰也没有过于纠缠四人，毕竟在他看来，就他一个新人提督，不可能凭借一个还百废待兴的镇守府就可以留下这几个等级都在５０级上下的航母舰娘。
　　但是他不知道的是，这一系列作为貌似给四人对他的印象分提了不少。
　　毕竟四人在来的时候就和萤火虫‘旁敲侧击’地打听了下这些情况，也知道自己四人同时出现会带来什么。所以见到织田长峰如此识趣，便对这人有了不少好感，就连一开始担忧的大凤对这织田提督的态度也好了不少。
　　“嗯……你们说想在我那个镇守府里待一段时间？”所以当听到赤城的询问后，织田长峰式的震惊再次出现。
　　“是的。那个，您也知道我们是流浪舰娘来着，虽然暂时不想加入镇守府，不过在我们停留的这段时间里，织田提督如果有什么需要我们帮助的话我们也会帮一下忙的。”赤城目光真诚地看着织田长峰，说到。
　　“额，这个嘛，好吧，不过如果要你们帮忙的话我会拿相应的资源作为报酬的。”织田长峰笑了笑，看着前方逐渐出现的陆地，指着那里的港口，看向四人：“那么，清州镇守府欢迎你们！”


第一卷　第六章　清州镇守府

　　织田长峰在‘阳炎’靠岸后，让萤火虫带着晓响雷电她们去入渠，自己则带着赤城四人在自己的镇守府中逛了起来。
　　“这里是驱逐舰的宿舍，那里是战列舰的，再过去点的则是巡洋舰们的，而对面就是航母轻母的宿舍。因为现在就只有列克星敦一个人在住，所以你们可以选择在里面住下。”织田长峰走到四栋五层高的房子说到。
　　“额，话说把这些宿舍楼建那么高还那么明显不会让深海给炸塌么？”大凤看了看那四栋房子，问到。
　　“这个啊，放心吧，那些房子是可以收到地下的，只要有深海来袭击的话就可以通过提督手上的终端机控制着把它们收起来。”织田长峰说着，看到大凤突然黑下来的脸，知道她可能想错了，连忙向她解释：“那个，你们也不用担心自己的隐私问题，那个终端机只有控制镇守府上的建筑和防御武器的作用，并没有其他的用处。”
　　听罢，大凤的脸色才好转了些。
　　……
　　接下来，织田长峰又带着四人参观了下武器仓库，资源仓库，防御武器等设施，然后来到了食堂。
　　“列克，你在这里啊？”进门，织田长峰看到正在厨房忙着的列克星敦，走过去，问到。
　　“啊？是提督啊，欢迎回来，不过可能还要一会才能准备好……咦？这四位是？”列克星敦说着，看到在自家提督身后正在四处看望的赤城四人，问到。
　　“哦，对了，列克，航母宿舍那边能麻烦你去整理四间房间出来么？她们要暂时住在我们镇守府。”听到列克星敦的问话，织田长峰才想起还没介绍赤城几人，便和她简单说了下四人的情况。
　　“这样啊，好的，几位也坐下吧，既然是航母的话，要不要来份铝盖烧饭？”列克星敦听罢，笑着看向赤城几人，询问她们的意见。
　　“啊，哦，没问题，那就麻烦您了。”赤城说着对着列克星敦鞠了一躬。
　　“哪里哪里，客气啦，你们救了虫子她们，我们自然要报答一二的啦。”列克星敦笑着挥了挥手：“还有，不用那么拘谨啦，叫我列克就可以了，我可以叫你赤城么？”
　　“嗯。”赤城点点头，看了一旁的加贺三人一眼，三人连忙会意，也和列克客套了几句。
　　大凤见列克星敦要进去厨房，试探着问到：“列克，要我帮忙么？我厨艺也不错的哦。”
　　“哦？那我就求之不得咯。”列克说着拉起大凤的手，带她进去了厨房。
　　……
　　“哇！列克，今天怎么做得这么快的？”雷泡完澡，和晓她们来到食堂，见到早已摆好的饭菜，惊讶到。
　　“这个啊，今天有人帮忙呢，所以就快点啦。嗯，你们也快点过来吧，远征了这么久也饿了吧？”列克星敦笑了笑，指了指已经开吃的赤城。
　　“哈，大凤你的手艺还是这么好呢。”赤城不断扒着手上的铝盖烧饭，一脸赞赏地看向一边的大凤。
　　“啧，你们平时哪次不是让我来做饭的啊，要是我不弄你们还不得饿死，给我感恩戴德地吃干净吧……吃你自己的，别过来！”大凤先是抬了抬下巴，随后看着赤城向自己这边挪了挪，连忙抄起饭碗，跑路。
　　“哎，大凤别走那么远嘛，给我加点呗。”赤城见状，追了上去。
　　“不给！”远处传来了大凤的怒号声。
　　“……让你们见笑了，大姐她就这样……嗯……比较贪玩？”加贺看到织田长峰等人惊讶的表情，无奈地为赤城解释。
　　“呵呵，没、没事，赤城她还真活泼呢……”织田长峰挠了挠头，干笑了几声。
　　“……”埃塞克斯看着头上挂着黑线的加贺和一边不着痕迹地擦了擦头上豆大的汗珠的织田长峰，继续吃着自己的烧饭……
　　……
　　晚上，在澡堂（非入渠）好好泡了个澡后，赤城和加贺几人穿着各自的浴衣，走回列克星敦为她们安排的宿舍。
　　“呐，我们这样子寄住在织田提督这里也不是太好吧？我们又不是他的舰娘。”加贺走着，提出了这个问题。
　　“嗯，也是呢。大凤，你觉得呢？我们应该做点什么？”赤城和埃塞克斯听罢，对看一眼，点了点头。
　　“啊？”大凤突然被问到，疑惑地歪了歪头。
　　“问你呢，咱们的万事通，有什么好主意么？”说着，赤城笑着用手肘碰了碰大凤。
　　“……”大凤拨了拨自己的粉色长发，盯着赤城：“我说大姐你才是咱们的智囊吧。还有我是万事通，但我不是百晓生。”
　　“额……”赤城尴尬地笑了笑：“我忘了嘛……嗯，那我们明天早上去隔壁的清州市看看吧。”
　　加贺几人听罢，点点头。
　　“不过大姐你不会睡懒觉吧？”埃塞克斯逗着白头鹰，突然撇了眼赤城，说到。
　　“哪里会！我明天绝对会去叫你们起床的！一定！”赤城听罢，顿时不满地叫到。
　　“……不信。”埃塞克斯看着信誓旦旦地放话的赤城，怔了一会。
　　“呀呀呀！饺子你造反了是吧？！竟然敢质疑大姐，看来我得让你尝尝我新习得的特技了！……站住，别跑！”赤城听到埃塞克斯的话，顿时炸毛了，刚要教训她的时候却发现埃塞克斯已经跑远了，连忙喊着追上去，一边跑着一边拿出飞行甲板。
　　“额……大凤，你看……”加贺无奈地看着在互相追逐的两人，看向了一边的大凤。
　　“唉，好吧，咱们还是快点去阻止大姐吧，谁知道大姐她的特技会不会把饺子打成大破啊。”大凤叹了口气，说到。


第一卷　第七章　清州市游

　　第二天，赤城红着脸，在埃塞克斯‘果然如此’的目光下吃完早餐，和织田长峰说了一声后，借了他的车去了镇守府边上的清州市。
　　“呼，还以为变成舰娘就不会开车了呢，没想到还是可以的嘛。”赤城把车停好后，向着停车场外走去。
　　“大姐，这是从织田提督那借来的地图。”见到赤城出来，大凤把一份小本子交给她。
　　赤城接过地图，打开看了看，拧着眉头。
　　“这里的店铺好像好少的样子啊，这样可不好找工作。”
　　“嗯，毕竟是被深海给洗过一遍的地方，可以这么快就建成那么多房子已经不简单了。”加贺见赤城的样子，为她解释缘由。
　　“这样啊，那我们到处走走看看吧。”赤城合上地图，带着三人，决定先走走看看。
　　……
　　现在是２１２０年，深海已经出现了２０年，而在深海出现初期，世界上的沿海城市基本都被对方洗了一遍，一些内陆地方也是没有逃过高级深海的手段而被夷为平地。而在舰娘出现打退了攻上陆地的深海后，人们在一些比较安全的地方重新建立了城市；而在能保证沿海海域相对安全的镇守府附近，也是建立起了一些城市，清州市便是这些总督府在安全些的镇守府附近修建的城市之一。不过清州市也只是建好了才一年时间，所以经济还没拉起来。
　　……
　　“哦，那我们打搅了。”赤城对着面前的店主鞠了一躬，抱歉地说到。
　　“舰娘小姐，你别这样，要不是有你们在，我们这里恐怕又是会被深海夷为平地的吧。虽然我不能给你们工作，不过，来，拿着！这个就算我们对你们的谢礼。”店主虽然疑惑面前的舰娘不是这里边上的那个镇守府的么，为什么会来找工作？不过他还是拿出了一些面包递给赤城。
　　“哎！这个，这个我不能要。”赤城见店主递过来的面包连忙摆手。
　　“嘿，舰娘小姐你就拿着吧，就当我们这些平民对你们保护我们的答谢！”一旁的水果店的老板娘见状，也是出声说到，同时把手中的一袋水果塞到面色微红的埃塞克斯手中。
　　“就是就是，舰娘小姐你就拿着吧。”从面包店中出来的顾客也是劝说着赤城。
　　“唉，那就谢谢大叔了！”赤城无奈，只好接过了对方手上的面包。
　　……
　　“唉。”和加贺三个在一家小吃店会合后，赤城叹了口气。
　　“大姐，看来你和饺子那边也是这样啊。”加贺看着赤城和埃塞克斯手中大包小包的，苦笑到。
　　“看来我们是不用指望这样找工作了。”大凤在费力地和老板说了一会，把要请四人吃饭的老板给打发了后，走了回来。“而且他们对待舰娘还真是热情啊。”
　　“是啊。”赤城三人同意的点了点头。“而且我还打听到件事。”
　　“嗯？”三人听到赤城，齐齐看向她。
　　“是这样的啦，听说这清州市许多的店铺都是织田提督出钱出力帮忙开办的呢，而且织田提督好像还经常带着舰娘过来这边帮忙的样子。”
　　“？！”大凤几人听罢，互相看了看，都从对方眼中看到了震惊。
　　“所以啊，这里的人才会对舰娘这种生物这么热情的吧。”赤城感慨地说着，打开地图看了起来。
　　突然，赤城点了点头，笑着看向大凤几人：“你们说咱们四个一起可以做什么呢？”
　　“这个啊，怎么说好呢。”加贺把食指放在嘴唇上，想了想：“大凤是万事通，对什么上手都很快，但是好像只有厨艺是最好的。饺子她的话，虽然话不多，但是对于应酬方面却是非常精通呢。至于我嘛，我比较熟悉医学上的事，对食物安全方面可以提供不少意见。大姐你的话，不是学设计这些需要创新性的东西的么？而且你脑洞也不小。”
　　“正解。不过你那脑洞是什么鬼！”赤城听罢，恼怒地撇了一眼加贺，继续说到：“那你们觉得我们自己开家饭馆如何？”
　　“？！”听到赤城的提议，三人顿时恍然大悟状：“对哦，我们可以自己做的啊。不过我们好像没钱吧？”大凤问到。
　　“这个嘛，我想应该可以和织田提督他借点？”赤城不确定的说到。
　　“那行，走，大姐我们这就回去找织田提督！”加贺提起身边的袋子，一把拉起赤城跑向停车场。
　　“喂喂喂！加贺，别拉我啊。我还有东西没有拿啊！呀！”
　　看着赤城被加贺以３０节的速度给拉走，埃塞克斯和大凤无奈地把东西装进舰装空间里，跟了上去。


第一卷　第八章　‘达成共识’

　　在赤城‘老司机’的带领下，四人回到了清州镇守府。下车后，便马不停蹄地向着织田长峰的提督室赶去。
　　“咚咚咚！织田提督在吗？”
　　最先来到门口的大凤敲了敲提督室的门，问到。
　　“啊？等等！”
　　里面马上传来了织田长峰的喊声，只是好像还伴随着不少类似椅子桌子移动的声音。
　　大凤和赶来的几人对看一眼，都是一脸的不明所以。
　　过了一会，门从里面打开，织田长峰走出来，正了正自己的帽子，问到：“找我有事吗？”
　　“额，织田提督？”赤城看着面前明显带着黑眼圈，一副昏昏欲睡地样子的织田长峰，疑惑到。
　　……
　　“嗯……”织田长峰此时正坐在提督室里的椅子上，思考着赤城刚才和他说的事。一会儿后……
　　“你们要开间饭馆？”
　　等到织田长峰的回答，赤城连忙说到：“嗯，是的，毕竟我们嘛……就是这样。”
　　“这样么？”织田长峰叹了口气：“你们来迟了，我刚刚把这个月的工资给用了。”
　　“哎！！！”赤城几人顿时惊叫出声。
　　“咳咳咳，不过你们也不要那么激动，我也没说没办法。”织田长峰堵着耳朵，继续说到：“我在清州市有几个铺位，你们可以自己挑。”
　　说罢，他拿出一份清州市的详细地图，为四人指了指那些铺位的位置。
　　“嗯……织田提督，我们就要这个位置行吗？”赤城看了看对方指的几个地方，选了个处在十字路口附近的位置，问到。
　　“这里啊，可以呀。”织田长峰看了看赤城指的位置，想了想，点头。
　　“好耶！”大凤和加贺，埃塞克斯互相拍了拍掌，满面欢喜。
　　“不过织田提督你有什么条件么？”赤城看着织田长峰，问到。
　　她可没大凤几人那么乐观，既然对方这么好说话，那一定是有事要她们帮忙。
　　“啊哈哈。”织田长峰挠了挠头，干笑两声：“果然是瞒不过赤城你啊，好吧，我的确有事找你们。”
　　……
　　“嗯哼？也就是说织田桑你想我们在下周的演习中出手？”听完对方的说明，赤城作出确认。
　　（在经过了一番交谈后，五人似乎达成了共识。）
　　“是啊。你们也知道我接管这镇守府也是只有几个月而已，虽然我也在努力，不过大家的实力……”织田长峰尴尬地说着自己的镇守府的处境：“而且这次虽然是镇守府之间的演练，不过也间接决定了下次活动的参加门票。”
　　“哦，好吧，那下周记得通知我们便成了。”赤城见身边的几位同伴没有意见，便对着织田长峰说到。
　　“多谢几位相助，在下感激不尽。”织田长峰对几人道谢后，拿出两份文件交给赤城：“这份就是那个铺位的合同，我买了五年份的。另外一份是转让合同，你们只要签字就行了，至于那些椅子桌子之类的咱们镇守府有不少，就从镇守府里拿就行了。”
　　赤城接过，看了看，点点头：“那我们就先走咯。织田桑你还是好好睡一觉吧，不然虫子小姐又得担心你了。”
　　“等等！”在四人快要走出门口的时候，织田长峰突然说到。
　　“？”赤城一脸疑惑地看着对方，一旁的大凤几人则是面色不善地看着织田长峰。
　　“咳咳，别误会，我是突然想起还有一些事，就一点小忙。”织田长峰说罢，走到一边的书架前拉出一个手柄，随后又拿出一部手机。
　　“咦？”四人不明所以地看着做完这一系列动作的织田长峰。
　　“等等哈。”织田长峰边摆弄着手机，边把手柄放回书架上。
　　“战舰少女Ｒ！”
　　突然一道声音响起，头上挂着豆大的汗珠的四人无语地看着面前一脸尴尬的织田长峰。
　　“咳咳，诺，就这个。”织田长峰顶着四人的视线，在摆弄了一会后，把手机递到四人面前。
　　赤城接过手机，看了看上面的画面，顿时明了。
　　‘这是要自己帮忙大建？’
　　嗯，这个就是原来赤城世界上的那个游戏，也是因为这个游戏，四人才会变成现在的模样。
　　而这个游戏也是出现在了这个舰娘的世界，依然是Ｃ国开发出来，使人们在游戏的同时能更好的认识，理解舰娘。
　　“织田桑你这是要我们帮你大建？”赤城试探着问到。
　　“是啊，我都赌了不知道多少次了，结果就这些船。”织田长峰欲哭无泪地说着，希冀地看着赤城四人：“我都试了各种公式了，结果都是轻巡小学生，天天被同僚们笑话，宝宝心里苦啊。”
　　“噗！织田桑你不会是非洲人吧？”大凤看了看手机上的舰娘组成，顿时笑出声。
　　她见到了什么？！清一色轻巡，小学生，除了送的太太小姨子海妈大哥外，其他战列航母轻母一艘都没有。
　　“织田桑，你退群吧。”一旁的埃塞克斯捂住肚子，笑着说到。
　　笑话，百级居然就这些船，一向面无表情的埃塞克斯都差点笑翻了。
　　“……”加贺无声的拍了拍织田长峰的肩膀，脸上因为忍着笑意而一抽一抽的：“织田桑，玄不救非，氪不改命。还是不要想着去偷渡了，乖乖为了部落打猎吧。”
　　“咳咳。”织田长峰被几人说得顿时无地自容，连忙干咳几声。
　　“嘛，交给我们吧，不说别的，我们几个也还算是欧洲人的啦。”赤城看到织田长峰尴尬的样子，笑了笑：“不过没想到织田桑也玩呢，正好加个好友。”说罢，从自己的舰装中拿出自己的手机，点了点。
　　“加贺，大凤，饺子，你们也一起来吧。”赤城帮忙赌了几发大船，拉着加贺三人加了对方好友后，把织田长峰的手机交给加贺三人。
　　……
　　最后，四人在织田长峰一副‘此生无憾’了的表情下离开提督室，以至于萤火虫回来后紧张地看到趴在桌子上一动不动的织田长峰，还以为自家提督在自己不在的时候出了什么事。


第一卷　第九章　开张前的日常

　　时间：６月１日，星期六。
　　地点：清州市，某处二楼。
　　“呼，终于搬好了。”织田长峰把手上提着的椅子放在地板上，边喘着粗气边说。
　　“呐，织田桑，这个就当你来打下手的报酬吧，不用谢我哦。”加贺从一边的冰箱中拿出一瓶饮料递给对方。
　　“额，我记得这里的东西基本都是我提供的啊。”织田长峰无语地接过饮料，四周看了看：“不过没想到你们效率这么高啊，几天就把这里给布置得差不多了呢。”
　　“嘛，毕竟我们是舰娘嘛，别的没有，力气倒是有不少。”加贺环视一圈，拿出腰上的九谷烧浅尝了一口。
　　“加贺，我记得赤城好像禁止你随便喝酒来着。”织田长峰见状，连忙提醒对方。
　　“啊，这个啊，没事的啦，我可是特得弄了点低浓度的酒来过过瘾而已。再说了，你不说我不说，大姐不会知道的啦。”加贺听到这话，身子打了个寒颤，但想到还在外面忙活的赤城，便安心地说到。
　　“是吗？”
　　“是啊，织田桑你不会连这点小忙都不帮吧？”加贺下意识地回答，待得反应过来后，顿时觉得哪里不对，刚刚的声音好像是从后面传来的，而织田长峰坐在自己面前……
　　面前……
　　后面……
　　看到加贺瞬间煞白的脸，织田长峰无奈地指了指她身后。
　　“啊哈哈，大姐你咋回来这么快哦？东西弄好了吧。来来来，你坐下，我去给你拿点下火的来去去暑。”加贺机械地转过自己的头，干笑着面对脸色阴沉的赤城，连忙起身拉着对方坐下，自己则快步走向楼梯。
　　“慢着，大姐我现在感觉很好……织田桑，我和加贺有点事，能请你出去一会么？”赤城一把拉住加贺的和服袖子，一边‘微笑’着看向织田长峰。
　　顶着赤城威慑力十足的目光，织田长峰如小鸡啄米般快速点头，以舰娘中最快的岛风都望尘莫及的速度迅速离开二楼，还顺便拉走走上来的大凤几人。
　　“额，赤城，有话好好说！君子动口不动手！”加贺见织田长峰离开，再看着笑得‘灿烂’的赤城，自知逃脱不能，连忙对着对方喊到。
　　“哦？是吗？这话一个月前你和我说还有点用，现在嘛……不好意思呢，我还真不是君子，也当不成。所以，准备好了吗？”说着，赤城慢慢从舰装里抽出飞行甲板。
　　……一阵噼里啪啦以及某人（船）的惨叫后……
　　“不好意思，让织田桑你见笑了。”赤城泡好的茶递给一边正端坐着的织田长峰，带着歉意说到。
　　“没、没事。”织田长峰颤着手接过茶杯，不过他也是第一次见赤城那般认真模样，也不知道发生了什么，只知道待得赤城下来的时候手里扛着的是已经大破的加贺，还是自己让萤火虫把她送去入渠的。
　　“唉，算了。织田桑，我有点事想问你。”赤城见到织田长峰这般模样，想了想，只好叹气得转移话题。
　　“嗯？什么问题？”
　　“就是这个啦，为什么这几天我的经验值一直都在上升的呢？”赤城指了指自己的头上显示着的等级以及经验条。
　　ＬＶ．５７，２０００／１００００
　　织田长峰看了看，露出‘原来是这个啊’的表情：“这个是镇守府提升舰娘等级的方法来着，通常来说只要在镇守府的范围内，每小时就可以自动获得一点经验值。”
　　“哦？这么说的话，这个机制是为一部分提督量身定制的吧。”赤城愣了一会儿，说到。
　　“额，这个嘛，也可以这么说，毕竟最先建立的镇守府是欧洲那边的那个罗马镇守府，其他镇守府基本都是按照那里为模板建设的。而按照小道消息的说法，好像是因为那里的第一任提督天天宅在陆地上不下海，手下舰娘因无法出征提升等级便去欧洲总督府那边大闹了一场，然后总督府被烦得不行了就按照那个提督的想法来建了这么个功能的镇守府。”织田长峰挠了挠头，尴尬地说到。
　　“噗嗤，没想到这里面还有这种故事啊。”赤城掩嘴笑了笑，她倒没想到这功能是这么来的。
　　不过笑着的赤城没有发现一边的织田长峰因为她那笑颜看呆了的样子，待得她反应过来，只看到一脸不自在的对方以及微红的脸。
　　“嗯？织田桑你的脸……”
　　“没、没事！赤城，我先走了，镇守府那里还有不少文件要处理，今天谢谢款待，开张那天我会再来的。”织田长峰听到赤城问话，联想到刚才的尴尬，连忙打断对方，快速离去。
　　“？”


第一卷　第十章　樱雪饭馆

　　时间：６月３日，星期一。
　　星期一，又是新的一周的开始（虽然周日才算一周的开始），在清州市的人们一如既往地为生计忙碌着的时候，某个地方今天却是热闹无比。
　　……
　　“噼里啪啦……”
　　一家饭馆面前，长长的鞭炮在高高竖起的竹竿上一路燃烧而下，为这家新开的店铺送上祝福。
　　“走过路过不要错过咯，今天咱们樱雪饭馆新店开业，所有饭菜一律半价！只限今天哦。”店门前，一名身穿橙色和服的黑发女子站在那里，不断地为前来的顾客作指引。
　　“赤城，没想到你作为店长居然亲自在外面招揽顾客啊。”织田长峰走上前，见到赤城刚刚把一位顾客给迎了进去。
　　“啊，是织田桑啊。没办法嘛，大凤她们都要在里面忙，就我一个比较有空的，所以我就出来了咯。”
　　“赤城姐，还有我们呢！”织田长峰身后的萤火虫以及六驱的几位露出头来，和赤城打了声招呼。
　　“是虫子你们啊，进来吧，我在上面给你们留了位置，正好让你们尝尝咱们的招牌菜。”赤城见状，笑着依次摸了摸几只小学生的头后，带着众人走进饭馆。
　　……
　　“唔，号翅（好吃），没想到Ｃ国料理也不赖嘛。”雷一个手抓着鸡腿，另一个手则不断把饭菜送进嘴里。
　　“哇！雷，你这样就很不Ｌａｄｙ了啊。”不过一边的晓看到雷这般模样，顿时不满地说到。
　　“嘛嘛，晓你就放开点啦，织田桑他可不会因为你不Ｌａｄｙ就不喜欢你的哦。对吧，织田桑？”
　　“真的吗？提督。”晓听到赤城这话，连忙向织田长峰求证。
　　“啊哈哈，晓你这么棒，我怎么可能不喜欢你呢？”织田长峰笑着摸了摸晓得头，一边无奈地看着坏笑着的赤城。
　　“我倒是有点好奇呢，织田桑，能问你个问题么？”赤城笑着为织田长峰添了点菜。
　　“咳咳，问吧。”织田长峰看到赤城的笑脸走了回神，连忙假咳几声说到。
　　“那，我问了哦……织田桑是喜欢贫乳小学生还是巨乳大姐姐呢？”赤城继续笑着说到。
　　“这个嘛，我两者都喜欢。”织田长峰下意识地说到：“不过如果是巨乳就更好了。”
　　不过等他说完就感到后悔了！赤城你居然给我下套！船与人之间的信任呢？！
　　“提督，不是说你喜欢晓的嘛！提督说话不算数，本Ｌａｄｙ生气了！”晓说罢，作双手抱胸状，嘴扁得高高的。
　　“嘻嘻，我先去忙了，你们继续。”赤城作了个剪刀手，然后在织田长峰充满怨念的目光中飘然离去。
　　……
　　“呐，大姐啊，今天你对织田桑做了什么啊，怎么看他走的时候浑身都散发着黑气来着。”傍晚，在四人打点着饭馆里的物件时加贺碰了碰赤城，好奇地问到。
　　毕竟织田长峰走的时候身上散发出的黑气都差点可以和深海战列的怨念媲美了，所以加贺在想了想后就知道这事肯定和赤城有关。
　　而事实嘛，还真是这样……
　　“哈？”赤城有点傻眼地看着加贺，浑身黑气，不会是黑化了吧？
　　“看在我这么有诚意的份上，就说说嘛，头。”加贺一把揽过赤城，把对方按在自己胸口上。
　　“蹭蹭……老实说，加贺啊，你的还没我的大呢，不舒服。”赤城蹭了几下，愣了一会，然后说到。
　　“呵呵……没你的大还真是对不起了啊！”加贺恼怒地盯着赤城，给你蹭就不错了，还挑三拣四。
　　“呐，就是今天在那几个小学生面前问他喜欢贫乳还是巨乳啦。”赤城见加贺撸起衣袖，大有一副再不说就把你丢进海里的样子，连忙说到。
　　而三人听完后，无奈地看着赤城。
　　“我说大姐啊，就不怕织田桑他找你算账吗？”大凤点着今天的收入，出声到。
　　“……就是啊，大姐你还真是……喜欢搞事。”埃塞克斯也加入到吐槽赤城的队伍中，难得地开口说到。
　　“哇！饺子，你在的啊？！”赤城一脸‘今天发生了什么？太阳从东边下山了？世界核平了？’的表情看着开口说话的埃塞克斯。
　　埃塞克斯头上冒出个＃字，强忍着拿白头鹰糊对方一脸的冲动：“大概是最近觉得没我什么事吧，再加上我设定上的情况，所以就让我打了几章酱油吧。不过拜这个所赐，咱们饭馆最近几个月都不用担心酱油的问题了。”说罢指了指冰箱旁边放着的几十个箱子。
　　“……”×３


第一卷　第十一章　演习（上）

　　在赤城四人打理饭馆，织田长峰办公兼玩游戏，萤火虫、标枪以及六驱的小学生们远征，还有太太偶尔负责镇守府的伙食（有时就跑去樱雪饭馆蹭饭）的情况下，很快就到了演习的时候。
　　……
　　６月７日，周五，上午８点。
　　清州镇守府，在战舰停靠的港口处，除了‘阳炎’外，还停留多了一艘重巡，从型号上来看，应该是高雄级一番舰的‘高雄’。
　　而在岸上，织田长峰正和另一个提督打扮的人握着手，双方在寒暄几句后，只见织田长峰‘开心’地拍着对方的肩膀。
　　“今川兄，没想到这次我的演习对手居然是你啊！不过你最近好像混得不错的样子嘛，连过来我这里都是开着‘高雄’来的呢！”说着织田长峰还看了眼停泊在港口上的‘高雄’。
　　“咳咳，哪里哪里，织田兄见笑了，我也是迫不得已的呀！谁叫我只是‘随便’造一艘军舰，结果造出了重巡呢。唉，不瞒织田兄，这家伙可是挺吃资源的啊，我还是很羡慕‘只’有驱逐舰的织田兄的呢，毕竟她们不但很棒，还吃得少啊！”今川义仁一边得意地看着织田长峰，一边不断躲闪着对方拍来的‘重’手。
　　织田长峰：混蛋！居然花式晒船。晒就算了，还嘲讽我！必须找回点场子才行！
　　今川义仁：啊哈哈哈，晒船好爽啊！尤其是看到织田长峰那家伙黑下来的脸就更爽了！来啊来啊，晒回我啊，非洲大酋长……不过拍得好疼啊……
　　织田长峰：＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　虽然双方在进行着眼神攻势，但其他地方也没闲着。
　　“哟，今川兄你太谦虚了。咱们东边的镇守府哪个不知道今川兄财大气粗，手下一干重巡，天天财政赤字呢！”织田长峰笑着说完，还不忘追着今川义仁的动作猛拍对方肩膀。
　　“……不不不，织田兄才是。咱们谁不知道织田兄附近的清州是新建城市中发展得最快的，这也是织田兄手下驱逐们的功劳呢！”今川义仁被拍得脸抽了几抽，连忙向一边的翔鹤求助。
　　就在翔鹤打算出言劝解时，织田长峰似乎拍够了，收回了手：“今川兄，不好意思哈，我这人比较热情，太久没见你了实在想念，刚刚没弄疼你吧？”
　　今川义仁嘴角抽了抽‘你丫的是故意的吧！’嘴上却说到：“没事没事，像我这种男人中的男人，是不会怕这点疼痛的！。”
　　一旁的翔鹤见自家提督如此威风，双眼闪亮闪亮地看着今川义仁。
　　‘你就装吧你，居然带着五航战来晒我。’织田长峰想着，又说了几声后，就带着他们在自己的镇守府中四周参观。
　　……
　　今川义仁，骏河镇守府的提督，和织田长峰同届，毕业于京都提督学院，和织田长峰是好友（不过经常互相伤害）。虽然身为新人，但手下的一干舰娘等级皆在２０级以上，而且也是有着一名高级舰娘（毕竟比较靠前，自然练级出征这些就多点），半个‘欧’洲人，经常在游戏中嘲讽织田长峰的手气是非洲大酋长在世，也经常拿自己新建出来的船晒织田长峰。而对此织田长峰也是还以颜色（物理上）。
　　……过了半天……
　　“嗯？提督你回来啦？”待得织田长峰回到提督室，早已远征回来的萤火虫连忙扶着对方坐下，并为他倒了杯水。
　　织田长峰接过杯子，一口灌下，吐出一口气：“哈，真是得救了呢。谢谢你了，虫子……话说，真的不做我的秘书舰么？”
　　“嗯……不了，我对于管理这方面并不了解，我觉得与其要我做秘书舰，还是让我多点出征更加好呢，毕竟我还是比较适合和那些深海打交道。”萤火虫听罢，愣了一下，随后摇了摇头。
　　“唉，好吧，想不到我一个镇守府的提督居然都没有秘书舰。不过呢，我也不会压榨你们的啦。对了，虫子，我和你说啊，那个今川义仁今天居然带着五航战来晒我啊！真是可恶！不是欺负我只有列克么！”织田长峰见萤火虫如此，也不再多言这件事。
　　“额，要是提督你不解气的话，可以找赤城她们来帮忙啊。赤城和加贺是一航战的，大凤是极其稀有的装甲空母，而埃塞克斯是Ｕ国航母里面稀有度和企业不相上下的航母，我觉得这样足以反晒回对方。”萤火虫想了想，提议到。
　　“对哦！”织田长峰锤了锤手，恍然大悟，随后一把抱过萤火虫：“哈哈，虫子还是你有想法，不做我秘书舰真是浪费了！”
　　被抱住的萤火虫顿时面色通红，但还是继续说到：“这些是和赤城姐学的啦。”
　　“和赤城学的？”织田长峰放开对方，问到。
　　“是啊，赤城姐她和我们说了下那个战舰游戏，在教我们玩的时候刚好加贺姐她们都大建出了些稀有角色，然后她们就在那里互相晒船了。”萤火虫一脸无奈地说着，她也想不到堂堂高级舰娘居然为了这点事差点大打出手，幸好当时自己和六驱她们拦住了对方，不然镇守府就得重新装修一次了。
　　听完事情经过，织田长峰除了满头黑线外，心中也是格外好奇“她们出了什么？”
　　“嗯……好像是密苏里、企业、信浓这些船。”萤火虫点了点脑袋说到。
　　“……”
　　“咦？提督你拿着根长矛是要做什么？”萤火虫看到织田长峰沉默了一会，然后从一边的书架里抽出了一根２米长矛。
　　“我要去请她们这些欧洲细作吃矛！她们根本不是Ｊ国的船！”
　　“哇！提督别冲动啊！你打不过赤城姐她们的啊。”
　　“打不过我也要去，实在是太可恶了！”
　　……
　　“所以织田桑你找我们是想去晒船……哦不，是去演习（屠幼）么？”晚上打烊后，赤城四人来到提督室，看着正在擦拭着一根长矛，一边带着小学生炸鱼的织田长峰。
　　“哦……赤城你们来了啊。坐，这是对面的资料，你们看看吧。”织田长峰抬起头，面色阴沉地看着赤城几人。
　　“……织田桑你脸怎么这么黑啊？”赤城疑惑地接过资料，问到。
　　“没什么，我已经是非洲人了，不怕黑一点。”织田长峰死气沉沉地回到。
　　“……”四人互相看了看，不明所以。
　　……过了一会……
　　“对面两个３３级航母带队，四个２０多级的轻母，这是明摆着欺负织田桑你啊……织田桑？”赤城看完后，说到。但见许久没有回答，便看向坐在提督椅上，只见浑身散发着黑色气息的织田长峰正在疯狂地炸着鱼，那根长矛早已丢在了一边。
　　“额，大姐啊，我怎么闻到了一股咸鱼的味道啊？”大凤鼻子动了动，说到。
　　“……”埃塞克斯也是点了点头表示赞同。
　　一边的加贺上前，夺过手机，随便一按……
　　“协议书已就位，现在就去战场上让敌人签字吧。司令官？您的话……准备好发言稿即可。”
　　突然响起这段声音，随后加贺便把手机拍在织田长峰脸上：“织田桑，这样可以认真谈谈了么？”
　　织田长峰一脸惊讶加惊喜地看了一会手机屏幕，连连点头：“可以了可以了。哈哈哈，此生无憾了！”
　　盯……
　　“咳咳，好吧我们来谈正事。”在四人的注视下，织田长峰连忙调整过来。“那个今川义仁这样子的配置摆明了就是想开幕就把我给清了，而且他还嚣张地把船的装备也发了过来，真是岂有此理！你们说是吧？”
　　“嘛嘛，别生气了，既然他把装备也发了过来，那我们就好好研究一下咯。”大凤翻了翻资料，笑着安慰道。
　　“嗯，其实……我们四个随便一个上都可以把她们吊着打。”埃塞克斯面无表情地说到。
　　“……你们不要轻敌啊。”织田长峰从‘咸鱼’状态中回过神来，担忧地看着四人。
　　“哎呀，知道啦，没事的话我们就先回去了，织田桑你也早点休息吧。”赤城看了看墙壁上的时间，随后对着织田长峰说到。
　　“嗯嗯，好的。”织田长峰听罢，连连点头。
　　不过他时不时注视着手上的手机的动作可没有逃过赤城的眼睛。
　　只见赤城一把抢过手机：“织田桑还是少点通宵吧，你明天还要出席呢，至于这个嘛，我就先保管着。”
　　“赤城，求……”
　　“不要。”


第一卷　第十二章　演习（下）

　　第二天早上，清州镇守府演习场，今川义仁和织田长峰各自带着参加的舰娘来到这里。
　　……
　　嗯，在演习开始前作下说明：演习场是每个镇守府必备的场所，可以说是一种黑科技，是在某位领悟了空间特技的舰娘的帮助下由各国的总督府合力开发的一种立场。在这个立场中，对战是通过像游戏里一样的生命点来进行的，当有舰娘的生命点变为０的时候，就会被判定为沉没而被踢出立场，并且三天内不能再次进入其中（主要是给个时间缓冲，虽然不会在现实中受到伤害，但也会对精神有一定影响）。而且和游戏中不同的是，演习只有胜利才能获得经验值，失败的话是不会得到任何奖励。不过因为其无损耗的特性，这个立场通常都会成为镇守府中训练新人的场所。
　　不过，这两位见面肯定少不了互怼。
　　今川：哎呀呀，织田兄啊，我昨天又出了个花生，你说怎么办好哦。我仓库都快被ＭＫ６给挤爆了，亏我以前还分解了不少来着。（作可惜状）
　　织田：那我会为你的钱包默哀一会的……哦，忘记说了，昨天我刚把岛风给捞了出来。跟你说哦，岛风她实在是太棒了！（得意）
　　今川：……是吗？我家ＶＶ技能升到ＬＶ．３了，打船那是一炮一个不知道多威风。（高抬下巴）
　　织田：……呵呵……我家青花和射水都改造了，那伤害不知道有多高呢！（横了对方一眼）
　　今川：……哦？你就只带列克星敦过来，是要单挑我这边６个么？（嘲讽地笑）
　　织田：（不屑地看了对方一眼）你没听说过主角都是最后出场的吗。
　　今川：（＃）……好！翔鹤你们先进去，一会好好教育下新人。
　　翔鹤六船：是，提督！
　　织田：列克，你也先进去，等我命令。
　　太太：是的，提督。
　　今川＆织田：（对看一眼）哼！（随后两人走向立场两端）
　　……半小时后……
　　“呼，抱歉，来晚了。”赤城和加贺四人匆匆赶来，见到已经等在一边的织田长峰，连忙上前说到。
　　“啊，没事，你们能来就已经很好了，要不要先休息会？”织田长峰见四人赶来，连忙扶住对方。
　　“不用了，我们还得赶回去呢，店里暂时交给了几位朋友看着。织田桑，我们进去了哦。”赤城听到对方这么说，连忙摆了摆手。
　　“那好吧，去吧，小心点。”
　　而对面……
　　“提督，对方好像增加了四名舰娘。”翔鹤看了看立场上的全息投影表，看到对面突然多出来的四个红点，说到。
　　“哦？五对六么？很好，翔鹤，给我击溃她们！活动的门票是属于我们的！”今川义仁听罢，下令到。
　　虽然还不知道对方进场的是什么舰娘，不过应该是情报上说的那几个驱逐吧。而且就算有变数又怎么样，自己可是给翔鹤她们装备了最近开发出来的轰炸机－－飞龙！有句话怎么说来着，对！飞龙骑脸怎么输！
　　所以今川义仁对于此次演习早已成竹在胸。
　　“是！”
　　……演习开始后……
　　“瑞鹤，你和我放出侦察机索敌；飞鹰隼鹰，百眼突击者，你们准备好鱼雷机，等到找到敌人后在我和瑞鹤的战斗机的掩护下冲上去炸沉她们！。”开始后，翔鹤作为旗舰下令到。
　　“是！”×５
　　“嗡嗡嗡……”
　　不过，还不待她们行动，就有着飞机的引擎声从远处传来，从轰隆隆的响声中可以听出，来的还不少。
　　翔鹤她们抬头一看，顿时感到头皮发麻。
　　……另一边……
　　赤城通过舰载机视觉，看着在己方轰炸下到处规避的６名舰娘，对着大凤她们说到：“加贺，你负责对付对方升空的战斗机，别让她们捣乱。大凤饺子太太，你们和我负责狙击那个黑色长发的舰娘，她就是对面的旗舰。只要干掉了旗舰，她们肯定就会自乱阵脚，到时候我们再各个击破。”
　　“ＯＫ，快点打完回去做生意啦。”大凤说着，指挥着自己的彗星和天山开始俯冲。
　　“好吧，那我也加把劲吧。”太太说着也是调动ＢＴＤ跟上。
　　“……白头鹰，交给你了。”埃塞克斯说着放出白头鹰。
　　“好咧，好好看着我的表演吧！”白头鹰说着带着舰载机开始进行攻击。
　　密密麻麻的舰载机在四人的控制下全部各自对着目标飞去，对方升空进行拦截的战斗机也被加贺控制着的零战二一型给一一打了下来。于是……
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　在一阵水花过后，立场里的海面上恢复了平静……
　　……
　　“啊哈哈，看到没，知道我的厉害了吧。不过还是谢谢你把门票送给我啊．”织田长峰一脸得意地看着今川义仁，不过对方明显没有理会他，而是看着赤城几人，嘴里呢喃着：
　　“吃喝，饺子，五河大凤……怎么可能……”
　　“嗯？怎么感觉有人在说我坏话来着？”正和赤城她们讨论着这次演习的问题时，大凤突然感觉背后一凉，下意识地看了看四周。
　　“大凤，怎么了？”赤城见大凤的动作，疑惑到。
　　“哦，没事，可能是错觉吧，我们继续。”大凤摇了摇头。
　　“喂，今川你没事吧，别吓我啊。”织田长峰见对方许久没反应，连忙抓着对方肩膀摇了摇，一旁的翔鹤等人也是担忧地看着自家提督。
　　“我说你小子可以啊！居然有这么多高级舰娘！要不咱俩换换算了，你这些战力不在前面作战真是浪费啊。”今川义仁一把揽过对方脖子，说到。
　　“去去去，别搞得我们很要好一样。”织田长峰连忙挣脱，一脸嫌弃地看着对方。“还有什么换换啊，哈，你当舰娘是什么了，工具么？没门，要不是看在咱们是好友的份上，我早就丢你出去了！”
　　“咳咳，老哥啊，你误会了，我的意思是在活动时咱们合作一下，一起攻略我们那块图而已。”今川义仁见对方误会，连忙摆着手解释。
　　“你还有去活动的机会？”织田长峰疑惑到，他不是输了么？怎么还有办法？
　　“啧，一看你就没认真看总督府的文件。”今川义仁一脸鄙视地看着织田长峰：“总督府说了，这次活动的门票比较多，所以就有了复活赛，以我的实力在复活赛拿下门票自然没问题的！毕竟我有飞龙啊！”
　　“……我突然有种不好的预感。”织田长峰满头黑线地看着突然燃起来的今川义仁，吐槽到。
　　不过，下一秒，今川义仁的奋斗之火就被灭得一干二净。
　　“干嘛？”今川义仁疑惑地看着手伸到自己面前的织田长峰。
　　“干嘛？你说呢！资源啊！失败的一方需要给胜利的那边四项资源各一万，你不会是不想给吧？”织田长峰一脸狐疑地看着今川义仁。
　　嗯，这规矩是专门拿来对付那些懒提的，毕竟懒提的舰娘普遍练度都不高（虽然有镇守府自动提升，不过也提升不了多少），这样做可以有效提高提督们的出征积极性，增强舰队实力。
　　“哪有！给你就是！”今川义仁喊着，拿出一张卡在太太拿着的移动刷卡机上刷过。
　　至于赤城几个，早就回去饭馆了。
　　“哈哈哈，还是今川兄慷慨啊，在下就替我们镇守府的这些舰娘们感谢你了，下次再来啊！”织田长峰大笑着，对着离去的今川义仁挥手到。
　　“来你大爷！”今川义仁看着卡里仅剩的几千资源，又听到织田长峰得意的声音，顿时整个人都炸了，要不是翔鹤几个把他拉上船，恐怕就赏织田长峰一记友情破颜拳了。


第一卷　第十三章　暗流涌动

　　在各方镇守府为了活动门票进行着演习时，此时的总督府……
　　……
　　“咚咚，总督在吗？”
　　一栋两层高的楼中，一名金发舰娘站在一间房的门前，敲了敲门。
　　“嗯，进来吧。”
　　片刻，里面响起了一道苍老的声音，舰娘听罢，推开门，走了进去。
　　“总督，这是这个月总督府的出征报告，以及这次要进行攻略的海域的一些情况。”
　　被唤作总督的老者接过对方递来的报告，放在一边：“胡德，先不说这个，我让你打听的事有下落了么？”
　　胡德点了点头：“织田长峰，京都提督学院第２７届毕业生，初始舰娘是Ｅ国的萤火虫，现在在清州镇守府任职。手下舰娘为第六驱逐舰队和标枪，以及前一阵子送去的列克星敦，不过……”
　　“嗯？”老人听到胡德的犹豫，问到：“不过什么？”
　　“是这样的，根据骏河镇守府的提督今川义仁的报告，织田长峰在和他演习时派出了四名高级舰娘，分别为一航战的赤城、加贺、以及大凤和埃塞克斯。这些舰娘对方并没有上报。”
　　“哦？这小子这么好运气了？”老人笑了笑，就算是他现在的年纪也是偶尔会去玩玩那个名为战舰少女的游戏，自然知道在东海岸非得出名的大酋长，对于他突然多出来四条高级航母，自然也是感到好奇。
　　“谁知道呢，不过总督你打听他做什么？”胡德对此只是耸了耸肩，不过她也疑惑为何总督会特别关注一个新人，虽然四名高级舰娘在东海岸已经够得上Ｂ级镇守府的头衔了，不过对于总督府来说，那并不算什么。
　　“啊，这个啊，我和他父亲是故交，我那老友死前拜托我照顾好他，我自然不能食言啊。好了，胡德，这里没你什么事了，出去忙吧。”老人感慨地说完，起身为胡德打开门。
　　“唉，总督，都说了多少次了，不用这样子的啦。真是拿你没办法，这样子让同僚们看到免不了说我闲话的。”胡德推了推眼镜，无奈地说到。
　　“哈哈，好歹你也是我的婚舰，我帮自己妻子开下门算什么。至于那些家伙，嘴长在她们那里，爱说就说呗。”老人听到胡德的话，只是笑了笑，不过言语里透露着的是不容置疑的坚持。
　　“好好好，您说什么就什么吧。那么，总督我就先走了。”胡德见无法改变总督的意思，也只好妥协。
　　看着胡德离开的背影，老人关上门，走到书架前，看着上面的一个相框，感慨地说到：“织田信恭，这下子你可以放心一点了吧，你儿子现在可不输你当年呢。”（各种意义上）
　　……
　　深海，夏威夷大本营。
　　“嘭！中间，你到底想干什么！”
　　一名头上长着长角的黑发女子，把一份资料拍在桌子上，愤怒地看着坐在桌子后面，正拿着杯子尝着的白发女子。
　　“哎呀，什么风把你港湾给吹来了啊，你不在阿留申陪北方她们，跑来我这里是要干嘛？”中间放下茶杯，饶有兴致地说到。
　　“哼！你还没回答我的话！”
　　“嘛嘛，有什么嘛，不就是派人去北海道灭了几个镇守府而已，有什么大惊小怪的。我想那些人类也是想着找机会进行大规模的攻略作战吧，我这不是成全他们么？有什么问题嘛。”中间缓缓地说到。
　　“但是，你看看这些是什么！”港湾拿起那份资料，指着上面一块红色区域，吼到：“你这次把北海道沿线都给洗劫了一次，人类肯定会集中力量攻打这一块地方，你就这么看不得我们安宁么！非要从中破坏！明明我们已经不管你们的事了，你还是不能安心么！”
　　“哈？我说港湾啊，你也是深海吧？不知道深海和人类是不可能共存的吗？再说了，你自己也杀过不少舰娘和人类吧，你认为人类他们在被屠杀了近三分一的人口后会向我们妥协么？太天真了你们！给我醒醒吧，这不是游戏！”中间挑起自己白色长发的一缕，对港湾喝斥到。
　　“哼！别给我说这些歪理！之所以会发生那些事，还不是你们这些主战派搞出来的吗？我看，北方大人说得没错，迟早我们深海会毁在你们这些人的手上！”港湾并没有因为中间的喝斥而动摇，看着中间好整以暇的样子，哼了一声后走了出去。
　　“我说中间，港湾这是吃了什么？老远就感到了一阵火药味。”这时，早在外面看了许久的南方栖姬走进来，问到。
　　“切，不就是我把战火引到了她们阿留申那边嘛。不过，她们这些年的确过得太安逸了，再这样下去恐怕都要失去深海的血性咯。”中间笑了笑，拿起先前的茶杯，喝了一口，呢喃到：“北方，东方，你们会怎么做呢？”
　　……
　　阿留申群岛。
　　“港湾姐，怎么样？”一名白发萝莉和另一位白色短发女子站在岸边，向刚刚回来的港湾问到。
　　“唉，中间她肯定是故意的，她们这些主战的是铁了心要和人类拼个你死我活的了，现在我们还是想想怎么应付这次的局面吧。”港湾叹了口气，遗憾地说到。
　　“嘛，既然中间想把我们拉进战场，我们也不是不可以去一趟，不过嘛，呵呵，我们去是打谁就不知道咯。”北方笑了笑，往港口走去：“东方，你去把Ｙａｍａｔｏ给我叫来，我有事找她。”


第一卷　第十四章　召集

　　时间：７月１日。
　　清州市，樱雪饭馆。
　　此时，赤城和饺子正在端着饭菜，将这些放在桌子上后，对着一边沙发上坐着的清州镇守府众人喊到：“喂，开饭啦，再不来我就吃完它们了哦。”
　　“哦！来了来了，赤城姐嘴下留菜啊！”雷和电听罢，马上收起自己的手机，跑到桌子旁边的椅子上坐下。
　　“来，织田桑，接着。”赤城见织田长峰走进厨房，便把自己手中东西交给对方。
　　“啊哈哈，赤城你们辛苦了啊。”织田长峰接过赤城递来的汤锅，干笑到。
　　“提督要是要感谢的话就好好吃完那些吧，这可是赤城她们特意为提督你准备的呢。”太太拿来碗筷，边布置边指着里面特别的一样打趣到。
　　“额……”织田长峰看着一个有脑袋那么大的‘碗’，里面几乎装满了各种样式的饭菜，不禁打了个哆嗦：“赤城啊，这个有点多吧？我可能吃不了那么多啊。”
　　‘不是有点多了啊！真的吃完会死的啊！真的会的啊！’此时他的内心是这样的。
　　“嗯哼？织田桑你说啥？我刚才没听清楚哦，再说一遍如何？”赤城眯着眼睛，看着织田长峰。
　　“咕，那个……没什么，我说我一定会吃完的！”织田长峰看着有黑化趋势的赤城，连忙声音带着哽咽地说到。
　　“嗯，那就好。”赤城恢复过来，笑了笑，随后在织田长峰欲哭无泪的注视下走回厨房。
　　……在某人从鬼门关走了一趟后……
　　“嗯？织田桑你说我们要出发了？”加贺看了看织田长峰递过来的通知，问到。
　　“是啊……嗝……总督府那边已经下通知了，要我们在７月１０日前到横须贺镇守府集合……嗝……这次要攻略的是刚刚丢失的北海道防线……嗝……”织田长峰瘫坐在沙发上，不停地打着饱嗝。
　　“哦？这样啊。不过北海道防线不是Ｊ国北部防线么？怎么说丢就丢的啊。”大凤拿着牙签，疑惑地问到。
　　北海道防线，和东部高天原防线，九州－四国防线，以及西边出云防线是Ｊ国抵挡深海的四大防线，在这些防线上，最少也是拥有着四名史诗级，一名传说级舰娘，以及数名史诗级提督坐镇，不可能这么容易丢失。
　　“这个是刚好被深海钻了个空子啦，刚好这几天北海道防线那边的传说级舰娘跟他的提督去了总督府报告工作，结果就被深海集合了大部队给端了。听说只有两名史诗级舰娘带着那几个史诗级提督逃了出来，而总督府那边就顺便借着活动的名义就把战场定在了北海道咯。”织田长峰喝了杯水后，终于止住了打嗝，只是一脸痛苦并快乐着地不断摸着微微涨起的肚子。
　　“哦……噗嗤，我忍不住了，让我笑会。”赤城似懂非懂地点头，看到织田长峰的动作，顿时笑出声。
　　“……织田桑，要点水果么？有助消化。”埃塞克斯无奈地看着趴在桌子上还不断锤着的赤城，拿起一个雪梨递给织田长峰。
　　织田长峰感激地接过雪梨，然后幽怨地看向赤城：“你以为是谁把我弄成这样的啊！还好意思笑！”
　　说着一边恼怒地看着赤城，一边还在雪梨上咬了一大口，好像这样做是在咬赤城一样。
　　“嘛，我这不是为了你好嘛，就你那小身板，一阵风就可以吹走咯，不养肥点……咳，是养壮点，以后怎么带着舰娘们远征啊。”赤城听到织田长峰的话，抬起头理直气壮地说到。
　　“哇！你刚刚说了养肥了吧！”织田长峰喊到。
　　“嘛，谁知道呢。”赤城四周看了看，模棱两可地说到。
　　“嗯……我觉得赤城说得没错哦，提督你这体型……看起来都觉得轻。”太太在想了想后，表示赞同赤城的说法。
　　“哇！赤城你过来，看我不好好教训你！居然把我家列克带坏了！”织田长峰听罢，顿时跳起来准备收拾赤城，结果一会儿后就在众人嬉笑的目光中捂住肚子，坐回椅子上。“看什么看！笑什么笑！没见过吃撑了的啊！”
　　“咳咳，好了好了，织田桑你就别生气了，还有大姐你也安分点。”大凤无奈地看着两人，站出来说和。
　　“哼！看在大凤的面子上，本提督不和你计较！”
　　“哟！说你胖你就喘上了是吧？这话应该是我说才对！”
　　“１０００铝。”
　　“哈？你以为我会被这么点铝收买……”
　　“３０００。”
　　“唔，你休想……”
　　“５０００！”
　　“成交！好吧，织田桑你大人有大量，就原谅小的吧。”
　　最后，在众人鄙视的目光下，赤城和织田长峰达成了共识。
　　……
　　第二天。
　　清州镇守府战舰停泊港口，织田长峰和一众舰娘登上‘阳炎’，看着逐渐远去的镇守府，转头看向赤城：“赤城，你们那个饭馆都打点好了？”
　　“嗯，早就弄好了，他们会帮忙看好店的。”赤城听到织田长峰问话，点了点头。
　　“哦？我倒很好奇你那几位朋友是谁啊？介绍下给我认识如何？”织田长峰用胳膊肘碰了碰赤城的肩膀，带着好奇问到。
　　“嗯……可以啊，等你让我们和你契约的时候，我再告诉你。”赤城掩着嘴，笑着说，然后在织田长峰呆住的时候走向休息室。


第一卷　第十五章　活动，开启

　　经过了数天的航行，清州镇守府一行人终于到达了目的地－－横须贺镇守府。
　　“哈……还是陆地的感觉好啊。”织田长峰在‘阳炎’停好后，率先下了船。
　　“嘛，这点我倒是赞成呢。”跟在后面的赤城看着在地上伸着懒腰的织田长峰，说到。
　　“嗯……不过总感觉好多人的目光都看向了我们这边啊。”大凤和加贺几个走出来，环视周围一圈，说到。
　　“嘛，毕竟咱们‘提督’是东部这边的‘名人’嘛。不过我也疑惑哦，提督你是怎么做到的啊，就算是非洲大酋长也不会‘非’得那么离谱吧，我都要怀疑提督你是不是偷渡来亚洲的了。”赤城笑着看向织田长峰，打趣到。
　　因为是在别人的地盘，所以赤城四人就暂时称织田长峰为提督，以免除一些不必要的麻烦。
　　“哇！赤城啊，你够了哦。我是非了点，但也不用这样子强调吧！”
　　“哎呀，提督哦，这你就不对了哦，我也是为你好才这样说的哦。”赤城竖起一根手指放在嘴唇上，抬头望天，作思考状。“毕竟如果我没听错的话，总督那边那只雪风也会过来哦。提督你如果不想你那已经非得脱离地球的运气再升华的话，还是……咦？好像咱们有点引人注目啊。”
　　埃塞克斯看了看周围的人都看着这边，点了点头：“的确，现在不是讨论这些的时候，我们还是先找个地方安顿下来吧。”
　　嗯，这也可以理解，在场的一众提督最多的也就只有三个航母舰娘，而这边织田长峰却一次性拿出了五个，不被关注那就怪了。
　　“哦哦，跟我来吧，看来这几天我们还是少点出门为妙啊。”织田长峰也是感到了异样，连忙在前面带路。
　　……
　　来到这里第三天，织田长峰见到了他最不想见到的某人……
　　“哈哈哈，织田兄，我说过我还会回来的吧。”
　　这时，织田长峰无语地看着努力拍着自己肩膀的今川义仁，问到：“我说义仁啊，你不是在骏河的么？按理说你应该比我早到才对啊。”
　　对，又是织田长峰那位损友，今川义仁。这货输给了织田长峰后，就只能和那些同样输了一次的提督进行复活赛，不过他也算是好运，刚好碰到个不但有飞龙这艘航母还装备了飞龙的轰炸机提督，于是他便‘艰难’地赢了对方。
　　“哦，这个啊，说出来你可能不信，其实我是在１号那天就出发了的。”
　　“我去！那你怎么今天才到啊！”织田长峰一脸‘你他妈逗我’的表情看着挠头状的今川义仁。
　　“我也不想啊！谁知道是怎么了，出发第一天‘高雄’的锅炉就坏了，结果在船上修了一天才修好；然后第二天又遇到暴风雨，就在附近的一个小岛上待了几天；就在昨天，我都快到这了，居然给我遇到了一队２０舰的普通深海，还是有着好几艘战列舰的！然后就打了一架，结果翔鹤和瑞鹤中破，伊势日向吹雪她们都是小破，就连‘高雄’也被打了几个窟窿，这不，就在那里修着呢。”今川义仁无奈地指了指港口的方向。
　　“啧啧，我说你是干了什么啊，这么背。”织田长峰惊奇地看着对方，难道他也是非洲人？自己是找到组织了？
　　“去你的非洲人！老子才不是啊！！！”今川义仁哪里看不出织田长峰在想什么，吼到。
　　“那你怎么解释这几天的事？”
　　双方沉默了一会儿后，今川义仁突然锤手到：“经你这么一说，我好像有点明白我为什么这么背了。”
　　“嗯？怎么说？”织田长峰好奇地问到。
　　“雪风啊！那个总督府的雪风！我在出发前和总督通过电话，刚好是雪风她接的，我还和她说了五句话来着，然而……我他妈就倒霉了五天！”
　　“……”织田长峰懵逼地看着恍然大悟的今川义仁，心中默默地给雪风打上了不可交谈的标签……
　　……眨眼间，到了７月１０日……
　　这天，太阳才刚刚从地平线上升起，整个镇守府就已经吵闹了起来。而拜这个所赐，就连爱睡懒觉的赤城也不得不在这个时候从床上爬了下来……
　　当睡眼朦胧的赤城走到食堂的时候，发现加贺几个和清州镇守府的大家都已经坐在某处用餐了。
　　“咦？大姐？早啊……我去！大凤，饺子，今天太阳是打西边出来的么？！”加贺看着在自己面前落座的赤城，一脸震惊地问着埃塞克斯和大凤。
　　“……加贺，那是大姐没错啦。”埃塞克斯听到加贺的话，再看了看赤城，肯定到。
　　“……加贺桑，你是哪里痒了么？要不大姐来帮你挠挠？”赤城眯着眼睛，盯着加贺。
　　“啊哈哈哈，哪里哪里，哪敢麻烦大姐嘛，而且我也没事。大姐，这是我拿多的铝，请笑纳。”加贺看着赤城危险的目光，连忙狗腿地把自己盘子里的铝拿出一半分给赤城。
　　向恶势力低头（加贺版）．ｊｐｇ
　　“嗯。”赤城看着对自己点头哈腰的加贺，笑着点了点头。
　　就在加贺以为这事就这样过了时……
　　“那我就不和你计较了哦，不过，加贺我觉得你还是不要喝酒好了，伤身呢，所以，禁酒半年！”赤城一边嚼着铝，一边轻描淡写地说到。
　　“哇哇哇！大姐你不能这样子啊！半年不能喝酒我会死的啊！真的会的！”加贺听到赤城的话，顿时惨叫出声，并不断讨好赤城，不过显然赤城并没有改变主意的意思。
　　要知道加贺可是用了一个月的时间软磨硬泡地才让赤城稍微松了点口，允许加贺可以在她在场的时候喝一点酒，要是就这样没了，那自己这一个月的牺牲岂不是白费了！！！
　　“……”织田长峰默默看着这一幕，在不可招惹的名单中加上了赤城。
　　……早餐后……
　　横须贺镇守府。
　　出击港口上，现在搭着一个高台，一名身穿提督服的老人正坐在中间，而在两旁的，则是胡德，凌波和雪风几个舰娘。
　　不过，意外而又意料之中的是，雪风面前的那块空地上一个人都没有。
　　不，也不能说没有，正好因为玩闹太久而忘了时间的织田长峰以及手下的舰娘来到这里后，看到这么大一块地方没人站，就到了这边。
　　不过，当织田长峰抬头看向高台上时，雪风也正好饶有兴致地看着下面，于是，两人的视线对上了……
　　‘……’
　　沉默了一会后，织田长峰移开目光，哭丧着脸看着一旁的正嚼着铝的赤城：“赤城，那上面那个是雪风么？”
　　“嗯……嚼嚼……是呢，是真的雪亲王呢。”赤城面色不变地继续嚼着铝，还对着雪风眨了眨眼。
　　雪风见状，挑了挑眉，没想到那个赤城和那名提督居然敢和自己对视呢，有趣……不过，那个提督还真是特别啊……（各种意义上）
　　“哇！赤城别看了，一会运气全部被吸走了怎么办！”织田长峰大喊到，顺便捂住了赤城的眼睛。
　　“嘛嘛，没关系的啦，那个雪风并没有那么可怕啦，再说了对方又没有发动技能，有什么好怕的嘛。”赤城拍开织田长峰的手，冷静地说到。
　　“……这么说的话，好像也对哦……不对！我怎么知道她有没有发动技能啊！！！”织田长峰听到对方的话，先是点了点头，随后再次大叫到。
　　“是是是，提督你就冷静点吧，周围的人都看过来了哦。”赤城无奈地收起铝，拿出飞行甲板，大有你再不闭嘴我就一板糊你脸上的意思。
　　织田长峰见状，连忙闭上了嘴巴，生怕慢一秒赤城就把甲板扇过来，那种欲仙欲死的感觉他可不想再尝第二次了。
　　……
　　“咳咳，我想大家都知道了，我们北海道防线十天前已经被深海攻破了，虽然我们立刻派了舰队前去收复，但是，还是有大部分海域落在了深海手中。所以，我以现任总督之名下令！诸位，把那片海域，夺回来！”老人抑扬顿挫地说完，顿时台下响起了震耳欲聋的欢呼，以及各舰娘的出击的背影……


第一卷　第十六章　出击

　　“提督，这里，还有这里，就是我们负责的范围。”
　　在‘阳炎’上，赤城拿着指挥棒，指了指桌子上总督府给的海图上面标出的两个红色的圈，分析到。
　　“嗯，那赤城你认为我们应该怎么做？”织田长峰看着赤城指的几个地方，问到。
　　“这个嘛……”赤城面露难色的看了看一旁的骏河镇守府的几人，犹豫到。
　　“嘛，没事，赤城小姐你但说无妨。”今川义仁见到赤城的视线望来，笑着说到。
　　“好吧，我个人认为我们还不了解这些地方的深海的兵力以及布置，所以应该先派出侦察机对这些地方进行侦察。”
　　“赤城桑，这个是开战前必做的事吧？”一边的坐着的翔鹤举手问到。
　　“是这样没错，不过，我所说的侦察，是秘密侦察，不可以被发现的那种哦。”赤城眨了眨眼睛，神秘地说到。
　　毕竟敌在暗我在明，而且航母放出的侦察机在返航的时候要是被敌人跟上的话就会暴露己方主力的所在地，到时候就算是已经到了６３级的自己，在面对数十倍的深海时也只能狼狈地逃跑。
　　“秘密？怎么说？”不只是织田长峰、今川义仁，就是同为航母舰娘的翔鹤她们也是感到疑惑，这个是怎么个秘密法？
　　“赤城前辈，那些海域都已经落入了深海的手中，她们是不可能对我们的侦察机视若无睹的吧？”瑞鹤这时问出了各位的疑问。
　　“嘻嘻，一般情况下是这样子啦，不过嘛，如果那些舰载机她们看不见呢？就像那次一样。”
　　“那次？”当瑞鹤还在疑惑时，翔鹤先是低着头沉思，随后睁大眼睛震惊地看着赤城：“难道，是那个？！”
　　“对，就是那个。”赤城笑着点了点头，该说不愧是可以担任旗舰这一任务的舰娘么，这么快就发现这里面的关键了。
　　“翔鹤，你和赤城是在打什么哑谜啊？我怎么一点也听不懂得呢？”今川义仁听着两人的话语，顿时感到脑子不够用了。
　　“唉，提督你应该知道我们舰娘是可以领悟技能的吧？”翔鹤叹了口气，如果真是那样的话，那么自己上次输得不冤啊。
　　“是啊，怎么了？”今川义仁点了点头，作为一名提督，对于舰娘的能力肯定是要熟悉的，而舰娘的技能就是其中最重要的一块。
　　“我想赤城桑她是领悟了一种可以使己方舰载机隐身的技能，而上次演习的时候，恐怕她进场的那一刻起天空上就已经出现了她的侦察机了。”翔鹤摇了摇头，看来自己和这些一航战的前辈还有很大的差距啊。
　　“怎么可能？！这种事情真的有可能做得到么？！”今川义仁听罢，震惊得都站了起来。
　　“嗯哼？别人我不敢说，我自己的话还真的是会这种技能。”赤城得意地说着，为她们讲解自己的技能。
　　“奇袭，我所领悟的技能，可以使己方舰载机进入隐身状态十分钟，而在侦察时则可以提高到十五分钟，在交战时可以降低对方的防空效率，对方舰载机的飞行速度和攻击精准度，还能降低对方的防御能力。”
　　“……”今川义仁听罢，嘴张得可以塞进一个鸡蛋。
　　‘你确定这不是在开挂？！’
　　随后今川义仁一脸羡慕嫉妒地看着织田长峰：“我说你这家伙，明明在游戏里非得要命，为什么现实中会拥有这么强的舰娘啊！！！”
　　“啊哈哈！谁知道呢。”面对今川义仁的怒吼，织田长峰只是挠了挠头，毕竟他也想不到平时毫无节操可言的赤城居然有这么强力的技能。
　　不过他此时心中是欢喜的，毕竟这又可以晒今川这家伙一把。这不，看着他那因羡慕嫉妒而不断变换的脸色，感觉特爽。
　　“好了好了，一个普通的技能而已就把你们吓成这样，还是退群吧，别丢人了。”赤城挥了挥手中的指挥棒：“那么，谁和我去侦察？”
　　“我们去吧，大姐，毕竟咱们配合好点。”一直没有出声的加贺三人站起身，说到。
　　“好咧！提督那我们就先去侦察一番咯，等我们的好消息吧！”
　　对着船长室里的众人挥了挥手，赤城带着加贺三人出击。
　　……两小时后……
　　“呼！终于回来了，累死我了。”赤城走回船长室，趴在椅子上作咸鱼状，而身后的加贺三个则是没有受多大影响。
　　嗯，毕竟只有赤城一个人开启了技能，还维持了这么久，当然会觉得累了。
　　“来来来，拿着，你们都辛苦了，有什么发现么？”织田长峰说着给四人倒了水，递给对方。
　　“哈……舒服。”赤城接过，一口灌下，舒了口气，随后继续趴着，丝毫没有起来的意思。
　　“……可以说一下你们的发现了么？”织田长峰看着维持咸鱼状的赤城，无奈地又问了一遍。
　　“嘛，总感觉饺子她们很少戏份来着，所以，饺子，就决定是你了！”赤城想了想，就在织田长峰以为她是在整理信息时，却看到她把头转向左边坐着的埃塞克斯。
　　“……”
　　“咳，白头鹰你来吧。”埃塞克斯见众人都看着自己，不紧脸色红了红，随后拿出白头鹰。
　　“好吧，既然是您的吩咐。”白头鹰说着飞到海图上，抓起指挥棒边点边说：“在这里还有这里的岛屿上有陆基深海，火力大概可以和两个大和级齐射相当，所以我们不能从这两个地方经过。而这，那，还有这，这，聚集着四支８０舰规模的普通深海，各自由一名紫色深海战列带队，普通的等级大都在３０～４０级，那几个紫色的应该在６０级左右。而在这四个地方的后面，则是一支拥有着金皮深海重巡指挥的１８０舰的普通深海，普遍是４０～５０级，不过那个金皮重巡……是８０级。”
　　“８０？！”听完白头鹰的话，众人大惊。８０级的深海，那已经是要史诗级舰娘才能对抗的存在了。
　　既然哪里有一个这么高级的深海，那么其他地方岂不是……
　　“嘛，不用担心啦，在其他地方并没有发现金皮的，那么这个金色的应该就是那里的总指挥，也就是这次活动的院长。而那几个紫色的，我想应该分别是在所谓道中劝退点和门神点把关的吧？”好像是看出了众人脸上不安的神色，加贺说到。
　　“嗯……既然这样，今川兄，没问题吧？可以吃下么？”织田长峰目光如炬地看着那四个地点，问到。
　　作为一个提督，尤其是个新人提督，当然希望自己可以打下一番功绩，自然织田长峰也是如此。
　　“嗯，你也不看一下我是谁！而且我们这边的阵容除了院长那里，拿下其他地方并没有问题！”今川义仁也是斗志满满地看着那几个地方，随后看向自己的舰娘：“翔鹤瑞鹤！你们两个就和赤城她们组成航母大队，负责交战时的空域抢夺和对舰攻击。伊势日向，你们两个就负责扰乱对方阵型以及对重要目标的集火打击。吹雪白雪深雪初雪，你们四个就负责接舷补刀，和为伊势日向提供集火坐标！”
　　“好咧，既然对面的这么有干劲，我们也不能输啊！萤火虫标枪和六驱的大家，就负责协助吹雪她们以及防卫战舰和航母，战列阵地，赤城你们就按照今川兄说的做吧。”织田长峰看着气势十足地下着命令的今川义仁，也向萤火虫她们布置了任务。
　　“那么，祝各位武运昌隆！出击！”×２


第一卷　第十七章　攻略中

　　“嘭！！！”
　　天空上，深海方的舰载机与舰娘方对战着，双方都不断有舰载机冒着黑烟掉入水中。而舰娘方的轰炸机和鱼雷机，在战斗机的掩护下，俯冲而下，投下的炸弹和鱼雷击打在深海们的身上，发出了巨大的响声，不断激起数米高的水花。
　　“嗯，目标击破！”
　　提督网络的联络频道上，响起了报告战果的声音，留在‘阳炎’附近防卫的萤火虫则把结果记录下来。
　　“嗯，知道了，大家都辛苦了，暂时撤回来吧。”织田长峰在提督网络中说到。
　　Ａ点
　　“嗯？织田桑怎么说？”赤城看着把手从耳朵边放下来的太太，问到。
　　毕竟赤城她们四个并没有真正和织田长峰建立契约，所以只能由太太转达。
　　“提督让我们暂时撤回去，再作打算。”太太清点了下回收的飞机数目：“而且我们现在身上的补给也消耗得差不多了，该回去补充点才行。毕竟下一个就是要和那几个紫色的家伙对战了，就我们现在还剩下的补给来看，打不沉她。”
　　赤城听罢，点点头：“加贺！把对方的舰载机给我全部打下来！别被她们发现我们的行踪。”
　　“唉，知道啦。”加贺听到赤城的命令，再次甩出一队零战。
　　……回到‘阳炎’上……
　　“赤城，你们有把握快速解决掉对方么？”织田长峰看着最新侦察的结果，面色严肃地看着赤城。
　　“不能，毕竟那几个紫色的深海是战列舰，出了名的装甲厚，按我现在的装备来看，最少我也要五个中队的九九舰爆才能炸开对方的防护。”赤城看到织田长峰看向自己，无奈地摇了摇头。
　　嗯，深海和舰娘都有这种名为防护的一层光膜，可以抵挡一次自身等级所能承受的最大攻击，并且因为深海通常是以怨念为补给，所以她们可以随时为这些光膜充能。
　　“……这就麻烦了……”今川义仁在一边面色凝重地看着海图：“也不知道对方为什么那四支深海都放在相邻的ＣＤＥＦ点，这样安排，我们要攻打的话就得分两路才行，难道对方发现我们的队伍配置了？”
　　“不会，对面的舰载机我一架都没有放过来。”加贺听到今川义仁的疑问，说到。
　　“不管怎么样，反正我们的攻略还是遇到麻烦了，本来还以为可以分点击破的啊。”织田长峰叹了口气，明明近在咫尺的功勋，自己居然只能看着，任谁都会感到憋屈。
　　“嗯……提督，我有个办法，不过……有点冒险就是了。”赤城低头想了想，说到。
　　“嗯？先说说是什么办法。”织田长峰意外地看着赤城，好奇对方又有什么好计划。
　　“我，和大凤，加贺三个对付Ｃ点的深海，然后把Ｄ点的那些深海引过来，然后埃塞克斯就和其他人一起在后面进攻，打她们个措手不及。”赤城指了指更新过的海图上标出的Ｃ、Ｄ两点，还顺便模拟出双方的航线。
　　“就你们三个！？不行，我不同意！”织田长峰听完，立刻说到：“就你们三个去面对８０舰甚至更多的深海简直就是去送死，在下虽然想要功勋，但也不会让手下的舰娘干这种事！”
　　“嘛，虽然提督你能这样说我很感动啦，不过呢……”赤城看到织田长峰如此反应，笑了笑：“我可不会干这么无谋的事哦，我敢这么做是有把握的。所以，提督，相信我们吧，我们一定会活着回来的。”
　　“可是……”
　　“唉，织田长峰！你这家伙还是老样子！一到关键时刻就这样婆婆妈妈的，是个男人就给我果断点！既然你手下的舰娘都抱有把自己的后背交给你的觉悟了，身为她的提督不是应该给予她们支持吗！”今川义仁看到织田长峰还在犹豫，不禁吼到。
　　“……”织田长峰沉默了一会儿，眼神复杂地看向赤城，大凤，和加贺：“你们三个，一定要给我平安回来！这是命令！”
　　“哎呀，这才是一个提督应该有的气魄嘛。”赤城笑了笑，随后整理了下身上的和服，留下一句话，带着大凤和加贺出击。
　　“会的啦，提督，我可还没吃够铝呢！”
　　……
　　Ｃ点，深海们正在忙着对付俯冲而下的轰炸机和鱼雷机。
　　“这帮家伙！”队伍中，一名有着紫色纹路的深海，看着不断被对方舰载机炸沉的手下，愤怒地一拳打在身下的巨大蛇形舰装上。
　　“大人！前面有三名舰娘向我们冲了过来！”这时，旁边指挥着防空和舰载机交战的一名普通深海轻母对着紫深海说到。
　　“哦？”听到手下的报告，紫色深海看了看前方，正好看到那三名向这边驰骋的舰娘，身后数米高的水浪说明对方正在以最高航速航行着。
　　看到这里，紫深海战列露出了嗜血的笑容：“拿着飞行甲板么？哼！区区航母不待在后方好好放飞机，居然敢冲上来，既然如此，你们的性命，我就收下了！”


第一卷　第十八章　论飞行甲板的正确用法

　　“滚开！”
　　赤城挥舞着手中的甲板，把在前面挡路的深海拍飞。
　　而看着这一幕的紫色深海战列则抽了抽嘴角。这他妈是航母！你见过哪个航母不站在远处丢飞机，而是冲上来和小学生一样打近战的！而且看那模样还非常精通的样子。
　　不过，她也没有过多的纠结这几个明显点错技能树的舰娘，而是把蛇头抬高，身上的副炮全部瞄准正在左冲右突的赤城。
　　“到此为止了！”看着还毫不知情的赤城，紫战列嗜血地舔了舔嘴唇。
　　“轰！”
　　一轮齐射，巨大的轰鸣声响起，数枚穿甲弹高速飞向赤城。
　　紫战列也不打算看着对方死亡的模样，毕竟她有自信自己一轮齐射绝对可以把对方击沉，炮弹都骑脸了怎么输！
　　就在深海战列准备把舰炮对准另外两名舰娘时，数声金属撞击声响起……
　　“当当当！！！”
　　只见那些打过去的炮弹全部原路飞回，在深海战列震惊的目光中撞在光膜上。
　　“嘭！！！”
　　一道比先前更加大的声音带着数十米高的水花响起……
　　……
　　看着那紫色深海战列沉没的模样以及因为旗舰被干掉而乱成一团的普通深海，赤城再次把飞向自己的几枚炮弹原路打回后，对大凤说到：“没想到这支舰队居然连个副官都没有啊，旗舰被干掉了就乱成这样。”
　　“嘛，这也是没办法的嘛，她哪里知道大姐你这招特技这么犯规的么，还没反应过来就被自己的炮弹给炸死了，我想她现在应该很后悔对大姐你开炮的。”大凤无奈地看着又一个被赤城打飞的深海，看着甲板亲密地与对方的脸接触，她想如果这个深海没死的话，以后见到甲板都会躲得远远的。
　　“嗯哼？那是，就这种等级的炮弹完全不能近我身嘛，再加上，还有加贺桑在呢。”
　　“哈，真是的，大姐你也冲得太深了吧。还有啊，Ｄ点的‘鱼’上钩了哦，我们要不要准备一下？”加贺将手中的符纸一甩，打翻几只靠得近的深海。
　　“那么，我们就快点把这里收拾干净吧！饺子她们还要我们支援呢。”赤城笑着抽出三支箭，对着面前的深海射出。
　　“啊，我倒想知道大姐这次回去后要啃多久的铝啊。”加贺看着赤城的动作，扶额到。
　　“嗯……我觉得到时候大姐应该也是乐在其中的吧，毕竟可以光明正大的吃铝哎。”大凤笑了笑，一把甩出数根鱼雷。
　　……
　　而在距离Ｃ点不远处……
　　“大人，Ｃ点全军覆没。”一名普通深海潜艇浮出水面，说到。
　　“没想到那家伙这么不中用啊。潜艇，你去把那几个舰娘都给我干掉，她们应该没有反潜的船吧。”Ｄ点赶来支援的紫色战列闭着眼睛，说到。
　　“是！”
　　“接下来，就看你们能坚持多久了。”紫色战列听着后方响起的舰载机引擎声，对着周围的深海下命令：“所有人组成轮型阵防御空袭！轻母，指挥交给你！我去解决掉Ｃ点那几个舰娘以防她们合围！”
　　“是的，大人！”
　　……
　　“哗……”
　　刚刚收拾完Ｃ点深海的赤城几个正在回收舰载机时，突然听到水中响起的一丝轻微响声。
　　“！？”赤城听到声音，让准备降落的舰载机再次升空，把甲板对着前面一挥。
　　只见一道白色水痕出现，碰到甲板后１８０度转圈，最后在离开赤城数百米后爆炸。
　　“……有潜艇。”一旁看着这一幕的加贺反应过来，看向大凤：“大凤，交给你了。”
　　“唉，还想着再藏一会呢。”大凤叹了口气，不太情愿地从舰装空间中拿出了一个盒子，打开……
　　水面下。
　　深海潜艇疑惑地看着那三个舰娘的动作，虽然很惊讶那个航母舰娘居然可以发现自己的鱼雷还能把鱼雷在不爆炸的前提下拍开，不过看她们脸上一点紧张的表情都没有，就感觉自己是被看小了。
　　正当她准备给这几个航母舰娘点教训时，只见面前出现了数根长条形物质，上面好像还串着一些丸子状的圆球。
　　“？？？”
　　而在水面上，大凤把盒子里的东西丢下水后，闭着眼睛，嘴唇轻启：“爆。”
　　“轰！！！”
　　不远处，数十米的水花溅起，同时还可以隐约看见一只浑身冒着烟的‘鱼’。
　　……
　　“哎呀哎呀，没想到在这里居然会遇到这么能干的舰娘呢。北方大人啊，看来不用我来捣乱，对方也可以把那个院长给收拾了吧。”
　　在赤城她们解决了那个潜艇后离开不久，本应是统帅Ｄ点来援深海的紫色深海战列笑着出现在这里，从侦察机视角最后看到的是，因被埃塞克斯她们攻击而不断沉没的普通深海，以及一爪子把自己放出的侦察机给击落的白鹰，点了点头，转身离开……


第一卷　第十九章　夜色下的星空

　　“提督！我们回来咯！”
　　‘阳炎’上，赤城率先进入船长室，元气满满地说到。
　　“好了好了，辛苦你们了。”织田长峰摸了摸赤城的头，看了眼窗外：“现在已经快要晚上了，夜晚对于你们航母来说可是最为不利的，而且我们也要回去报告院长的位置才行，所以，我觉得我们……”
　　“嗯，立刻返航！”今川义仁打断到。
　　“……”织田长峰怒视着今川义仁：“你不说话没人把你当哑巴！”
　　“哟呵！你有意见啊！”
　　“没错，老子忍你很久了！天天向我晒船，你有种给我弄点新花样出来啊！”
　　“哼！好过你这酋长，就算想晒也没有船给你晒。”
　　“＃＃＃＃！你小子，我就不信了！赤城，让他见识下欧神的实力！”
　　“哎？！”赤城正好好地当着吃瓜群众，不料织田长峰突然叫自己的名字，顿时懵了。
　　“咳咳，大姐啊，织田桑叫你呢。”一旁的加贺拿手肘碰了碰赤城。
　　“啊嘞？”
　　……少女晒船中……
　　在不断玩闹的情况下，‘阳炎’终于驶回了横须贺镇守府。
　　“赤城，列克，我和这家伙先去和总督说下情况，你们就先去补给吧。”织田长峰整理了下衣着，看着两人说到。
　　“翔鹤，你也带着大家去入渠或者补给吧，我和这个非提有事要忙。”今川义仁见状，也和翔鹤说到。
　　“哇！你小子好了啊！居然直接说我非！？信不信我让你见识下花儿为什么那样红！”织田长峰头上顶着＃号，并举起拳头。
　　“来啊！谁怕谁啊！反正你在学院的时候哪次打赢过我！”
　　“看来刚才赤城对你的打击还不够啊哈！”
　　“那又不是你的号，得意什么！”
　　“她是我的舰娘，她的号自然可以代表我的！”
　　……
　　看着两位提督的背影，听着他们的吵架的声音，太太和翔鹤相互看了一眼，无奈地摇了摇头。
　　……
　　入渠室。
　　赤城抱着一桶铝，一边啃着，一边不停地泼水给身旁的加贺大凤饺子。
　　加贺和大凤则是联手和赤城进行对抗，三人玩得不亦乐乎。
　　“……大姐，好好吃你的铝啦，别玩了。”饺子头上顶着白头鹰，面无表情地看着赤城。
　　“哎嘿嘿，单纯地在这里泡澡多无聊嘛，当然要找点事做咯。”
　　“既然这样的话，要不要我说个笑话啊？”这时，白头鹰突然开口说到。
　　“嗯哼？没想到你还会说笑话嘛。来，说来听听。”大凤嘴里叼着一根三色团子，看着白头鹰。
　　翔鹤，太太等人听到白头鹰的话，也是好奇地看着对方。
　　“咳咳，那我说了哦。”白头鹰先是咳嗽两声润了润嗓子：“从前有只飞鹰，它很喜欢自己头顶上的一根独自立起来的毛发，突然有一天，它发现那根毛发不见了！它就不断地在头顶上翻啊翻，翻啊翻，然而就是找不到，后来它就认为可能是被其他毛发藏了起来。然后它就忍着疼，不断地拔着头顶的毛发，直到最后它终于找到了那根毛发，不过那时候它却发现自己已经变成秃头了，你们知道为什么么？”
　　“……我有种不好的预感。”赤城抖了抖身子，一把抱住身边的加贺。
　　而加贺则嫌弃地拍开她的手。
　　“为什么啊？”旁边的小学生澡池，雷好奇地问到。
　　“因为它这事干（肝）得多，变秃了呗。哈哈哈，是不是很好笑啊！……哗……”白头鹰捧腹大笑着，掉进了水中。
　　众人全部沉默不语。
　　‘呼呼……’一阵凉风吹过……
　　“……饺子，咱们商量个事呗？”赤城面色阴沉地说到。
　　“……嗯？”
　　“我觉得我们还是早点把这家伙宰了吧，免得日后拉低我们整个团队的智商，到时候出征把把都吃全家桶就不好了。”
　　“嗯……可以考虑。”埃塞克斯摸着下巴，看了眼一脸懵逼的白头鹰，点了点头。
　　“哇！我错了！以后再也不敢了！”白头鹰震惊地看着自家主人居然同意了那个魔女的建议，在这一刻，它终于想起了曾经被赤城支配的恐惧。
　　……少女泡澡中……
　　先不管渠室那边某智障鹰引起的闹剧，还是看看总督那边吧。
　　“两位，请坐。胡德，泡点红茶过来。”老总督看着面前紧张的两人，对着身旁的胡德招呼到。
　　“额，问一句，那位雪风大人在这里么？”今川义仁四周看了看，没有见到雪风的身影，紧张地问到。
　　“哦，雪风啊，那孩子现在在清点伤亡人数，暂时来不了。”老人看着松了口气的今川义仁，笑了笑：“其实也不用那么怕那孩子，她除了偶尔调皮了点外，其他时候还是很可靠的。再说了，她也不是时刻都在吸收运气。”
　　“总督，能给我们详细说一下吗？”织田长峰听到老人的话，好奇地问到。
　　毕竟祥瑞御免雪风之名可是在深海人类双方都有着赫赫威名的，他也想知道那迷之幸运的原因。
　　“啊，怎么说呢……谢谢。”老人想了想，接过胡德递来的红茶后继续说到：“那不过是她的技能而已。嗯，对了，她偶尔会抢在我面前接电话，并且对那边轻微地发动一下技能作弄一下对方，然后听说好几天对面那个打电话的都会相当倒霉的样子？”
　　‘轻微！？我差点就被她害死了！还有总督你自己都不确定了啊！！！’今川义仁无语地接受了这个事实。难怪说祥瑞雪风可以做到一人对战一支３００舰级别的深海主力舰队，运气都爆了还不是躺着都能赢！
　　“啊，不说这些了，你们过来不会就是和我说这些的吧？”
　　“哦……总督，是这样的，我们发现了深海的据点，这是我们与两支８０舰深海交战的记录以及侦察的情况。”织田长峰把手中拿着的文件交给老人。
　　老人接过，看了看，笑着递给胡德：“没想到现在的年轻人这么能干了呢，这才两天时间就找到了深海的据点，不错嘛。”
　　胡德翻了翻文件，点了点头：“总督，要我去通告么？”
　　“去吧，叫他们准备好，明天发动总攻。”
　　看着胡德离开的身影，老人看向对面的两人：“你们干得不错，按照惯例可以向总督府索要些奖励，所以，你们有什么需要吗？”
　　“真的？真的可以向总督府索要奖励？那我要四项资源各十万！”今川义仁惊喜地说到。
　　“嗯，可以，这次活动过后我会叫人送到你的镇守府的。那么，你呢？”老人在今川义仁期待的目光中点了点头，随后看向织田长峰。
　　“我吗？”织田长峰想了想：“我的话还没有想好，可以暂时保留吗？”
　　老人挑了挑眉：“好吧，既然你都这样说了，那我就先帮你保留着吧。”
　　这时，胡德走了进来。
　　“怎样？通告了吗？”
　　“嗯，已经下达了通知了，还有些事……”胡德说着看向一边坐着的织田长峰两人。
　　“总督，我们先走了。”织田长峰会意，拉起今川义仁向老人说了句后，离开了总督室。
　　等到两人离开，胡德无奈地看着老人：“我说总督啊，我可不知道总督府有这种惯例哦。”
　　“哈哈，我还以为是什么事呢，既然以前没有的话，那现在不就有了。”对此，老人只是笑了笑。
　　“唉，总督，你也知道那帮家伙正等着你犯错呢，你这样岂不是给他们机会么？”
　　“嘛，不是有胡德你们三个在吗，至少在我退休前，他们是不敢动我的。”老人只是保持着笑容，看向窗外的大海……
　　……
　　“赤城，你怎么也在这？”织田长峰在离开总督室后便和今川义仁分开，自己则在港区四处闲逛，不料在岸边遇到了赤城。
　　“我啊，刚泡完澡出来吹吹风而已，织田桑呢？”赤城捧着自己湿淋淋的长发，问到。
　　“啊，我只是出来逛逛。”织田长峰看着因为刚刚泡完澡出来，脸颊微红的赤城，没来由的紧张起来。
　　“织田桑，坐会么？”赤城听罢，笑了笑，走到岸边，找了个地方坐下，拍了拍旁边的位置，看着织田长峰。
　　“嗯。”
　　两人在坐下后，都是保持着沉默。
　　看着在夜晚黑漆漆的大海，赤城突然说到：“织田桑，你有想过结束这场战争么？”
　　“结束？嗯，当初我之所以想当提督，就是想着结束这场战争，我想这也是每个初次接触提督这一职位的人的理想吧。不过当我真正的站在了这个位置后，我才发现，当初的想法是多么的愚蠢。人类已经和深海打了２０年了，但是，我们却连深海的总部在哪里，她们敌视人类的原因都不知道。而在这２０年中，无数的舰娘、提督战死，但是深海却依然军力不减。这场战争，真的有结束的一天吗？”织田长峰说着，抬头看向阴云密布的天空，语气中充满了惆怅。
　　“嗯，该怎么说呢……嘛，织田桑你也不用那么悲观啦，任何事物都具有两面性的，有些时候，我们只是被一些表象给迷惑了，而没有发现其本质所在。就像这片天空，虽然我们现在什么都看不到，但是啊，当我们把这些遮挡我们视线的乌云给移开时，就可以看到那闪亮的星宇了呢。”赤城笑着指着天空，随后看向织田长峰，伸出自己的小手：“那么，织田桑，有兴趣和我们一起，探索出结束这场战争的道路么？”
　　织田长峰看着在海风吹拂下飘扬着长发，笑得灿烂的赤城，突然心中有什么明悟了。
　　只见他伸出手，握住了对方的柔软，坚定地说到：“无论你们走到何方，我都会跟上你们的脚步！”


第一卷　第二十章　攻略，门神！

　　第二天，众人齐聚横须贺镇守府港口。
　　依然是那个高台，总督坐在上面，看着台下还在嬉笑的部分提督，摇了摇头。
　　“安静！”看到老人的动作，坐在老人身旁的胡德喊了一句。
　　等到全场安静下来后，老人看了眼胡德，随后再次看向台下：“我想诸位也是知道了，经过我们大家不懈的努力，深海方的据点已经查明。所以，现在，我将会对接下来的攻略作出部署。”
　　老人说完，接过胡德递来的文板：“门神点有两个，分别为Ｅ、Ｆ点。Ｅ点由横须贺镇守府的南部情信带队，北海道镇守府、大凑镇守府、千岛镇守府协助攻略；Ｆ点就由清州镇守府的织田长峰、骏河镇守府的今川义仁带队，冈崎镇守府、小田原镇守府协助；其余的等两支队伍攻略完成后对深海据点发动总攻！以上！”
　　“是！保证完成任务！”
　　“那么，还是那句，祝诸位武运昌隆。”
　　……少女准备中……
　　在总督安排好出征顺序后，织田长峰和今川义仁先行来到出击港口检查自己的战舰。
　　周围的提督看到两人，不禁‘小声’的讨论起来。
　　“喂，看到了吗？那个东部最非的织田长峰哎。”
　　“看到了，没想到这个人居然可以得到带队攻略门神的资格，真不知道总督他怎么想的。”
　　“就是就是，门神是他这种提督可以攻略的么！”
　　……
　　“看来织田你好像不太受欢迎啊。”
　　今川义仁听到周围的话语，同情地拍了拍对方的肩膀。
　　“嘛，习惯了，在学院的时候我这种话又不是没听过。”
　　织田长峰自然也是听到了他们毫不收敛的话，不过他对此内心毫无波动。
　　“唉，好吧，不过他们也只能说说而已咯，真以为就凭他们这些新人可以打得过门神那边的深海么。呵，该说是初生牛犊不怕虎呢，还是愚蠢呢。”
　　今川义仁一脸鄙夷地看着那些人，虽然他和织田长峰也是新人提督，不过今川义仁经常让手下舰娘出击，才刷出现在带来的这支平均在５４级的舰队；而织田长峰则是运气不错的遇到了赤城等人，再加上他对舰娘们确实不错，赤城她们才愿意帮忙。
　　“算了，嘴长在他们身上，由他们说去吧。再说了，这些人一看就知道只是那些世家里不学无术的子弟而已，真正有本事的人可不会这样子说话。”
　　“织田桑这话但是在理，我们姐妹倒也是赞成。”
　　正在织田长峰和今川义仁说着的时候，突然前面传来了一句话。
　　顺着声音传来的地方看去，只见两位身着提督服的少女正靠在墙上，一位黑色及肩短发，正饶有兴致的看着织田长峰；而身旁的则是有着一头油亮的及腰长发，不过……头上却戴着一个猫耳头饰。
　　“两位是？”织田长峰感到疑惑，自己和她们应该是第一次见面才对，但是自己总觉得好像在哪里见过两人。
　　“啧啧，织田兄，没想到你非就算了，居然连记性都不咋的啊。”今川义仁看着织田长峰疑惑的样子，又开启了嘲讽模式。
　　“＃！那你知道她们是谁么！”织田长峰忍着怒气问到。
　　“哎呀呀，没想到织田桑这么快就忘了我们啊，真是令人伤心呢……抽泣……”猫耳少女听到织田长峰的话，露出伤心的表情，还不忘抹了抹脸上不存在的泪水。
　　“……”
　　“嘿嘿，是我啊，德川慧啊，小时候我们明明还一起玩过来着，提督学院的时候我们也是一个班的。小织田居然忘记了，真是，太差劲了。”猫耳少女使用了对织田长峰宝具，织田长峰受到暴击。
　　“德川姐，原来是你啊。啊哈哈，我只是突然没想到而已……那这位应该就是北条妹妹了吧。”织田长峰擦了擦自己头上冒出的汗水，干笑着说到。
　　……交谈中……
　　德川慧，冈崎镇守府的现任提督，父亲是总督府五大将之一的德川家成，初始舰为长门，这次带来的舰娘为二航战的苍龙、飞龙、长门、陆奥，以及岛风、敷波、弗莱彻。
　　北条川奈，小田原镇守府现任提督，父亲也是总督府五大将中的北条氏康，初始舰为金刚，这次的舰娘为傻级四舰、海伦娜、紫石英和天后。
　　……
　　听完今川义仁对织田长峰毕业后种种（倒霉）事情的爆料，德川慧和北条川奈皆是无奈地看着织田长峰。
　　虽然早已知道织田长峰的运气在某种意义上和他父亲一样，但整个镇守府九成都是驱逐舰，也是６６６６６６了。
　　“咳咳，看在慧姐和小奈的面子上，我今天不和你这家伙计较。”织田长峰看到两人目光，连忙咳嗽两声并转移话题：“话说我们要怎么攻略Ｆ点，你们有计划了吗？”
　　“唉，要知道我们这两天都是在不断地沟呢，哪里有什么计划嘛。”德川慧说着，头上的猫耳也是无精打采地趴在了头上。
　　“织田桑，听说你和今川桑攻略过两个和门神一样配置的道中劝退点，那你们应该比我们熟悉吧。再加上这次攻略是你们为主导，我和慧姐就听你们的吧。”北条川奈看了看身边的德川慧，说到。
　　“唉，好吧，那我们边出发边说吧。”等到检查人员完成检修工作后，织田长峰看着已经在‘阳炎’上的一干舰娘，说到。
　　“嗯，可以，那我们一会再联系吧。”德川慧说完，拉着北条川奈走向自己的战舰。
　　……少女航行中……
　　距离离开横须贺镇守府已经过了半个小时，此时‘阳炎’和‘夕立’并排行驶着。
　　在‘阳炎’的指挥室（船长室）内，赤城正在分派着作战任务。
　　“按照我们现在的舰娘配置来看，还是把航母、战列、驱逐巡洋们组成三支队伍，对门神点进行轮番攻击，这样可以为接下来的院长攻略保存实力，也不会造成太大的战损。”
　　在‘阳炎’上的金刚和长门听完后，向自家提督复述一遍。
　　织田长峰等人则等着德川慧和北条川奈的决定，毕竟他们也试过赤城的战法，那确实是可行的，自然相信对方。
　　过了一会儿，长门和提督说了几句后，点了点头，放下手，看向赤城：“提督同意这个办法。”
　　“Ｍｅ的提督也Ａｇｒｅｅ这个方法Ｄｅｓｕ。”一旁的金刚则元气满满地说到。
　　“那么，提督，这是这次作战的方案，就由提督来宣布吧。”赤城笑着递给织田长峰一份文板。
　　“好吧。”织田长峰理解地点了点头，接过文板，念到：“航母队，以赤城为旗舰，负责作战空域争夺以及先手攻击；炮队，由长门为旗舰，根据航母队提供的坐标对敌重要目标进行集火打击；近战队，由吹雪为旗舰，在炮队和航母队消耗了对方六成兵力后，进入战场收割剩余敌人。”
　　“明白！”
　　“那么，最后，虽然好像不太应景，但我还是说吧……让我们在拂晓的水平线上刻下胜利！”


第一卷　第二十一章　交谈

　　在离Ｆ点不足一百海里的地方，‘阳炎’、‘夕立’正停泊在这里，而在两艘军舰前面，站着数十位舰娘。
　　“没想到我们一航战、二航战、五航战又能齐聚在一起作战了呢。”
　　飞龙、苍龙见到赤城加贺等人，笑着说到。
　　“加贺前辈，我一定会追上你的！”瑞鹤充满斗志地看着加贺。
　　加贺则笑着点头：“好啊，那我等着你超越我的那一天。”
　　“呵呵，没想到咱俩居然会被分到一起作战啊。”
　　相比这边的几位其乐融融的气氛，太太和翔鹤两人周围则是形成了低温立场。
　　“是哦，居然有机会和曾经的手下败将并肩作战呢！”翔鹤听到太太的话，嘲讽到。
　　“哼！一会敢不敢比比谁炸沉的深海多啊！”太太听到翔鹤的嘲讽，连平时的温婉形象都抛到了九霄云外，瞪着翔鹤。
　　“来就来，谁怕谁！”翔鹤说完，一把抽出两支箭对着前方射去。
　　太太见到翔鹤的动作，也是不甘落后的把甲板对着天空一甩，放出两队ＢＴＤ。
　　“……好吧，防空交给我和饺子，你们都换上对舰舰载机吧。技能，Ｊ国先驱，发动！”加贺看着已经在放飞机时也不忘互相瞪对方一眼的翔鹤和太太，无奈地摇了摇头，她怎么就忘记了这两个冤家了呢。
　　Ｊ国先驱——增加日系航母／轻母的命中，闪避能力以及舰载机威力，并且拥有大破保护一分钟以及放飞飞机的能力。
　　“好咧，既然加贺桑你都上了，那我这个旗舰也不能落后呢。奇袭！”赤城看着大家的飞机都已经起飞，喊到。
　　立刻，那些舰载机全部隐身，消失在众人面前，如果不是自己还可以通过舰载机视觉察觉到它们的存在，还真以为不见了。
　　“好吧，既然大姐都上了，我也来吧，空域压制！”埃塞克斯看到赤城的目光看向自己，点了点头。
　　空域压制——全方位提高己方航母／轻母对于舰载机的操纵水平，达到一对一的操纵效果。
　　“大凤，该你了哦。”赤城见埃塞克斯发动了技能，看向大凤。
　　“穿梭轰炸！”
　　穿梭轰炸——提高己方舰载机的耐久度、飞行速度、增加下次出击飞机数量。
　　……
　　Ｆ点
　　“全体！自由规避！同时摆成轮型阵进行对空防御！”
　　紫色深海战列Ｆ虽然对这些突然出现在空中的航弹、鱼雷感到惊讶，但还是对乱成一团的普通深海下命令。
　　然而，她却不知道自己已经被人盯上了……
　　“是你了，飞龙，给你家长门报坐标！”
　　赤城操纵着数架九九式舰爆俯冲向紫色深海战列Ｆ，同时示意身旁的飞龙。
　　飞龙会意，通过提督网络快速向长门转达坐标。
　　“嗯，明白了。”长门调转舰炮的同时，对金刚等人说到：“３３５４：４２１１，全体瞄准，最大火力射一轮！”
　　“好咧！”伊势日向点了点头，开始调整舰炮。
　　“姐妹们，让对方尝尝Ｔａｓｔｅ我们的３５６ＭＭ的厉害Ｄｅｓｕ！”金刚则依然元气满满地说着‘日式英语’。
　　“开炮！”
　　“轰！！！”
　　随着长门一声令下，一道响彻数公里的巨响响起，８艘战列舰所有舰炮对着紫色深海Ｆ进行了一轮齐射。
　　“提督，目标已击沉！”数十秒后，在‘阳炎’上的德川慧收到飞龙的报告。
　　而同时，织田长峰、北条川奈、今川义仁也得到了同样的答复。
　　“嗯，既然敌方旗舰沉没，那么，航空队主要攻击剩余重型深海，炮队依照航空队提供的坐标继续进行集火打击，一分钟后驱逐巡洋队冲上去接舷！”织田长峰和三人快速讨论后，各自向自己的舰娘下令。
　　……少女清场中……
　　Ｂｏｓｓ点
　　“Ｌｏｔａ大人，Ｅ、Ｆ舰队，全军覆没。”
　　听着手下的报告，本次院长的Ｌｏｔａ级却是闭着眼睛，等对方说完后挥了挥手，示意她退下。
　　……
　　而离Ｂｏｓｓ点不远处，结束战斗一分钟后。
　　“提督，怎么样？”
　　看着刚从出征队伍的旗舰上回来的织田长峰，赤城问到。
　　“哼！那群混蛋！开始交战时就只是在后面远远地跟着，等到我们快打完的时候就全速赶了过来，结果沉了几个舰娘后还把责任推到我们的头上！”一旁的织田长峰靠在护栏上，恼火地说到。
　　“那他们没有为难你吧？”赤城点了点头，把目光移向海面。
　　海面上，还漂浮着不少深海的残骸，但，也有部分舰娘的。
　　而这，就是那些尾行的家伙的舰娘，在赤城她们还没完全打下这里时，就冲了上来，结果……
　　“没事，南部少将是个讲道理的人，把那帮家伙给训斥了一顿后就把我们给放了回来。毕竟，听说那边也出现了这样的情况。”织田长峰无奈地说到。
　　“织田桑，能问你个问题吗？”过了一会儿，赤城走近织田长峰，问到。
　　“啊……哦，什么问题？”织田长峰因为赤城的举动愣住了，呐呐地问到。
　　“织田桑，要是有一天，总督府让你当总督，但条件是你要拿下一片深海重兵把守的海域，这时，在舰娘的生命和自己的前途面前，你会选择哪一样呢？”
　　“嗯？”织田长峰疑惑地看着赤城，为何她会这样问？
　　不等对方回答，赤城继续说到：“以前，我可能不会这样子想，但是呢，见到了之前的情况后，我就觉得，因为某些人的急功近利，让手下舰娘们在几乎必死的情况下出击，并且在她们沉没后还为了那点功勋而争论……他们真是，太差劲了。”
　　织田长峰听到这里，挑了挑眉，他隐约感觉到，刚才的事可能触动了对方心中某个不为人知的地方。
　　“织田桑应该不知道我的事吧？”赤城抬头看着充满着硝烟的天空：“我啊，刚刚睁开眼的时候，就和大凤她们在一个孤岛上，好在那里有个资源点，才不至于在出现后饿死在那里。然后啊，接下来的一段时间里，偶尔大家对练一下，或者去找深海练习。后来呢，因为我是大姐嘛，所以在平时我就得做出一副没心没肺的模样，为的就是不让大凤她们感到焦虑。然而，我感觉，有点累了啊……”
　　过了一会儿，赤城从感伤的状态中回过神来，察觉到织田长峰还在身边，连忙带着歉意说到：“啊，不好意思呢，织田桑，刚才自顾自地说，没有考虑到你的感受。我还有事，就先……”
　　然而，就在赤城说着并准备转身离开时，织田长峰一把拉住对方的手，揽在怀里：“赤城，我虽然不知道你以前经历过什么，但是，你给我记住了！你现在是在我的地方，我可是很霸道的哦。在我的地盘上，我绝不允许我的舰娘怀有不好的心情。而且啊，我还是比较喜欢你没心没肺的样子呢。还有，你刚刚那个问题，要我选的话我当然是选择舰娘们啦，毕竟这么好看，哪里舍得让你们去送死呢。”说完还刮了一下赤城的俏鼻。
　　赤城被对方突然抱住，先是一惊，但是在听到织田长峰的话后，突然感觉心中有什么被填上了。
　　不过，织田长峰后面的动作倒是让她红了脸。
　　“咦？！织田桑……我还没和你契约呢，你就和我说这些话，难道，织田桑原来是很Ｈ的那种人吗？”赤城红着脸，昵喃到。
　　“咳咳，虽然看到你恢复精神我很高兴啦，但我哪里Ｈ了啊！”织田长峰没料到赤城会这样说，顿时被呛到了，连忙干咳两声，但当看到赤城的样子时，不禁疑惑到：“赤城，你怎么了？脸好红啊。”
　　“没、没什么！只是锅炉过热而已啦！”赤城伸出手在脸上揉了揉：“还有啊，织田桑你是要抱到什么时候哦？大凤她们看着呢。”
　　“啊！哦，对不起！我不是有意的，只是……咦？”织田长峰听到赤城的话，连忙松手，给对方道歉的同时还不忘看了眼后面，结果却发现根本没有人。
　　“哈哈，织田桑你还是Ｔｏｏ　Ｙｏｕｎｇ了呢。”赤城看到织田长峰的动作，捧腹笑到。
　　“哇！赤城你居然耍我！……给我站住！看我不收拾你！”
　　“嘻嘻，抓到我再说。”


第一卷　第二十二章　大破

　　“好了，都休整好后，按照计划进行深海总据点的攻略！”本次攻略的直接指挥，南部情信少将下令到。
　　“哦！”
　　‘阳炎’上……
　　“……８０级重巡，火力已经不弱于战列舰，而且我觉得对方的雷装应该也不差……你们有什么主意吗？”织田长峰可就没外面那些人那么兴奋了，毕竟院长虽然是重巡，但那８０级的实力摆在那里，在场的舰娘中只有南部情信手下７８级的欧根亲王可以勉强对抗，然而欧根是偏向于防御的，攻击力明显比不上对方。
　　“……我们也是第一次遇到这种等级的对手，也不知道怎么对付啊……”德川慧和北条川奈互相看了眼，无奈地摇头。
　　“不如用先前攻略Ｆ点的方法试一下对方吧？说不定可以用远程火力把她给干掉。”今川义仁提议到。
　　“不行，按照我们舰娘的传承记忆里面提到，一旦等级接近８１级，那么身上那层光膜就可以自行调节其覆盖范围。而且到了那个层次，肯定可以做到根据炮弹的飞行轨迹判断出落点，从而把光膜集中在那里，这样我们根本就不可能打掉对方的防御。防御都打不破，更不要说击沉对方了。”赤城听到今川义仁的话，说到。
　　“这也不行，那也不行，那这院长岂不是不能攻略？”德川慧不禁沮丧到。
　　“嘛，也不是说不行，那层光膜虽然可以做到集中一点防御，但那也是单挑的情况下。不过，我想我们这里也没人会遵守那无谓的骑士准则吧？”
　　“赤城，你有什么主意就快说吧，别卖关子了。”织田长峰看着神色凝重但并没有多紧张的赤城，好奇地问到。
　　“哎呀呀，好吧，我虽然是有点计划啦……但是就不知道各位肯不肯配合一下咯。”
　　……
　　按照总督和南部少将的计划，由南部的欧根打头阵，吸引那名重巡的火力，同时由后方的航母、炮队、小学生们对周围深海进行清洗，最后再对那名深海进行集火打击。
　　不过，计划嘛，往往都赶不上变化……
　　看着面前的蓝发双马尾舰娘小心翼翼地举着双盾向自己驶来，Ｌｏｔａ级笑了笑，命令周围的深海应付其余的舰娘后，举起手中的异形舰炮瞄准欧根。
　　欧根亲王见Ｌｏｔａ级瞄准自己，警惕地举起双盾进行防御。
　　“轰！”
　　“啧啧，防御倒是挺高的，那么，再接一炮试试。”Ｌｏｔａ级先是随意开了一炮，见到没有什么效果后，便停住了。
　　欧根见状，向对方开了一炮，同时在防御的同时向己方人员通报坐标。
　　这时，Ｌｏｔａ级动了，依然是举起舰炮，看似随意地开了一炮。
　　“轰！！！”
　　不过这次的威力却把欧根炸得倒飞出去，瞬间大破。
　　“欧根！Ｚ１，Ｚ４６，你们两个把欧根拉回来！”南部情信感受到欧根被重创，连忙喊到。
　　Ｚ１和Ｚ４６快速来到欧根身边，拉着对方就跑。而Ｌｏｔａ级看着这一幕，也不急着出手，只是等到对方快离开自己的最大射程时，才缓缓地举起舰炮。
　　“轰！！”
　　正在Ｚ１和Ｚ４６为远离了Ｌｏｔａ级而松了口气时，一声巨响响起，随后便看到一枚炮弹向自己这边落了下来。
　　就三人无奈地闭上眼睛，接受死亡的来临时，“当”的一声金属撞击声响起，Ｚ１三人睁开眼，只见到一块Ｊ国样式的飞行甲板横在自己面前。
　　“这深海还真是恶趣味呢。”赤城摇了摇头，不过要不是对方这样做，自己也未必来得及冲上来，转头看向后面的三只：“喂，趁她还没反应过来给我快点走！”
　　“但是……好吧，记住如果她停止炮击的话，请一定要小心。”欧根还想说些什么，但看到赤城瞪了眼自己后，无奈地接受了对方的好意，不过她还是提醒到。
　　“嗯，知道了。”
　　……
　　“嗯？有趣，一个航母居然敢来到这么近的地方……希望你别让我失望啊，不然就会少了很多乐趣了呢。”Ｌｏｔａ级看着冲向自己的赤城，呢喃着一炮甩向对方。
　　“加贺，拜托了！”赤城见状，向不远处正赶来的加贺联络。
　　“放心吧！”加贺从舰装空间中拿出三道符纸，对着赤城的位置一甩“符文壁垒！”
　　只见符纸组成环状，出现在赤城面前，一声爆炸后与对方打来的炮弹一起消失不见。
　　“啧，果然等级上还是有差距吗？”加贺看着这一幕，摇了摇头。现在她的等级已经达到了６０级，她的符纸形成的防御至少可以完全挡下６２、６３级敌人的攻击，不过如果双方等级差了１０多级的情况下，符纸就会通过爆炸来抵挡对方攻击。
　　但是如果差距太大的话，就算爆炸也是挡不住对方的攻击的。
　　“咦？有点意思。”Ｌｏｔａ级看到自己的攻击被这样子挡下，便再次放下舰炮。
　　“小心！她要蓄力！饺子！”赤城看到对方又要用先前破开欧根亲王防御的招数，连忙喊到。
　　“去吧，白头鹰！”埃塞克斯也是了解到对方此时的危险性，把白头鹰放出去：“鹰击长空！”
　　“哦哦！感觉力量涌上来了啊。那么，接下来是在下的表演时间。”白头鹰猛地一扇翅膀，整只鹰犹如炮弹般冲了过去。
　　感受到面前突然出现一阵风压，Ｌｏｔａ级只好退出蓄力状态，闪过白头鹰的同时随手打出未蓄力完成的炮弹。
　　不过却被赤城弯腰，以一种十分危险的姿态闪了过去。
　　……少女鏖战中……
　　“准备好了吗？”织田长峰看着在远处险象环生的赤城四人，对长门问到。
　　“还要点时间……好了！”长门再次调整了下舰炮，然后通过电探喊到：“赤城，你们闪远点！１１６３：４６２１，最大火力！”
　　“轰！！！”
　　“哇！长门你要不要这么快就开炮啊！”刚刚全力远离了点Ｌｏｔａ级的大凤抹了抹脸上因为刚才炮击溅到的水，不满地说到。
　　“嘛，应该可以了吧？”加贺看着长门等战列舰打出的炮弹全部命中了Ｌｏｔａ级，不确定地说到。
　　“不清楚，不过这可是大凤搞出来的私改穿甲弹，至少可以破开对方的防御吧？”赤城警惕地看着Ｌｏｔａ级所在的地方。
　　突然，烟雾中一阵蠕动，随后四发炮弹快速地撞在了没有反应过来的赤城四人身上……


第一卷　第二十三章　继续

　　“轰！”
　　四声爆炸声响起，同时溅起了数米高的水柱。
　　“赤城！大凤、加贺、饺子！”织田长峰看到这一幕，发疯似地喊到。
　　“提督别过去啊！那里很危险的！”见到织田长峰打算乘坐‘阳炎’上连着的小艇，萤火虫连忙抱住对方，结果却发现自己居然拉不住。
　　“放开我！虫子你如果还当我是你的提督的话，就给我放手！”织田长峰不断迈着脚步，一边愤怒地对萤火虫说到。
　　“……就算提督你要拆了我，我也不会松手的！”然而，萤火虫却异常地坚定。
　　……
　　硝烟散去后……
　　“咳咳，差点以为就要交代在这里了。”赤城擦了擦嘴角的血迹，低头看了看。
　　发现自己橙色的和服早已破的不成样子，下摆后面已经断裂，只留下刚刚能遮住大腿的部分，而手中的弓则是断成了几段，由弓弦连接着吊在空中。
　　而加贺、大凤、饺子三人的状态也不是很好。
　　加贺额头上因为弹片擦到而流出了不少鲜血，而下摆也是破破烂烂的，甲板上也是黑了好几块。
　　大凤和饺子的袜子破了几个洞，大凤的甲板碎成了几块，只有一部分还在她手上。而饺子的白头鹰变成了小小的一只，衣袖被破开个大洞，里面的战机全部被刚才的爆炸摧毁，不过好像因为衣袖的阻挡，她的衣服倒是没有破得像赤城她们那么厉害。
　　“可恶！”加贺抽出剩余还完好的弓箭，对着Ｌｏｔａ级射出。
　　“嗯哼？挺能撑的嘛，居然这样都没死。”Ｌｏｔａ级闪过对方的航弹，两边的鱼雷发射管对准四人，射出数十枚鱼雷。
　　“加贺！拦下那些鱼雷！”赤城因为弓被毁坏而无法放飞舰载机，只能向加贺提醒。
　　加贺看着Ｌｏｔａ级如此，只好把零战拉回对着海里的鱼雷一阵扫射。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　鱼雷爆炸声此起彼伏，Ｌｏｔａ级见状，挑了挑眉，随后手中舰炮一转，对着四人又是一轮齐射。
　　不过这次加贺反应过来，提前展开符文壁垒，勉强挡住了对方的炮击。
　　“还在负隅顽抗么？那么，就让我摧毁你们的希望吧。”Ｌｏｔａ级看着已经大破还在艰难地移动的四人，露出了嗜血的笑容。
　　……
　　在赤城四人和Ｌｏｔａ级周旋时，织田长峰终于挣脱了萤火虫的拦截，一跃跳上了小艇上，随后一刀把绑着小艇的绳子割断，打开船后的发动机，开始驶向赤城所在的位置。
　　“大家快拦住我家提督啊！”萤火虫看着已经开船远离‘阳炎’的织田长峰，连忙对着周围的舰娘们喊到。
　　长门等人反应过来，看着已经越过自己的小船，无奈地抬起舰炮，瞄准发动机的位置……
　　‘别怪我们。’就在长门等人准备开火时，８发炮弹突然射了过来，在面前爆炸，打断了她们的炮击。
　　只见不远处，一名紫色纹路的深海战列站在那里，身后蛇形舰炮正在不断对着长门她们进行射击。
　　“可恶！那个深海迟不来早不来，偏偏现在出现……全队，目标改成那个紫色深海！注意不要让她伤到织田提督。”
　　然而，对方却好像没有看到织田长峰一样，放了对方过去，继续对着长门等人射击。
　　虽然不知道怎么回事，但是看到那名深海不理会自己，织田长峰也不作多想，依然全速冲向赤城四人所在的位置。
　　Ｌｏｔａ级在不断炮击赤城四人时，眼角看到有一艘小船冲来，又看到注意到小船后神情忽然紧张起来的赤城，笑了笑，举起舰炮瞄准小船。
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　在炮击声后几秒，又是炮弹命中后的爆炸声。
　　织田长峰闭着眼睛，过了一会儿，感觉到自己并没有什么事后，睁开了双眼。
　　结果发现赤城举着断成两半的甲板站在自己面前，本来就已经大破了的身体更是伤上加伤，双手上布满了血痕，正不停流着血。
　　“我说啊，织田桑你来这里凑什么热闹嘛！你就这么想死么！”不等织田长峰说话，赤城就叉着腰喝斥到。不过她身上满是伤口，脸上布满着灰尘的样子，让得她形象缺少了不少威严感。
　　“就是啊！织田桑你发什么神经啊！”加贺也是跑了过来，加入批斗织田长峰的队列。
　　“……织田桑你脑子没问题吧……”埃塞克斯捧着在手中瑟瑟发抖的小白头鹰，脸也是难得地露出了不满的表情。
　　“织田桑你又不能帮忙，过来干什么啊！反而给我们添乱！”大凤一边偷偷看了眼停止了炮击的Ｌｏｔａ级，一边恼怒地看着织田长峰。
　　“……停！”织田长峰看着还打算继续说下去的四人，话语中充满了怒火。
　　第一次看到如此表现的织田长峰，四人连忙闭嘴。
　　“你们以为我想的啊！哈！我刚才可是从一个战列舰深海的身边擦过去啊！还冒着长门她们的炮火跑来这里，你们以为我是要干什么啊！”织田长峰大声吼到。
　　“但织田桑你也不能……”
　　“哈！我不可以你就可以了吗？我允许你这么干了吗？身为旗舰居然带头冲锋，你以为你天下无敌了是吗？”然而，织田长峰打断赤城的话继续吼着。
　　“我……”
　　“你什么你！哈！你是不是觉得自己很有道理啊！”织田长峰再次打断赤城的话。
　　“……”
　　“啊诺，我说……”Ｌｏｔａ级小心翼翼地说到。
　　“说什么说！没见我要教导她们吗！去去去，一边去，别吵我。”织田长峰继续喝斥到。
　　Ｌｏｔａ级：“……”
　　“织田桑，那个是深海哎。”赤城小心翼翼地戳了戳织田长峰，提醒到。
　　“……啊哈哈，大姐我突然发现家里有事，先带我的人走了啊，就不用您送了。”织田长峰干笑着，拉着赤城四人不断后退。
　　然而Ｌｏｔａ级的回应是：笑了笑，举起舰炮，瞄准，射击。
　　“轰！！！”
　　“给老娘死来！”


第一卷　第二十四章　契约，斩杀？

　　“咳咳！”
　　硝烟散去，露出了毫发无损的五人的身影。
　　只见加贺手中拿着数张符纸，一脸警惕地看着Ｌｏｔａ级。
　　而Ｌｏｔａ级只是面目狰狞地盯着织田长峰，一边开炮的同时一边吼着：“去死，去死！给我去死吧，你这个敢无视老娘的人类！老娘从出生起还没有人敢这样子对待我啊！”
　　“加贺，还能撑多久？”赤城看到再次向自她们炮击的Ｌｏｔａ级，问到。
　　“之前应该还可以再撑十轮，现在的话，最多三轮。”加贺无奈地展开符文壁垒，随后幽怨地看向织田长峰。
　　“都怪织田桑！没事干嘛要去招惹她嘛！”大凤把加贺想说的话给说了出来。
　　“……现在我们应该想的是怎么从对方手上活下来，这些事还是等回去以后再说吧。”埃塞克斯看着已经锅炉过载的加贺，平静地说着，心中默默地下了决定：下次绝对不要让他出现在深海面前！
　　“织田桑！”突然，沉默了一会儿的赤城喊到。
　　“在！”看到面色凝重地看着自己的赤城，织田长峰连忙正了正身形，回应道。
　　“织田桑，我接下来的话很重要，你一定要考虑清楚之后再回答我。”
　　“嗯！你说吧！”织田长峰深吸一口气。
　　“织田桑！你愿意和我们契约吗？”
　　“咳咳咳……哈？你说啥？”本以为赤城是要说什么重要的事，结果没料到居然是这个，弄得织田长峰被空气呛得咳嗽起来。
　　但是，现在说这些，是要干嘛？
　　“哈什么哈！你就说愿不愿意！”看着愣住的织田长峰，赤城没好气地再次问到。
　　“好吧，能在死前和四个航母契约，我那天国的老爸恐怕睡觉都会笑醒的吧？”织田长峰说着，和赤城四人伸出来的手叠在一起。
　　“我！织田长峰，愿在此，与赤城、加贺、大凤、埃塞克斯契约，不管日后遇到什么困难，遭遇任何威胁，我，一定会和她们一起面对！”
　　“航空母舰，赤城！愿与织田长峰契约，奉他为我的提督，永远守护他直到沉没的一刻！”
　　“航空母舰，加贺！愿与织田长峰契约，遵其为吾辈的提督，成为他的矛，他的盾，守护他直到沉没！”
　　“装甲空母，大凤！愿与织田长峰契约……毕竟大姐她们都和你契约了，我就勉为其难地守护你到沉没的时候吧！”
　　“航空母舰，埃塞克斯！遵织田长峰为我的提督……”
　　赤城四人说完，震惊地感觉到脑海中突然响起信号接通的声音以及身体内突然增加了的力量。
　　“这就是提督加成吗？好、好厉害，感觉身体都恢复到中破的状态了。”赤城张着小嘴，惊讶地说到。
　　“大姐还是别傻啦，想想怎么对付那个明显暴走了的家伙吧。”加贺拿弓敲了敲赤城的头，再次甩出符纸，然而这次的壁垒却没有被一击击破。
　　“唉，算了，就别勉强赤城了。”看到因为被加贺敲头而作抱头蹲防的状的赤城，织田长峰为她解围到。
　　“嗯哼！织田桑……不，现在应该称提督了呢，谁说我没有办法的哦！”赤城摸了摸头上被敲疼的地方，不满地刮了一眼加贺，随后拿出一根一米直径的圆柱？
　　“……难道？！”织田长峰看了一会儿，随后瞪大双眼，不敢相信地问到。
　　“哼哼，没错！就是那个，‘回天’！”
　　“哇靠！你哪来这么危险的东西哒！”大凤则是一脸惊恐地看着那根圆柱，并躲到织田长峰身后。
　　害怕，大凤限定．ｊｐｇ
　　“嗯？不是大凤你弄出来的吗？”织田长峰看到躲在自己身后的大凤，虽然很想吐槽自己一个人类是挡不住那个东西的，但还是问到。
　　毕竟他也知道，整个镇守府现在只有大凤有改造装备的手艺。
　　“我哪里敢弄这么恐怖的东西啊！一个不小心的话提督你的镇守府可是会被炸成平地的哦！”
　　“嘛嘛，这东西是别人送的啦。”赤城却摆了摆手，在四人恐惧的注视下挥了挥‘回天’。
　　……少女回想中……
　　决战前晚，和织田长峰在岸边交谈（幽会）过后，赤城走在回暂住地的路上，在经过一个拐角时……
　　突然，一声弓弦松动的声音响起，赤城立刻偏了偏脑袋，避过射来箭矢。
　　“谁！”立马抽出飞行甲板，警惕地看了眼四周。
　　在环视了数圈后，并没有发现有其他人的身影，赤城只好收回飞行甲板，走到钉在墙上的箭矢面前时，发现上面绑着一张纸条。
　　“嗯？”
　　拿下纸条，看着上面的字，赤城念到：“前……面……的……洞……里……有……惊……喜？啊嘞？什么鬼呀！而且这字谁写哒！还么丑的字也好意思拿出来！”
　　“扑通。”远处，隐约听到有人摔了一跤的声音。
　　“算了，过去看看吧。”
　　数分钟后……
　　“哪里有洞嘛！”赤城在周围走了几圈，结果除了一个桶外，什么东西都没有看到。
　　然后，拿起纸条，又看了看“洞？”
　　无意中看到那个没有盖的桶……
　　又是数分钟后……
　　“……”看着面前这根五六米长，直径一米的圆柱，又看了看那个只有一米高，半米宽的桶：“这是怎么放进去的哦？……嗯？‘回天’？什么东西？……算了，啊呜……还是先回去睡觉吧！”
　　就这样，赤城就把这根圆柱放进了舰装空间……
　　……回想结束……
　　“所、所以说，我们和这个东西待在一起，还睡了一觉？！”加贺、大凤、埃塞克斯听到赤城的话，颤着身子说到。
　　“啊哈哈哈，没办法嘛，我也是刚刚才想起来这东西在我舰装里。”看着不满地看着自己的三人，赤城干笑着说到。
　　“那赤城你干嘛不早点用啊？”织田长峰连忙安抚了下被‘回天’吓到的加贺三只，疑惑地看向赤城。
　　按照他的了解，虽然赤城偶尔有点自私（特指吃饭时），但也不是那种会藏着掖着的人。
　　“提督你刚才是不是在说我坏话？”
　　“没有！绝对没有！”织田长峰连忙否认。
　　“嗯……很可疑啊……我之前不用是因为我用不了啦。”
　　“用不了？”
　　“对，这东西份量可不轻，而且速度不快，很容易被中途打掉，所以，要按我的方法使用的话，目前来说只能通过提督加成才能做到。”
　　“喂喂，我说啊，有话能先把外面那疯子给干掉再说吗？我的符纸不够了哦！”加贺无奈地看着在闲谈的赤城和织田长峰，敢情我在拼命，你们就在闲聊吗！
　　“哦哦，来了！”赤城说着冲出壁垒，在凶险地躲过几发炮弹后，笑着看向Ｌｏｔａ级：“嘿，你的快递！”
　　Ｌｏｔａ级还没理解对方的意思，又不能停止蓄力，只能看着赤城做出以下动作：
　　把圆柱向前一丢，身体冲向前方的同时把半截飞行甲板举高，然后在圆柱刚刚落在水面上时猛地一挥，拍在圆柱的后面。
　　只听到‘当！’的一声巨响，圆柱快速飞向Ｌｏｔａ级，在其惊讶的目光中狠狠撞在了她的身上……
　　“嘭！！！！！”
　　巨大的爆炸声响起，溅起了数十米高的水柱……


第一卷　第二十五章　坑一笔

　　水柱落下，被‘回天’爆炸的余波震起的波浪拍打在各位舰娘的脚上。
　　“呼，终于搞定了啊。”看到Ｌｏｔａ级消失了踪影，赤城松了口气，整个人身体一歪，向水面倒去。
　　不过，就在快要接触到水面时，突然感到自己的手被别人拉住，在对方用力一拉后，就被带上了小船。
　　“哈，还好还好，赤城你没事吧？”织田长峰看了看赤城的身子，并没有发现新的伤痕后，松了口气。
　　“提、提督，我没事啦……不要这样盯着我看……”赤城羞红着脸，捂住胸口，闷声说到。
　　“啊？”织田长峰愣了愣，这才发现赤城胸口以上的地方都是裸露在外，连忙慌乱地摆手：“赤、赤城！我不是有意的！对不住！”
　　“咳，那个，也不是啦……要是提督你的话，我、我没什么意见啦，只是有点……那个……害羞而已。”
　　“啧啧，这波操作稳了。”一旁，加贺、大凤、埃塞克斯好整以暇地看着两人的互动，调笑到。
　　“哇！你们三个！等我甲板修好了第一个收拾你们！”赤城自然不是那种被调笑不还‘手’的人，但看了眼自己手中只有一半的飞行甲板，以及刚才打出‘回天’时破了的一个大洞，只能口头威胁到。
　　“嘻嘻，是是是，我们等着哦。”大凤笑着说到。
　　“哇！！！提督你管管她们啊！欺负船啦！”赤城见自己没办法在三人手中占到便宜，便向织田长峰求助。
　　“咳咳，好了，大家都累了吧，还是先回去‘阳炎’上休息会吧。”织田长峰无奈地看着四人，只好选择了转移话题。
　　……少女回船后……
　　“长门，那个深海战列你们解决了吗？”
　　‘夕立’的指挥室中，德川慧看着站在旁边的长门，问到。
　　“抱歉，提督，对方太过狡猾了，我们没能追上，让她给逃了。”
　　“算了，反正织田桑他没事。不过回去后你们可得好好训练，不要再出现今天的错误了。”
　　“是！”
　　而另一边……
　　“提督！你看看Ｍｅ的手都出血了，需要提督ＬｏｖｅＬｏｖｅ才能好！”金刚整个人都吊在北条川奈身上，挥舞着手说到。
　　“……”北条川奈无语地看着金刚手上那一道一公分长的血痕。
　　最后，还是雾岛把金刚从北条川奈身上抓了下来。
　　而在‘阳炎’上的指挥室……
　　今川义仁和织田长峰无奈地拉开了互相瞪眼较劲的翔鹤和太太，毕竟她们两个击沉的深海数量刚刚好相等，于是两人又因为这件事杠上了。
　　“呼，我说怎么我家翔鹤和你家的太太怎么看都看不对眼啊，在我那里翔鹤她也没这样表现过。”今川义仁叹了口气，目光负杂地看着织田长峰，难道说非洲人的太太和我家的是不同的？
　　随后他点了点头，肯定是这样没错了，不然自家和太太一样温柔的翔鹤为什么会在见到织田长峰的太太后就像吃了火药一样。
　　“去你的！把你的视线给我移开！”织田长峰看着今川义仁一系列动作，就知道对方肯定又在黑自己。
　　“咳咳，好吧……不过没想到这次的战功居然被你这小子给拿了，总督府那帮人恐怕连下巴都得吓掉咯。”
　　嗯，毕竟在众人看来，这次的战功是非南部情信莫属的了，不过谁知道那个Ｌｏｔａ级这么犯规，居然会技能，一发就把欧根亲王给大破了，导致南部情信只好带着手下舰娘离开。
　　你问其他提督？在Ｌｏｔａ级胡乱一通鱼雷打沉了几个舰娘后就基本全部跑掉了，所以当时海域上就只有织田长峰四人的舰队在。
　　“哼！这可是我家赤城她们辛苦拿下的，他们能说什么？”对此，织田长峰则高傲地抬起下巴，得意地看着今川。
　　“是是是，你家舰娘胸大，你说得都对。”
　　“滚啊！”织田长峰一脚把今川义仁给踢出指挥室，也不理对方的哀嚎，关上铁门，然而脑海中却对先前的画面挥之不去……
　　……少女返航中……
　　横须贺镇守府，战舰停泊港口。
　　看着停靠在那里的‘阳炎’，一众提督均是心情复杂，心态好点的是认为自己还不够勤奋，才导致手下舰娘们没能完成攻略；而差的，则是在嫉妒织田长峰的好运气的同时责备自己的舰娘怯战，才让自己在一个非洲人手上丢了面子。
　　当然，这些都不关他织田长峰的事，毕竟，他还有件大事要忙。
　　……
　　‘雪风’，总督丰臣时谦的坐舰上。
　　“那么，你来是拿本次活动的奖励的吧？”老人，丰臣时谦，喝了口胡德泡的红茶，问到。
　　“嗯，是的，总督，还有我想一起兑现先前保留下来的那个探索奖赏。”织田长峰把茶杯放下，看着总督，说到。
　　“嗯，我明白了。那么，你想要什么？”
　　“１００个航母改造核心，５０个驱逐改造核心，２００份快速修复材料，以及四项资源各２０万。”
　　“喂！你别狮子大开口啊！”一旁的胡德听到这些要求，忍不住说到。
　　老人摆了摆手，示意胡德退下：“你要求的还真不少啊，这些资源就连那些大型的镇守府都未必拿得出手哦。”
　　“……总督，不是我贪心，而是这次夺回北海道防线的作战我手下舰娘是出力最多的，而且现在除了列克外其他的最低都是中破，赤城她们四个打沉Ｌｏｔａ级的都快频临沉没了！我要这些不过分吧？”织田长峰有理有据地说到。
　　“……”老人叹了口气，看着织田长峰，笑着说到：“你小子行啊，讲起道理来连你父亲都不及你。好吧，胡德，把我们珍藏的资源给他吧。”
　　“唉，是的，总督……你小子，拿去！”胡德无奈地从舰装空间中拿出终端机，点了几下后，气势汹汹地递给织田长峰。
　　“嘻嘻，谢谢总督慷慨。”织田长峰笑嘻嘻地接过，拿出提督卡片在上面刷过，然后心满意足地还给胡德。
　　“你小子，好了，我还有事要忙，你就回去陪你家舰娘吧。不过要是婚了第一个的话记得要告诉我是谁啊，我好给你备份大礼。”老人摆了摆手，示意织田长峰离开。
　　“嗯，一定，总督你也保重。”
　　说完，就下了‘雪风’，走向另一边的‘阳炎’，他是一刻都不想在这里待着了。
　　“呜呜！”
　　汽笛声响起，刚回来没多久的‘阳炎’驶出了港口，向南方航行。
　　看着逐渐减小最后消失了的‘阳炎’，胡德收回目光，打趣着说到：“总督，他的舰娘里可是有赤城的哦，要是第一个婚了她的话……”
　　“……”老人愣了愣，顿时哭丧着脸（ＱｗＱ），看向胡德：“胡德，快点派人把他追回来啊！我要收回刚才的话！”


第一卷　第二十六章　改造

　　先不管悔得肠子都青了的总督老人家，把镜头移回到‘阳炎’上。
　　“提督，看你笑得那么开心，是有什么好事吗？”太太疑惑地看着上船后就一直在傻笑着的织田长峰，心想自家提督不会傻了吧？
　　“没、没什么……对了，赤城她们修复好了没？”织田长峰连忙擦了擦嘴上的口水，问到。
　　“唉，赤城她们伤得比较重，可能要泡几天才能出来，至于其他人大部分已经出来了。”
　　“这样啊，那赤城她们不会很无聊吗？”
　　“这个的话，赤城她在入渠前拿了２０００单位的铝；饺子有白头鹰陪着；而加贺和大凤两个好像是在赌船。”太太把手指放在嘴唇上，一一说到。
　　“咳……你知道她们两个在赌什么吗？”织田长峰虽然很不想问，但是还是忍不住。
　　“嗯……好像是赌大凤。”
　　“呼，还好，还好这个我也有。”织田长峰听到太太的话，不由得松了口气，同时松开了手中的圆柱状物。
　　“不过听她们两个说好像是要开发１０号机来着。”
　　“……”
　　“哇！提督你怎么又拿这根东西出来啦？难道你想去钓鱼？”
　　“列克，舰娘会被淹死吗？”织田长峰认真地看着太太，问到。
　　“不会啊，怎么了？”
　　“那就好，告诉我，渠室在哪里？”
　　……少女泡澡中……
　　‘阳炎’上的闹剧一时半会不会结束，继续转移视线……
　　北海道防线，东边３００海里处。
　　Ｌｏｔａ级捂着不断流着血的手，一边快速航行着。
　　“可恶，没想到居然会栽在几个高级舰娘手里……你们给我等着，我还会回来的！”
　　要不是她有可以牺牲舰装的一部分来逃脱的技能，恐怕早就被‘回天’给炸死了。
　　不过她想象了一下那四个舰娘跪在地上，向自己求饶的样子，心中就是一阵舒爽，连身上的伤口也觉得不那么疼了。
　　不过，她还是脸色凝重地想到一些问题，就比如那个把她炸得大破的‘回天’，她在那上面感觉到了一点深海的气息，而且她敢断定，那道气息的主人绝对不弱。
　　但是为什么深海的东西会出现在舰娘手里，这倒也是个问题。
　　“算了，不想了，还是回去报告给中间大人，让她来决定吧。”Ｌｏｔａ级摇了摇头，决定不再烧自己的脑细胞。
　　“恐怕你是没那个机会了呢。”
　　突然，一道声音从前面传来。
　　“谁！”Ｌｏｔａ级向着声音传来的方向看去，只见到一个紫色纹路的深海战列。
　　“Ｄ？不对！你到底是谁！？”Ｌｏｔａ级看到对方的样子和自己的手下Ｄ相似，但很快她就否认了，毕竟以她对Ｄ的了解，对方是不会对自己这样无礼的。
　　“嗯，算了，你知道也没用，反正也是要死的了。”
　　“你！别以为我现在状态不好你就可以赢我！”Ｌｏｔａ级见对方根本不把她放在眼内，愤怒地说着，并向对方发出１８发鱼雷。
　　“嗯哼？有点手段，不过，还不够。”
　　“哦？那我倒要看看你有什么能耐这么说！”听到对方的话，Ｌｏｔａ级怒极反笑到，不过，很快她就笑不出来了。
　　因为她看到，自己发射出去的鱼雷瞬间就被对方的副炮给狙击掉了，一个都不剩！
　　到了这个时候，就算她再愚蠢，也是明白了对方先前说的话不是在开玩笑！
　　“你是谁！你不可以杀我，杀了我中间大人不会放过你的！”她试着用中间栖姬威胁到。
　　“呵，中间么？要是她在这里我还真不敢动你……算了，不和你废话了，北方大人还等着呢。”
　　“你是北方大人的人！？那你为何还杀我！”
　　“这个就要问中间了，但是，你还是下去问吧。”
　　“轰！！！”
　　一声不弱于长门她们８艘战列齐射的巨响响起，看着Ｌｏｔａ级彻底沉没后，她解除了伪装。
　　一会儿，紫色深海战列Ｄ不见了，变成了一名身上带着三门４６０ＭＭ三联装炮，头上两只紫色的尖角，一头白色长发的深海。
　　Ｙａｍａｔｏ看了眼清州镇守府的方向，呢喃到：“既然是那两位的人，再加上北方大人的命令，我出手也没问题吧？就是不知道对方以后会不会察觉到……算了，还是回去和北方大人复命吧，希望我们以后还有机会见面吧。”
　　……少女航行中……
　　织田长峰三人花了四天时间，终于回到了清州镇守府。
　　见到自家提督回来，晓响雷电四只小学生就涌上来把织田长峰围住，不断暗示着对方摸头。
　　“提督提督，我们这段时间可是很乖的哦。”
　　“嗯嗯，本Ｌａｄｙ还去了赤城姐的饭馆那里帮忙。”
　　“提督！雷也有去哦！”
　　“……响也是。”
　　“哈哈，好好好。”织田长峰无奈地笑着摸了摸四小的头。
　　看着六驱的四只一脸兴奋地离开，织田长峰让其他人先去休息后，拉着赤城的手来到改修工厂。
　　……
　　“啊嘞？提督，我记得我们好像没有改造核心吧？”赤城站在工厂门前，疑惑地问到。
　　“哼哼，你也不看看你提督是什么人！几个改造核心而已，轻轻松松就有啦。”织田长峰打开门，推着赤城进去：“好了好了，别想那么多，快点进去改造吧。”
　　“哦。”赤城见状，只好乖巧地点了点头。
　　至于织田长峰的话嘛，她用下脑子就知道对方肯定是从哪个冤大头那里坑来的。（总督：阿嚏！）
　　……少女改造中……
　　趁赤城在改造的时候，我就顺便说下改造核心的获得方法。
　　深海和舰娘体内都有着一种名为核心的存在，因为有了这个，她们才能自如的使用舰装。
　　而在她们死后，身体内的核心就会有一定几率转化为对应舰种的改造核心从体内解离出来，而这些核心往往会在一些资源点那里聚集，所以远征的舰娘们偶尔是可以带着一些改造核心回来的。
　　（又水了一点字数）
　　……改造完成后……
　　深夜，改修工厂禁闭的门再次开启，一名身穿红黑色和服的少女走出来，乌黑的及腰长发随风飘扬，胳膊处的洁白肌肤在黑发中若隐若现。
　　少女头上的两只尖‘耳朵’动了动，随后看到靠在门前的一棵树下的织田长峰。
　　此时的织田长峰闭着眼睛，呼吸沉重地睡着。
　　赤城想了想，对方好像从早上回到镇守府后就一直没有休息过吧，虽然自己在里面待了一天，但是她也可以想得到对方这一天都是在处理这些天积累下来的文件。不过看对方身下草坪的样子，他好像在外面等了很久了呢。
　　想到这，心中没来由的一暖，放慢步调，悄悄地走过去。
　　不过才刚走到他身边，织田长峰就有所察觉似地睁开眼睛，看着面前红黑色的下摆，顺着下摆往上看，正好看到赤城微笑着的样子。
　　“啊啦，提督你醒了呢，可惜我还想抱你回去来着。”
　　“咳咳。”织田长峰连忙站起身，然后问到：“改造完成了？”
　　“嗯，是的呢！”赤城点了点头：“然后，果然是要说那个啊。”
　　“嗯？”
　　“嗯……重重险境，不过是道中碎石而已。这份新生之力，定将为你而驱使。一航战——赤城，这一回，绝不会重蹈覆辙。”
　　多年后，织田长峰回想起来时，依然可以感觉到当时，月下，赤城微笑着说完这段话时自己内心的触动。


第一卷　后记

　　赤城：锵锵，Ｈｅｒｅ是樱雪饭馆，后记Ｄｅｓｕ！
　　加贺：大姐你是中了金刚病毒么？
　　台下的金刚：谁！谁在叫Ｍｅ！
　　大凤：咳咳，金刚桑你先坐下，没有人叫你。
　　饺子：……
　　赤城：啊啦，没想到一个月过去了，咱居然码完了第一卷呢。
　　加贺：大姐你确定是一个月？
　　赤城：啊啦？难道不是吗？
　　大凤：那大姐你每天第二更后面那个括号里面的是什么哦？（斜眼）
　　赤城：啊哈哈哈，没、没什么啦。
　　饺子：……其实就是大姐在考试月的时候突然想着开坑，然后码了几章后发现自己这样子是复不了习的，就码了一章暂作道别来着。
　　赤城：哇！饺子你居然揭我底！
　　加贺＆大凤（扶额）：这不是各位读者都知道的吗？
　　赤城：啊哈哈哈……好吧，其实当初开这篇文是突然有了灵感来着，不过可惜刚好和考试冲突了呢，所以嘛，我就只好暂停更新去复习Ｄｅｓｕ！
　　加贺：然后大姐你是不是想说自己很有节操，还‘细心’地把欠的那些章节给补回来呢？
　　赤城：哎呀！该说真不愧是我的加贺桑么？居然这都能猜到。
　　大凤：那是谁在书评哪里问自己欠了多少章来着？
　　赤城：我去！大凤你不吐槽不行么？
　　饺子：所以啊，大姐是不是要有些表示呢？
　　赤城：好吧好吧，我知道了啦。
　　赤城＆加贺＆大凤＆埃塞克斯：すみません，ありがとう。
　　（台下一片唏嘘）
　　赤城：咳咳，好了好了，进入今天的正题吧。
　　……Ｙａｔａｍｏ……
　　赤城：大和，叫你了。
　　大和：哦！来了。
　　赤城：话说大和你一开始出场就是深海来着，有什么感想么？
　　大和：（默默展开舰装，对着赤城）当然是原谅她啊！
　　赤城：（头上冷汗直冒）阿诺，这个４６０ＭＭ很危险的，先收回去，咱们有话好好说！
　　大和：好吧，看在你这么诚恳的份上，妾身就信你一回。
　　赤城：呼，吓死我了……那么，能问你一些问题么？
　　大和：请说。
　　赤城：我很好奇你和北方栖姬到底说了什么？然后你是怎么混进Ｌｏｔａ级的队伍的，还有你为什么要把北方给你的‘回天’交给我？
　　大和：这个啊，北方，上来了。
　　（哒哒哒）
　　北方：嗯哼，我是北方栖姬，北方北方北。
　　（台下一片欢呼）
　　大和：……
　　赤城：啊嘞？人呢？
　　北方：（跳高）这里，这里！
　　赤城：（低下头）呀，不好意思，饺子，麻烦你了！
　　（向台下调整灯光的饺子挥了挥手）
　　赤城：嗯哼，刚刚出了点小问题，好了，现在我们继续说吧。
　　北方：（坐着）嗯，大家都知道我在本文中是扮演深海方的主和派的一方，也就是说，我是反对深海和人类的战争的。
　　赤城：那你为什么当初要放弃竞选深海总司令的职位呢？按理说作为深海智商担当的你是完全可以把中间栖姬打压下来的。
　　北方：还不是那里规定了未成年人不能参加竞选么（身高是硬伤）！要是让我知道哪个家伙设定的，我拿舰载机糊她一脸！
　　赤城：（小心翼翼地护住脸）那你和大和她说了什么？
　　北方：哦，你问这个啊……是这样的：
　　【大和：北方大人你找妾身？
　　北方：嗯，中间那家伙打算借那些愚蠢人类的手来挑拨我们和他们总督的关系。
　　大和：需要我做什么？
　　北方：很简单，干掉这次的院子（往脖子上一抹）。我查过了，那个家伙是Ｌｏｔａ级，虽然等级只有８０，但她曾经在６０级时就干过斩杀８０级舰娘的事，所以中间特意把这次的院长位置交给她。所以，这个人不能留。（把Ｌｏｔａ级的照片递出）
　　大和：（看了看对方的照片）嗯，交给妾身吧。
　　北方：嗯，小心。不过，你跟我的时间最短，底子最干净，中间不会怀疑到你的。
　　大和：嗯。】
　　北方：事情就是这样。
　　赤城：这后面那句满满的‘吕小布’（乔先生）的梗是什么啊！
　　北方：嘛嘛，不要在意这些细节啦。
　　赤城：（叹了口气）好吧，那大和是怎么混进去的？
　　大和：这个简单，那个Ｄ级是我们的卧底，我和她说了两句，然后就进去了。
　　赤城：……这么简单？
　　北方＆大和：就是这么简单！
　　赤城：（失意体前屈状）那你们怎么把‘回天’给我了，那不是你们主和派的大杀器吗？
　　北方：哎哟，话是这么说啦，不过中立派和主战派那里也有人会做的啦。（小声）只是都是我派过去的卧底。
　　赤城：这满满的无间道是什么情况啊！
　　北方：（摸了摸赤城的头）不要在意这些细节。
　　赤城：唔，好吧，但你们为什么要给我？为什么大和不直接干掉Ｌｏｔａ级？
　　大和：毕竟Ｌｏｔａ级身边那么多深海在，妾身也没有把握可以在她们报信前全部解决掉，所以就只好找个人做苦力……帮忙。
　　赤城：你刚刚说了苦力是吧！？
　　大和：（撇开眼）那是你听错了。
　　北方：好吧，这事我虽然不能明说，不过你只要知道，是你的两位前辈交代的，她们说你现在实力不够，所以就让我给大和一个‘回天’，让她转交给你。
　　赤城：嗯……好吧，我知道了，多谢两位百忙之中来到这里参加我们的访谈。
　　北方：没事没事，反正你们提督有给报酬。（咬了口手上的零战）
　　大和：妾身也是，妾身还应该谢谢你邀请我们来。（不断往大碗里装饭）
　　赤城：……
　　……十九章……
　　赤城：十九章我与织田桑直线发展？
　　加贺：没错，居然瞒着我们。
　　大凤：大姐你竟然偷跑！
　　饺子：（默默地把灯光对准赤城）
　　赤城：哎呀呀，被你们发现了呢。
　　加贺：（拿出符纸）
　　大凤：（拿出三色团子）
　　饺子：（拿出白头鹰）白头鹰：？？？
　　赤城：咳咳，老实说，当初在码那一章的时候其实并没有像那些的，但是等我码到最后，头脑中突然灵光一现，所以我就码了那几段（狗粮？）出来。
　　加贺：但你还是不能解释你突然偷跑的事。
　　大凤＆饺子：（点头）
　　赤城：你们别过来！再过来我就喊啦！！！
　　（台上一片混乱中，莫名看到了太太和萤火虫的身影！）
　　……一言不合就契约……
　　赤城：啊。
　　加贺：哦。
　　大凤：嗯。
　　饺子：……
　　赤城：的确……我就是直接上了！咋滴？不服来战啊！
　　（台下又是一阵唏嘘）
　　加贺：咳咳（小声）大姐，注意，注意形象。
　　（赤城连忙去后台整理仪容）
　　大凤：嘛，虽然是好像（？）有点突然啦，不过考虑到第一卷都快完结了还没和提督契约的话，就有点说不过去呢。
　　饺子：（面无表情）而且当时的情况的确很危险，我们不契约的话就死定了呢。
　　加贺：（点头）的确，我刚刚找北方她借了根‘回天’过来（说着拿出，放在台上）这东西真不是一般的重，就我们现在６５级的实力来说，拿起来都有点勉强，更加不要说发射出去了，而且我们也没有鱼雷发射管这东西（摊手）。
　　大凤＆饺子：（抱在一起瑟瑟发抖）加、加贺！那、那个东西！
　　加贺：（歪头）嗯？
　　大凤＆饺子：那个啊！‘回天’啊！溜进后台了！
　　加贺：（目瞪口呆）这……应该没事吧？
　　（后台突然传来金属撞击声）
　　加贺＆大凤＆饺子：……
　　加贺：看来是要说再见了呢。
　　大凤：嗯，是的。
　　饺子：……
　　加贺＆大凤＆饺子：（ＱｗＱ）本期节目到此结束，敬请期待下一卷吧！
　　（轰！！！！！！！！）


第二卷　预告

　　“呜哇！衣阿华！你又来捣乱了！快点从厨房出去啦！”
　　……
　　“‘死神’，去！”
　　“白头鹰，不要输给它！”
　　……
　　“大姐！我要投诉！衣阿华老是在我准备饭菜的时候进去捣乱！”
　　“我也只是想学点手艺，给约克城姐一个惊喜啦。”
　　……
　　“大姐！约克城她的鹰吃了贝尔的吃食！”
　　“那个，不好意思，‘死神’它最近在长身体，所以就吃多了点。”
　　……
　　“嗯哼……啊……提督……再用力点啦……嗯……”
　　“……我说赤城，不要发出这些诱人犯罪的声音啊！明明只是帮你揉一下脚而已！”
　　……
　　“加贺，今天就让你见识一下Ｕ国传奇——企业的厉害！”
　　“嗯哼？来就来，怕你不成！”


第二卷　第一章　秘书舰

　　早晨，太阳刚从海平面上升起，整个清州镇守府，还沉寂在睡梦中……
　　不过，提督住的那栋办公楼里某人却不那么认为。
　　“提督！该起床啦！”
　　赤城站在织田长峰床前，摇了摇床上睡得正香的某人。
　　“唔……让我再睡会……”
　　然而，床上的某人却并没有要起来的意思。
　　一阵沉默后，赤城抓住对方身上的被子，猛地一掀。
　　“哇！！！”
　　然后，镇守府内又响起了某提督的尖叫。
　　……
　　“赤城，这个月都第几次了，你就不能换个方式好好的叫我起床吗？”樱雪饭馆内，织田长峰吃着大凤准备的早饭，有气无力地看着赤城：“而且今天不是周日吗！？我这么早起来是要做什么啊！！！”
　　“嗯，话是这么说啦，但是，身为秘书舰的我，可不能纵容提督你睡懒觉呢，要是养成了习惯就不好了。”赤城一边往饭碗里装着饭，一边说到。
　　毕竟她的准则是把坏习惯扼杀在摇篮阶段。
　　……
　　嗯，我是Ｊ国舰娘，一航战的赤城，是个穿越者，刚才和我对话就是我的提督，清州镇守府的织田长峰。
　　虽然提督他在某种意义上是个非到只有三个朋友的地步，但是呢，也不能否认对方的确是个很体贴舰娘的人呢。
　　至少，在我看来，如果不是爱着舰娘们的人，是做不到只身冲上战场的事的呢。
　　啊，对了，我还有三个姐妹，也是穿越者。加贺她正在改修工厂进行着改造；而已经改造完了的大凤现在正在厨房忙活着今天的菜单；至于还有一个写作埃塞克斯，读作饺子的妹妹，她这个时候应该是带着贝尔在外面散步吧，毕竟按她的话来说，早晨的空气是最好的。
　　对了，贝尔就是埃塞克斯的白头鹰的名字。
　　不过舰娘真的需要空气么？
　　……
　　“哇！！！我当初到底是哪根筋搭错了啊！怎么就选了赤城你做秘书舰啊！”
　　“是是，但是我觉得我已经很宽松了哦。”赤城笑着摸了摸咸鱼状的提督的头：“要是你选加贺她做秘书舰的话，至少第一，她没我这么好说话；第二，加贺桑她一旦工作起来可是会认真到令人恐惧的地步的哦。而且要是提督你犯了错的话，加贺她可会‘好好’教导你一航战是如何炼成的哦。”
　　“……后面那个是什么鬼啊！”
　　“嘛，真要说的话，加贺她可以连续说教你一天还不带重复一个字的哦。”
　　“……唉……”织田长峰叹了口气，他也知道现在身边能做秘书舰的也只有赤城了。
　　毕竟那天自己把她们叫到一起的时候……
　　……
　　萤火虫：“哈？秘书舰？提督我应该说过我并不适合了吧。”
　　太太：“秘书舰么？听起来好像很忙的样子呢，不了不了，我还是安心做个全职太太好了。”
　　晓响雷电：“秘书舰？秘书舰是什么啊？听起来很Ｌａｄｙ的样子！”
　　标枪：“秘书舰么？抱歉，我还要带远征队，不能胜任的说。”
　　加贺（目光如炬地盯着织田长峰）：“提督，要我来做吗？”
　　大凤：“这事还是大姐合适啦，我还要负责饭馆的事呢。”
　　饺子：（面无表情）“……我赞成大凤的话……”
　　……回想结束……
　　嗯，就是这样，赤城就‘被’上任了秘书舰的职位。
　　“呐，提督，要是你觉得无聊的话，那就好好学习一下战术之类的东西啦，毕竟我也不好每次作战的时候都抢提督你的工作啊。”赤城一边慢慢吃着饭菜，一边对织田长峰建议到。
　　“额……但是总觉得很难的样子啊……而且，赤城你好像吃了３碗了吧？”织田长峰听到赤城的话，想起几天前赤城丢给自己的整整有三米高的书，不禁打了个哆嗦。
　　“难也要好好学啦……”赤城也不知道是不是听到了织田长峰后面的话，从舰装空间中拿出一份文板，拍在织田长峰头上：“呐，提督你不是没事干么？这个就交给你好了。”
　　“嗯？”织田长峰拿下文板，看了看，顿时感到头大：“这些事不是秘书舰做就好了吗？为什么要我去啊……”
　　嗯，去清州敬老院看望老人，走访各个店铺了解市内近况，同时察看镇守府内设施的情况等等繁琐的事。
　　“提督你也不要这个样子看着我啦，这是我和德川慧的长门请教的，她说这样做可以增加提督你的工作经验以及在群众中的声望……虽然好像提督你在清州的声望也还说得过去，但是就当是做下好事啦，说不定会变欧呢。”看到织田长峰头疼的样子，赤城试图安慰到：“而且嘛，活动虽然过去了，但是呢，那些下级深海好像也会多起来呢，我们得找时间好好清理一下才行。”
　　“……啊呜……你不说我都快忘了……”织田长峰忍不住打了个哈欠。
　　“说吧，昨晚又玩到几点了？”赤城放下饭碗，默默地抽出改装过的甲板，笑着问到。
　　“……赤城冷静啊！！这样子我会死哒！真的会哒！”
　　“放心吧，契约舰娘是没办法干掉自己的提督的，最多就是躺几天而已，忍一忍就过去啦。来吧，好好站着，不要躲哦～”
　　“赤城，黑了啊！！！”


第二卷　第二章　双海

　　“我说，赤城你不是店长吗？不用留在这里看店吗？”织田长峰看着要跟自己一起出行的赤城，问到。
　　“不用啊，店里面有大凤她们在就行了……饺子，散步回来了？”赤城一边和织田长峰说着一边向散步回来的埃塞克斯打招呼。
　　“嗯。”埃塞克斯点了点头，看了眼墙上的时钟，指着外面：“这个时间，那两个孩子也该来了吧。”
　　“嗯，是呢。”
　　“赤城，饺子，你们在说什么啊？”织田长峰一脸懵逼地看着走了个来回的赤城和埃塞克斯，问到。
　　“哦，是之前和你说的朋友啦，我们不在的那段时间里就是她们两个在帮忙看店来着。”赤城说着抓住织田长峰的手：“来，带你去认识一下。”
　　“哎！？不是还有工作吗？”
　　“咳……谁叫我当初答应了你啦，工作什么的先放一边吧。”赤城听到织田长峰的问题，脸色微红。
　　还好自己当初只是答应了介绍两人给他认识，要是答应了其他的话……
　　正在赤城胡思乱想的时候，门外突然传来了声音。
　　“姐姐，咱们到了哦。”
　　“啊！哦，知道了。谢谢你呢，平海，要不然我又得迷路了。”
　　“嗯哼，姐姐你最好了呢。”
　　“嘛，别说那么多了，进去吧，赤城姐她们可能都等急了。”
　　“嗯。”
　　织田长峰一脸惊讶地看到两只萝莉走进来，和赤城她们打招呼后，轻车熟路地走进了更衣室。
　　“我去！赤城你居然雇佣童工！”
　　“提督，你没事吧……”赤城无语地看着用手指着自己的织田长峰，伸手拍开对方的手指：“你见过哪个人类头上是有东西跟着的？”
　　嗯，舰娘头上会有等级和升级进度条显示，不过这些只有提督和舰娘才可以看到，所以，头上是否飘浮有东西就成为了判别舰娘与人类的方法。
　　“咳咳……好吧，她们是？”织田长峰回过神来，只好尴尬地咳两声。
　　“哦，平海宁海，过来，这个就是我和你们说的织田提督。”赤城对着两只萝莉招了招手。
　　“嗯？你就是赤城姐的提督？”宁海上下打量了织田长峰一会儿，问到。
　　“嗯，在下织田长峰，清州镇守府的提督。”
　　“嗯嗯，平海知道你哦！”平海看了一会织田长峰，兴奋地喊到。
　　“哦？我们才第一次见面吧？”自己这么出名了？
　　“嗯，是这样没错啦，不过赤城姐她们经常提到你呢。”宁海补充到。
　　“哈？”织田长峰听到这里，惊喜地看着赤城。她会怎么介绍自己呢？
　　赤城不知怎么的，刚刚褪下的红色又爬上了脸颊，只见她随便说了几句就走了出去。
　　“？？？”织田长峰看着这一系列动作的赤城，以为对方是害羞了，笑了笑，看着平海，问到：“赤城她怎么说我的？”
　　“嗯？赤城姐么？”平海想了想，掰着手指头说到：“赤城姐说织田提督是非洲大酋长，手下大部分是驱逐小学生，而且赤城姐还说织田提督是个萝莉控……唉？我还没说完他怎么就走了？”
　　“嘛，可能因为提督他听到赤城姐这样‘夸’他，不好意思了吧？平海还是别管那么多了，那是大人们的事啦。”宁海摸了摸平海的头，拉着对方去帮大凤她们的忙。
　　……少女奔跑中……
　　“哎呀呀，提督你还真是……弱呢，还没跑多远就累成这样了。”赤城看着靠在树下，不断喘着粗气的织田长峰，掩嘴笑到。
　　嗯，是没多远，１０几公里而已。
　　“你、你最好别让我抓到，不然有你好看！”织田长峰没好气地看着站在一旁说着风凉话的赤城，不断调节着自己因为跑得太快而急促的呼吸。
　　“嘛嘛，好啦，我走过去行了吧。真是的，多大的人了，还像个小孩子一样，你这样以后可娶不到老婆的哦。”赤城看着还在喘着的织田长峰，走上前打算帮他顺顺气。
　　“哼！抓住你了！”织田长峰见到赤城走过来，一把抓住她的手，向自己的方向用力一拉。
　　不料赤城这时根本没有防备，就这样被织田长峰拉倒在地。
　　“咚！”
　　“……”虽然是倒在了草地上，但这样摔下来果然还是很疼的呢。
　　正在织田长峰想着起来时，突然看到眼前一对尖角动了动。
　　本着好奇的心思，织田长峰鬼使神差地抓住两只角，摸了摸。
　　“嗯哈……好痒，别乱动啊！”
　　“唉？！赤城你没事吧？”织田长峰听到赤城的声音，这才想起赤城在自己身上。
　　那自己手里这对软绵绵的、暖暖的角是……
　　“摸够了吗？”
　　突然，一道杀气十足的声音响起，织田长峰只感觉自己好像进入了寒冰地狱中。
　　于是他连忙放开手，爬起身，拉起赤城。
　　“哼！”
　　然而就在织田长峰打算检查下赤城是否受伤了的时候，对方拍开了自己的手，径直向前走去。
　　“赤城，就算你没受伤也让我看看嘛……等等我啊！”
　　织田长峰喊着跟上去，不过他在赤城起来时好像看到对方脸色红得几乎冒烟了，难道又是锅炉过载了？
　　……数分钟后……
　　赤城气消了些，没好气地看着织田长峰：“哼！提督，你想不想听听我们是怎么和宁海她们相遇的事？”
　　正在想着如何让赤城原谅自己的织田长峰听到对方的话，不由得愣住了。
　　“……”赤城面无表情地盯着织田长峰，眼中透露出‘你敢说不就死定了’的信息。
　　“咕！……想！”织田长峰吞了口口水，连忙答到。
　　“哼！”
　　……回想……
　　在樱雪饭馆开张后不久，一天，赤城和加贺正在清州市采购饭馆里的日常所需时，在一个面包店前看到了两个小萝莉。
　　当两人看到她们头上的信息时，赤城和加贺发现对方是舰娘，而且看她们的样子，好像是Ｃ国的宁海和平海。
　　“我说，你们两个不是舰娘吗？在这里看什么呢？”赤城走上前和她们搭话。
　　“嗯？你也是舰娘？”宁海拍了拍躲在自己身后平海的头示意对方不用害怕后，看向赤城以及后面的加贺。
　　“嗯。”赤城接过加贺买来的面包，递给两人：“你们是饿了吧？请你们的。”
　　“……真的？”宁海和平海目不转睛地看着两份面包，激动地问到。
　　“嗯，拿着吧。”赤城把面包塞到对方手上后，带着加贺离开。
　　然而，在回到饭馆后不久……
　　“哎？！宁海和平海？你们怎么来了？”赤城惊讶地看着站在面前的双海。
　　“大姐姐，我们可以在这里打工吗？”平海睁着大眼睛，希冀地看着赤城。
　　“是啊，我们饭量很少的！只要包吃住就行了！”宁海则认真地看着赤城。
　　“这个啊，我可以问下你们是怎么来的吗？你们提督呢？”赤城疑惑地看着两人，毕竟她还感觉得到对方身上好像有和别人的契约。
　　“嗯……我们是跟提督去镇守府报到的，但是在路过清州站的时候我们和提督走散了，所以……”
　　“大凤，你们说呢？”赤城看向身后的三人，征求意见。
　　“没意见。”
　　“可以啊，正好需要人帮忙，不然我得忙死。”
　　“……没问题……”
　　“那么，你们两个就暂时留在这里吧，包吃住，等你们提督来找你们，可以吗？”
　　“嗯！”×２
　　……回想结束……
　　“这就是你诱拐……收留她们两个的过程？”
　　“……”赤城白了对方一眼，看着眼前的敬老院，走了进去。
　　……一会儿后……
　　清州市内，织田长峰拉着赤城的手，正走在街道上。
　　“赤城，我……”
　　“唔……”赤城不理会身旁欲言又止的织田长峰，只是想着先前在敬老院的事……
　　……再次回想……
　　“哟，赤城小姐？没想到几天不见变得这么好看了呢，来陪我老人家聊聊？”
　　“嗯，那我打搅了，端木婆婆。”赤城对着面前的老人鞠了一躬后，跟着对方进入屋子。
　　而外面的织田长峰也是向端木婆婆问好后，跟了进去。
　　“嗨，赤城小姐现在过得不错吧？”
　　“嗯，谢谢柴田伯伯关心……对了，这些是给伯伯婆婆你们的，请收下。”赤城说着拿出早就准备好的各种水果，送给各位老人。
　　“哎呀，赤城小姐你每次来都这么破费，搞得我们这些老家伙都要不好意思咯。”
　　“不会啦，只是一点小小心意而已，花不了多少钱的。”赤城不自在地摸了摸脸蛋，笑着说到。
　　“咦？这位是赤城小姐的男朋友吗？长得真不赖啊。”
　　突然一位老人发现了在一边坐着的织田长峰，笑着问到。
　　“哎！！不……”
　　“啊啦，我们知道的啦，赤城小姐不要急着否认嘛，这样你男朋友得多伤心哦。”端木婆婆笑着说完，向身边的几位老人递了个眼神。
　　“端木啊，我记得我和你还有事要做吧？”端木婆婆身边的一位老妇自然看到了端木的眼神，连忙说到。
　　“哎呀，是呢，丹羽我们先走吧。”端木婆婆说完起身，又看向一边的柴田和泷川：“你们两个不是还有一局棋局未分胜负的吗？还不去继续下？”
　　“啊？……是是是，泷川，看我这次不杀得你丢盔弃甲！”
　　“柴田，老夫奉陪到底！”
　　“……”瞬间一屋子的老人都找着借口离开。
　　“哎！？我也去帮忙……”赤城说着，站起来。
　　“赤城小姐就和织田先生好好去外面逛逛吧，我们敬老院今天全体放假，就不招待了哦～”端木婆婆拉着赤城和织田长峰的手，带着两人走到门口，把他们的手叠在一起：“好了，小两口慢走哦，下次再来探望婆婆吧。”
　　……结束……
　　两人就这样，一天都拉着手，在那些店主掩嘴偷笑的表情下硬着头皮向他们询问这段时间清州市的情况……
　　黄昏。
　　“提督，先说好了！这事我不是自愿的，只是端木婆婆的请求我才勉强拉着你的手的！回去给我忘掉！”走到樱雪饭馆附近，赤城松开织田长峰的手，脸色微红地说到。
　　“嗯……”织田长峰对于今天发生的事也是一脸懵逼的，在感受到手中的柔软离去后，心中泛起了一阵恋恋不舍的感觉。
　　但是当他看向赤城头上时，惊讶地睁大了眼睛。
　　“嗯？提督你在看什么啊？”赤城顺着对方的视线看向头顶，但除了自己的等级和进度条外，什么都没有。
　　“咳咳，没什么啦。”织田长峰挠了挠头，呢喃到：“没想到这么快，看来是时候准备那东西了……”
　　“提督你在搞什么啊？快点过来啦！大凤她们都开饭了，再不来我就进去了哦。”赤城站在店门前，双手环抱，嘟着嘴不满地看着织田长峰。
　　“来了！”


第二卷　第三章　深海来袭

　　三天后，清州镇守府，提督办公室。
　　“提督，这是萤火虫她们的远征报告。”赤城说着把一份文件交给正在办公桌上奋笔疾书的织田长峰。
　　“哦，知道了，先放那。”然而，织田长峰并没有抬起头来，只是应了一声。
　　“……”赤城则是无奈地将办工桌上堆得像小山一样的文件拿起一部分，边看边说：“早就和提督你说了要好好工作，不要玩那么多的嘛，要是你听我的现在也不会这样……”
　　嗯，织田长峰这两天作死，放着两天的工作不做去玩舰Ｒ新开的活动，而且还通了一晚的宵（虽然被赤城给训了一顿），完全没想到两天后他会面对什么……
　　所以，他就在６点的时候被赤城拉了起来干活，现在的话，应该是１２点了……
　　……三个小时后……
　　“呼，终于完成了！”织田长峰舒了口气，整个人瘫软在沙发上作咸鱼状。
　　“还不是我帮忙，要不然就提督你一个人不知道要忙到什么时候呢。”一边，正在整理着那些文件的赤城忍不住抱怨出声：“明明这些都是提督你的工作，居然要秘书舰来帮忙，真是的……”
　　“嘛，秘书舰不就是为了帮助提督更好地完成工作的嘛。”
　　“哼！这话提督你也就敢理直气壮地跟我说了！要是你敢和加贺这样说，看她不把你挂外面树上。”
　　“啊哈哈……不过还是多亏赤城你呢，要不然我可能得忙到下午了。所以，谢谢你咯。”织田长峰干笑着拉住赤城的手，说到。
　　“哼！知道就好。还有，放开我啦，我还没整理好。”赤城白了织田长峰一眼，对方笑了笑后放开了自己。
　　就在两人闲谈着时，太太闯了进来。
　　“不好啦！提督，有一队５０舰的深海打上门来了！”
　　“嗯？这个时候？”赤城听到太太的话，挑了挑眉。虽然知道活动后下级深海会增加，偶尔还会出现主动进攻镇守府的情况，但也没想到会被自己遇到。
　　不过，当她看向织田长峰时，也只好承认，自家提督的运气的确差到了什么事都有机会遇到的地步，看来以后自己想事情的时候恐怕得想长远点才行……
　　“是的，萤火虫她们已经上去顶住了，不过对面有十几只轻母和战列，凭她们可能防不住……”
　　“我知道了。”在想着其他事情的赤城手上也没闲着，只见她直接拿出弓和箭，对着窗外射了三支，就这样，三队烈风便在她的操控下飞离镇守府，向着港口飞去：“提督，我先去看看，你把镇守府的东西收好，然后和加贺她们说一声叫她们过来帮忙。”
　　“嗯，你也要小心。”
　　“放心吧，我可是斩杀过８０级深海的舰娘哦，就那些４、５０级的普通深海可威胁不了我！”赤城说着，直接从窗户上跳下去，向港口方向跑去。
　　“那提督，我也去支援了，自己小心点哦。”太太见状，和织田长峰打了声招呼后便跑出了门。
　　“啊，她们都出击了呢，那么，我也不能闲着。”织田长峰说着把终端机拿出，快速地在上面操控着。
　　一会儿，镇守府地面上的所有建筑便不见了踪影，取而代之的是几座岸防炮和防空炮对着周围的深海咆哮着。
　　……交战前方……
　　“响，给我个Ｂｕｆｆ！”萤火虫躲过对面射来的鱼雷，对着一边的响喊到。
　　“嗯……不死鸟的加护！”响（５１级，已改造）点了点头，拉了拉帽子，说到。
　　“吃我头槌啦！”感受到体内持续增加的力量，已经５２级并且改造完成了的萤火虫喊着，对着空中一撞。
　　只见沿着撞击方向上３００米内的白皮、普通深海全部如遭重击般飞起，最后沉进海底。
　　“雷！你冲太前面了！”晓凭借（身高）优势躲过深海的炮弹，对着已经冲到接舷范围的雷喊到。
　　“这次的ＭＶＰ我就收下了！”雷并没有理会晓的话，而是聚精会神地看着一个４０级的深海战巡，向对方射出８发鱼雷，直接把她击沉。
　　“这孩子真是的，一点Ｌａｄｙ的形象都没有。”晓无奈地扶额，正要去教训一下对方时，却发现对面一只战列舰将炮口对准了雷……
　　“雷，小心！”
　　“哈？”正沉浸在击沉深海战巡的喜悦中的雷听到晓的叫声，疑惑地转过头，刚好看到那名深海战列戏谑的目光。
　　“小驱逐，你的命，我就收下了！”深海战列嘴动了动，雷并没有听到她说了什么，但下一秒，她就感到了死亡是如此的近……
　　“轰！”
　　周围的时间好像放慢了一般，雷清晰地看到那枚射向自己的炮弹，然而她却发现，自己无论如何都没办法躲过去……
　　“姐姐，看来雷没办法继续陪伴你了……”
　　“嘭！”
　　“雷！！！……咦？”晓看到被爆炸掀起的海浪淹没了雷后，悲痛地喊到。但过了一会，她感觉到雷并没有从提督网络里面消失。
　　“加贺，一会儿结束后给我好好教训一下这只小学生。”突然，身边响起了秘书舰赤城的声音。
　　循着声音看去，只见赤城和加贺、大凤、埃塞克斯、太太都赶到了自己身边。
　　而赤城的怒气明显还在上涨着：“简直不像话！明明是驱逐舰居然敢擅自离队上去接舷，你以为自己是某吹雪么！真是的……加贺，给我掩护，我上去把那群家伙收拾了！”
　　感觉到赤城对雷的不满几乎达到了满值的晓，心中不禁为雷默哀三秒。
　　不过，此时的雷在海水化为水花落下时，完全是安然无恙地站在原地，而在她头顶上，三架直升机正悬停着。
　　直升机上好像还贴着加贺的符纸，且它们成三角分布，刚好使得落下的壁垒把雷给罩在了里面。
　　“好了好了，雷，没事了啊。”晓摸了摸扑到自己怀里的雷的头，安慰到。
　　“呜呜……我差点以为见不到姐姐了。”
　　“嘛，现在不是还好好的吗？让姐姐看看你有没有受伤。”
　　“好了，你们就先去休息吧，这里交给我们了。”加贺看着已经冲了上去开起无双的赤城，严肃地看着雷等人：“还有，雷，今晚来一趟航母宿舍，我有事找你谈谈。”
　　“好、好的……”在加贺的注视下，雷没来由的颤抖着点头。
　　“嗯……既然这样的话，我就不客气了。”加贺一把甩出三队烈风、流星、飞龙，对着深海就是一顿猛打。
　　“嘛，景云改，流星，去吧！”
　　“贝尔，上了！干掉那些轻母我给你加餐。”
　　“好吧好吧，我上了哦，才不是因为你说的加餐呢！”
　　在赤城她们加入后，深海方的异形机虽然数量众多，却正在以５０：１的交换比迅速地消耗着，不到五分钟天空上已经不见了深海舰载机的踪影……
　　……少女打扫中……
　　“嗯……这是这次镇守府在袭击中的受害情况。”赤城皱着眉头，将一份清单交给织田长峰：“其他建筑因为在地下没事，不过镇守府上的那几个岸防炮和防空炮，都被对面的舰载机给拆了个一干二净，我们还得拿钱出来修理……”
　　“……”织田长峰举起手，示意赤城停下：“修理的事暂时放一边，来谈谈出征的事吧，是时候让这些下级深海们回想起曾经被我们支配的恐惧了！”
　　看着突然踌躇满志的织田长峰，赤城双手环抱，打趣到：“我说哦，如果不是有我们四个在这里，提督你敢说这话？”
　　“哇！赤城你别这么快揭我底啊！还能不能好好的装逼了！”织田长峰不满地对着赤城抗议。
　　“哼哼！”赤城也不接这话头，而是拿出数份文件放在桌子上，转身离开：“这些是提督你要和总督府报告的资料，我给你整理好了，自己好好看看吧，没问题的话我就发过去了。”
　　听到赤城口是心非的话，以及纸上满满的文字，织田长峰心中一暖，但是他此时只想说：
　　“好多啊……”


第二卷　第四章　攻略１－５

　　在上次深海袭击的几天后……
　　清州镇守府的众舰娘齐聚在读作作战会议室，写作食堂的地方
　　织田长峰拉出黑板，指着上面挂着的１－５海域图说到：“本次作战对象是在总督府中号称新人噩梦的１－５海域，所以我们千万不能掉以轻心。而根据赤城这几天时间的秘密侦察，虽然我们并没有找到敌人的具体位置，但是在一些岛屿上发现了有人活动过的痕迹。所以，下面我就颁布这次作战的配置……分成两队，主力舰队以赤城为旗舰，由加贺、大凤、埃塞克斯、列克、萤火虫组成；而先头舰队则由晓为旗舰，由响、雷、电、标枪组成。先头舰队负责掩护主力舰队行动，同时协助她们找到敌人的主力……我说你们……”
　　然而下面的舰娘们……
　　“呲溜！”
　　“加贺，吃面的时候不要发出声音啦。”
　　“可是，大姐，我听说吃面的时候声音越大表示越好吃啊……呲溜……”
　　“嗯？是这样的么？”
　　而另一边……
　　“咳咳！”
　　“……贝尔，都和你说不要吃太快的嘛，呛到了吧……”埃塞克斯无奈地看着张大着鹰嘴不停咳嗽的贝尔，伸手拍了拍对方的背，却一不小心把它拍进了碗里。
　　“……”一旁的六驱四只和标枪看到这一幕，默默地低头吃面。
　　“那个，太太，我们真的不用理会一下提督么？”萤火虫看着欲言又止的织田长峰，和旁边的太太说到。
　　“额……这个嘛，我想赤城她应该有分寸的吧？大概……”
　　“……听你说得我都开始慌了……”萤火虫无奈地看着不确定地说着的太太，再看向织田长峰时……
　　‘哇！提督你的脸都快黑啦！赤城姐你快点说些什么啊！’
　　“你们……有在听么？”织田长峰不断地深呼吸着，还不停给自己暗示别生气，但赤城下一句话就让他整个人都炸了。
　　“提督……呲溜……你刚才……说了什么？”赤城抱着一个大碗，边吃边问到。
　　“我去年买了个表！”织田长峰直接被气得爆了一句。
　　“嘛嘛，知道啦，刚才逗你玩的。”赤城放下大碗，笑着摆了摆手。
　　“……知道了就给我好好干啊！”织田长峰黑着脸，脸上写满不高兴地看着赤城：“我当初到底是为什么才让你当我秘书舰的啊！！！有你这么当秘书舰的么？”
　　“哎哟，又不是我想当的嘛，还不是你们推我上位的么？”赤城继续笑着说到：“好啦好啦，我知道啦，别生气了，最多我带你通了这次活动好了。”
　　“当真？！”织田长峰下意识地说到，但看到赤城笑眯眯的样子，连忙干咳两声：“咳咳，那你们先吃着，吃完再出击吧。”
　　“ＯＫ！我办事你放心！”
　　“……”织田长峰看着做着剪刀手卖萌的赤城，心中想到‘你这样子虽然很可爱啦，但我完全放不下心啊！’
　　……少女准备中……
　　“好了，提督，我就出击去了哦！”
　　“会让你见识到一航战的实力的！”
　　“无论什么敌人，我的景云改都会给你拿下！”
　　“……提督什么时候给我们装Ｂ－２５啊？”
　　“迎着舒爽的海风作战吧！”
　　“……”
　　“好了好了，那我就等你们的好消息了。不过，网络里记得保持联系啊。”织田长峰无奈地看着自信满满的舰娘们，对她们发动了加成。
　　感受着体内澎湃起来的力量，赤城笑了笑，带着众人出击……
　　……少女航行中……
　　“烈风３，没有发现敌人。”
　　“烈风５也没有。”
　　“嗯哼？难道海图错了？”赤城听着大凤她们的侦察报告，疑惑地看了眼手中的海图。
　　“赤城，我说这１－５不会和游戏里面一样，只有那只蒙古海军在吧？”太太一边放着Ｆ４Ｕ，一边问到。
　　“我哪知道……”赤城无奈地耸了耸肩，她也想知道这是什么情况。
　　嗯，不知道怎么回事，那些已经攻略了１－５的提督都闭口不谈那片海域的事，而且总督府方面也宣称１－５海域很难很难很难……
　　“唉，真是的，我们都在这里找了几个小时了，别说深海了，鬼影都没见到一只。”就连一向很有耐心的萤火虫也不禁抱怨出声。
　　‘要是真的见到鬼影的话不得吓坏你哦’赤城无奈地想到。
　　“嘛，算了，继续找吧。对了，晓她们那里有情况么？”
　　“嗯，的确是有情况啦。”太太犹豫着说到。
　　“怎么说？”
　　“晓那里有人中暑了，所以我就叫她们先回来了。”正在太太准备回答时，织田长峰的声音突然响起。
　　“提督，要我说多少次哦，不要突然出声啊！人吓船会吓翻船哒！”赤城对织田长峰抱怨到。
　　“啊哈哈，下次注意，下次一定注意。”
　　“哎？！要不我们也回去吧？今天恐怕是找不到人了。”大凤建议到。
　　“嗯……好吧，那我们走……嗯？等等！”赤城点了点头，正要带众人返航时，一架烈风上突然传回来了消息。


第二卷　第五章　蒙古萝莉

　　就在赤城的舰载机发现有情况的时候……
　　一个海岛上。
　　“啦啦啦……嗨，哟西，今天也要好好工作才行。”
　　一只白色粗布衣裙的萝莉坐在岸上，正在目不转睛地看着水面上随着海浪漂浮的浮漂。
　　而她却丝毫不知道自己已经被别人盯上了……
　　……
　　“孤岛上？”对照着海图，看着烈风传回来的位置，赤城疑惑到：“没理由啊，之前这里我也侦察过，没有看到有人在啊。”
　　“赤城姐，你确定没错？”身边的萤火虫看着赤城的目光不满了不相信。
　　“……没、没有啊！……好吧，那天那个位置有暴风雨，所以我就没有仔细地去侦察啦……好了，不说了，我们还是过去看看吧。”赤城感受到萤火虫的目光，眼睛不由地四周飘乎着，说完后立刻转身向目标方向赶去。
　　“……虫子你还真是……直接呢。”看着匆忙向目标航行着的赤城，太太无奈地说到。
　　“嘛，列克你又不是第一天才认识我，性格是这样怪我咯。”萤火虫说着耸了耸肩。
　　“……唉，走吧，掉太远就不好了。”
　　……双方见面后……
　　“所以，你们是这里附近镇守府上的舰娘？”苏大人听完赤城的话，看了看面前的六只舰娘。
　　不过这六只却没有立刻回答对方的话，而是目光中带着不可思议地看着苏大人头上，那里正写着：苏赫巴托尔，１０５级。
　　谁他妈见过这么高级的补给舰的啊！！！这还是补给舰？！
　　“是的……那个，这片海域难道没有深海么？”赤城回过神来，警惕地看了眼四周，问到。
　　“是啊，现在这里就只有我一个呢……毕竟有我这个天下第一在嘛。”说着，苏大人露出了一个自信的笑容。
　　“……现在……”也就是说以前有咯？
　　“啊哈哈，没什么啦。”然而苏大人并不接这话，笑着敷衍了过去。
　　“……没想到这个１－５海域真的和游戏里面一样只有苏赫巴托尔在呢。”身后，萤火虫和太太偷偷搭着话。
　　“是、是啊。”太太对此也只能苦笑着说到。
　　谁知道她们全力以赴，顶着大太阳在这里找敌人，然而最后却发现，这里除了一个补给舰外什么船都没有。
　　没看到赤城的脸都快黑了么～
　　“好吧，那你知道为什么总督府那边要说１－５是新人噩梦吗？”赤城摇了摇头，把刚才郁闷的心情甩走后，问到。
　　虽然感觉是被人给耍了，但是赤城还是对这事感到好奇，为什么就一只萝莉在的地方会被传成这个样子？
　　“哦，这个啊，因为是这样……”苏大人站起来，拿出一根草含着，得意地看着六人。
　　只见她身上的舰装发生了变化，不一会儿，两门舰炮出现在她腰上两侧，而右边的副炮上则是有着一条飞行跑道，上面停留着数架直升机。
　　“？！”赤城感觉到对方的眼神看过来，连忙拿出飞行甲板进入防御状态。
　　然而对方并没有动手。
　　“嘛，在下苏赫巴托尔，初代舰娘，如果你们想让我和你们走的话，让我见识一下你们的实力如何吧。”苏大人笑着说到：“以前可是有不少提督来过这片海域找我来着，其中甚至有总督府直属的提督。至于那个传言嘛，只是因为他们的言行让我很不爽，我就把他们和一起来的几个９０级的舰娘给打了一顿……至于你们嘛，在下还是有点喜欢的，当然不是那种喜欢，打赢我，我就和你们走……好了，来吧，在天下第一的蒙古海军面前颤抖吧！”
　　“！”赤城费力地拍开对方射来的炮弹，看了看轻微变弯了的甲板：“加贺！掩护我们撤远点，这里太近了！我们的优势发挥不出来！”
　　“嗯。”
　　加贺应了一声，然后拿出三十张符纸对着苏大人射去，同时再以九张符纸形成的壁垒帮助众人撤离。
　　苏大人看着拉开距离的赤城等人，也不着急，只是轻松地闪开了射来的符纸。
　　虽然她不清楚这些东西是什么，不过总觉得如果碰到的话就算是她也得狼狈一阵子。
　　“嗯……有点意思。”苏大人回过头，看着后面已经倒了一片的烧得焦黑的树木，点了点头。
　　……
　　“好了，这个距离足够了，大家开始放飞飞机！”赤城看了看海岛的位置，射出三队九七式舰爆。
　　“哇！从来没听说过苏赫巴托尔有这种实力的啊！”一边的萤火虫看着周围五人不断地让舰载机升空，无所事事的她只好活跃下气氛。
　　“谁知道啊！”刚才不小心被对方一发炮弹擦了一下，中破了的加贺拉了拉自己破开了点的衣服：“那家伙真的是补给舰么？这种火力都已经达到了决战型战列舰的级别了！”
　　“不，对方可能不只是战列舰，而是航空战列舰。”大凤摇了摇头，提醒周围四人注意空中。
　　“纸飞机？真是犯规的技能啊。”赤城看着漫天飞来的纸飞机，发现它们的强度并不比舰娘们的飞机弱时，便开始操控着全部烈风迎了上去：“我试着顶住对方的攻击，你们快点过去！”
　　然而，赤城还是低估了对方操纵舰载机的实力，直到后来大凤、加贺、太太把战斗机调了过来才勉强和对方打成平手。
　　“……嗯，贝尔，到你发挥的时候了！”埃塞克斯看到其他人都没空，便发动特技，一把将贝尔像炮弹般扔了出去。
　　“好吧，现在的我可是无敌的啊！！！不过下一次能不能换个出发的方法啊！！！”被丢出去的贝尔扇了扇翅膀，在身体变大了一圈，随后它就一头扎进了纸飞机群里。
　　“嗯？”看着一路七进七出，如入无人之境的白头鹰，苏大人露出了略微惊讶的表情：“还有这种操作的啊……这只鹰……好像是雕来着……算了，这只鸟犯规啊！！！这是不死鸟吧！”
　　嗯，她发现什么攻击打到白头鹰身上时，不是会自己跑偏，就是擦着羽毛滑下海里，根本无法对对方造成伤害。
　　“哼哼，终于找到你这家伙了！”贝尔巨大的双翼一扇，周围的纸飞机全部东倒西歪地坠落进海里。
　　“哇哇哇！别、别过来啊！！！是在下输了！我跟你们走！”苏大人看着无纸能挡、速度飞快的贝尔把自己笼罩在黑影中，连忙双手抱头蹲下，喊到。
　　害怕，苏赫巴托尔限定．ｊｐｇ
　　“哼哼！所以说老子才是天下第一嘛！”贝尔拍着翅膀，停在苏大人面前，得意地说到。
　　……少女返航中……
　　“……”织田长峰看着出击时好好的一行六人全部大破着回来，心中不由得一疼：“说！谁干的？”
　　“她！”×６
　　赤城六人唰唰地指着已经变回补给舰形态的苏大人。
　　“哈？！”织田长峰懵逼地看着面前这只１０５级的补给舰，虽然他对这只补给舰等级会高到那么离谱的地步有疑问，但还是再次确认到：“你们说，是苏赫巴托尔把你们打成这样？不是自己摔的？”
　　“你才自己摔的！！！你以为是空想么！”一旁因为衣服破损而不爽的加贺不满地说到。
　　‘老娘的形象啊……’
　　“好了好了，加贺你冷静点。”在安慰好加贺后，看着织田长峰脸上‘你他妈又逗我’的表情，赤城只好转头看向苏大人：“快变给提督看看。”
　　“嗯……好吧。”听到赤城的话，苏赫巴托尔偷偷看了眼一边埃塞克斯肩膀上已经变回平时大小的贝尔，点了点头：“提督君你可不要眨眼哦。”
　　之后织田长峰就见识到了何为大变舰娘……
　　……
　　“我说赤城啊，你们从哪里找到这么强悍的补给舰的啊？”等到赤城泡完澡出来，织田长峰直接把对方给拉到了提督室，并关上了门。
　　“那、那个……提督，我，那个……”
　　等了半天没见赤城回应，织田长峰看了过去，却发现赤城正低着头，双手不断地在胸前绞着，嘴上支支吾吾地说着什么，走近点看到她的脸早已是一片通红的。
　　“嗯？赤城你怎么了，脸都快红得冒烟了啊，不会又是锅炉过载了吧？”
　　“没、没有啦……提督，你靠太近了啦！”赤城抬起头，看到近在眼前的织田长峰，不由得后退了几步，同时心中松了口气。
　　“嗯……我说赤城啊，好歹我也是你的提督啊，有什么事就和我说吧。”织田长峰并没有在意赤城的动作，而是担忧地看着她。
　　“没、没有啦……对了，苏赫巴托尔她说自己是初代舰娘，和其他后期的同型舰娘不同，她可以随意地在航空战列舰和补给舰之间转换。”赤城连忙揉了揉自己红得发烫的脸，说到。
　　“航空战列舰？！那她的实力……”
　　“嗯，很强，我们的伤势都是被她打的，要不是有贝尔在，我们还真奈何不了她。”赤城无奈地说到，刚刚升到了７０级的她，在面对对方的时候也只能承认她比自己强，不过她还是有信心等升到了９９级后与对方刚正面。
　　“嗯，我知道了，那你先回去好好休息一下吧，最近几天你们一直在外面，都没有好好打理饭馆，我可是从宁海那里听到有不少清州市的市民说你们大凤主厨不在他们少了不少生活享受来着呢。”
　　“……”看着对着自己嬉笑着的织田长峰，赤城点了点头：“不过，提督，我有件事想问一下。”
　　“嗯？什么事？”
　　“舰娘们是怎么突破９９级的？”赤城问出了自己一直以来想问的问题，毕竟按照自己的传承记忆里等级是可以超过９９级的，但是并没有说是要怎样突破。
　　“这个嘛，赤城为什么突然想问这个？”
　　看着织田长峰明显带着尴尬的脸色，赤城没来由的感到心情有些低落：“因为我记忆里只提到舰娘可以超越９９级，但是并没有提要如何做，所以我才觉得好奇而已。要是提督你不想说的话就算了……”
　　“哦，你说这个啊，并不算什么机密啦。”织田长峰松了口气，说到：“多数舰娘都是需要外力帮助来突破这个限制，不过……”说到这里，他不由得加重了语气：“有些舰娘是通过非正当手方法来快速突破的……”
　　“什么方法？”
　　看着赤城，织田长峰一字一顿地说到：“深·海·化！”
　　看着织田长峰露出厌恶的表情，虽然不知道发生过什么，但是赤城总觉得和他有关。
　　‘得做些什么！’
　　只见赤城走上前去，一把抱住对方的头，按在自己的胸上，微红着小脸，说到：“嗯……咳咳，仅限这次哦，提督……你是我们的支柱，所以以后可别再露出这种表情了哦，看着都觉得不安呢……”
　　织田长峰一开始被赤城抱住，吓了一跳，但当听到赤城的话后，脸上露出了安心的笑容，不过……
　　“赤城……快、快放开我，我不能呼吸了！！！”


第二卷　第六章　真˙流浪舰娘

　　“唔，又要在这里看店了呢。”赤城趴在前台上，闭着眼睛，呢喃到。
　　“大姐，我说你要是没事干的话就去周围走走，在这里只会妨碍我的工作。”加贺看着懒洋洋地瘫在桌子上的赤城，说到。
　　“唔，不要嘛，难得现在没人过来，就让我躺一会儿嘛。”赤城继续趴着，头上的两只还不停地动着。
　　“……”
　　“呀！”
　　回应赤城的是，加贺一把把她给提起来，丢了出去。
　　……
　　“哎哟，真是的，加贺这家伙真是粗暴……就算是舰娘也会觉得疼的嘛。”赤城走在路上，揉了揉自己的腰，嘴里不停地抱怨着。
　　嗯，赤城被加贺从前台直接丢到了门口，还好那时候还早，人流还不是很多，所以倒没有人看到樱雪饭馆店长被店员给扔出去的场景……
　　不过，那里没人不代表其他地方没有……
　　“约克桑，我好饿啊。”一只金发、灰蓝瞳的少女揉着肚子，对着身旁的白发少女说到。
　　“嘛，阿华，再忍忍吧，这个城市‘死神’它看过了，只有前面不远处有间好点的饭馆，我们再走一会就到了哦。”约克城摸了摸衣阿华的头，柔声说到。
　　“我说啊，姐，这只家伙不是战列舰么？怎么和我们混一起了。”一旁，企业搓了搓自己的金色长发，扶了扶帽子，不满地说到。
　　“企业啊，大家都是Ｕ国的舰娘嘛，互相帮助一下没问题的啦。再说了上次要不是阿华出手，我和你都得栽在那里。”
　　想起上次的凶险情况，就算是约克城也忍不住抖了抖。
　　“哼！……那好吧，既然姐你都这样说了，我也没理由反对。”
　　“嘻嘻，约克桑对我真是Ｓｏ　Ｇｏｏｄ！”衣阿华一把抱住约克城的手，蹭了蹭。
　　“……你要是能改改你那口英语就更好了。”约克城听到衣阿华的话，无奈地敲了下对方的头。
　　“嘛嘛，不要太在意啦。”衣阿华笑着放开约克城的手，一蹦一跳地走在前面。
　　然而，就在一个拐角处……
　　“哎哟！”×２
　　“唔……今天我这运气怎么这么差啊，好好走个路都会被人撞到。”被撞倒在地的赤城站起来，拍了拍身上的灰尘，看向前方。
　　“阿华，你没事吧？”这时，约克城和企业也赶了过来，感受到赤城的目光，在扶起衣阿华后，约克城带着歉意说到：“抱歉，阿华给你添麻烦了。”
　　“嘛，没事啦，大家都是舰娘嘛，撞一下也没什么的啦。”
　　赤城看着面前三人头顶上的信息：约克城，６０级、衣阿华，６３级、企业，５７级。
　　“嗯？”约克城这才注意到赤城头上的信息，当即点了点头：“原来你也是舰娘啊，那还好……阿华，快给人家道歉。”
　　“嗯……对不起。”
　　“嗯嗯，好啦，我这不没什么事嘛。不过你们要道歉的话，请我吃一顿如何？”赤城摆了摆手，提议到。
　　“……”
　　“姐，这只好像是赤城啊，虽然看起来好像和那些穿着弓道服的不同，不过我想，食量肯定是不会少的。”就在约克城想着赤城的提议时，企业在她耳边说到。
　　“嗯……话是这样说啦，可毕竟是我们有错在先的啊。”约克城小声地回了企业一句后，笑着看向赤城：“那样的话，正好，我们也是在找饭馆来着，顺路一起去吧。”
　　“嗯？你们在找饭馆啊？难道清州市哪里又开了一家么？”
　　“嗯？赤城……桑？”见赤城没反应，约克城问到。
　　“啊……没事，那走吧。”在脑中搜索了一会儿，没有想起市内有新饭馆后，赤城也就不再纠结这事。
　　“……”
　　“怎么了？”见三人没反应，赤城歪了歪头。
　　“那个，我们是第一次来啦，所以……”约克城拨了拨长发，尴尬地说到。
　　“这样啊，那好吧，你们跟我来吧。”
　　……
　　“哟，加贺，我回来咯！”
　　“嗯哼？大姐你回来这么早吗？为什么不在外面呆久点？”加贺看着欢喜地走进来的赤城，扶额到。
　　“嗯？难道你不想念我吗？”
　　“不，完全不会，毕竟大姐你这么不靠谱来着，而且你也很少帮忙。”
　　‘还总是帮倒忙……’加贺在心中补充。
　　“哇！加贺你真是的……别那么严肃啦。来来来，我可是带了几个客人回来哦。”赤城一把拉过约克城和企业，连带着抱住约克城手的衣阿华也拉了进来。
　　“嗯……没想到大姐你出去走走都可以带几个客人回来，但是平时怎么没见有这种情况出现，难道是因为今天的操作问题？”加贺想着，记得自己今天好像是把她丢出去的吧……
　　“……总感觉你在想些很危险的问题。”
　　“没有，你的错觉而已。”加贺立刻回答赤城，也不给她继续问的机会，径直走出前台，带着约克城几人就坐。
　　……少女用餐中……
　　“唔，好饱呢，这里的饭菜真是Ｇｏｏｄ！”衣阿华放下饭碗，拍了拍微微鼓起的肚子。
　　“的确，难得一见的美味，倒不如说没想到能在这里吃到正宗的中式料理。”约克城拍了拍衣阿华，示意她注意点自己的行为。
　　“……嗯，约克桑说这些美味呢，看来我应该去好好学习一下，然后做给约克桑吃……到时候……嘿嘿嘿……”
　　“阿华你没事吧？”看着傻笑着的衣阿华，约克城问到。
　　“嗯，口水都快流出来了……”一旁的企业则进行着补充。
　　“？！”衣阿华惊得连忙擦了擦嘴角，却发现什么都没有：“企业！你居然又骗我。”
　　“嗯哼？”
　　正要和企业大干一场的衣阿华听到约克城出声，连忙放下了手中的椅子。
　　“可惜了……”远处看着这一幕的埃塞克斯放下手中的记事板，话语中充满着遗憾……
　　“你们吃完了吧？”趁着加贺上来收拾饭桌，赤城走了过来，问到。
　　“嗯，谢谢款待，做得相当不错呢。”
　　“啊，你们满意就好啦，不过，我可以问个问题么？”
　　“请说。”
　　“嗯，那我就直接问了……你们是流浪舰娘？”赤城问完后也不等她们回答，继续说到：“毕竟我没有感觉到你们和哪个提督有链接的样子，而且，我想你们也知道，一个镇守府附近不可能无缘无故出现几个高级舰娘的。所以，我只问一句，你们来，没有什么恶意吧？”
　　的确，一个镇守府内如果无缘无故就出现几个没有和提督契约的舰娘的话，是谁都会警惕对方的吧。当时她们四个来了之后织田长峰也是派太太时刻看了她们几天，在确定没有什么目的后才让她们自由行动。
　　看着赤城眯起的眼睛，约克城笑着点了点头：“自然，我们的确是流浪舰娘，但是我可以保证，我们绝对不会对这里的人造成伤害……毕竟我们是舰娘嘛。”
　　“嗯，那我明白了。那么，你们现在是要走吗？”
　　“这个嘛，企业，阿华，你们觉得呢？”
　　“不要，反正这里也比较远了……没事的啦，我们就留在这吧！”
　　“姐，我听你的。”
　　见两只都没有意见，约克城便看向赤城：“就是这样，我们打算在这里停留一段时间，可能要麻烦你们了。”
　　“嘛，没事啦，反正这里也用不上我。”说着，赤城还十分幽怨地看了眼在招呼着客人的加贺她们：“要不要去我们镇守府看看？”
　　“不要！”
　　不等约克城回答，衣阿华喊到。
　　“不好意思，这孩子……”
　　“没关系，正好这里上面有几间房，如果你们不介意的话，就先住着吧。”赤城摇了摇头，毕竟每个人都有自己的秘密的嘛。
　　……
　　“诺，那个房间是储物室，这里、这、这，刚好三间，你们看看吧，如果没有要补充的话，这里是钥匙。”赤城指了指那些房间，边说着边把三把钥匙交给约克城。
　　接过对方递来的钥匙，约克城点了点头：“其实没什么的啦，只要能住就好了。”
　　“嗯哼，这可不行哦，咱们饭馆可是一直以尽量满足消费者为准则的呢。”
　　“嗯……要说的话我们也不能就这样白吃白住吧？有什么需要我们帮忙的吗？”
　　“唔，真是似曾相识的话呢……”赤城用手指点了点嘴唇：“要是这样说的话，饭馆这边有加贺她们，平时也不是很忙……哦！我记得下一周镇守府那边要进行２图攻略，你们可以来么？”
　　“嗯，放心交给我们三个吧。”约克城听罢，答应了下来。
　　“还有我哦，有我在，不会让深海靠近约克桑半步！”
　　“Ｕ国传奇，企业，不会让你失望的！”
　　‘总感觉，如果和加贺她在一起的话，会很有话题的样子啊……’
　　看着企业严肃的表情，赤城想到。


第二卷　第七章　战前会议

　　一周后……
　　清州镇守府，食堂
　　“这次我们召开的是２图攻略的作战会议，麻烦你们把碗都给我放下！”赤城用指挥棒敲了敲黑板。
　　“按其他镇守府的说法，２图是由四个海域组成。而根据我从其他舰娘那里得到的情报来看，２－４海域被称为疯人院，那里由四到五位院长级别的存在镇守，所以我决定，把那里作为最后攻略的海域……提督，给我好好听着啦！”
　　“啊哈哈，赤城你继续。”织田长峰尴尬地在众人注视下放下筷子。
　　“唉……至于前面的三个海域嘛，按照原定计划是由我带队，以目前最高练度的加贺她们组成攻略舰队对那些据点实施地毯式轰炸，而其他人就负责防备。不过鉴于约克城她们三个会帮助攻略。”说着指了指约克城三人坐着的位置。
　　“所以，我就把舰队编成作了改动……主力舰队的萤火虫就由衣阿华、约克城、企业她们代替，虫子你和标枪就留在镇守府好好看着提督。”
　　“嗯……我知道了。”约克城听完，点了点头。
　　“约克桑去哪我就去哪。”衣阿华则一直抱着约克城的手不放。
　　“企业，绝不会让你失望！”
　　“额……只是普通图的攻略而已啦……好吧，既然这样的话，一会儿就出发。”
　　……少女用餐中……
　　“我说赤城啊，你从哪里找到这些消息的啊？”织田长峰喝着粥，问到。
　　“……不是我说啊，提督你在学院里的时候难道都是宅在宿舍里，没有出去和别人打过交道？……嗯……”赤城说着，好像想到了什么，不好意思地看了眼织田长峰。
　　“赤城，我想你也想到是为什么了吧……毕竟那些家伙怕感染到我的非气，所以除了今川他们三个外就没有人敢靠近我呢。”织田长峰自嘲地说到。
　　“嘛……毕竟玄不救非，氪不改命嘛，提督你有这个自觉就好。”赤城拍了拍对方的肩膀，掩嘴笑到。
　　“……找你诉苦的我真是白痴啊！！！”织田长峰无奈地看着笑得嘴里的铝都快掉出来的赤城：“还有你还没回答我的问题啊。”
　　“这个啊，是找长门她们要的啦，我上次和她们互换了联系方式来着。”
　　“……我怎么不知道！”织田长峰露出了震惊的表情，明明是自己的舰娘，居然瞒着他和其他舰娘私（自）通（话），不过他想象了一下那个场面，好像还挺带感的……
　　“喂，我说啊，提督你不会是在想什么糟糕的事吧。”赤城咬了口手里的铝，盯着织田长峰。
　　“没、没有……”织田长峰心虚地摸了摸鼻子。
　　“……我想没人和提督你说过，你说谎的时候很喜欢摸鼻子的吧？”
　　“咳咳，我突然想起我还有事要做，就先走了，你们慢慢吃！”感受到赤城愈发危险的目光，织田长峰选择了马上跑路。
　　“啊啦，走掉了呢……”约克城看到这一幕，笑着说到。
　　“没办法，那家伙就是这样子。”赤城无奈地嚼着铝，闷闷地说到。
　　“你们两人的关系真好呢。”
　　“哈？哪、哪有！就那个非洲偷渡来的家伙？别、别开玩笑了！我对待他只是像对待后辈一样！……嗯，没错。”赤城听到约克城的话，慌忙摆着手解释。
　　（奔跑着的织田长峰摔了一跤）
　　“……提督什么的是不需要的！”这时，一旁的衣阿华上前抱住约克城，坚定地说到。
　　听到衣阿华的发言，约克城无奈地揉了揉她的头。
　　“总感觉这里面有故事啊……”看着两人的动作，赤城和大凤她们对看一眼，点了点头。
　　……少女航行中……
　　“嗨！吃我战斧啦！”
　　除了约克城外，出航的其他人都是一脸懵逼地看着到处丢导弹的衣阿华。
　　“我说，大姐，我记得导弹好像很费铝的样子……”加贺附耳到。
　　“嗯……”赤城皱着眉头，感觉到在某个地方自己的地位受到了威胁。
　　“明明是战列舰居然吃铝……”
　　‘哇！饺子居然吐槽了！’约克城略显惊讶地看着面前的埃塞克斯，说好的三无呢！？我怕不是见到了假的饺子……
　　然而，大凤却追了上去，一把抱住衣阿华：“衣阿华，咱们谈谈好不好？”
　　“咦！你谁啊？”衣阿华被大凤突然抱住，不由地一惊，等她看清是谁后：“你是那个饭馆的主厨？”
　　“嗯，是我。”
　　“这样啊，有什么事么？”
　　“嗯……这个导弹……可不可以送我一发……”大凤期待地看着衣阿华。
　　“可以是可以啦……不过，我有个条件。”
　　‘嘻嘻，正想着找你学习一下，既然自己找上门来了，我就不客气咯。’衣阿华心中想到。
　　“什么条件！”大凤见对方没有拒绝，连忙问到。
　　“我想学下做饭的手艺，不知道你可不可以教……”
　　“可以！我还以为多大点事呢，放心交给我吧！”大凤拍了拍自己的胸脯，笑着说到。
　　“ＯＫ！成交。”衣阿华拿出一枚战斧递给大凤。
　　“……”而被遗忘了的其他人则表示，你们在这里光明正大地交易真的好吗？


第二卷　第八章　冈格尼尔

　　“２－１海域，肃清。”
　　从舰载机视角，看到Ｂｏｓｓ沉没后，大凤报告到。
　　“嗯，很好，那么接下来开始进行２－２海域的攻略！”赤城接到报告后，在记事板上面的２－１上打了个叉。
　　“那个，能不能先补给一下……”衣阿华捂住发出“咕咕”声的肚子，提议到。
　　“……”
　　……少女补给中……
　　２－２，Ｂｏｓｓ点。
　　“衣阿华，这次你可不要再乱丢导弹了，给我好好用主炮啊！”赤城在清点了舰队资源后，脸色阴沉地说到。
　　“可是，丢导弹很Ｈａｐｐｙ的啊……”
　　“你是开心了，可这些资源我们还要坚持到２－４的啊！！！”赤城听到衣阿华的话，瞬间炸了。
　　“那个，附近有没有资源点啊？”约克城摸了摸被赤城吓到的衣阿华的头，问到。
　　“晓，你们这几天在这些地方看过，有资源点吗？”
　　“啊！哦，资源点的话我记得过了２－２海域就有一个来着。”突然被点名的晓惊了一下，连忙回答。
　　“嗯……好吧，那我们打完这里后就去补给……咦？她们怎么都没有动静啊？”
　　“大姐，我说她们是反派对吧？”大凤看了看对面的一片寂静的深海，问到。
　　“嗯，怎么了？”
　　“我们把她们晾在一边真的好吗……那个Ｂｏｓｓ的怒气值已经满了啊……”
　　最重要的是，对方看起来很可能会二话不说就给你一炮的样子……这种捉摸不定的感觉，真是……太刺激了！
　　“那个，大凤你冷静一下。”埃塞克斯看着激动地都要把手上的三色团子给扔了的大凤，连忙把对方拍醒。
　　“……”赤城看了看浑身（气得）颤抖着Ｂｏｓｓ，点了点头：“嗯……不说我都快忘了，那我们还是动手吧。”
　　“……”
　　“哇！对面的炮弹怎么打得这么离谱啊……”雷低了低头，闪过一发炮弹，吐槽到。
　　嗯，从对面开炮开始，赤城她们基本都是站在原地不动，射来的炮弹要么打偏了几百米，要么就是打得太高。
　　“嗯……看来赤城姐的战略还是很成功的啊。”电一把鱼雷撒出去，看着躲都不躲（气得抽筋了）的深海，称赞到。
　　“……”听到六驱几只的话，赤城偷偷抹掉额头上豆大的水珠……
　　……少女再次补给中……
　　“……”
　　埃塞克斯和约克城看着面前为了一碗铝而打成一团的两只鹰，无奈地上前将它们分开。
　　“哼！看在主人的面子上，这次就放过你！”
　　“咕咕咕……”
　　“什么！你想打架么！”
　　“咕咕咕……”
　　“你！你！你别走，看我不把你的毛全拔掉！”
　　嗯，不要吐槽贝尔是怎么从‘死神’的咕咕声中听明白的，也不要吐槽为什么一只鹰却发出鸽子般的叫声。
　　在一旁的赤城看到被埃塞克斯抓住两只翅膀后还在不断地扑腾着的贝尔，安静地吃着铝。
　　“……约克城，麻烦你管一下你的‘死神’吧，贝尔它平时不会这样的。”埃塞克斯在安慰好贝尔后，转头看向同样在向‘死神’投食的约克城。
　　“嗯哼？你说什么？”约克城听到埃塞克斯的话，笑着眯起了眼睛。
　　“……我说让你管好你的白头鹰。”埃塞克斯面无表情地说到。
　　“哦？确定不是你要管好你的贝尔么？以前我可没见过‘死神’有这种表现。”
　　“……”埃塞克斯点了点头：“反正以后我不想再看到类似刚才的情况发生。”
　　“我也是。”
　　“哼！”×２
　　“……我说饺子她今天是吃了火药了吗？火气咋这么大啊？”加贺拿着根铝条，来到赤城面前。
　　“啊呜……我哪知道嘛……啊呜……”赤城看着在自己面前晃着的铝，不断扑上去咬，可惜都被加贺在关键时刻拿开。
　　“是吗……”加贺没听到想要的答案，转手就把铝条丢进嘴里。
　　“……”
　　……
　　此时的２－３图Ｂｏｓｓ点。
　　“哇！大人啊，我还不想死啊，大人你看在我上有８０岁老母，下有２岁的孩子要抚养的份上，就放过小的吧！”
　　看着跪在面前痛哭着的深海战列，奥丁默默地把镭射炮对准对方。
　　看着镭射炮上不断跳动着的电弧，深海战列眼皮一翻，晕了过去。
　　“……现在的深海都好差劲啊……”把对方丢给还在一边的愣着的深海后，也不理会她们，只是呢喃到：“算了，还是去２－４看看吧……”
　　而三十分钟后……
　　“……Ｂｏｓｓ呢？”赤城一脸懵逼地看着一条鱼都没有的海面。
　　喂！Ｂｏｓｓ呢？辣么大一个，怎么不见了？！
　　“……算了吧，既然这里没有深海的话，我们就继续前进吧。”加贺看到露出了沮丧表情的赤城，上前拍了拍她的肩膀，说到。
　　“唉……好吧，本来还想找点借口坑点铝来着……”
　　“……”加贺听到赤城的话，不禁满头黑线‘敢情你就是因为不能骗到铝吃才沮丧的啊！把我的安慰还回来啊！’
　　……少女航行中……
　　“那么，就是你把２－３和２－４海域的深海Ｂｏｓｓ给干掉的咯？”看着出现在２－４Ｂｏｓｓ点的奥丁，以及到处都是深海残骸的海面，赤城问到。
　　“嘛，是我没错。不过我可没干掉多少，我只是把多数有智商的深海都给赶跑了而已。”奥丁耍了耍手中的长枪，随后放回背后：“你们就是打败了苏赫巴托尔的那些舰娘吧，正好，我也想领教一下你们的实力。”
　　“……这个家伙，给我的感觉不比当初面对航战形态的苏赫巴托尔差。”大凤脸色凝重地说到。
　　“嗯……你也是补给舰？”赤城问到。
　　毕竟看对方的样子应该也是航空战列舰，而对方既然提到了苏大人，再看她的体型……
　　“嗯哼……虽然感觉你好像在想些什么不好的事……没错，现在的状态只是特技的一种而已……吾名奥丁，初代舰娘，如你们所见的，吾和苏赫巴托尔同级，要是你们打败我的话，我也可以跟你回镇守府，诸位意下如何？”
　　“……请赐教。”加贺拿出一叠符纸，表情认真地说到。
　　“哈哈哈，爽快！难怪那家伙会和你们走。”奥丁大笑一声：“那么，你们可要小心了！”
　　……少女激战中……
　　“咳咳，这家伙，居然用的是镭射炮，太犯规了吧！”衣阿华躲在加贺的符文壁垒后方，看着奥丁一边扔着飞机，一边拿着镭射炮不断对自己等人轰击，不满到。
　　她也试过对对方发射导弹，可惜被对方一炮给狙掉了。
　　“这家伙……我符纸不够了。”加贺看着快速消耗着的符纸，无奈地说到。
　　“……大姐，你有没有多的‘回天’啊？”
　　“我哪来那么多那种东西啊！上次那个还不知道是谁送的呢！”赤城说着，拿出甲板冲了出去：“我来牵制住她，你们快点解决了对方的舰载机！”
　　“哦？单挑么？”奥丁看着向自己冲来的赤城，笑了笑：“好久没试过这么玩了呢……”
　　只见奥丁从背后抽出长枪，摸了摸后，对准赤城，投射了出去。
　　“贯穿吾所见之敌吧，冈格尼尔！”


第二卷　第九章　命运的五分钟

　　“呀呀呀！！！疼疼疼！！！”
　　奥丁捂住自己的屁股，趴在床上大叫着。
　　“喂！给我安静点啊！”苏大人拿着药水帮奥丁抹着伤口，听到她一直叫个不停，一掌拍在对方的伤口上。
　　“哇！！！苏萝莉你想杀了我啊！”
　　“切，我要真想也不会在这时候……不过我倒很好奇，你是怎么把自己弄成这样的啊？”
　　“唔……是这样的啦……”奥丁似乎想到了什么，身体抖了抖……
　　……
　　“贯穿吾所见之敌吧，冈格尼尔！”
　　奥丁说着就把长枪给扔了过去。
　　“嗯哼，我闪。”赤城看着飞快向自己射来的长枪，一扭腰，躲了过去。
　　奥丁挑了挑眉，明明应该是必中的冈格尼尔怎么被对方躲过去了？
　　“哼哼，很疑惑吗？”
　　“哼，我就不信你可以躲第二次！”奥丁伸手一招，把长枪给弄了回来，再次作出投射状。
　　她就不信对方第二次还有这么好的运气！
　　“嗯？还来啊……”看着比上次速度更快的冈格尼尔，赤城脚向旁边挪了一下，再次成功避开。
　　……奥丁投射中……
　　“哈……哈……你这家伙……怎么次次都躲过去的！”奥丁看着站在面前，怜悯地看着自己的赤城，有气无力地问到。
　　自己可是对她射了三十多次啊！一次都没中！说好的必中之枪呢！！！
　　要不是她知道这枪是真的，她都要怀疑是不是被人偷偷换掉了。
　　“啊，这个啊。”赤城摸了摸对方的头，笑着说到：“技能啦，我用了技能才闪过这么多次的。”
　　命运的五分钟（改）：在五分钟内，发生的任何事都会直接向对自己有利的方向发展，甚至可以达到心想事成的地步。
　　而在赤城为自己讲解多次闪避的原因时，奥丁看准时机，近距离一枪投过去：“吃我一枪啦！”
　　不料因为之前丢得太多，手上一滑，长枪向着正上方飞去，随后对着自己后面落下……
　　“噢噢噢噢！！！！”
　　之后海域上便响起了杀猪般的惨叫声，据后来２－４某位幸存的院长对中间栖姬的说法：
　　那里住着一个实力强大的海妖，天天骚扰她们，最后她们Ｂｏｓｓ忍无可忍，和对方打了一场，结果被对方轻松大破，然后只有她为了给总部传消息，拼死才逃了回来。
　　而这一番话的确把一众栖姬唬得一愣一愣的，最后甚至中间栖姬也赦免了对这位临阵脱逃的院长的处罚。
　　……
　　“那个女人，果然是个可怕的家伙……”苏大人想了想，还好当初自己不是和她近战，要不然不知道会被整成什么样。
　　“呜呜，不要让我再见到她，不然我一定要报仇！”
　　“哟，奥丁，你好些了吗？”
　　然而，俗话说白天不要说人，晚上不要说鬼，就在奥丁放着狠话的时候，赤城推开门走了进去。
　　“……”苏大人意味深长地看了眼奥丁。
　　“额……”
　　“还没好啊？”赤城走近一点，看到桌上的绷带，点了点头：“好吧，本来提督还想叫你过去一趟的，不过既然没好那就算了。”
　　“不过……”她拿出一张符纸，放在桌子上：“这是加贺她做得可以促进伤口复原的符纸，应该可以加快愈合速度。”
　　“那个，谢谢。”奥丁看着面露担忧的赤城，脸色红了红，说到。
　　“嘛，没事啦，我还有事就不久留了，奥丁的伤就拜托苏赫巴托尔了哦。”
　　“嗯，放心交给我吧。”
　　得到苏大人的回答，赤城这才对两人摆了摆手，走出房间。
　　……
　　“喏，提督，这是２图攻略的报告。”回到提督室，赤城便将手中整理好的文件递给织田长峰。
　　“哦，先放着。”
　　“嗯，不过提督你急着找我要这些做什么？”
　　赤城疑惑地看着对方，毕竟以前出征的时候织田长峰可是从来都是一周后才找自己要资料的。
　　这次第三天就把自己叫来，依她的直觉来看，感觉没啥好事……
　　“咳咳，赤城啊，你也知道我是很非的人，是吧？”织田长峰一番欲言又止后，搓着手讪笑着说到。
　　“嗯，毕竟提督你的非气之强，已经达到了前无古人，后也不可能有来者的地步了。”
　　“……我说赤城你可不可以说得委婉点，这么直接真的好吗……”
　　看着露出好像被击中要害般痛苦表情的织田长峰，赤城点了点头：“你是个好提督，不但为舰娘们着想，还身体力行，手下一批驱逐小学生，天天资源都是过剩。加油，我看好你哦！”
　　“……”这都什么鬼啊！
　　看到对方尴尬的表情，赤城掩嘴笑了笑“：好啦，提督，我随口说的，别在意。”
　　‘你这样说我更加在意了……’
　　“快点说啦，找我干嘛，不然我去饭馆帮忙咯，加贺都催我好几次了。”
　　“嗯，是这样的，这不是快到年尾了嘛，总督府要对镇守府进行评级，所以那些资料之类的得上交……”
　　“嗯，交给我吧。”
　　“啊，赤城你真是可靠啊。”
　　“哼！那当然，要不然就凭你一个人，还不得饿坏虫子她们。”
　　“……且慢！”看到转身想走的赤城，织田长峰连忙叫住对方。
　　“嗯？”
　　“那个，其实我还没大建过一次，所以，我想赤城你到时候帮我点一下……拜托了！”
　　看着双手合十举过头顶，对着自己弯腰的织田长峰，赤城想了想，点了点头：“唔……好吧，虽然没想到提督你还没碰过那个建造机，不过算了，到时候叫我就行，这回没事了吧？”
　　“嗯，没事了，对了，这个给你。”
　　“啊嘞？”赤城接过对方递来的铁盒，歪了歪头。
　　“啊，这是慧姐她寄来的，我又没用，所以就给你了。”
　　“嗯哼？各种口味的铝哎！德川提督怎么想到把这个寄给你的？飞龙她们不要吗？”赤城打开盒子，惊喜地发现里面装得全是不同口味的铝。
　　“啊，她那里有多的，就给我寄了一盒……喜欢么？”
　　“嗯！”赤城走上前，一把抱住对方，随后在他脸上吻了一下：“谢谢提督！我带走咯！”
　　“……走好。”织田长峰被赤城突然的主动搞懵了，只是机械地挥了挥手。


第二卷　第十章　升级，小姨子报到

　　清州镇守府，早晨。
　　“啊呜……”赤城从床上爬起来，打着哈欠，看着窗外刚刚升起的太阳。
　　“大姐，今天不是休息吗？你怎么醒这么早啊。”大凤听到赤城的声音，揉了揉眼睛，问到。
　　“……大姐你没事吧？”埃塞克斯面无表情地看着赤城，话语中带着关切。
　　“嗨，恶灵退散！”加贺抄起一张符纸就拍在赤城的额头上。
　　“……”
　　赤城一把拿下符纸，揉着红了一块的额头，恼怒地看着加贺：“加贺，你干嘛啊！”
　　“啊嘞？居然没有效果？难道是妖怪太强了吗？”
　　“滚啊！我说我早起一次就那么不对劲吗！？”
　　“也不是啦，只是有点……奇怪而已。”埃塞克斯一语道破‘天机’。
　　“哼！”赤城气呼呼地拿出一个盒子，拿出里面的铝条愤愤地咬着。
　　“咦？这么多种味道的铝？大姐你从哪里买的？”加贺上前看了看，惊讶地问到。
　　“没有啦，这些都是提督送的。”
　　“哦～提督送的啊～”三人会意一笑。
　　“嗯？有什么问题么？”赤城听到三人的话，疑惑到。
　　难道这里面有什么古怪？……（闻闻）没有啊，挺新鲜的啊……
　　“没什么啦。”
　　“哼！你们要么？”赤城见她们不说，不满地嘟起小嘴，但还是把盒子递过去。
　　“嗯……”
　　“不要算了。”
　　“等等！我、我就试一下味道。”加贺连忙止住赤城要收回去的手，拿出几根铝条分给埃塞克斯和大凤。
　　“怎么样？好吃吧。”
　　“嗯……的确不错啦。”加贺点了点头，这铝明显是特殊加工过的，比起一般加工的铝，味道要好得多。
　　不过，这种铝也挺贵的啊，难道提督他最近中了彩票？
　　……少女嚼铝中……
　　出击港口上，赤城无聊地坐在边缘，用木屐划着水。
　　“啊呀！好无聊啊……提督真是的，自己不想出来结果就把我打发过来，真是讨厌！”划了一会儿水后，赤城耐不住无聊，一拳在旁边的水泥地打出个拳印。
　　要说她为什么在这里的话，得从今早说起……
　　……
　　早上，在吃过早餐后，赤城如同往常般来到了提督室。
　　“啊嘞？提督你在了啊。”看到正在椅子上玩着游戏的织田长峰，赤城惊讶地问到。
　　毕竟对方可是比自己还懒的人啊！（起床方面）今天难道真的和大凤说的一样，太阳打西边出来了？
　　“哦，赤城你终于来了啊。”听到有人说话，织田长峰抬起头，看到正一脸懵逼地看着自己的赤城。
　　“嗯？难道提督你在等我？”
　　“是啊，我这里有件很要紧的事要做，走不开，所以这个任务就交给你了！”织田长峰把一张纸塞到赤城手上，然后按住她的肩膀，把她推了出去：“快去快回哦，办好这件事，我会好好奖励你的。”
　　“哎哎哎！”还不等赤城反应过来，对方就把她给推了出去……
　　……
　　“哼！什么要紧的事嘛，不过就是在练船而已……这家伙，讨厌！”赤城抓起一把石头一个一个地往水里丢。
　　“呜呜！”
　　突然远处传来汽笛声，赤城抬头看去。
　　只见一艘驱逐舰在数名舰娘的护航下向这边开了过来……
　　……
　　“列克星敦级航空母舰２号，萨拉托加。你有看到姐姐吗？”
　　一名和太太改造前（改造后也很像）很像的舰娘在见到赤城后的第一句就是这样的问到。
　　“哦，欢迎，你就是提督说的那个点击就送……哦，不，总督府派来的萨拉托加？”赤城看着对方问到。
　　“嗯嗯，没错是我哦。”
　　看着对方对自己挤眉弄眼的样子，赤城觉得往后的日子可能不会太平静了……
　　……
　　“姐姐！”
　　一把抱住扑过来的萨拉托加，太太惊讶地问到：“加加？你怎么来了？”
　　“嘻嘻，总督那边说姐姐的提督升到了１０级，所以就把我派过来咯。”被太太揉着头的加加舒服地眯起双眼，笑着说到。
　　“咦？这样啊，那以后我们姐妹又可以一起在海上航行了呢。”
　　“嗯嗯！”
　　“那个，列克啊，虽然打断你们亲热很不道德，但是提督那边说要见下萨拉……”赤城尴尬地摸了摸自己头上的‘耳朵’，说到。
　　“哦，那加加你先去和提督他契约吧，我给你准备份大餐。”
　　“噢！姐姐最好了。”
　　……
　　“列克星敦级航空母舰２号，萨拉托加。你有看到姐姐吗？”
　　“额，那个……赤城啊，你不是说她和列克见过了吗？”织田长峰听到加加的话，对赤城招了招手，附耳到。
　　“啊哈哈，你就是提督么？嘻嘻，刚才只是说笑的啦，赤城姐她的确带我和姐姐见过了。”加加明显听到了织田长峰的话，嬉笑到。
　　“……”说好的舰娘在契约前会严肃点的呢！！！
　　“咳，提督，还是快点契约吧，萨拉她还等着和列克亲热呢。”看到一脸生无可恋的织田长峰，赤城‘残忍’地伸手戳了戳他的腰，把他拉回了‘残酷’的现实。
　　“好吧。”
　　……契约后……
　　“提督你升到了１０级了？”等到送走了一脸欢喜的加加，赤城看着织田长峰，问到。
　　“嗯，和奥丁，苏赫巴托尔她们两个契约后没多久就到１０级了。”
　　“那你干嘛不早说，难得咱们今天有空来着。”赤城小声地嘟囔着。
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么啦。提督，我统计了下，加上这次总督府送来的资源，现在镇守府有油五十万，弹一百万，钢八十万，铝四十万，如果要大建的话可以来很多次呢。”赤城拿出记事板，念到。
　　“嗯……那三天后大建如何？”
　　“哎？为什么啊？”赤城疑惑到。通常来说，拿到这么多资源，不是应该马上来几发爽一下吗？
　　“三天后，宜造船。”织田长峰语重心长地说到。
　　“……”用得着这么谨慎吗……


第二卷　第十一章　第一次的大建（雾）

　　“嗯……”
　　“提督，准备好了吗？”
　　“呼（深呼吸），准备好了，来吧！”
　　“嘿嘿，既然这样，我就不客气了哦。”
　　（推开门）“吱呀……”
　　“啊，真是每看一次都要震惊一次啊。”
　　织田长峰看着面前占地数百平米的机器，说到。
　　“嗯？这就是舰娘建造机吗？”赤城走上前，伸手摸了摸边缘。
　　舰娘建造机，也是不知从哪里来的机器。据初代舰娘们的说法，她们是在一台这样的建造机中被建造出来的。不过那台建造机在哪里她们也不知道，但是她们中的一些人却是带着这种建造机的制造图纸。
　　就这样，人类就通过那份图纸把这种建造机制造出来，并投入各个镇守府使用。
　　“啊嘞？提督你这是要做什么？”赤城疑惑地看着把一道护符挂在建造机上，还双手合十的拜了拜的织田长峰，这又是什么新操作？
　　“哦，这是我昨天去附近的神社那里求来的，据说可以保我大建出货……别这样看着我啊，很多提督都这样用的。”织田长峰看到赤城怜悯的目光，连忙摆手：“而且这是我第一次碰这个机器啊，当然要留个好印象给它啊，说不定就一发入魂了呢。”
　　“哈？……算了，还是不打击你了。”看着踌躇满志的织田长峰，赤城打消了说实话的念头。毕竟……
　　……回想……
　　在横须贺镇守府时。
　　“你就是那位提督的‘舰娘’，赤城么？”
　　看着站在自己面前的雪风，赤城自然也听到了对方的着重点，不过看对方并没有让开的意思，也只好回答：“你不是知道吗？还问我做什么？”
　　“……没事，只是确认一下而已，顺便给你提个醒，那位提督身上我感觉不到一点幸运值，虽然很好奇他是怎么活到现在的……要是他以后要大建，记得拦住他，他那运气造得出驱逐舰就已经不错了。”
　　“哈？”
　　“我就说这些，你记住就好。”雪风头也不回的走了。
　　“什么啊？”赤城听到一愣一愣的，摇了摇头。
　　“嘛，我也是为了他好啊……不过不愧是提督的孩子呢……提督，雪风会替你守护好他的。”等到赤城离开后，躲在墙角的雪风走出来，看着左手上闪耀着的光芒，呢喃到。
　　……
　　“嗯哼，那好吧，提督你加油哦～”回想完后，赤城搬过一张椅子，拿出一包铝条，好整以暇地看着上下摆弄着机器的织田长峰。
　　“好了，搞定！”织田长峰按上了所需资源后，激动地看着那个‘开始’按钮：“天国的老爸，请保佑我……”
　　然后颤抖着把手放在按钮上，按了下去……
　　……
　　“哇哇哇！！！”
　　“哎哟，好啦好啦，提督你就别伤心了，看那个时间好像是我来着，不过你都有我了，当然只是出资源和装备啦。”赤城拍了拍抱住自己嚎啕大哭的织田长峰，安慰到。
　　嗯，咱应该也算欧证之一吧？
　　“可是，第一次大建就这样，看来我还是继续咸鱼好了……欧洲什么的，是和我无缘了。”织田长峰缓过来后，沮丧地说到。
　　“嗯……”看着又开始散发出咸鱼气息的织田长峰，赤城无奈地摇了摇头，一把扶正对方：“提督，欧和非对于我们来说都是一样的，最重要的是你的领导能力，驱逐小学生还能吊打战列大姐姐呢，我相信提督也可以做到非洲人吊打欧洲人的！”
　　“额……虽然感觉你这话怪怪的，不过好像有点道理哦。”织田长峰摸着下巴，点了点头。
　　“好了，接下来就看我的表演吧。”赤城笑着把织田长峰按在椅子上坐好，悠闲地走向建造机。
　　……少女建造（装逼）中……
　　总督府，五人会议上。
　　会议桌上，丰臣时谦坐在上位，左手边坐着两位６０多岁的老人，一位头发灰白，带着副黑框眼镜，浑身散发着精练的气息，他就是德川慧的父亲，德川家成；而另一位则是微白的头发，眼睛眯成一条缝，一直保持着微笑，给人一种和蔼可亲的感觉，而他就是北条川奈的父亲，北条氏康。
　　在右手边则坐着两位５０多岁的中年人，一位浓眉大眼，眉宇间表现着一副浩然正气，正是那岛津家家主，前内城镇守府提督，岛津高义；另一位眼如鹰般锐利，嘴角一直勾起一个弧度，好像在打量什么猎物一样的，就是毛利家家主，前吉田郡山镇守府提督，毛利元辉。
　　“德川、北条，北方她怎么说？”丰臣时谦沉默了一会儿后，看向左边二人。
　　“嗯，北方她说中间在上次战役后就一直没出现过，也谢绝来访的人，所以她们也不知道对方在谋划什么。”德川家成扶了扶眼镜，说到。
　　“而且北方也说了，夏威夷那边的警戒程度提高了不少，她们安插的不少探子都没了消息。”北条氏康试着撑大点眼睛，但还是眯成一条狭缝的样子。
　　“嗯……岛津，毛利，你们两个那边，有什么情况吗？”
　　“哈哈哈，放心吧，有我岛津高义在，九州－四国防线绝对不会出事！”
　　“得了吧，就你手下那只１２９级的日向么？对面随便来一个栖姬都可以解决掉了。”一旁的毛利元辉嗤笑到。
　　“哈！？你这家伙是想打架吗！”岛津高义听到对方的话，恼怒地瞪着毛利元辉。
　　“哼！在下不与你这种粗人一般见识。”
　　“你说什么！要是你今天可以竖着走出这里，我就不叫岛津高义！”
　　“那你早就该改名了，这已经是你第１０８次说这句话了。”
　　“你！”
　　“好了好了，现在我们谈正事呢。还有啊，毛利你就少点和岛津他抬杠吧。”看着就要动手的两人，丰臣时谦无奈地讲和。
　　“哼！”×２
　　“既然这样的话，德川你就让人带点资源给北方她们吧。还有，北条，足利那些家伙有什么动静吗？”
　　“那群家伙啊，还能有什么动静，不就是像往常一样生产军火到处卖吗……毕竟有那位在他们手上，我们就算有意见也没办法……”北条氏康自嘲地说到。
　　“唉……自从足利家把持了Ｊ国的政权后就一直这样做，咱们迟早得步那些国家的后尘啊……”丰臣时谦无奈地说到。
　　“要不是当年织田拼死为我们留下雪风，恐怕他们早就把我们这些‘障碍’给除掉了。”德川家成想到织田信恭，沉重地说到。
　　“织田啊，唉……”北条氏康也被勾起了那段记忆，对于那个虽然非到突破天际却能训练出吊打自己五人的驱逐舰队的人，他也是佩服不已。
　　“哼！要不是丰臣的大和在那一次也被他们暗算了，他们敢这么嚣张！”毛利元辉也是想到了什么，眼睛红了红，但还是转移了话题。
　　“唉，他们就那么喜欢战争么？”岛津高义叹了口气，抬头看着天花板：“已经打了２０多年了吧？”
　　“是啊，想当初我们六人刚做上提督的时候，还是最为艰难的时期呢。”丰臣时谦露出怀念的神色：“不过，在接触了那些坐于高位的人后，发现这场战争只是他们为了一己私欲而发动的，当时啊，真是感觉天都要塌了啊。”
　　“放心吧，北方预言的人已经出现了，再忍耐一下吧。”德川家成听罢，平静地说到。
　　“嗯……虽然不知道足利那帮人到底知不知道这事，但还是小心点为好……德川，北条，我记得你们女儿和他挺熟的，对吧？”
　　“是这样没错，怎么了？”
　　“嗯……最近不是要进行评级了么，按照他的作为可以拿到Ｂ级镇守府的评级奖励，我们就在那里给多点吧。”毛利元辉提议到。
　　“可以，那这事就这么定了……辛苦各位了。”
　　“嗯，你也是，记得保重身体啊。”岛津高义轻轻一拳打在丰臣时谦身上。
　　“老朽可是要看信恭的孙子出生的呢。倒是你，太直来直去，不利啊。”
　　“哼哼！老夫自有分寸。”
　　“哈哈。”看着装模作样摸着没有胡须的下巴的岛津高义，众人大笑。


第二卷　第十二章　日常

　　大建几天后……
　　清州市，樱雪饭馆。
　　“大姐，２号桌的，麻烦端过去。”
　　厨房里的大凤说着把装着数样菜的餐盘递给正在窗口等着的赤城。
　　“是……”赤城接过餐盘，走向２号桌。
　　另一边……
　　“加贺！过来这边，把备用的桌子拿出来……”埃塞克斯看着那些已经坐满了人的桌子，喊了声加贺。
　　“嗯，马上！……这位客人，就这样可以了吧？……好的。”加贺把对方点的菜写下后，放在窗口上：“大凤，３号桌的好了吗？”
　　“哈？哦，马上！”
　　厨房里边……
　　“衣阿华！你怎么走进来啦！哈？现在我没空啊！！！给我出去，出去！！！”大凤穿着围裙，手中拿着把勺子，把走进去的衣阿华给推了出来。
　　“Ｎｏ！老师，我也可以在里面帮忙打下手的啊！老师你不能赶我走啊！”
　　‘如果我被赶走还怎么偷师学艺啊。’
　　“哈！？打下手！？你给我弄坏了八个碟子，六个碗，还有三盘菜……（省略数百字），有你这么帮忙的吗！”
　　“额，这个，是意外，意外啦。”衣阿华不好意思地挠了挠头。
　　“意外？！……那这也是意外！”大凤说着狠狠地关上门，也不管会不会撞到衣阿华的鼻子。
　　再另一边……
　　“加贺，你这家伙，让开点，挡到我了。”企业端着餐盘，看着面前同样端着餐盘的加贺。
　　“应该是你让开。”
　　“那个……”
　　“哼！你的是已经吃完了的，我这是要送去给客人的，谁该让开还不清楚么？”
　　“我……”
　　“哈？讲道理么？我这是要送回去的没错，但是如果这些碗碟不能及时送过去的话，客人因为没有及时得到碗，饿着怎么办？因为这样客人对我们的服务态度就有意见；有意见就不会再来光顾；不来的话客人就少了；客人少了的话我们就没生意；没生意的话就交不起租金（然而并没有这事）；没有租金的话就要被赶走；被赶走的话……（省略数千字）。所以，你给我让开！”加贺说完，面不红，气不喘，还能继续蹬着企业。
　　“你，你强词夺理！”
　　“那又怎样！”
　　“好了！你们两个都给我让开！”赤城在中间等了许久，见两人还在争执着，忍无可忍地吼到。
　　“是……”×２（害怕，企业＆加贺．ｊｐｇ）
　　还有一边……
　　“白头鹰，交给你了。”埃塞克斯把一个餐盘用挂钩钩住后，让贝尔抓着。
　　“放心吧，在下老司机，稳得很！”贝尔说着轻轻地飞起，向目标餐桌飞去。
　　“‘死神’，拜托了。”约克城把一个汤锅和数盆菜装在篮子里，让‘死神’带过去。
　　“咕咕咕……”
　　‘死神’叫了几声后就飞了过去。
　　“白头鹰，加油！”
　　“‘死神’，去！”
　　“白头鹰，不要输给它！”
　　“‘死神’，上了！”
　　“……”
　　最后，两只鹰都是掉在地上，眼睛翻白，不停地抽搐着……
　　……少女忙碌中……
　　“我说，前辈们都这么忙的吗……”在门外搭的棚子下坐着的，白发的翔鹤看着走来走去的四人，抽了抽嘴角。
　　“嗯……的确，看起来是忙得要死，不过这种程度我还不放在眼里。”长门喝了口茶，淡定地说到。
　　“嗯……长门桑果然最棒了。”身边的陆奥则是笑着‘夸赞’到。
　　‘虽然是个萝莉控就是了。’
　　“……”翔鹤无语地看着同桌上有说有笑（？）、动手动脚（？）的长门陆奥，看向一边闷闷地啃着点心的瑞鹤：“瑞鹤，怎么了？心情不好？”
　　“姐姐，我终于明白了一个真理。”
　　“嗯？”
　　“这个加贺虽然和那个黑发的不一样……但是果然，只要是加贺我都很讨厌！”绿发的瑞鹤嘟着嘴，说到。
　　“……”这算哪门子真理啊……
　　……倒回建造时……
　　“翔鹤级航空母舰２号舰，妹妹瑞鹤。说我是幸运的航母？不是那样的，仅仅是拼上全力在努力着而已喔。只要还有舰载机，我是不会输的！”
　　“我是翔鹤级航空母舰一号舰翔鹤，为了一点一点接近一航战、二航战的前辈们，我会与瑞鹤一起努力的！”
　　“……”织田长峰张着可以塞下鸡蛋的嘴，看着面前出现的两名弓道服少女。
　　“啊嘞？难道是新种类？”赤城也是好奇地看着面前的翔鹤和瑞鹤，记得这两只好像不长这样的啊？
　　而且自己只是随便点两下的啊……
　　“那个，请问你就是我们的提督么？”翔鹤拢了拢耳边的头发，看着织田长峰。
　　“哦！是、是我没错！”织田长峰连忙反应过来，说到。
　　“姐姐，这家伙好奇怪啊……”瑞鹤小声的在翔鹤耳边说到。
　　“额，那个……瑞鹤，第一次见面就这样说是不对的哦。”
　　听着两人在咬耳朵的内容，看着一边愣着的织田长峰，赤城无奈地摇了摇头。
　　……
　　和建造出来的舰娘们完成了契约后，翔鹤她们就在赤城和赶来帮忙的太太和萤火虫的带领下，各找各的宿舍。
　　而打点好一切后，窗外的太阳已经接近了海平面，翔鹤留在宿舍整理一下内务，而无事可干的瑞鹤则是出门到处走走。
　　“嗯……这个镇守府好大啊……不过这提督到底有多懒啊。”算了一下提督网络中连接的舰娘数量，瑞鹤略显惊讶地说到。
　　“啪！”
　　突然，不远处响起了物体撞击声。
　　“嗯？”瑞鹤好奇地循着声音走去，却发现一名灰色长发的舰娘正在拉弓练习着。
　　“沙沙……”瑞鹤正想偷偷离开，却不小心发出了声音。
　　“谁在那！”加贺一支箭射出，正中靶心后，看向瑞鹤的方向。
　　“额，抱歉，打扰到你练习了。”偷看被人发现，瑞鹤非常尴尬地走了出来。
　　“你是？赤城说的那个瑞鹤么？”
　　“嗯？”对方知道自己？“你怎么知道的？”
　　“嗯，现在镇守府里头上是原谅色的只有你一个而已，相当好认。”加贺说罢再次搭箭拉弓。
　　‘原谅色是什么鬼！总觉得不是好东西。’瑞鹤呢喃着，随后问到：“我说为什么要用普通的箭矢练习呢？不用舰载机么？”
　　“五航战的孩子果然还是这么不成熟……”
　　“你！”瑞鹤听到这话，条件反射般的瞬间炸毛了：“你这话什么意思！”
　　“字面上的意思。”加贺淡声说着，看着面前的箭靶，猛地松开弓弦。
　　“啪！”
　　“……”瑞鹤惊讶地看着重叠在一起的两支箭。
　　“这样练习只是为了增加射击精准度和起飞时的注意力，还有就是，可以提高作战时一次起飞飞机的数量。”说着，加贺径直从瑞鹤身边走过。
　　“你，可以告诉我，你是谁么？”瑞鹤看着她的背影，叫住了对方。
　　“……一航战，加贺。”加贺顿了下，淡声说完后在瑞鹤愕然的目光下离开。
　　……倒回现在……
　　“果然，还是最讨厌加贺了！”瑞鹤狠狠地咬了口点心泄愤。
　　“……”对此，翔鹤只能无奈地揉了揉对方的头。
　　“Ｂｕｒｎｉｎｇ　Ｌｏｖｅ！！”另一个桌子上，织田长峰身上正挂着一只名为金刚的挂件。
　　“额，那个，金刚啊，可不可以下来？”
　　“ＮｏＮｏＮｏ，难得有和提督Ｌｏｖｅ的时间，我怎么可以错过Ｄｅｓｕ！”
　　“不过，那边榛名她们好像叫你了啊……你的Ｔｅａ　Ｔｉｍｅ不是到了么？”织田长峰指了指对面桌子上正在忙活着的榛名、雾岛、比睿。
　　“啊嘞？这么说的话的确是哦，提督Ｓａｍａ要一起么？”金刚撑着织田长峰的肩膀跳了下来，拍了拍身上的巫女服。
　　“嗯……啊哈哈，我就不去了。”织田长峰刚想答应，但突然感觉背后一凉，连忙干笑着拒绝。
　　“好吧……哇！岛风你给我Ｓｔｏｐ！”
　　“……突然多了这么多人，我还真不怎么习惯啊。”织田长峰看了看周围，五张桌子上都坐着赤城帮忙建出来的舰娘。
　　“提督，有空吗？”
　　突然，听到赤城叫自己，织田长峰连忙回应：“怎么了？”
　　“我忙不过来啦，快点进来帮忙！”赤城说完后把数张单子塞到对方手里，就跑了进去。
　　“……”
　　……
　　“哈……终于忙活完了。”
　　赤城整个人瘫软在沙发上，闷声到。
　　“嗯，的确很多人呢。”一旁坐着的约克城倒了两杯水，一杯递给衣阿华，另外一杯放在赤城面前。
　　“哼！衣阿华，你下次可不能没经过我允许就进去厨房哦。”大凤把围裙脱下后，拿起三色团子边吃边说。
　　“哎，但是你不是说要教我的吗？”
　　“是这样没错啦，但是也要等我有空嘛，反正要是我要忙的话最好别进来。”
　　“哦。”‘不太忙的时候就可以咯？……’衣阿华点了点头，心中想到。
　　“赤城，起来一下。”织田长峰看着在沙发上眯着眼睛的赤城，上前摇了摇。
　　“唔……干嘛啊！”赤城极其不情愿地起身，盯着织田长峰。
　　‘要是不是什么重要的事，看我不收拾你！’
　　“咕……”似乎读懂了赤城的眼神，织田长峰‘艰难’地说到：“那个，我们建了这么多舰娘，也要带出去练级不是？”
　　“嗯……是这样没错啦，不过这事提督你自己可以决定的啊，干嘛要找我嘛。”赤城揉了揉眼睛，闷闷地说到。
　　“这事你适合点，好歹你也是秘书舰啊。”
　　“哼！你还是提督呢！”赤城瞪了眼织田长峰，不就是这几天总督府发下来不少文件吗……真是的……“好吧，我答应了……没事别打扰我。”
　　看着说完又倒回沙发上的赤城，织田长峰笑了笑，把对方拦腰抱起，也不顾她挣扎，走上楼去。
　　“赤城，别动，要躺的话还是床上好点。”
　　“唔……”
　　众新人：“……”
　　而另一边，一众老司机：“稳！”


第二卷　第十三章　装备开发工坊

　　清晨，清州镇守府。
　　“嘭！！！”
　　一声巨大的爆炸声响起，把众人从睡梦中震了出来。
　　……
　　“大凤，明石，你们两个这么早就在玩爆破么？”
　　赤城盯着跪坐在面前的大凤和明石，恼怒地说到。
　　毕竟谁都会因为睡得正香时被吵醒而有些怨气的，更何况是赤城这种……怨气就更大了。
　　“啊哈哈，大姐，我这不是起来太早无聊嘛。”
　　“哦？无聊是吧？那以后的早餐就交给你一个人做好了。列克姐，以后你就不用起那么早了。”赤城说着，看向一边的太太。
　　“好耶，可以和姐姐睡晚点咯。”还不等太太回答，加加就兴奋地说到。
　　“ＱｗＱ，大姐，我知道错了……”大凤听到要自己一个人完成整个镇守府的早餐，整个人都不好了。
　　要是以前还好，现在突然多了那么多张嘴，要是自己来做的话，那她不得凌晨２、３点起来！！
　　“那个，赤城，是我拉着大凤来试验一下新做出来的装备的，请不要怪罪她。”一旁的明石见状，为大凤解释。
　　“哼！明石，虽然我知道你热衷于装备改造，但是也得给我看一下时间啊！”赤城没好气地说到。
　　“すみません……”
　　“嗯？……我知道了。”赤城还想说些什么时，突然愣了一下，随后无奈地点了点头。
　　看到赤城这样，两人就知道是织田长峰在帮她们开脱，顿时对他感激不已。
　　“唉……你们两个，这次就算了，要是还有下次，就算是提督出面我也不会放过你们的。”
　　“是！”
　　……
　　“呐，提督，要是你不能给我个合适的理由的话，就只能让你帮我问候一下你的主治大夫了哦。”回到提督室，赤城拿出甲板，‘微笑’着看着织田长峰。
　　“……”织田长峰擦了擦头上的冷汗：“咳，是我让明石她去开发些好的装备出来的。”
　　“嗯，那大凤呢？”
　　“大凤她，你也是知道的，对什么东西都很感兴趣。”织田长峰说到这，看了眼赤城：“而且这些装备都是为你们开发的哦。”
　　“啊嘞？为我们？”赤城愣了一下，和她们有关？
　　“嗯，根据之前的战斗反映，依赤城你们四个的舰载机操纵水平，现在的舰载机，就算是烈风都不能满足你们的需求了，所以我才让你建个明石出来，好为你们更新下装备。”
　　“哦，这样啊，抱歉，刚才失礼了。”赤城听到这里，收起了甲板。
　　‘呼，还好蒙混过关了。’看到赤城收回了甲板，织田长峰不禁松了口气。
　　他要明石，首先就是为了给舰娘们更新装备。其次就是……这是欧证啊！！！全世界有明石的镇守府一个手都数得过来！
　　明石的稀有程度在小型舰娘中是仅次于雪风的！
　　“没事。”织田长峰走上前，摸了摸对方的头：“不过接下来就要辛苦你了啊。”
　　“嗯？”
　　“总督府发来的文件谈到，他们上次发的资源给少了，补发的资源现在正在运送过来的路上……不过刚才我收到了消息，她们好像遇到了点麻烦。”
　　“啊嘞？可是这种事不是应该叫最近的镇守府去的吗？”赤城疑惑地问到。
　　“那个……”织田长峰挠了挠头：“我们就是最近的镇守府。”
　　“……”赤城无奈地看了眼织田长峰：“那你现在才说！真是的……好啦，我知道了，那我顺便带那些新造出来的舰娘出海了哦。”
　　“嗯，小心点，记得早点回来吃早饭啊。”
　　“放心吧。”
　　……少女出击中……
　　“呐，赤城前辈。”
　　“嗯？翔鹤？有事吗？”赤城正在操纵着侦察机时，翔鹤突然凑了过来。
　　“那个，我们这次算是正式出击对吧？”
　　“嗯，是啊，虽然只是去接回我们的资源，不过也是要和深海交战的，所以算是正式出击啦。”
　　“但是，这里不是已经很接近３图的范围了吗？我们这些人真的可以应付得过来吗？”翔鹤回忆了一下自己看过的海图，问到。
　　“哦？没想到你居然这么快就把海图给看了呢。”赤城略显惊讶地看着翔鹤：“至于应不应付得过来嘛，这是我和加贺的事啦……只要不是金皮深海，我都可以拍飞给你看哦。”说着还拍了拍背后的甲板。
　　一般来说，要是没有出击任务的话，舰娘们都是会去四处走走逛逛，而不会去接触有关作战的事。
　　“嘛，我也要努力点，才能跟上前辈们的脚步啊……”
　　“嗯……该说不愧是翔鹤么？但是，你妹妹瑞鹤她就……”赤城无奈地看着一边和加贺争吵着的瑞鹤。
　　“额……”看到这一幕，翔鹤也是无奈地扶额。
　　“……其实你妹妹的实力也是不错的呢，前几天加贺还和我说她底子很好，好好练习的话，可以把舰载机操纵水平提升一个层次呢。”
　　“嗯？加贺前辈真的这样说？”翔鹤听到这话，惊讶地看着此时淡定地和瑞鹤争吵的加贺。
　　‘她这个人也会夸奖别人？’
　　“嘛，加贺她就是这样的人呢，有时候明明很想夸奖别人，却不知道怎么说，所以才装出一副严肃的表情。”赤城似乎看出了翔鹤的心思，非常‘好心’地揭着加贺的底。
　　“嗯，赤城前辈放心！我一定会好好督促瑞鹤的。”
　　“嗯，交给你了……还有啊，不用前辈前辈的叫啦，我不太习惯呢。”赤城笑了笑：“八点钟方向，普通深海驱逐，２０舰级别，交给你们了哦。”
　　“哎！”翔鹤回过神来，发现了赤城说的深海舰队后，连忙把瑞鹤拉过来，开始发射舰载机。
　　“大姐，你刚才卖我情报卖得很爽嘛。”看着开始忙碌起来的新人们，加贺走到赤城身边，盯着对方。
　　“啊哈哈，那个，你知道了？”感受着加贺如刀的目光，赤城干笑着回答。
　　“嗯，看着翔鹤她和你边说边看过来的样子，我就只是猜到和我有关而已。”加贺说着，掏出符纸：“但是没想到还真让我猜对了啊……”
　　“哇！加贺你冷静点啊！……哎！别甩符纸啊，会沉的哦！真的会的！”
　　……
　　“辛苦你们了。”赤城在装好资源后，对着负责这次资源运输的神通说到。
　　“嗯，没事……没什么的话我们就回去了。”神通摆了摆手，淡淡地说到。
　　“但是你……”赤城看着对方已经中破了的情况：“要不和我们回镇守府入渠？”
　　“不用了，我们长官还等着呢。”神通说着，带着身边六个不同程度都受了伤的舰娘就往来时的方向离去。
　　然而，看着对方航行的速度和摇摇晃晃的样子，赤城皱紧了眉头。
　　“怎么了？”注意到赤城的表情，加贺上前问到。
　　“总感觉有点怪怪的，不知道是不是我的错觉……”赤城看了看那几位舰娘的背影，回想起刚接触神通时对方无神的眼睛。
　　“哎呀，想不出来就算啦，我们还要回去呢。虽然大姐你不用去店里，可我要去啊！”加贺一把拉过赤城，就高速向着镇守府驶去。
　　“哎哎哎！！！加贺你慢点啊！翔鹤她们还没跟过来啊！！”


第二卷　第十四章　新装备

　　“大凤，你们鼓捣的东西弄好了？”赤城看着在前面带路的大凤，问到。
　　因为大凤说她们四个的装备开发出来了，叫她们去看，所以饭馆就交给平海她们看着。
　　“嗯，经过这几天的爆破……试验，终于艰难地完成了呢。”
　　“感觉刚才好像听到了什么不得了的词。”埃塞克斯肩膀上的贝尔吐槽到。
　　“……”赤城盯着大凤，抽出甲板：“我就说提督这几天怎么老是叫我捂着耳朵，还有突然多了那么多的日常维护支出，原来是这么一回事啊！”
　　“啊哈哈，那个，我们到了！”大凤见状，连忙跑到前面空地。
　　“嗯？”
　　面前的是，一个大型的仓库……
　　大凤走到门前，轻重交加的敲了三下。
　　“……怎么给人一种怪怪的感觉……”加贺看着大凤的动作，疑惑地说到。
　　“吱呀！”
　　大门打开，探出个头来。
　　“……”
　　“我说明石你不会是在里面呆太久了懵了吧？”赤城走上去，一把拉开仓库的大门。
　　“哎！赤城你不要拉开啊，难得我还想保持点神秘感来着……提督没来吗？”
　　“神秘什么啊！反正都要拿出来用的！到时候不是一样要被别人看到吗！”赤城扶额，怎么感觉自己好像建了个笨蛋出来：“提督他现在应该在办公室里捞船吧。”
　　“唔……还想让提督摸头夸奖来着呢……”明石呢喃到。
　　“嗯？”赤城没来由的握紧手中的甲板，看着明石：“你刚才说什么？”
　　“啊！……没、没什么！我们还是进去吧！”突然感受到一股冰冷的视线，明石打了个颤，连忙走进仓库。
　　……
　　“喏，这些就是你们四个的新型舰载机。”
　　明石带着四人来到一个房间，从里面拿出两个盒子，然后从盒子里拿出数支箭矢。
　　“嗯？这是……”赤城和加贺接过箭矢，感受了一下后，露出了震惊的表情。
　　“哼哼，没错，这些都是喷气式舰载机。这个黄色的是震电改，旁边黑色的是Ｆ２Ｈ－４报丧女妖；这支白色的是轰炸机ＡＪ－２野人，还有旁边青色的是Ｂ－２５；还有这个蓝色的ＸＴＢ２Ｄ空中海盗和绿色的天河。”明石得意地为四人介绍到。
　　“这、这么厉害的吗？”赤城拿着箭矢，爱不释手地摸着。
　　而身旁的加贺则激动得把弓都拿了出来。
　　“哎！等等！等我把其他舰载机交给饺子和大凤先。”看到就要把弓拉开的加贺，明石连忙阻止到。
　　“我们的在哪？”埃塞克斯听到明石的介绍，心中早已激动不已，就连一向面无表情的脸上都出现了期待的神色。
　　嗯，舰娘嘛，对于新装备都是会显得非常激动的啦。
　　“稍等，因为你们两个的和她们不同，不能合成在一支箭里，所以有点大。”明石又走进房间里折腾了一会儿，拿出两个稍大的盒子，递给两人：“给，你们的舰载机。”
　　大凤接过，打开，看着里面静静地躺着的飞机，拿出自己的景云改，感慨到：“这些舰载机都可以和景云改匹敌呢，真是期待实战啊。”
　　“实战么？……不如我们去演习场试试吧？”赤城想了想，提议到。
　　“赞成！”×４
　　……演习场……
　　“我和加贺一组，饺子你和大凤一组，只是比拼舰载机，不使用其他手段，明白？”
　　“嗯！”
　　“翔鹤，拜托了。”见三人同意后，赤城向在不远处的翔鹤传话。
　　“嗯！”被拉过来做裁判的翔鹤举起自己的手：“演习，开始！”
　　“一航战，赤城（加贺），出击！”赤城和加贺搭箭拉弓，六支黄色的箭矢射出，化为５４架震电改。
　　“大凤（埃塞克斯），出击！”大凤把手中的伞一转，埃塞克斯把衣袖一甩，也是５４架Ｆ２Ｈ起飞。
　　“真是的，姐姐你怎么就答应过来当裁判呢。”一旁的瑞鹤看着演习场上空快速穿行着的飞机，闷闷地说到。
　　“嘛，难得赤城前辈亲自过来哎，反正我们两个也有空不是？”翔鹤看着快速攻防着四人：“而且这也是难得的机会啊，可以学习到接近史诗级的舰娘的作战技巧，这种事放在别的镇守府可不一定有哦。”
　　嗯，可以有史诗级舰娘的镇守府多数都是在很靠近深海的地方，她们根本就没有时间去教新人作战技巧……倒不如说，那里的舰娘的作战技巧基本上都是自己摸索出来的。
　　“嗯……”瑞鹤听罢，沉默了一会儿：“好吧，姐姐你说得的确没错，姑且就看一下好了。反正我也想看到加贺那家伙输的样子，一定很有趣。”
　　“……”我们的关注点是不是有些出入啊……
　　……十分钟后……
　　“呼，第一次用舰载机玩得这么爽呢。”感觉到自己的震电改被击落后，赤城笑着说到。
　　“嗯，是啊。”一旁的加贺打下刚才击落赤城震电改的Ｆ２Ｈ后，点了点头。
　　“喂！！！你们差不多熟悉了就收手吧，我要统计一下数据！”演习场外的明石看了看时间，用话筒喊到。
　　“唉，欢乐的时光总是过得那么快啊。”赤城叹了口气，把舰载机收回后，招来在一旁等着的小精灵：“关闭立场。”
　　小精灵点了点头，随后围着周围的立场就消失不见了。
　　赤城摸了摸它的小脑袋，然后收回舰装里。
　　“怎么样？感觉还好吧？”明石走上来，激动地问到。
　　“嗯，不错，虽然可能是第一次接触吧，感觉视野切换得有点快，不过打了一场后就感觉好多了。”加贺和赤城对看一眼，说到。
　　“真的？性能还满意吧？”
　　“嗯，很好，比我操纵景云改的时候还要好一点。”一旁唯一一个操纵过喷气式舰载机的大凤说到。
　　“耶！老娘我终于开发出喷气式舰载机啦！看到时候那群家伙还怎么跟我斗！”明石激动地跳了起来。
　　舰娘用喷气式舰载机，在各国的总督府的开发序列中一直居高不下。然而说到底，只有舰娘才能真正地做到熟悉舰娘，所以这项工作就落在了有装备开发能力的那部分舰娘身上。
　　而且，为了激起各个镇守府的研发热情，各国总督府联合起来设立了一个四年一度的舰娘科技大赛，在那里得到名次的镇守府不仅可以得到很多资源，而且还可以获得一个特殊改造核心（至于是什么嘛，以后再说）。
　　“呐，明石，你兴奋归兴奋，这个成果我们要先保密哦，别到处宣扬。”赤城看到明石兴奋得快控制不住自己的样子，忍不住叮嘱到。
　　“嗯，放心吧。”明石点了点头，匹夫无罪，怀璧其罪的道理她还是知道的：“不过你们几个和我回一趟工坊那边吧，还有翔鹤你们两个也一起来。”
　　“哎？！我们也去？”听到明石叫自己，翔鹤和瑞鹤惊讶地说到。
　　“没错，跟我来就是了。”说完，不等她们回答，明石就自行走在前面带路。
　　……明石记录完数据后……
　　“嗯哼……锵锵，给你们看个宝贝！”明石带着六人回到工坊，走到一个房间，打开门。
　　“！？”
　　众人看着面前三枚战斧巡航导弹，惊讶地看着明石。
　　“明石，你把那个导弹复制出来了！？”大凤惊讶地问到。
　　“嗯，一个导弹而已，只要有原型在，我什么都可以给你们复制出来！”明石得意地抬起了下巴。
　　“那这些？”赤城看了看三枚导弹，她们这里没有人有像衣阿华那样的导弹发射器，给她们看这些干嘛？
　　“嗯，这些都是给赤城你的！”
　　“哎！！！我的？！”赤城惊讶地指着自己。
　　“嗯，我可是了解过了，赤城你曾经用甲板‘发射’过‘回天’，所以我想把‘回天’换成战斧也没问题的！”明石信誓旦旦地说着，走到导弹面前摸了摸：“而且，这些可以说是我私改的成品哦，威力虽然比不上完全版的‘回天’，不过也是可以敲开１１５级深海战列的防御的！”
　　“嗯？完全版‘回天’？”加贺听到这个词，问到。
　　“哼哼，真正的‘回天’，可是有着秒杀１３０级深海的能力！可不是你们见过的那个只能炸出数十米水柱的街边货哦。”
　　“……”那么恐怖的威力，居然说是街边货……
　　“嗯，好了，你们还是回去把这些舰载机的数据同步给小精灵吧，不然以后用完了就不能自己补充了哦。”明石说着把三枚战斧改交给赤城，把四人赶了出去。
　　小精灵功能之一：可以同步舰娘用的武器数据，然后在武器损坏后通过资源重新还原出来，当然，这功能仅限舰娘自带的武器。
　　“明石前辈，叫我们来是有什么事么？”全程在一边当背景的翔鹤问到。
　　“嗯？……等等。”明石走到另一个房间，‘乒乒乓乓’的一阵后，抱着两个箭筒出来，递给翔鹤和瑞鹤：“这是赤城和加贺的舰载机，她们两个可能用不上了，你们拿着吧。”
　　“哎！……但是这样真的好吗？”翔鹤接过箭筒，问到。
　　“没事，反正是她们自己丢我这里的，就是我的东西了，我想给谁就给谁。”明石笑着说到。
　　然而……
　　……回想……
　　“明石。”
　　走去演习场的路上，赤城突然叫住明石。
　　“嗯？”
　　“我和加贺放在你那里的箭筒，拜托你交给翔鹤瑞鹤。”
　　“为什么？”
　　“其一，她们两个是现在镇守府除了我们两个外用弓箭的；其二，她们作为航母舰娘，尽早接触好点的舰载机可以有效提高她们的操纵水平。反正她们以后也是要用喷气式的，我们的那些就当是过渡吧。”
　　“我明白了。”
　　……回想结束……
　　看着双鹤的背影，明石再回头看了看空空如也的仓库，突然想起了什么，追上翔鹤：“翔鹤！等等！”
　　“嗯？”
　　“这个，麻烦你交给赤城。”明石把一张纸条递给翔鹤，随后快步跑回了工坊，还关上了门。
　　“啊嘞？”翔鹤和瑞鹤看了看纸条：“装备开发工坊资源申请，油８万，弹１０万，钢１５万，铝１３万，秘书舰赤城收。”
　　“……”她们已经可以想象到，赤城看到这张纸条时，脸色会有多‘精彩’……


第二卷　第十五章　３图攻略

　　清州镇守府，食堂。
　　“唔……赤城，你这么早叫我来是要做什么吗？”织田长峰吃着赤城下的面，说到。
　　“呐，还不是明石要的资源嘛，昨天批了下去后，我才发现仓库资源都快清空了……”赤城有气无力地说着，天知道她昨天大笔一挥同意了之后，本来还想划点资源过去日常维护的，结果被告知余额不足！
　　“额……”
　　“所以啊，２图的资源点里的资源，要是平时的话，应该还够我们现在的消耗……”赤城说到这里，顿了一下，看向装备开发工坊的方向：“但是现在有这么个大胃王在，我想应该要进行３图的攻略才行了，不然咱们都等着饿肚子吧。”
　　“嗯……所以你叫我来是为了把她们叫过来，准备作战么？”
　　“嗯。”
　　“好吧，不过赤城你是秘书舰，也有这个权限的吧？”织田长峰看着趴在桌子上的赤城，秘书舰在某些事上是可以越过提督做决定的，比如召集舰娘。
　　“啊嘞？还有这种操作？”赤城惊得整个人差点跳起来，她怎么不知道？
　　“唉……长门她没告诉你么？”织田长峰无奈地扶额。
　　“我又没问，她干嘛要说？”
　　“……”
　　……早会……
　　“咳咳，这次把大家都叫过来，是为了布置接下来的３图攻略的任务。”看着左边坐得端正的萌新和右边已经开吃了的老司机，织田长峰无奈地继续说到：“下面有请我们的秘书舰，赤城来进行任务部署。”
　　“……”（乌鸦飞过……）
　　“咳咳！”看着手下毫无反应，织田长峰大声咳嗽两下，拍了拍手。
　　“啪啪啪……”（鼓掌声）
　　“……”赤城无奈地看着快步走到下面坐着的织田长峰，拉出了黑板，挂上海图后，拿起一根粉笔，对着右边，狠狠地扔过去。
　　“哎哟！”被砸中的雷捂住了脑袋。
　　“你们，谁再继续吃，和我去演习场！”
　　听到这话，一众老司机连忙放下碗，正襟危坐地看着赤城。
　　笑话，演习场就那么大，打近战是很容易的事……然而，她们可不想挨赤城的甲板。
　　“……”看着一瞬间就搞定了老司机们的赤城，织田长峰心中哗哗地流泪：‘明明是我的舰娘，明明我才是提督，怎么对我的时候不是这样子的啊！！！’
　　见到大家都安静了，赤城点了点头，拿起指挥棒：“我们镇守府现在遭遇了提督上任以来的最大危机！所以，为了缓解这次危机，我和提督商议，决定把明年才开始进行的３图攻略作战提前，下面就是任务分配。”
　　“主力舰队，我为旗舰，成员为加贺、大凤、埃塞克斯、衣阿华、约克城，负责对３图的第一次攻略；协助舰队，萤火虫为旗舰，成员为晓、响、雷、电、标枪。”
　　“而在我们攻略完成后，组成两组练级舰队。第一组，长门为旗舰，成员为陆奥、翔鹤、瑞鹤、岛风、萨拉托加、列克星敦、大凤；第二组，金刚为旗舰，成员为比睿、榛名、雾岛、吹雪、白雪、初雪、赤城、苏赫巴托尔。”
　　“以上就是本次３图攻略的任务，各位有什么问题吗？”
　　明石举起了手。
　　“嗯？说。”
　　“镇守府遭遇了什么危机？”明石好奇地问到。
　　“……”
　　“明石！你工坊那里漏煤气啦！快点回去！”织田长峰看着快黑化的赤城，连忙推着对方出了食堂。
　　萨拉托加举起了手。
　　“嗯？”
　　“什么时候开饭？”
　　“……”
　　“加加，走吧，姐姐带你去外面吃。”感觉到气氛不太妙，太太连忙拉起加加走了出去。
　　苏大人举起了手。
　　赤城直接盯着苏大人。
　　“那个，我可以去那边钓鱼吗？好像那边有不少鱼来着。”苏大人期待地看着赤城。
　　“嗯，可以。”本来还有点黑化倾向的赤城瞬间恢复过来，点了点头。
　　……少女出击中……
　　“３－１Ａ点后，有两条航线，途中有一些小岛，而只有Ｃ点后的航线是可以直接到达Ｂｏｓｓ点的。所以，虫子，一会攻下Ａ点后就拜托你们了。”赤城看着手中的海图，和萤火虫说到。
　　“嗯，交给我吧。”
　　“前方二十海里处，发现深海据点！普通深海４０舰，紫色深海３舰！”
　　“嗯……应该是Ａ点没错了。”大凤对照了一下海图，看了看那个方向，说到。
　　“好，主力舰队，开始对Ａ点发动攻击！”
　　“是！”
　　……
　　此时，阿留申群岛
　　“Ｙａｍａｔｏ，你说最近中间到底在搞什么啊？”
　　北方坐在上位，手里拿着丰臣时谦等人送的零战啃着，看向下方的Ｙａｍａｔｏ。
　　“不清楚，港湾你不是去了一趟夏威夷吗，有什么发现？”
　　“别提了！”港湾拿起水杯一口灌下：“南方那家伙和离岛她们拦着我，根本不让我靠近中间的住处！”
　　“嗯……北方大人，最近，关岛那边的深海好像有点躁动。”在Ｙａｍａｔｏ身边，Ｓｈｏｋａｋｕ放下自己的大镰刀，说到。
　　“关岛吗？”北方想了想：“算了，她们爱干什么干什么。”
　　“这样啊……”
　　“对了，西方那边最近有消息么？”坐在最靠近北方位置上的东方栖姬看着Ｓｈｏｋａｋｕ。
　　“东方大人，西方大人和我们已经没有联系很久了，暂时不知。”
　　“嘛，没事，最近中间那家伙找她们找得紧，她们不联系就证明过得不错。”北方摆了摆手，说到。
　　“北方大人，敢问西方大人现在在哪里呢？”突然，一只Ｎｕ级问到。
　　“嗯？何出此问？”
　　“我们也是担心西方大人……”
　　“这样啊……西方她们啊，我也不清楚呢，毕竟上次联系还是十年前来着。”
　　“哦……”
　　“还有事吗？没有的话就散了吧。”北方看了看众人，见都没有反应后，挥了挥手。
　　等到其他人都走后，Ｙａｍａｔｏ、Ｓｈｏｋａｋｕ、东方、港湾四人从后门走了进来。
　　“北方，有什么发现吗？”东方疑惑地看着北方，毕竟在刚才就准备离开的时候突然就被秘密地传信给叫了回来。
　　“Ｐａｃｈｉｎａ，回来了就出来吧，自家人，不用这样。”然而，北方只是看着天花板，说到。
　　“嘻嘻，还是北方大人了解咱。”突然，Ｐａｃｈｉｎａ从上方落了下来，轻轻着地。
　　“Ｐａｃｈｉｎａ，下次出来能不能先提个醒啊，真是迟早要被你吓死。”港湾抱怨到。
　　“嘻嘻，港湾姐，抱歉哈。”Ｐａｃｈｉｎａ看着港湾，嬉笑到。
　　“Ｐａｃｈｉｎａ，你和港湾一会儿再聊，先说下你这次外出的情况吧。”
　　“是，北方大人！”Ｐａｃｈｉｎａ收起笑脸，严肃地说到：“西方大人没事，过得好好的，身体倍棒的说！”
　　“这样啊，我知道了，你先退下吧。”北方点了点头，挥了挥手。
　　“是！”Ｐａｃｈｉｎａ应了一声后，一跃，不见了踪影。
　　过了一会儿……
　　Ｐａｃｈｉｎａ再次出现。
　　“走了吗？”
　　“都走了。”
　　“嗯，西方她到底怎么样了？”
　　“不太好，虽然没有生命危险，但是因为中间栖姬不断派人寻找，所以……她们现在一刻都不敢离开那里。”
　　“嗯，我知道了，这里有些资源，给她们带去吧。”说着，北方把一个小盒子交给Ｐａｃｈｉｎａ。
　　Ｐａｃｈｉｎａ接过盒子，领命而去。
　　“啊嘞？”Ｙａｍａｔｏ惊讶地看着这一幕，还有这种操作？
　　“北方，现在驻地里，还有多少是我们自己的人？”港湾皱起眉头，凝重地问到。
　　毕竟中间也不笨，自然也会想到反渗透北方的地盘。
　　北方也不说话，只是张开手，做了个手势……
　　“这样啊……”东方点了点头：“Ｓｈｏｋａｋｕ，你去那里看一看，那个人的后人现在在干嘛，还有他手下的舰娘的实力也给我搞清楚！”
　　“嗯。”Ｓｈｏｋａｋｕ点头，离去。


第二卷　第十六章　雪风驾到

　　“呼呼。”
　　３－１Ｂｏｓｓ点。
　　天空上，快速地飞过数十架战机，正当深海异形机要阻拦时，后方一阵弹幕射来，最后变成火球从天空中落下。
　　“嗯，喷气式舰载机真是不错呢，打得对面基本都还不了手。”赤城从一架震电改上看到这种情况，说到。
　　“是啊，轰炸机都不用战斗机护航了，自己就可以直接在对方上面走一个来回。”一旁的加贺操纵着ＡＪ－２不断躲闪着深海异形机，偶尔还用机炮还击对方。
　　“嗯，我想对面的那些空母应该都快放弃治疗了吧。”大凤看着天空上不断减少的异形，笑着说到。
　　“……贝尔，去看看哪里有资源点吧，这里已经是接近尾声了。”埃塞克斯看着不再增加的异形，放飞了白头鹰贝尔。
　　“唔……都没有我上场的机会……”一边的衣阿华看着四人，不满到。
　　“嘛，赤城她们的舰载机都已经压制住对方了，自然没我们什么事啦。”约克城摸了摸衣阿华的头，安慰到。
　　然而Ｂｏｓｓ点……
　　“混帐！”Ｋａｐｐａ级一脚踢翻身旁的轻母，怒到：“居然连一支６人舰队都拦不住，我要你们何用！”
　　看着Ｋａｐｐａ级拿起舰炮就要对着那名轻母开火，一旁的Ｘｉ级连忙阻止对方：“Ｋａｐｐａ，不关她们的事，对方用的是喷气式舰载机，我们的这些异形机自然打不过对方。这种级别的敌人，只有Ｗｏ级才能对抗。”
　　“哼！”Ｋａｐｐａ级踢开那名轻母，看向Ｘｉ：“你说Ｗｏ级？那可是中间大人手里的王牌之一，尤其是那些Ｗｏ改，中间大人可都是放在了中途岛那里防备阿留申那边的飞行场姬，哪里会借出来对付那些镇守府的家伙。”
　　“话是这么说，但是，要是中间大人知道了人类这边已经有人搞出了喷气式舰载机还进行了量产的话，那么，我想中间大人也会派人把对方解决掉。”
　　“嗯……”Ｋａｐｐａ级沉吟片刻，点了点头：“就按你说的办。不过对方的舰载机速度比我们快，我们要走的话恐怕……”
　　“放心吧，看这天气怕是要起雾了，我们只要再坚持一会就可以了。”Ｘｉ级看了看天色，说到。
　　……
　　“大姐，看样子快要起雾了，到时候我们的舰载机就很难对她们造成伤害……”大凤看了眼天色，提醒到。
　　“这样啊，那我们也不要再留手了。”赤城再次抽出三支绿色的箭：“全员，最大出击量！”
　　“明白！”
　　……
　　“可恶！”Ｘｉ级看着天空上突然多了起来的舰载机，放出最后的异形机后，看向刚才被一发航弹炸成大破的Ｋａｐｐａ级：“Ｋａｐｐａ，看来我们好像逃不掉了啊。”
　　“可以给３－２那边的人发信息吗？”捂着不停地流血的手，Ｋａｐｐａ依然冷静地问到。
　　“我试试……”
　　……
　　“对方在向其他深海通信！”衣阿华侦测到异常信号，连忙喊到。
　　“嗯，谢谢。”赤城对对方表达了谢意后，看向前方露出身影的Ｋａｐｐａ级和Ｘｉ级：“虽然不知道你们要发什么出去，但是，我总觉得不是好事，所以，请你们沉没吧！”
　　……
　　“……明明……还差一点……就一点……就可以把消息传出去了。”Ｘｉ级不甘心地看着面前六名舰娘，无力的倒入水中。
　　“３－１，Ｂｏｓｓ点已攻陷，发现资源点四处。”看着最后一名深海沉没，赤城通过提督网络向织田长峰报告。
　　“嗯，我知道了，你们先打扫战场……还有啊，赤城你快点回来啊！！！”
　　“啊嘞？”赤城听到织田长峰说着说着都快哭出来的声音，不禁感到疑惑，这是在搞什么啊？
　　……少女返航中……
　　提督室。
　　此时织田长峰正躲在赤城身后，探出个脑袋看着好整以暇地坐在沙发上，喝着红茶的雪风。
　　“雪风大人，你这是？”赤城对对方的到来感到疑惑，按理说雪风这种大人物是不会来这些小地方的啊。
　　“嘛，不用担心啦。”雪风悠闲地摆了摆手：“我来主要是有两件事。”
　　说着竖起了两根手指。
　　“第一，我有任务在身，至于什么任务我不方便透露；第二，老爷子他让我把几件东西交给魔王你呢。”
　　“嗯？雪风……你怎么知道我以前的绰号的？”织田长峰睁大了眼睛，感到不可思议。
　　“哦？这个啊，我还知道不少呢。”雪风放下茶杯，一一说到：“比如你几岁尿床，几岁会走路，几岁爬树却掉了下来，还有，你三岁那年的事！”
　　“！？”织田长峰也不管什么祥瑞御免不可碰，直接从赤城身后冲出，一把抓住雪风的肩膀：“你、你是不是知道我三岁那年的事！快告诉我，那一年到底发生了什么！”
　　他记得自己被丰臣时谦收养了之后的事，也隐约知道以前的事，但唯独三岁时的记忆是模糊不清的，就像是被人故意掩盖了一样。
　　然而他却觉得，那一年的记忆是最重要的……
　　“嗯哼？”雪风看了眼对方，只是笑了笑：“看来我的手段还是挺有效的嘛。”
　　“什么！是你动的手！为什么！”织田长峰不敢相信的看着雪风。
　　“嗯，是我。”雪风看着眼神通红地看着自己的织田长峰：“看你现在的样子，我想也是时候了。”
　　说着拿出快修酱，敲在对方头上……
　　……三岁时的记忆……
　　“父亲！”小时候的织田长峰走进一间房间里，走到正在桌上看着海图的男人的旁边：“在干什么呢？”
　　“哦，咱们的魔王回来了啊，呵呵，没什么。”男人摸了摸小男孩的头：“雪风她们没和你玩吗？”
　　“雪风姐姐她没空呢，倒是夕立姐姐，差点和岛风姐姐打了起来。”
　　“额……这样啊。”男人露出了尴尬的表情，的确，一只猫和一只狗放在一起，不打架就奇怪了。
　　然而有一天……
　　四周都在燃烧着，映得天也是红色的。
　　他站在那位叫做父亲的男人面前，对方看着他，只是笑着说到：“阿峰啊，你以后可要学会自立咯。为父，要去见你母上了。”
　　“父亲？连你也要去母亲那里玩了吗？为什么你们都不带我一起去啊？”那时年仅三岁的他无知地问到。
　　“傻孩子，这是我和你母上的二人世界，你个小屁孩去那里凑什么热闹。”对方摸了摸他的头：“以后为父不能陪伴你了，一定要照顾好自己，知道吗？”
　　“嗯，那父亲，我们什么时候会再见面啊？”
　　“嗯……”男人看了眼红色的天空：“等到海水变得清澈无瑕时，我们便会再次相见。”
　　“约定好了哦！”他和男人拉钩。
　　“提督，我们就快……”这时，一名头顶绿色盒子，里面装着几把扳手的小女孩走了进来。
　　“嗯，雪风，夕立呢？”
　　“她的话，现在在前面负责警戒。”
　　“哦……雪风，阿峰他就交给你了，保护好他！”
　　“以我祥瑞之名发誓！我一定不会让他受到伤害！”
　　“嗯，走吧……”男人点了点头，轻声说到。
　　“对不住了。”雪风来到小男孩面前，一掌打在对方的后脑勺上……
　　等到他睁开眼时……
　　“哟，醒了？”
　　一名头发微白的老头笑着看向自己。
　　“嗯？这里是？”织田长峰看了看周围，发现这里自己并不认识。
　　“哦，这里是我的镇守府，以后，你就在我这里生活了哦。”
　　“嗯。”记得好像和谁约定好了要自立来着！
　　“雪风，他真的想不起那段记忆了吗？”看着对方坚定的表情，丰臣时谦小声和身边的雪风说到。
　　“放心吧，的确想不起来了。”
　　“嗯……”
　　……
　　“雪风，提督他没事吧？”赤城担忧地看着躺在沙发上，一动不动的织田长峰。
　　刚才雪风打晕对方后，她也告诉了赤城关于织田长峰三岁那年的事。
　　“没事，只是解开了我设的封印而已。”雪风慈爱地摸了摸织田长峰的头：“这孩子啊，也是命苦呢，明明有六个人，对方偏偏就选了提督，该说提督不愧为非洲酋长转世吗？”
　　“嗯？这么说，雪风的提督是提督的父亲？”
　　“呵呵，是呢，提督他的舰娘里，只有我和那只夕立还活着……其他的，都去陪他了呢。”雪风看向窗外，哀伤地说到：“有时候啊，还真是讨厌自己的运气呢，就连想死都变得如此的艰难啊……”


第二卷　第十七章　散心（惊喜Ｄｅｓｕ）

　　“提督……”
　　看着坐在窗前，目光平静地看着外面的织田长峰，赤城心中没来由的感到心疼。
　　“赤城啊，你先出去一下吧，我想静静。”
　　听到织田长峰带着哀求的语气，赤城点了点头，走出去的同时还关上了门。
　　……
　　“哟，咱们魔王大人没有留下你吗？”雪风靠在楼下的门上，看着走下来的赤城。
　　对此，赤城只是摇了摇头。
　　看着明显心情低落的赤城，雪风无奈地叹了口气：“我说你们啊……真是的，一个两个都是这么遮遮掩掩，扭扭捏捏的……这样怎么找得到老婆哦。”
　　“嗯？”
　　“来来来，我给你支个招，照做的话肯定可以平复魔王的心情的。”雪风笑着对着赤城招了招手。
　　“……”看着雪风的笑容，赤城没来由的感到一股寒意。
　　但她还是走了过去，毕竟织田长峰那个样子自己放不下心。
　　“这样……这样……”
　　“什么！？”赤城听完雪风的话，满面通红地叫到。
　　怎么、怎么可以那样做！
　　“雪风大人！你就别再调笑我们了！”赤城揉了揉脸，恢复过来后怒视着雪风。
　　要不是因为对方是织田长峰父亲的舰娘，还有自己打不过对方（雪风，１２０级），自己早就一甲板过去了。
　　“好吧，我这次好好说。”雪风摆了摆手：“其实很简单的啦，心情不好的人只要带他出去散散心就好了。”
　　“嗯……”赤城听到雪风的话，沉默。
　　好像有点道理……
　　“嘻嘻，机不可失哦，过了这个村就没这店咯。”雪风见赤城有些动摇，继续怂恿到。
　　“好吧。”最后赤城点了点头，又蹭蹭的跑上了楼。
　　“嘛，我推一把也没关系吧……嗯，应该没事。不过没想到阿峰的第一个准婚舰会是她呢，要是让丰臣老爷子知道的话不知道会是什么表情。”
　　她可是知道丰臣时谦答应织田长峰的事的……
　　……
　　“父亲……”织田长峰看着窗外，握紧了拳头：“我一定会为你报仇的！”
　　虽然雪风没有明说，但他也是见过丰臣时谦一个人看着一张相片叹气的。
　　而他知道，那张照片上的人，是自己的父亲和丰臣时谦。
　　所以，就算不想承认，他的父亲，已经阵亡了……
　　“提督！”
　　赤城直接推开门，喊到。
　　“哎！？”
　　“别哎了，和我走一趟！”赤城不由分说地拉过对方的手，径直走向车库。
　　“？？？”
　　……
　　前往清州市的环山公路上。
　　“哇！赤城你开这么快干嘛！！！”看着方向盘上已经接近１８０码的时速，织田长峰惊恐地叫到。
　　“哼！给我安静啊！”赤城瞪了抓着扶手瑟瑟发抖的织田长峰一眼，一转方向盘，来了个漂移过弯。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　环山公路上，响起了一阵鬼哭狼嚎声……
　　……少女飙车中……
　　“呕……”一打开车门，织田长峰就扶着门不停地呕吐着。
　　“提督，不就坐个车吗？这就不行了？”赤城无奈地拿水递给对方。
　　“咳咳。”织田长峰接过水，灌了几口后，没好气地说到：“你要是在山路上被这样甩来甩去，你也会吐的啊！！！”
　　坐个车？哪有人坐车一直都在１８０码以上还全程不减速的啊！！！
　　“可我现在不是没事吗？”赤城指了指自己，好好的，一点事都没有。
　　再飙一次都没问题！
　　“……”咱能不拿舰娘的身体和人类比吗……
　　“赤城，那你带我来清州做什么？今天你不是不用去店里面吗？”为了自身安全，织田长峰连忙转移了话题。
　　“嗯……”赤城这才想到这个问题，在听到雪风的建议后就立马把织田长峰给拉走了，并没有想那么多。
　　“唉……”织田长峰扶额，从车上下来，抓起对方的手：“算了，既然来都来了，我带你去四处走走吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　“谢谢。”
　　织田长峰买了两碗章鱼烧，将其中一碗递给赤城。
　　“唔，好吃。”
　　“你啊，真是，真不愧是舰娘里面出了名的吃货吗？”织田长峰看着露出满足表情的赤城，无奈地摇了摇头。
　　“嗯……提督，哪有你这样说话的啊。”赤城不满地嘟着嘴。
　　“咳咳，好了，快点吃吧，一会儿还要回镇守府呢。”织田长峰笑着摸了摸对方的头，说到。
　　“哦。”赤城看了眼眉头舒展了不少的织田长峰，心中想到‘没想到雪风的提议还真有用啊……’
　　“提督是织田家的人吗？”等到吃完后，赤城好奇地问到。
　　“织田家吗……算是吧，不过自从那年后就解散了……”
　　看着又消沉下来的织田长峰，赤城差点没打自己一巴掌，自己真是……
　　“没事，反正这么多年过去了，我也习惯了。”织田长峰靠在椅子上，苦笑到。
　　“提督，陪我去个地方如何？”
　　“嗯？可是天色也不早了啊……”说着看了眼已经泛黄的天色。
　　“就一会，拜托了！”赤城突然低着头，大声说到。
　　而这一幕把周围人的注意都引了过去。
　　“咳咳，好好好，我去就是了，你也快点抬起头吧，不然你提督我就要被人当成坏人来处理了。”看着周围的人对着自己指指点点，织田长峰连忙答应。
　　还有那个！别通知宪兵队啊！！！
　　“哦。”赤城也是发现气氛有点紧张，连忙一把拉起织田长峰跑路。
　　……
　　“嗯！就是这里了！”
　　“这里不是公园吗？怎么有这么高的地方……”织田长峰惊讶地看着下面的清州市，看向一旁得意的赤城：“你是怎么找到这里的？”
　　“嘻嘻，这是饺子她的那只鹰找到的哦。”赤城嬉笑着说到：“不过这里虽然还是市里面，但是站在这里就有一种心旷神怡的感觉呢。提督，你觉得呢？”
　　“是啊。”
　　“提督。”
　　“嗯？”织田长峰疑惑地看着突然扭捏起来的赤城，是有什么难以说出口的话么？
　　“那个，咳。”赤城咳嗽一声，问到：“我从雪风那里听到了提督你的事，提督你应该还在为那时的事感到难过吧？”
　　“额……”织田长峰听到这话，忍不住露出了失落的表情。
　　他走到栏杆边上，看着渐渐接近地平线的太阳：“没想到还是没有瞒过你呢，是啊，我一直在想，如果我当初就是提督会怎么样，如果我当初有力量的话，岛风姐就不会死，父亲也不会死！”
　　“不是的……”
　　“嗯？我说的是事实……”
　　“不是这样的！”赤城突然抓着织田长峰的肩膀，喊到。
　　织田长峰惊讶地看着面前突然激动起来的赤城，忍着肩膀上的疼痛：“那个……”
　　“提督！就算你那时候是提督又怎么样！雪风她们的实力也没办法保住你父亲！就算你那时候是提督又可以做什么！”赤城也不看对方会不会被自己抓疼，继续说到：“至于力量？那时候足够的力量的确可能救你父亲，但是，这个世界上没有如果！”
　　“要是有如果的话，我还想让深海消失呢！然而呢？深海不还是好好的在世界上存在着吗！”
　　“人不应该太执着于过去，过去的已经是过去式了，只有现在才是我们能够把握的！要是因为过去而把现在都丢失了，那不仅是伯父，就算是我也会对你失望的！”
　　听完赤城的话，织田长峰沉默了。
　　赤城在说完这些话后，回过神来，才发现自己刚才到底对织田长峰说了什么。
　　而且看到自己把对方的衣服都抓皱了的时候，连忙松开手，忐忑不安地看着低着头的织田长峰。
　　‘刚才那么无礼，提督不会拆了我吧！！！’
　　过了一会，织田长峰抬起头，面无表情地走到赤城面前，双手搭在她的肩膀上，目光坚定地看着她。
　　“赤城。”
　　“是！”听到对方叫自己的名字，赤城浑身抖了一下，连忙应到。
　　不过下一秒她就懵了。
　　只见织田长峰一把环住自己的脖子，俯下身，吻住了自己的嘴唇。
　　“！？”
　　“嗯……”赤城顿时惊呆了，只是睁大眼睛，看着对方乌黑的头发；感受着对方略微粗糙的嘴唇与自己的接触；以及撬开自己贝齿，探了嘴里的舌头。一股莫名的感觉涌上心头，令她忍不住娇呼出声。
　　吻了好一会，织田长峰才松开嘴，看着趴在自己怀里，满面通红不停喘气的赤城，笑着说到：“感觉如何？”
　　“嗯？”赤城拼命地喘着气，刚才差点就因为缺氧晕了，现在头脑还不太清醒，听到对方的话，轻轻的出声。
　　“嘻嘻。”看着赤城难得露出的少女姿态，织田长峰对着她的耳朵吹了口气：“说下刚才的感想？”
　　“呀！”赤城忍不住叫到。
　　“啊啦，赤城你这么敏感的啊。”像是发现了新大陆一样，织田长峰惊讶地说到。
　　“提督……你、你欺负人！”赤城这次算是听清了对方的话，不过却再次羞红了脸。
　　叫她说感想？有什么感想啊！！！自己半年前还不是女孩子啊！！！
　　“哪有……”织田长峰也不打算松开对方，而是轻轻抱着，看着还在散发着余光温暖着人类的夕阳……
　　……回忆……
　　“父亲，你在看什么呢？”
　　“哦？是咱们的小魔王啊，今天过得开心吗？”男人小心翼翼地放下手中的相框，笑着说到。
　　“父亲，别岔开话题，快说！”
　　“好好，父亲啊，是在看一个人。”
　　“嗯？什么人啊？”
　　“一个可以让我感觉到恋爱滋味的人。”
　　“咦？什么是恋爱啊？”
　　“呵呵，你还小，以后就会明白了。”男人摸了摸小男孩的头，怀念地看向相框里的照片：“你只要知道，那个人，可以让你感受到温暖。”
　　……
　　看着在自己怀里安静地睡着的赤城，织田长峰笑着帮她抚平耳边的发丝，呢喃到：“父亲，我感受到了呢……那种感觉，真的不错。”


第二卷　第十八章　古怪

　　清州市，樱雪饭馆。
　　“啊呜……”加贺打着哈欠来到饭馆门口：“好咧，新的一天开始了，今天也要好好的工作……呜哇！！！”
　　看着已经打开了的大门，加贺惊叫出声。
　　‘难道招贼了？不可能啊，清州这里还没有发生过一次盗窃案呢……而且这贼也忒大胆了吧！行窃居然还开着灯。’
　　“干什么啊……加贺，一大早叫这么大声可是会被邻居们骂的哦。”正当加贺想着些有的没的的时候，赤城出现在门口。
　　“……”
　　“嗯？怎么了？”看着好像中了定身术的加贺，赤城疑惑到。
　　“我肯定没睡醒……居然出现幻觉了……”加贺呢喃着，就准备回镇守府。
　　“＃！喂！我说你们够了啊！！！”看着加贺摇摇晃晃地边说边走，赤城一个爆栗打在对方头上。
　　……早上１０点……
　　“嘘……”
　　“……”
　　“加贺你叫我们过来，如果是想让我们听你吹嘘的话，那我就回厨房了，要是我不在，厨房都不知道会被衣阿华弄成什么样。”大凤看着面前把手放在嘴唇上示意两人噤声的加贺，不耐烦地说到。
　　“哎哎！别走啊，我是有非常紧急的事找你们的。”加贺连忙拉住转身欲走的大凤，看向一旁的埃塞克斯：“饺子，大姐她不在店里吧？”
　　“嗯，刚刚被我打发去进货了。”
　　“哇！！！这怎么行！清州市才多大，也花不了大姐多少时间啊！”
　　“嘻嘻，我特地准备了不少的量，而且有些还是现在很难买到的材料，所以，大姐一时半会是回不来的……”
　　“没想到你是这样的饺子……不过干得漂亮！”大凤竖起了大拇指。
　　“很好。我和你们说啊，最近大姐好像有点奇怪啊。”
　　“嗯？”大凤听到加贺的话，愣了愣。
　　“最近大姐起床都好早啊，而且听列克说她起来做早饭的时候，就见到大姐一个人已经在厨房里忙活了。”
　　“嗯……这事我也听说了。但是，大姐她爱做什么就做什么咯，有什么关系嘛？”埃塞克斯面无表情地说到。
　　“关系可大了！”加贺叫到，随后在其他人疑惑的目光下又放低声音：“我们又不是不知道大姐她的性格，我怕她被骗了！”
　　“！？”听到加贺的提醒，两人这才想起来赤城还不是赤城时的情况……
　　“嗯……这倒很有可能，毕竟大姐她虽然也是出来历练过的人，但是心地还是比较善良的，而且总是为朋友操心……最重要是，现在的吃货状态，大姐被别人骗走的可能性真的很高啊……”埃塞克斯表情凝重地说到。
　　“那我们应该怎么做？”大凤也打起了精神，脸上挂起了严肃的表情。
　　“这样，我这几天观察了一下，大姐她经常都会在下午５点的时候离开饭馆。而我和奥丁她确认过，在这之后大姐是７点才回到镇守府的。而从清州市乘坐舰娘专用动车只要５分钟就可以到镇守府了，你们说中间那些时间大姐去了哪里？”
　　舰娘专用动车，专门供给舰娘使用的动车，可以快速往返镇守府与后方的城市，不过这仅仅是连通自家镇守府管辖的城市而已。
　　什么？你说为什么舰娘专用？这个问题，你可以问某个坐了一次这种动车后躺了一个月的提督。
　　“嗯……所以，我们要跟踪？”埃塞克斯确认到。
　　“没错！”
　　“好吧，那我也快点完成那些饭菜才行。”大凤说着就跑回了厨房，顺便把衣阿华给轰了出来。
　　……而赤城这边……
　　“唔……看看还差多少……”拉着数个大箱子，赤城看了看手中的纸条：“油、酱油、醋……买了；盐？我记得店里面应该还有的啊……算了，既然是饺子给的，应该没问题。”
　　“哈？这里没有这个？那哪里有？东边？哦，谢谢。”
　　“只有一点？那其他地方还有吗？西边有？……谢谢。”
　　“啊嘞？你这里也没有了啊……嗯？南边有间店刚进到这些货？嗯，谢谢。”
　　……
　　可怜咱们赤城快把清州市给走了个遍，终于在４点５５分的时候回到了饭馆。
　　然后把身后的几个大箱子交给约克城后，就马不停蹄地跑了出去。
　　“ＧｏＧｏＧｏ。”加贺见状，把工作交给一脸不情愿的企业，带着两人偷偷跟上。
　　……
　　“咦？这里是？”看着赤城走进了公园，加贺悄悄问到。
　　“清州公园……”埃塞克斯看了眼标识牌，说到。
　　“大姐她一个人来这里是要做什么呢？”
　　“不知道，不过，我们还是快点跟上去吧，跟丢了就不好了。”加贺看了眼快要走出三人视野的赤城，说到。
　　“哎！那个高台，不是贝尔发现的吗？”看着赤城走的方向，埃塞克斯惊讶到。
　　“小心！”加贺看到赤城往回看，连忙按下大凤，这才避免被对方发现。
　　“嗯？”赤城头上的尖角动了动，好像听到了什么，转过头来，结果并没有什么发现：“难道是我听错了？”
　　摇了摇头，继续走上高台。
　　“呼，好险……”埃塞克斯看到赤城移开目光，松了口气。
　　“没想到大姐的两只尖角还有这功能，以后得小心点了……不过居然运气这么好，这都没有被发现。”
　　“是吗？”
　　“是啊，要是让大姐知道我们偷偷跟踪她，还不得被她打死。”加贺拍了拍胸脯，说到。
　　“你们倒是很了解我嘛。”
　　“……”三人回过神来，发现声音是从背后响起的……
　　顿时面色煞白……
　　“呀！！！”×３
　　……
　　“于是你们三个就跟踪我？”看着面前乖巧地站着的三人，赤城甩了甩因为剧烈运动而有点酸的手，问到。
　　“嗯，我们也是担心大姐你嘛。”
　　“……我们是怕大姐你识人不清。”
　　“嗯嗯，没错！”
　　“总感觉你们好像是把我当成笨蛋了啊……”赤城没好气地说到。
　　“虽然不是，但也差不多啦……”加贺呢喃到。
　　“嗯？”
　　“没、没什么。对了，大姐你这是在做什么？”大凤为了避免某船再次被拍成大破，连忙转移话题。
　　“是提督交代的任务啦。”
　　“提督？”
　　“嗯，雪风来镇守府是给我们带防御设备的，而这个高台几乎是清州市最高的地方，而且人比较少，所以我就准备把那个对空电探放在这里。”赤城说着，按下手中的遥控器。
　　然后，四人背后的一片丛林里，一座伪装成假山的雷达出现。
　　“额，这个……”加贺三人惊讶地看着面前的雷达：“大姐你都弄好了啊？”
　　“嗯，昨天刚刚把零件组装完成，今天来测试的而已，不然你们以为我这个星期都去干嘛了。”
　　“哦……大姐，既然是这样的话，我们就先回去了啊。”见事情并不是自己想的那样，加贺挥了挥手准备开溜。
　　“加贺，这么急着走去哪里呢？”赤城和善地笑着说到。
　　“……大凤，饺子！救命啊！！！”赤城明明在笑，加贺却感觉到一股寒意。
　　“她们两个已经走了，而且，听她们说好像是你提出这个计划的哦～”
　　“ＱｗＱ大姐我错了！”
　　“现在认错晚了！”
　　“哇！！！”


第二卷　第十九章　练级和会面

　　３－２，Ｂ点。
　　“加贺呼叫长门，金刚，听到请回答。”
　　此刻正在３－２Ａ点的长门和在Ｃ点的金刚……
　　“这里是长门。”
　　“金刚Ｄｅｓｕ！”
　　“……我们已经将Ｅ点和Ｄ点的深海赶去你们那边了，接下来就交给你们了。”
　　“明白（Ｄｅｓｕ）！”
　　……Ａ点……
　　“翔鹤瑞鹤萨拉托加，你们三个起飞侦察机，一旦发现深海，马上报告！”长门冷静地下着命令。
　　“是！”
　　一旁的大凤看着开始忙碌起来的三人，和太太说到：“列克姐，翔鹤她们应该都可以改了吧？”
　　“嗯，打完这波深海就可以了。”太太看了看几人的信息栏。
　　翔鹤，５０级；
　　瑞鹤，５０级；
　　长门，４９级；
　　陆奥，４９级；
　　岛风，４７级；
　　萨拉托加，５０级；
　　“啊，连续出击了一个月呢……真是，第一次出击这么多次的啊……”大凤躺倒在舰装上，幸福地吃着三色团子。
　　“额……大凤，那个不是你拿来反潜用的吗？”看着毫不犹豫就把团子塞进口里的大凤，太太担忧地说到。
　　她可是见识过这串团子的威力的。一个星期前，在她们出击的时候遇到了一队潜艇，岛风一下子对付不了这么多，而一边的大凤则淡定地甩了几串三色团子进水里……
　　结果一连串堪比深水炸弹的爆炸接连响起，那一队潜艇……全部变成了烤鱼……熟得不能再熟的那种……
　　“嘛，这是我舰装一部分啦，我吃是没事，别人的话就不清楚咯。”大凤说着拿起一串递给太太：“要试试吗？很好吃的哦。”
　　“……”太太连忙脚下抹油溜走了。
　　“发现敌人！５０舰规模，没有发现空母！”这时，翔鹤的侦察机传回来消息。
　　“嗯，换上轰炸机和鱼雷机。陆奥，让她们见识一下Ｂｉｇ　Ｓｅｖｅｎ的实力！”
　　“轰！”
　　……Ｃ点……
　　“ＭＶＰ　ｉｓ　金刚Ｄｅｓｕ！你们都不准和我抢！”金刚在接敌前对着比睿她们说到。
　　“是，姐姐！”×３
　　“……我们还是负责防空吧……”吹雪见炮击战没她们什么事，就把白雪和初雪叫到身边，对着深海异形机就是一通扫射。
　　“嘛，她们也是很努力呢。”
　　一边的小船上，赤城放飞着９架震电改，准备随时支援。
　　至于对舰？算了，金刚她们四只现在正对着对面炸得不亦乐乎，自己就不掺一脚了。
　　“是呢，后辈们这么努力，我作为前辈，却在这里悠闲地钓鱼。”苏大人说着自嘲的话，但语气里却透露了对她们的赞赏。
　　毕竟，这场战争，她经历了十五年，面对深海时早已失去了最初的激情。不过见到这几个舰娘努力的样子，却感到自己冷却已久的心也热血沸腾了。
　　“哈哈，加油哦，我可是听说过蒙古第一经常钓到好东西的呢。”
　　“哼哼，那是当然，我可不止是蒙古第一，还是天下第一啊！”苏大人得意地说到。
　　“等等！好像浮漂有动静了！”赤城看到浮漂突然动了动，连忙提醒。
　　“哼哼，看我的……起！！！”苏大人抓住鱼竿，猛力一拉……
　　两只身穿比基尼泳装的萝莉正咬着钩……
　　“……”赤城傻眼地看着面前两只怯生生的萝莉，对着苏大人竖起拇指。
　　“嘻嘻，没想到居然在３图钓到潜艇呢。”苏大人整理了一下渔具，看向两只萝莉：“你们是潜艇没错吧？”
　　“嗯，我叫大青花鱼，这是我妹妹射水鱼。”大青花鱼红着脸回答。
　　“哇！！！居然钓出来潜艇啊！苏赫巴托尔你还真是太厉害了。”在提督网络里，织田长峰兴奋地喊到。
　　“好了好了，提督你冷静点，等金刚她们搞定这批深海后我们就给你带回去。”赤城无奈地说到。
　　“哦，叫金刚她们快点！”
　　“唉……金刚！提督说一刻没有你的Ｌｏｖｅ就活不下去了！叫你快点回去哦～”
　　“哎！！！Ｒｅａｌｌｙ！？既然提督君都这样说了，姐妹们，全力出手Ｄｅｓｕ！”金刚听到赤城的话，兴奋得差点翻船。
　　“……”苏赫巴托尔无语地看着一旁偷笑的赤城，心中为织田长峰的脖子默哀三秒。
　　……
　　清州市，樱雪饭馆。
　　雪风坐在角落里，把快修酱从头顶拿下来，放在桌子上。
　　过了一会儿，一名白色长发，披着件橙色斗篷的女人走到她面前坐下。
　　在打发了上来点餐的埃塞克斯后，女人看着雪风：“没想到这次是你来啊。”
　　雪风放下手中的红茶，看着面前的人：“Ｓｈｏｋａｋｕ，我也没想到会是你……本来还以为是Ｙａｍａｔｏ来的。”
　　嗯，雪风在这座城市里留下了和北方的通信暗号，Ｓｈｏｋａｋｕ便是跟着暗号找到了这里。
　　“嘛，大人她一开始的确是打算让Ｙａｍａｔｏ来的，不过你也知道她的性格，过来的话可能有不少麻烦。而且，很有可能会被那家伙感应到……毕竟她作为舰娘的最后一战就是和那家伙打的。”
　　“切，我还以为是什么呢，喏，你把这个带给她。”雪风说着从单肩包里拿出一个盒子，递给对方：“这个是我弄出来的气息遮蔽器，要是她下次想过来的话就让她把这个丢进舰装里吧。”
　　“嗯。”Ｓｈｏｋａｋｕ接过盒子：“那么你们谋划得怎么样了，大人那边的麻烦快要爆发了。”
　　“……你也知道，胡德和凌波她们打不过那家伙，而足利家最近也是开始步步紧逼，现在西方防线上的镇守府大部分已经被她们收买了。”雪风接过企业送来的餐点，边吃边说：“毛利元辉虽然竭尽全力阻止，不过他手下最强的舰娘黎塞留被那家伙打败后，他也没办法阻止对方了。”
　　“嗯……看来要想对付那只，还得Ｙａｍａｔｏ出手咯……”
　　“Ｙａｍａｔｏ当年和她是旗鼓相当，现在的话，虽然深海化可以提高升级速度。但是那只也经常带人偷偷跑出去攻打一些深海据点，而且我怀疑中间栖姬对她放水了，她攻打的那些据点虽然人多，但是１２０级以上的一个都没有……所以，她们两个对决的话，还真不能确定谁可以赢。”
　　“那你们怎么办？除了你，总督府最厉害的黎塞留都败了，你们还拦得住对方吗？”Ｓｈｏｋａｋｕ担忧地问到。
　　“这点你倒不用担心，我的技能可以有效克制对方，而且，夕立她应该要回来了，虽然我和夕立联手的话只有五成胜算，不过就是这五成，也足够他们好好想一想的咯。”对于对方的担忧，雪风只是笑了笑。
　　“呵，还真是……难怪他选择自己去死，都要留下你和那只狂犬，原来是这样子啊……”Ｓｈｏｋａｋｕ感慨到。
　　难怪对方可以受到北方如此敬重，这两人真算是棋逢对手了呢。
　　“哦，对了，他的后人，现在的情况如何？”Ｓｈｏｋａｋｕ在和雪风聊了一会儿后，想起了自己这次来的主要任务。
　　“嘻嘻，比他好不少呢……先不说那两个犯规的补给舰，就是现在已经９０级的赤城、大凤、加贺、埃塞克斯四个，也足以应对一支大型深海舰队了呢。”雪风笑了笑，要是自己的提督知道他儿子居然可以找到这么多航母，他的表情肯定很精彩……
　　“这样啊……”Ｓｈｏｋａｋｕ点了点头，一个新人提督可以拥有这种等级的舰娘，说明他不仅干得不错，运气也很好（某种意义上）。
　　“唔……好饱……Ｓｈｏｋａｋｕ你吃完了吗？”雪风放下筷子，摸了摸肚子，而头上的快修酱也露出了满足的表情。
　　“这么快就好了吗？”
　　“嗯，你继续，我先去个洗手间。”说着雪风拿起单肩包就往后面走去。
　　“哦，快去快回。”Ｓｈｏｋａｋｕ也不怀疑，继续吃着。
　　不过，一小时后……
　　“雪风你又坑老娘！！！”
　　饭馆后门，Ｓｈｏｋａｋｕ一边洗着碗，一边不停地抱怨雪风……


第二卷　第二十章　中场休息

　　清州镇守府，提督室。
　　“我说提督啊，再这样看着大青花鱼她们两个我就叫宪兵队了哦。”
　　看着趴在窗上，对着在楼下玩耍的双鱼露出痴汉脸的织田长峰，赤城皱了皱眉头。
　　“好好好，那我看你行了吧。”
　　“哎！！！”突如其来的一发直球，令赤城措手不及。
　　“提督你在说什么啊……”
　　看着扭过头去的赤城，织田长峰无奈地摇了摇头。
　　“你要到什么时候才肯承认啊。”
　　“咳咳，要点时间啦。”赤城模棱两可地说到。
　　虽然她不讨厌对方，但是毕竟以前的身份摆在那里，要接受的话也需要点时间。
　　“唉，没想到我人生第一次的恋爱居然会是这样……”织田长峰叹气到。
　　“咦！？那个，提督，其实，我对你，也是有一点点喜欢的啦……就一点！”
　　看到织田长峰落寞的神色，赤城连忙说到。
　　“真的？”织田长峰顿时脸色一变，惊喜地看着赤城。
　　怎么感觉被套路了啊……
　　“真的吗？赤城你刚才说的是真的？”织田长峰目不转睛地看着对方，不愿意放过任何一个表情。
　　“是是是，真的啦……真是的，非要人家承认了你才开心么？”赤城无奈地说到，然而脸上却是飘起了一抹红色。
　　“嘻嘻，赤城不乖哦，居然不说实话，你可得补偿我才行啊。”
　　“喂！你不要得寸进尺啊！”赤城看着来到自己面前的织田长峰，顿时紧张了起来。
　　现在房间里只有他们两个……
　　——〉也就是说……
　　——〉孤男寡女共处一室……
　　——〉会出事……
　　想到这里，赤城整个人都慌了，颤着声音说到：“提、提督，你的工作还没做完呢。”
　　“啊，那个啊，放一会儿没事的啦，现在，不是还有更加紧要的事要做么？”看到赤城慌张的样子，织田长峰不由得想捉弄一下对方。
　　就当是稍微报复一下好了……
　　“什、什么事？”赤城紧张地说到。
　　虽然不知道会是什么，不过她的直觉告诉她，不是好事……
　　“你说呢？”织田长峰把赤城按倒在沙发上，在她耳边哈气到。
　　“不、不知道啦……”赤城本来还是微红的脸这下整个红透了，而看到这一幕的织田长峰忍不住咽了咽口水。
　　不过，这种时候不是应该有人来捣乱的吗。
　　“提督君！！！来ＬｏｖｅＬｏｖｅ吧！”
　　突然门被打开，金刚笑着喊到。
　　然而，当她看见眼前，织田长峰把赤城按在沙发上，对方那红得几乎要滴血的脸，身上的和服好几处被松开，以及织田长峰俯下身，看起来是准备亲吻对方的动作……
　　“砰！！！”用力的把门一关……
　　“你们继续Ｄｅｓｕ！不用理会我Ｄｅｓｕ！”
　　“……”对此，织田长峰和赤城只好面面相觑。
　　这下好了，整个镇守府都要知道了……
　　……
　　夜晚，航母宿舍。
　　“大姐，我听金刚说了哦，不会是真的吧？”看着正在梳着头发的赤城，大凤担忧地问到。
　　虽然织田长峰的确是个好提督啦，但她还是要提个醒。
　　“唉……金刚那家伙真是……”听到大凤的话，赤城叹了口气：“是啦，是真的。”
　　“咦！！！？”一旁的加贺和埃塞克斯还有某鹰都惊叫出声。
　　“大姐……你想好了？”加贺试探地问到。
　　“嗯，虽然还不能一下子就接受，不过呢，想想自己到现在都还没谈过一次恋爱呢，就想试试是什么滋味来着。而且啊，提督他也不是不可以托付的人嘛。”
　　“……既然大姐你都想好了的话，我们也不好说什么……”
　　“哟，看来主人你也要加油才行了呢。”
　　“！！！”听到贝尔的话，加贺和大凤好像想到了什么，互相看了一眼。
　　双方视线交汇处仿佛出现了火光……
　　而埃塞克斯面无表情的脸上则是挂起了红晕。
　　“？”赤城看着这一幕，歪了歪头。
　　……
　　夏威夷。
　　“中间，港湾她又来了。”一间密室内，南方栖姬看着坐在椅子上的中间栖姬，说到。
　　“打发她走就是了……北方她还是老样子啊，不搞清楚就不罢休呢。”
　　“嗯……不过你这段时间都在干什么啊？”
　　南方疑惑地问到，毕竟对方不但不见北方的人，就算是自己，也不常见到她。
　　“哼哼，秘密。”中间神秘地说到。
　　“切，不说算了。”南方撇了撇嘴，随后拿出一张纸放在对方面前：“这是足利家那只准备攻打的地方，剩下的你看着办吧。”
　　中间栖姬放下手中的笔，拿到手上看了眼，挑起眉头：“西边防线那边的独岛啊……他们是想打通和Ｃ国的贸易通路吗？”
　　“我想应该是的，那帮家伙是什么品性我们又不是不知道。”
　　“哼！真以为他们有多少份量似的……要不是需要那只来拖住北方的Ｙａｍａｔｏ，我早就灭了他们了！”中间冷笑到。
　　“那我们给他们钻空子吗？”
　　“嗯，还有，告诉他们，要是再不做点实事出来的话，休怪我无情了！”中间眼中泛着寒光，冷冷地说到。
　　“嗯。”


第二卷　第二十一章　不知标题为何物（趴）

　　清州市，樱雪饭馆。
　　“唔……”衣阿华揉了揉眼睛，翻身……
　　“砰！”
　　“哎哟！我的腰……”
　　“唉，阿华你又摔下床了啊。”打开门，走进来的约克城看着在地上捂着腰，呻吟着的衣阿华，无奈地说到：“这个月已经是第六次了哦。”
　　“啊哈哈，约克桑，我这不是不小心嘛。”在约克城搀扶下爬起来的衣阿华挠了挠头，干笑到。
　　“快点起来吧，企业她已经在下面吃着早餐了，迟了就没了哦。”
　　“今天也是约克桑做的？”
　　“嗯。”
　　“好耶，我这就下去。”说着就要往下跑。
　　然而却被约克城眼疾手快地抓住：“不行，先去洗漱了再说！”
　　“哦。”衣阿华点了点头，又跑进了洗手间，其间还不小心摔了一跤。
　　“这孩子，真是急性子……”对此，约克城摇了摇头。
　　……
　　“约克城！这里忙不过来了，过来帮一下忙……”
　　“嗯。”正在前台上站着的约克城听到加贺的声音，连忙和平海说了一声后赶了过去。
　　“约克城，这些你就拿去后面吧，还有这份菜单拿到厨房窗口。”看到约克城过来，加贺把手中一叠餐盆放到对方手上，同时还塞了一张纸条进对方口袋里。
　　“交给我吧。”
　　而在她把餐盘交给来店里玩的岛风她们清洗，刚来到厨房送菜窗口前，放下纸条时……
　　厨房的门却突然打开……
　　只见大凤右手抓着锅铲，左手提着……衣阿华。
　　正当她对怎么处理手上的某只发愁时，正好看到了约克城。
　　于是，她二话不说，把左手上的这只鸭华塞到对方手上：“约克城你来得正好，衣阿华就交给你了。”
　　“老师，你不能抛弃我啊！！！”从大凤这里转移到约克城手上的衣阿华挣扎到。
　　“滚啊！我现在忙得要死！”
　　“好了好了，阿华你就安定点吧，大凤她又不是说不教你，别人有事没空而已，别闹了哦。”约克城摸了摸衣阿华的头，柔声说到。
　　“唔……好吧。”衣阿华点了点头，对大凤喊到：“老师，我知道的，你肯定是在考验我！我不会放弃的！”
　　“滚啊！！！”
　　……
　　“啊嘞？‘死神’你最近吃饭怎么这么慢啊？”看了眼墙上的时钟，约克城举起‘死神’，问到。
　　“咕咕咕……”
　　“哦？长身体啊？可是总觉得你好像瞒着我什么……”约克城狐疑地看着‘死神’，长身体的时候虽然会吃得多点，但也不应该一顿饭吃一个小时啊。
　　“约克城！”
　　她还没想清楚，埃塞克斯就带着赤城走了过来。
　　“嗯？”
　　“约克城啊，我听饺子她说你家的‘死神’和贝尔在吃东西的时候打了起来……”
　　“啊？”约克城愣了愣，还有这事？
　　“没错，这家伙每次吃饭的时候都是吃着自己的，看着我的，还经常和我抢吃的！”埃塞克斯肩膀上的贝尔指证到。
　　“‘死神’，真的有这事？”约克城转头看向手上站着的‘死神’。
　　“咕咕。”
　　见到对方低下了头，约克城点了点头，和埃塞克斯抱歉到：“不好意思，最近‘死神’在长身体，所以就吃多了点……”
　　“……要是不够可以和我说，不必如此……”埃塞克斯面无表情地点了点头，然后头也不回地走人。
　　“啊哈哈，饺子她就这性子，不要怪她……”
　　“嗯，毕竟一个国籍的，也是知道一点埃塞克斯级的性格。”约克城笑着点了点头。
　　“好咧，既然你们的事处理好了，那我就继续去休息咯。”
　　‘这样的店主真的可以经营好这饭馆吗……’看着赤城的背影，约克城不禁为饭馆的未来感到担忧……
　　……
　　夜晚。
　　约克城正准备睡觉时，突然感觉眼前一黑。
　　“猜猜我是谁？”
　　听到这声音，约克城无奈地说到：“阿华，别闹了，明天还要起来干活呢。”
　　“嘁，怎么每次都会被发现啊……不好玩。”
　　要是这都没发现那就不知道该说什么了……
　　虽然心里这样想，但约克城还是摸了摸对方的头：“好了好了，乖啊，快去睡吧。”
　　“我要和约克桑一起睡！”
　　“唉……好吧，一起就一起吧。”
　　“耶。”
　　看着冲进房里扑在床上的衣阿华，一边早已站在门口的企业看了眼约克城：“姐姐，就这么喜欢这家伙吗？”
　　“嗯？”
　　“不，没什么……”企业转身欲走，但是你那时不时看过来的眼神是要整哪样啊！
　　“……”约克城无奈地扶额到：“好吧，企业，姐姐我这里的床比较大，而且好像很久没和你一起睡过了，今晚你也一起吧。”
　　“嗯，谢谢姐姐！”企业听到约克城答应后，风一般地扑到了床上。
　　“哇！！你这家伙，这是我和约克桑的夜晚，你这电灯泡来做什么啊！”
　　“哼！是我和姐姐的，你别搞错了！”
　　“你！”
　　看着两人再次吵得不可开交，约克城抬头看向群星闪烁着的天空，勾起一抹笑容‘或许这样也不错呢。’


第二卷　第二十二章　清州祭

　　清州市，樱雪饭馆。
　　“提督，怎么感觉清州市今天这么热闹的啊？”
　　正在泡着茶的赤城看了眼好整以暇地坐在沙发上的织田长峰，问到。
　　嗯，今天是周日，织田长峰难得地没有作死，完成了工作；而饭馆也过了高峰期，所以两人便有空在这里喝茶聊天。
　　“嗯？赤城你不知道么？”正在看着报纸的织田长峰听到对方的话，疑惑到。
　　“不知道啊。”
　　“嘻嘻，你求我我就告诉你。”织田长峰放下报纸，笑着看着赤城。
　　‘机会啊！！！’
　　“唔……”赤城嘟起小嘴，走过去，抓住对方的手摇了起来：“提督你就告诉我嘛。”
　　“……”看着难得撒娇的赤城，织田长峰感到此生无憾了。
　　“咳咳，先给我倒杯茶再说吧。”
　　“哦。”
　　不过，在赤城倒完茶水后，他就一把抱住对方，放在了自己的腿上，一只手放在对方腰间抚摸着。
　　感受着织田长峰的爱抚，赤城忍不住轻哼出声。
　　“嗯……提督，别、别这样……快点告诉我啦。”
　　“唉……好吧，既然你都诚心诚意地问了，作为一个好提督，我就告诉你吧。”嘴上这么说着，手上的动作却不停。
　　“明后两天，是清州祭，算是老一辈那里一直流传下来的，为了纪念织田信长而特地举办的祭典。”
　　“织田信长啊……”赤城想了想，也是呢，毕竟清州是他起家的地方呢。
　　“难怪福岛店长这么早就起来忙活了呢。”
　　“福岛店长？你们旁边那个小卖铺的店长么？”
　　“是啊，我记得他们今早就收拾了东西过去出门了呢，想想应该是去找个好位置吧。不过约克城她们好像也有去帮忙来着。”想起那个秃头的老板，看着轻松地将他双手都拿不起来的东西，单手提着的约克城她们时，挫败的眼神，赤城笑了笑。
　　“那你们不去吗？”
　　“去啊，难得的宣传我们饭馆的机会，怎么可能放过嘛。”赤城白了对方一眼，真当自己傻的吗？
　　“是是是，咱们赤城想得最周到了。那么，想必你已经安排好了吧？”
　　“嗯，加贺她们三个已经过去了，按照贝尔的事先侦察，已经找了个不错的地方。”
　　“既然这样……反正今天你也没事做，不如和我做些有趣的事吧？”织田长峰看着依偎在自己怀里的赤城，挑起对方的下巴。
　　“做、做什、什么事啊？”似乎想到了什么，赤城眼神躲闪着不敢看对方。
　　“明知故问，不老实哦。”看到赤城这般表现，自然看得出对方又想逃避，织田长峰二话不说就吻了上去。
　　可能是吻了几次了的缘故，赤城也试着去回应对方。
　　她主动探出小舌，试图和他争夺主动。
　　感觉到赤城的回应，织田长峰欣喜之余，察觉到她的意图后，忍不住想捉弄一下。
　　于是他用右手把赤城揽住，而左手则把对方的鞋子脱掉，然后隔着袜子，揉起了对方的小脚。
　　“嗯……”自己的脚被揉捏着，赤城顿时感觉到力气正在不断地流失，本来还打算争夺主动的动作也难以维持，只好承受着对方揉捏自己小脚时产生的快感，以及心头不断涌上来的空虚感。
　　“嗯……哼……啊……”
　　在赤城快要不能思考的时候，织田长峰终于放开了她。
　　看着瘫软在自己怀里，一副任君采摘模样的赤城，织田长峰不禁感到口干舌燥，某个部位也有了反应。
　　赤城喘了一会儿后，才缓了过来，正要撑起身时，突然感觉到腿被什么顶了一下。
　　“？”正当她要伸手去摸时，却被织田长峰抓住。
　　看着对方明显带着尴尬的脸色，再加上现在自己是坐在对方的腿上，赤城似乎想到了什么，整个脸‘腾’的一下子红透了。
　　“呵呵……赤城，这是……正常反应啦……”见到赤城红了脸，织田长峰自然知道对方想到了什么，连忙干笑着解释。
　　“嗯……”赤城只是低下头，轻轻地应到。
　　作为过来人，她自然也知道那是什么，不过现在的自己遇到这种情况的话，就不知道如何应对了。
　　就在两人都想着如何打破僵硬的氛围时，翔鹤走了进来：“赤城，提督，镇守府里面来了个人，说是平海宁海她们的提督，你们看……”
　　看着两人现在的姿态，翔鹤睁大了眼睛，捂着嘴，一脸震惊。
　　“咳咳，翔鹤你说平海她们的提督找过来了？”织田长峰脸色不变地放下赤城，看着翔鹤。
　　“是、是的……”
　　“嗯，我和你回去见见对方，赤城你就去休息下吧。”织田长峰摸了摸赤城的头后，转身就走。
　　‘这种事后安慰的情况算是什么啊！！！’赤城心中吼着，看向一边的翔鹤。
　　“翔鹤……”
　　“赤城前辈！不用说了，我了解的，不过也是辛苦前辈了呢……毕竟……”不等赤城说完，翔鹤便红着脸打断，并且捂着脸跑了出去。
　　“……”总感觉对方误会地好严重啊……
　　……
　　阿留申群岛。
　　“哟，Ｓｈｏｋａｋｕ，回来啦？”港湾和北方正在看着电视，听到开门的声音，看了过去，发现是外出的Ｓｈｏｋａｋｕ。
　　“欢迎回来，怎么样了？”北方目不转睛地看着屏幕，嘴里也不停地吃着零食。
　　“唉……你们怎么不和我说是雪风接头啊！！！”想起自己在那间饭馆里洗了３个小时的碗才被放回来的经历，Ｓｈｏｋａｋｕ抱怨到。
　　“啊哈哈，我要是说是雪风去的话可就没人敢接这个任务咯。”
　　“雪风！？在哪里！”Ｙａｍａｔｏ冲进来激动地问到。
　　‘不，这里就有一个’北方三人看着听到雪风两个字就激动不已的Ｙａｍａｔｏ，达成了共识。
　　“没有啦，这次接头的人是雪风而已……还有啊，对方让我给你这个。”Ｓｈｏｋａｋｕ摸了摸舰装，取出那个小盒子交给Ｙａｍａｔｏ。
　　“耶！雪风酱送的，我一定要珍藏起来！”
　　看着冒着星星眼看着盒子的Ｙａｍａｔｏ，就算有人说她下一秒会拿起来舔，Ｓｈｏｋａｋｕ也会深信不疑。
　　“Ｙａｍａｔｏ，这个应该是雪风给你用来屏蔽气息用的，这样的话你就可以过去人类那边了。”北方看了眼盒子，说到。
　　“大人，你怎么知道这盒子的用处？”Ｓｈｏｋａｋｕ对此很惊讶，明明自己什么都还没说啊。
　　“这东西是我和那家伙还有那只雪风一起研究出来的，现在的话，世上也就只有她一个人有能力做这种盒子了。”
　　“大人，我很好奇你以前是干什么的啊……”Ｓｈｏｋａｋｕ问出了她一直以来都很好奇的问题。
　　毕竟从认识北方开始，就经常见到她手上冒出些新鲜玩意。
　　就像上次她给那只自称勇者的家伙的大型喷气式异形机，在性能上都已经可以匹敌飞行场姬的舰载机了。
　　“哼哼，在下的经历可不是你们能比的哦，当然，有时间的话我也不是不可以说说啦。”北方摆了摆手，随后看向Ｙａｍａｔｏ：“Ｙａｍａｔｏ，接下来几天你就先休息一下吧，顺便熟悉一下那个盒子，到时候我有事要你办。”
　　“嗯！”Ｙａｍａｔｏ应了一声，把盒子放好后，跑了出去。
　　看着对方火急火燎地离开，Ｓｈｏｋａｋｕ总觉得自己卡了很久的１８×突然有了灵感……
　　于是……
　　“大人，我也先离开了。”
　　“我说北方啊，就这样放着她们两个去干些奇怪的事？”看着Ｓｈｏｋａｋｕ的背影，港湾好奇地问到。
　　“嘛，她们总得要放松一下的嘛，总是绷着的话，很容易老的哦。”
　　“这样啊……”港湾点了点头，却见到北方突然来到跟前，把自己按在沙发上。
　　“嗯？北方你这是要干嘛？”
　　“嘻嘻，港湾姐，我们好久没有好好‘放松’过了吧？”
　　看着北方的笑脸，港湾感觉自己好像被什么盯上了一样。
　　“北方，你看啊……那个，现在不是特殊时期嘛……”
　　“港湾姐～”
　　“好好好……”见到北方一脸期待地看着自己，再配合上她萝莉的体型，港湾顿时感到鼻子热热的，好像有什么东西要流出来……
　　先说好！她可不是萝莉控！只是看到萝莉都露出这种恳求的表情了，作为一个新时代，有知识的少女，要是不答应的话，会遭报应的啊……


第二卷　第二十三章　清州祭开幕

　　第二天。
　　清州公园内，到处张灯结彩，门口也架起了一个拱门，上书‘清州祭’三字。
　　上午８点，在临时搭起的高台上，主持人站在上面，拿着话筒。
　　“欢迎各位来到我们清州市一年一度的清州祭！现在有请我们隔壁清州镇守府的提督，同时也是信长公的后人，织田长峰！上台为我们进行开幕前的讲话，大家掌声欢迎！”
　　“啪啪啪！！！”
　　“提督，上去了哦，加油！”看到有点紧张的织田长峰，赤城握住了对方的手。
　　“嗯。”织田长峰点了点头，走上了高台。
　　“各位市民，我想许多人经常在市内见到我，不过今天可能也有些其他城市的来宾，所以容我先进行个自我介绍吧。”织田长峰接过主持人的话筒，自信地说到：“在下清州镇守府提督，织田长峰！”
　　“今天有幸来到这里为本次清州祭作开幕讲话。清州，是织田家发迹之地；而织田信长，更是带领织田家崛起的人物。清州之所以能够在历史上留名，都是皈依于信长的功劳。所以，我们清州为了纪念他，便设立了这个祭典。”
　　“其他话就不说那么多了，想必各位前来也是想体验一下这清州祭的了。那么，我宣布，本年的清州祭，开始！”
　　“啪啪啪！”然后织田长峰和几位市内领导一起剪彩后，台下又是一片鼓掌声。
　　……
　　“嘻嘻，提督，刚才表现不错嘛。”给走过来的织田长峰递了张纸巾后，赤城笑着说到。
　　“啊哈哈，哪里，你不知道我刚才是有多紧张……”
　　“嗯……提督，一会儿又什么安排吗？”赤城看着他，眼中不禁流露出一丝希冀。
　　“我想想哈……”织田长峰摸了摸下巴：“一会儿要去走访、问候来摆摊的市民，中午还有市长他们的应酬，下午还要参加一些活动……”
　　“嗯，我知道了，提督你就好好去忙吧，我也要去帮加贺她们了。”听到这里，赤城便打断了他的话，扭头走开。
　　“？”不知道是不是自己感觉错了，总觉得对方刚才话里有点怨气……
　　不过也不待他多想，就有人来叫他了。
　　“织田前辈，你在这啊？”
　　一道刚刚脱离稚嫩、带着点磁性的声音响起。
　　织田长峰循着声音望去：“哦，北田啊，你不回伊势镇守府吗？”
　　北田十三郎，伊势镇守府新任提督，京都提督学院第２８届毕业生。
　　手下两只初始舰娘平海宁海，在前去就任的时候三人在路过清州，便在这里停留了几天游玩，而在回去的时候两人却走失了。而迫于就任日期限制，他也只好先去镇守府任职。
　　在经过了好一段艰辛的过程后，终于腾出手来寻找双海的下落。
　　而在一周前从清州这里得知有两个走失的舰娘，于是他便在昨天来到了清州镇守府。
　　“难得出来一趟，自然要好好逛逛啊，要不然回去又得面对一堆文件了。”北田十三郎苦笑到。
　　对此，织田长峰也是点了点头，毕竟大家都是提督，自然知道那些文件有多少，自己现在有时间在这里闲聊，也是因为前几天就和赤城一起完成了这几天的部分而已。
　　“……我先过去了。”听到有人在叫自己，织田长峰拍了拍北田十三郎的肩膀，走了过去。
　　“前辈！我还有事要拜托……”
　　“嗯，我知道了！”然而不等他说完，织田长峰给了他一个我明白的眼神。
　　‘我还什么都没说啊……’
　　……
　　“大姐，你好像不在状态啊……”樱雪饭馆的摊位上，看着时不时走神的赤城，一旁的加贺提醒到。
　　“嗯，大姐你把茶都倒出来了。”大凤看了眼已经溢出来的茶水。
　　“啊！哦！”
　　“……大姐你在想什么啊？”看着连忙拿布擦干净桌子的赤城，埃塞克斯从摊位前走了回来。
　　“没、没事啦……对了，店里准备的小吃还没拿来吧？我这就回去拿过来。”
　　“大姐……”加贺皱起眉头，叫住转身欲走的赤城。
　　“大凤，饺子，你们两个也去忙吧，不用担心我，我没事啦。”然而赤城只是停了一下，并没有回头。
　　“唉……好吧，既然你都这么说了，路上小心。”大凤拉住还想说什么的埃塞克斯，走去摊位前……派传单。
　　‘我这是怎么了……’赤城甩了甩头，不作多想，走回饭馆。
　　……
　　“啊哈哈，你们过奖了，我只是做了身为提督应该做的事而已。”
　　某个面包摊位前，织田长峰正和店主说着话。
　　“对了，先前来过我们店的舰娘小姐也是你们镇守府的吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没什么，只是我也听说过一些提督和舰娘之间的传闻，那么织田你应该还没有……婚舰吧？”
　　说着老板自来熟的用手肘碰了碰自己。
　　而听到这里，一旁水果摊位的老板娘也过来八卦：“织田提督，那几个舰娘可是挺水灵的呢，您就不考虑一下么？”
　　听到两人的话，织田长峰摸了摸口袋里的盒子，想起早晨时……
　　……
　　“呐，阿峰你起来了啊？”
　　看着出现在自己面前的雪风，织田长峰点了点头，脚忍不住往后面挪了挪。
　　而察觉到他的动作，雪风白了他一眼。
　　“我给你带来的婚戒收好了吧？”
　　“嗯。”
　　“那就好，虽然我基本上知道你想婚哪个了，而且她的好感也已经足够了。”雪风拍了拍自己的衣裙：“但是我得提个醒，满好感的舰娘，要是提督迟迟没有和她誓约的话，可是会变得焦躁不安的哦，到时候，什么事都有可能发生。”
　　“怎么说？”
　　“嗯，我就举个例子吧，比如出门经常假摔，吃饭的时候会吃得比以前多，舰装经常对着提督走火等等，而最严重的……”雪风说到这里停住，看向织田长峰。
　　“是什么？”看着脸色突然凝重起来的雪风，织田长峰问到。
　　“以前有个镇守府的提督在把夕立的好感刷上去后，并没有和她誓约，而是把她放在一边，而后来那只夕立就把镇守府上的舰娘都杀掉了。”
　　“！？”织田长峰听到这里，露出了震惊的表情。
　　‘还好咱们提督聪明，早早就婚了夕立。’雪风说到这里，也是心有余悸。
　　毕竟自相残杀什么的，是个人都会觉得不好受，而注重感情的舰娘更是如此。
　　“我就说那么多，剩下的你自己看着办吧，这段时间我会留在这里。”
　　……
　　“嗯？织田提督？”
　　“哦，不好意思，突然想起好像有点事，失陪了。”织田长峰回过神来，和老板说了一声后，就跑开了。
　　‘看来得策划一下才行啊……’织田长峰边跑边想……


第二卷　第二十四章　清州祭进行时

　　“走过路过，不要错过！这里有好吃的糕点、面包哦。欢迎前来，免费试吃哦。”
　　“好吃的水果咯，快来看一看，便宜又好吃哦。”
　　各个摊位的老板都在各展神通地宣传自己的产品，当然赤城她们也不会例外。
　　“客人，这是我们饭馆最新推出的火锅套餐，很不错的哦。还有这个是我们自己制作的一些小吃，要不要来一点？”
　　大凤拿着一大包小吃在给来到她们摊位的顾客讲解着，一旁的埃塞克斯则负责递菜单。
　　至于赤城，则是在一边表演着沏茶艺术。
　　而这也吸引了不少来客驻足观看。
　　加贺看到这些，点了点头，和赤城说了一声后就在各个摊位上逛了起来。
　　想起今天早上赤城沉闷的表情，加贺觉得自己应该做些什么。
　　“可是，到底有什么可以让她高兴起来呢？”
　　这样想着的加贺无意中瞄到了一边的某个摊位……
　　……
　　企业看着在给一帮孩子表演的约克城和衣阿华，不禁感到落寞。
　　‘明明是我先来的，明明是我的姐姐，为什么姐姐的目光总是停留在那个阿华身上啊！’
　　‘看来我也要做点什么才行，记得姐姐好像比较疼那只鹰来着……而那只鹰最近在长身体，如果我可以喂饱那只鹰的话，那么姐姐肯定就会对我刮目相看……’
　　想到约克城温柔地捧住自己的脸，亲昵地夸奖自己能干，还亲吻自己的场景，企业不禁流出了口水。
　　不过她马上回过神来，擦了擦嘴角，呢喃到：“不过到底哪里可以满足我的需求呢？”
　　走着走着，不经意间发现了一处摊位……
　　……
　　今井宗义，今井屋的主人，而今井屋则是全国知名，２４小时营业的连锁百货商店。
　　看着面前又一个失败的挑战者，今井宗义笑嘻嘻的把对方送走。
　　“我说提督啊，不得不说，你那科技树简直就是完全点错了啊。”
　　一旁的信浓无奈地看着对方，为那个冤大头默哀一秒。
　　嗯，你没看错，这家伙还是个提督，不过因为他的不务正业，被他家的舰娘们联合给弹劾了（该说是正合他意么？），而他则带着自己的唯一婚舰信浓，离开了镇守府。
　　而谁也没有想到，他只用了三年时间就从一个无业人士，变成了富可敌国的大公司ＣＥＯ。
　　他手下的信浓则是通过不断氪金改造，成功改造成为航空战列舰，那高达１１５级的实力更是成为了他的第一保镖，当然也兼任秘书、妻子等多个职务就是了。
　　“哈哈，我想也是，要不是家里的老家伙偏要我去做提督什么的，我想我早就就任ＣＥＯ，然后迎娶白富美，走上人生巅峰了！”
　　“你还真敢说呢……要是这话是我二姐听到，看她不拿舰炮砸你。”信浓摇了摇头，摸了摸手上的戒指。
　　“啊哈哈，话又说回来，不当提督的话怎么遇到信浓你呢。”看到信浓的动作，今井宗义连忙安慰到。
　　“切！贫嘴。”
　　“老板！我要报名！”就在两人打情骂俏的时候，两道声音响起。
　　今井宗义和信浓看过去，发现是加贺和企业。
　　而两人……
　　“怎么是你！？”×２
　　看清对方是谁后，两人再次同时出声。
　　“别学我说话！”×２
　　再一次同步后，两人改为无声地瞪眼。
　　“两位，在下是这里的老板，两位是要报名吗？”见两人气氛不太妙，今井宗义连忙上去问到。
　　“嗯！”×２
　　“那么，两位是要报名全部吗？”看出两人是舰娘，今井宗义再次问到。
　　“完成全部挑战是不是可以拿到那个？”企业指着奖励处高高挂着的一个大盒子。
　　“没错，那是我们今井屋的镇店之宝！超大盒百式饼干！”今井宗义自豪地说到。
　　“明白了，加贺，趁现在还没有开始，你先退出吧。”
　　“哈？！”
　　“我明白的，你是绝对赢不了我的，为了避免你输得太难看……”
　　“滚！就凭你还敢放大话，看我一会儿不杀得你丢盔弃甲！”
　　“嗯……既然你执意如此，那我就让你见识下，Ｕ国传奇——企业的厉害！”
　　“来就来，怕你不成！”
　　……
　　挑战一：
　　限时三分钟，把１０×１０的拼图拼好，完成者方能晋级下一轮。
　　而对于舰娘的计算以及记忆能力来说，这只是小意思，所以两人轻松通过。
　　挑战二：
　　两分钟内，在不超过黄线的情况下打中１０个靶心，完成者方能晋级下一轮。
　　加贺看着十个靶子，直接从一旁拿过十支箭，一秒一支，十秒完成。
　　企业则拿来十支飞镖，也是一秒一个。
　　……
　　在不断地较劲中，场中慢慢地就剩下她们两个。
　　“好了，接下来就是最后一轮了呢。如果两位现在放弃的话，可以拿走现在积累的奖品：今井屋ＶＩＰ卡一张，这张卡可以让你们在今井屋中买东西时打七折哦。”
　　“不过，要是继续接下来的挑战的话，那么，输了的话就什么都没有了哦。”
　　“所以，你们的选择是？”
　　“继续！”企业和加贺对看一眼，点了点头。
　　“好，挑战十一！信浓，麻烦了。”见两人答应，今井宗义露出了得意的笑容。
　　“嗯。”信浓拿出两个篮子，把里面的两只碟子摆出来。
　　“？”看着这一幕，两人疑惑地看着今井宗义。
　　“哼哼，这就是最后的挑战，试吃，通过品尝，说出里面的主要材料的成分，全对者即可通过。”
　　“哇！这么简单的吗？！”而周围的失败者听到这里，顿时惊呼出声。
　　‘这个奸商哪有这么好心啊……’听到那人的话，信浓只想对他说：少年，你还是图样图森破了。
　　“这个挑战也是限时的哦，限时一分钟。”
　　“这么短！？”
　　“就是就是，这不是成心刁难两位小姐吗？”
　　听到周围人的质疑，今井宗义看向两人：“两位准备好了吗？”
　　“嗯，来吧！”加贺看了眼挂着的盒子，坚定地说到。
　　一旁的企业则是点了点头。
　　“ＯＫ，开始！”见两人同意后，今井宗义宣布到。
　　听到开始的声音，两人同时出手，拿起一个碟子里的点心放进嘴里，却立刻被呛得眼泪直流……
　　今井宗义高傲地看着两人，得意地说到：“我这里可是放了特辣芥末！你们吃了的话是会暂时丧失味觉，这样看你们还怎么辨别下一份……啊哈哈哈，我真是太聪明了！”
　　然后在两人不甘的目光下带着信浓潇洒离开……
　　嗯，以上都是他的幻想而已。
　　真实情况是这样的：
　　听到对方的话，两人并没有动手，而是闭上了眼睛。
　　见到这一幕，不仅周围的吃瓜群众，就连今井宗义和信浓都疑惑了，这是什么操作？
　　过了一会儿，加贺和企业同时睁开眼，几乎以同样的速度说出了里面的材料。
　　“！？”今井宗义瞪大了眼睛，一脸难以置信。
　　你们不吃就算了，动都没有动过就知道了！
　　导演，这两个不按套路出牌啊！
　　他精心准备的陷阱一点用场都没有啊！！！
　　“恭喜两位，既然两位都赢得了冠军的话，那这两份奖品就是你们的了。”而一旁的信浓则拿来两份饼干，交给她们。
　　“啊嘞？不是说是镇店之宝嘛？”加贺看着这两份，愣住了，镇店之宝不都应该只有独一份的吗？
　　“这个啊……我们老板他随便说的而已，这些只能算是我们店里的最贵重的卖品之一。”信浓看了眼还在一边震惊着的今井宗义，对两人眨了眨眼睛。
　　“哦，既然这样的话，那我们就先走了，谢谢款待。”看到信浓的示意，加贺和企业两个连忙趁今井宗义走神时离开。
　　“啊！！！我说信浓啊，你怎么就把奖品交出去了啊！！这些都很贵的啊！”反应过来的今井宗义见到两人已经不见了踪影，和信浓抱怨到。
　　“嘛，提督哦，我早就说过做生意讲究的是诚实吧，何不趁这一次改掉你那喜欢捉弄人的性格呢？”信浓笑着说到。
　　“额……好吧，我也只是玩玩而已，不会有以后了。”看到信浓的笑容，今井宗义整个人都迷住了，连忙点头应允。
　　“这才是我的好提督嘛。”对此，信浓笑着摸了摸他的头，而回过神来的今井宗义也只能无奈地接受了这一现实。
　　……
　　“大姐！我回来了！”
　　快到黄昏的时候，加贺才回到了她们的摊位。
　　“啊嘞？加贺，你这一天都去了哪里哦？”
　　“哈哈，别问这些啦，大姐你看我给你带了什么！”
　　“嗯？今井屋的限量百式饼干！加贺你从哪里得到的！？”赤城接过盒子，看到上面的商标后惊讶地说到。
　　还记得上次织田长峰送的铝条么？那个也是今井屋出品的哦。
　　“是这样的啦。”加贺把今井屋在这边开了分店，今天有摊位的事和赤城她们说了。
　　“这样啊，辛苦你了呢。”赤城听完，也是多少明白了对方的意图，笑着摸了摸加贺的头，然后打开盒子：“来来，大凤，饺子，一起吃吧！”
　　“哎！！！大姐，可是……”
　　“没事啦，加贺，好东西当然要大家一起分享才对嘛。”赤城塞了一块饼干进她嘴里：“好吃吗？”
　　“嗯。”
　　“我也要大姐投食！”大凤见状，叫到。
　　“……我也要！”就连埃塞克斯也凑了过去。
　　“是是是……”无奈，赤城只好又塞了几块进她俩的嘴里……
　　至于企业那边嘛……
　　“姐姐，你看这是什么！”企业得意地举起盒子，说到。
　　“嗯？不错嘛，企业你居然拿到了这个呢。”
　　“啊嘞？姐姐你怎么一点都不惊讶的呢？”看着并没有想象中出现惊讶表情的约克城，企业不禁感到疑惑。
　　“嘛，‘死神’它去看过了，今井屋的分店嘛，而且你和加贺的比赛全过程我也知道哦。”说着，约克城逗了逗手上的鹰。
　　“这样啊……”
　　“嗯，不过还是要感谢企业呢，要不是你拿到了这个，‘死神’这孩子怕是要和我闹别扭呢。”正当企业沮丧时，约克城摸了摸她的头，温柔地说到：“企业真是个可靠的孩子呢。”
　　“那么，一起喂‘死神’如何？”
　　看着约克城的笑容，企业脸色微红，点了点头：“是！”


第二卷　第二十五章　绚烂的夜，月下成双

　　清州祭第二天。
　　“大姐，今天的工作也拜托了哦。”埃塞克斯拿来一大叠传单放在赤城手上。
　　“哎！！！这么多！”感受着手中的重量，赤城不满到：“为什么我要发这么多啊！”
　　“哎哟，大姐你就快点去发吧，别磨磨蹭蹭的了。”大凤笑着把赤城给推了出去。
　　“哇！大凤你居然也跟着算计我！船与船之间的信任呢！”
　　“嘛嘛，饺子可等着你了哦，大姐乖，快去吧。”大凤叫来加贺，两人一起把赤城给推出了摊位。
　　“大姐，走吧。”
　　刚刚被姐妹们强推出来的赤城还没回过神来，就被埃塞克斯拉住了手。
　　“嗯？走去哪？”
　　“昨天这里的人大概都看过传单了，所以我们今天就走到市里面去派发。”
　　“可是，现在外面的交通不是会很拥挤吗？”
　　“放心好了，贝尔它会负责给我们引导的。”说着指了指正在上空飞着的白头鹰。
　　“嗯，放心交给我吧！”
　　“额……”
　　……
　　“赤城走了吗？”
　　在赤城走后不久，织田长峰便偷偷地来到了她们的摊位。
　　“嗯，饺子已经带她去外面了，一时半刻是不会回来的。”加贺看了眼织田长峰，说到。
　　“哦，谢谢你们帮忙。”
　　“不用，毕竟你是我们的提督，但是，我还是要问一句。”大凤看着织田长峰的眼睛：“你是真心对大姐的吧？”
　　“……”
　　看到织田长峰沉默，加贺和大凤默默地把手摊开，身后出现点点蓝光。
　　“虽然直接说是的话，可能会有点敷衍的嫌疑……但是，有一点我可以保证，我不会让她再露出像昨天一样落寞的表情。”
　　“嗯，这才是咱们信任的提督嘛。”
　　两人听到这里，松了口气。
　　‘还好……’
　　“嗯，对了，你们刚才开启舰装空间干什么？”
　　“没事！”加贺对着大凤眨了眨眼。
　　“哦！对了，提督，你让我们支开大姐是要做什么么？”大凤会意，连忙转移话题。
　　“这个嘛，是这样的，我有个计划，需要你们帮忙。”
　　“嗯？什么计划？”
　　“是这样子的……”
　　……
　　“如此这般，这般如此……你们明白吗？”织田长峰看了看四周，小声说到。
　　“额……好像明白了……吧？”加贺带着疑问的语气看向大凤，大凤也摇了摇头。
　　“唉，反正到时候看我眼色行事。”
　　……五天前……
　　“雪风，你之前说的那个任务是什么？可以告诉我吗？”看着坐在沙发上喝着红茶的雪风，织田长峰好奇地问到。
　　“不行，这是老爷子他亲自吩咐的，不能告诉任何人。”
　　“谁都不行？我都不行吗？”
　　织田长峰还是不死心地问到。
　　“没错，谁都不行，特别是你，更不能说。”雪风看了眼织田长峰，继续喝茶。
　　“哇！为什么我就不能知道啊！！！还给我强调啊！”
　　“嗯……按老爷子的说法，你太贪玩了，易忘事，而且有点大嘴巴。”
　　“……”长成这样怪我咯……
　　“对了，这个东西你拿着，对你有好处。”雪风放下茶杯，拿出一本小本子丢给织田长峰。
　　“这是……织田把妹大全……什么鬼！”看到这几个字，织田长峰差点没把它扔了。
　　“是你们家祖传的哦，当年你父亲可是把你和这个本子一起交给我的呢。”看到织田长峰的反应，雪风笑了笑。
　　“……”织田长峰感觉自己心中父亲高大的形象瞬间倒塌了……
　　……
　　“提督！”
　　派完传单回来的赤城看到在摊位上的织田长峰，露出了欣喜的表情。
　　“哦，是赤城啊，回来了就先坐会吧。”
　　然而织田长峰并没有看她一眼，只是淡淡地说到。
　　“哦……”赤城点了点头，闷闷地坐在了椅子上。
　　“我说提督啊，这样子对大姐不好吧？”
　　看到赤城的表情，大凤小声地说到。
　　“我这不是按照书上说的做嘛。”
　　嗯，把妹三式，第一式：
　　欲擒故纵。
　　所以，每当发现赤城要和他说话时，他都会连忙和大凤她们谈笑风生，偶尔的回应也是淡淡的。
　　这也导致大凤她们被赤城盯得后背发凉……
　　“提督，差不多就好了吧，不然大姐拿甲板出来大家都得遭殃。”加贺看到背景完全黑下来的赤城，连忙附耳到。
　　“好吧。”织田长峰点了点头。
　　把妹三式，第二式：
　　围魏救赵。
　　“大姐，今天早上辛苦了呢。”埃塞克斯拿着一瓶矿泉水，递给赤城。
　　“嗯……”
　　换来的是赤城有气无力的声音。
　　“啊哈哈，大姐，要不要我给你揉揉肩膀啊，可以有效缓解压力哦。”大凤笑嘻嘻地走过去，帮赤城揉着肩膀。
　　“嗯……”
　　“大姐，这里有你喜欢的铝条哦，要不要吃点补充一下体力？”加贺则捧着一个装满铝条的盒子来到赤城面前，蹲下来，露出胸部。
　　赤城这次愣住了，过了一会儿……
　　“……不够大。”
　　“……”大凤和埃塞克斯顿时无语。
　　“……大姐你！……可恶！！！”
　　“哇！加贺你冷静点啊！！！”
　　总之，场面很混乱……
　　“没办法了，直接进入最后一式吧。”
　　在大凤、埃塞克斯好不容易安抚好加贺后，织田长峰直接来到赤城面前。
　　“赤城，一会儿有空吗？”
　　把妹三式，最终式：
　　直捣黄龙。
　　“嗯？”看到织田长峰主动来到自己跟前，赤城疑惑到。
　　之前不是不理不睬吗？
　　“嘻嘻，大姐接下来的时间都没空呢，提督你就放心借走吧。”大凤笑着说到。
　　“咦？可是就你们三个忙得过来么？”
　　“……放心，我们搞得定的啦，要是实在不行的话，也可以叫衣阿华她们过来的嘛。”
　　“嗯……你这家伙，就快点去和提督恩爱去吧！”加贺明显还在为刚才的事生着闷气，扭头不看赤城。
　　“赤城，走了。”见三人再三保证没问题后，织田长峰便拉起赤城，同时偷偷对着三人竖起了拇指。
　　……
　　在陪赤城吃了一个下午后，两人来到了公园的高台上。
　　“提督，为什么来这里啊？”赤城见周围并没有人，有点紧张地问到。
　　毕竟之前自己就是在这里被对方给吻了的……还是初吻……
　　看着赤城微红的脸，织田长峰笑着说到：“怎么？这里风景不好吗？”
　　“……我说提督哦，现在都已经是晚上了，哪里还有风景看啊。”赤城白了对方一眼，现在到处都是黑漆漆一片的，有什么风景看啊。
　　“嘻嘻，一会儿你就知道了。”看了眼手上的手表，织田长峰摸了摸赤城的头。
　　“哼！别以为这样我就可以原谅你。”然而赤城这次并不吃这一套。
　　“哈？”什么情况？
　　“哈什么哈？……反正你是大忙人，哪里有时间陪舰娘这种兵器呢……”
　　“……”
　　许久没有听到回答，赤城看了过去，却被对方黑下来的脸色吓了一跳。
　　“提督？”
　　“赤城，你为什么会这么想？”
　　“难道不对么？舰娘虽然有着人类的外表，但就算如此，也只是人类对抗深海的兵器，对提督来说，只不过是一个发泄的工具……对工具和兵器产生感情？我是不信世界上有这种人，就算有，也是傻瓜……”看着织田长峰冷下来的脸，赤城继续说到。
　　然而织田长峰的回应就是：一把揽住对方，狠狠地吻住那张喋喋不休的嘴。
　　“唉……对不起，没想到我这几天的作为让你想到了这些不好的事。”吻了许久后，放开赤城，织田长峰抱歉到。
　　都怪自己，耍什么小聪明，害得赤城想到这些事情。
　　也难怪她这几天心情不好，是自己疏忽了。
　　“嗯？”缓了过来后，听到织田长峰的话，赤城感到疑惑。
　　“赤城，你记住了，就算是其他人把你们当成兵器、工具，我也会肯定你们作为人的身份……如果这样做会被称作傻瓜的话……那我就当这个傻瓜好了。”
　　抬头看着织田长峰坚定地目光，赤城感到心中空缺被填上了，感觉暖暖的，这几天的忧虑也一扫而空……
　　“砰！”
　　突然，附近升起了烟火，在夜色下化成一朵朵花朵。
　　“喜欢吗？”织田长峰笑着问她。
　　“这……”赤城看着天空上不断冒出的花朵，随后看向织田长峰：“提督，你怎么知道我喜欢蓝色的？”
　　嗯，天空上绽放的烟火，多数都是蓝色。
　　“咳咳，这几天我除了那些应酬外，基本上都是在安排这些啊。”织田长峰揉了揉赤城的脸：“不过我也没想到会给你带来困扰，对不起。”
　　“嗯，没事，我很喜欢。”对此，赤城摇了摇头，看向天空。
　　“哦，对了，还有个惊喜给你。”织田长峰说着放开了赤城。
　　“嗯？”
　　只见他从裤袋里面拿出一个盒子，单膝跪地，递到赤城面前，打开。
　　“！？”赤城捂着嘴，震惊地看着对方手上的盒子，里面装的，正是代表提督与舰娘爱情的，婚戒。
　　“这……这一定很贵吧！”然而赤城首先想到的就是这戒指的价值。
　　虽然织田长峰好像有点积蓄，不过听说这婚戒是要定做的，她不信以对方的财力可以支付得起。
　　“嘛，这个是我私人送的。”
　　一边的树林里，早已在里面等候多时的雪风走了出来。
　　“而且按老爷子的说法，阿峰好歹算是他的养子，所以，婚戒的花费就由他来出了。”
　　“额……雪风姐，你能不能不要拆我台啊。”织田长峰尴尬地说到。
　　自己好不容易营造出来的气氛啊！！！气氛啊！！！
　　“好吧。”雪风摊了摊手，看着两人：“那么，我就开始了哦……”
　　两人听到对方的话，连忙互相整理了一下衣着，严肃地看着雪风。
　　然而……
　　“唉……”雪风叹了口气：“虽然吃过那么多狗粮了，但还是有点不习惯啊……”
　　“……”
　　“好了，不用这么看着我。”雪风从单肩包里拿出快修酱，放在头上：“那么，织田长峰，你愿意与这名舰娘契约，永远爱着她，永不背叛她么？”
　　‘来了！’织田长峰温柔地看着赤城，说出那三个字：“我愿意。”
　　“嗯。”雪风点了点头，看向赤城：“你呢？”
　　“……”转头看了眼织田长峰，赤城摇了摇头。
　　“！？”织田长峰顿时石化。
　　“我去，敢情你是耍我啊！”而雪风整个人都不好了，就差没有发动技能了。
　　“嘛，我还没说呢。”赤城轻轻地抖了抖织田长峰身上的灰，嘴唇轻启：“我呢，自然是愿意和提督你契约的啊，不然你以为你可以亲吻我么？”
　　“呼……真是的，差点被你吓死……”织田长峰拍了拍胸膛，松了口气。
　　“我愿意。”赤城笑着看向雪风。
　　“唉……阿峰你把戒指给赤城戴上吧，这样就行了。”雪风点了点头：“还有啊，赤城你现在是９２级了，戴上婚戒可以让你迅速升到１００级。不过１００级之后就是另一番天地了，所以，不要光顾着和阿峰［哔］（消音），就忘了练习哦。”
　　“知、知道啦。”赤城被雪风的直白闹得红了脸。
　　而织田长峰则小心翼翼地拿起婚戒，戴在了赤城左手无名指上。
　　而快修酱则突然睁开眼，一道光线射在戒指上，随后再次闭上了眼睛。
　　“咦？”赤城惊讶地看着这一幕，感觉自己体内好像多了点某种玄学的东西。
　　“这就是为什么要我主婚的原因啦，不然你以为那些加的运气是从哪里来的哦。”看到赤城疑惑，雪风解释到。
　　“雪风姐，麻烦你了呢。”织田长峰笑着看向雪风，手背在后面指了指外面。
　　而看到织田长峰的暗示，雪风会意，转身离开。
　　“年轻人啊……真是羡慕呢。”
　　……
　　“提督……”
　　“嗯？”
　　“温柔点哦。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“嗯……哼……好舒服呢……提督再用点力……嗯……”
　　“……我说啊，赤城你要不要这么敏感啊，我只是帮你揉一下脚而已哎！”
　　“哎哟，提督你手艺这么好，舒服嘛，我叫出来不行吗？”赤城笑着撩起和服下摆，对织田长峰勾了勾手指。
　　“唉……罢了，反正等等你就知错。”织田长峰吞了口口水，放下她的脚，一把抱住对方放到床上。
　　“咦！？哎哎哎！！！等等！”
　　“哼哼，你现在知道不要在一个男人面前做这种动作了吧。”
　　……
　　“呀！那里不要碰啦！”
　　“嘻嘻，好不容易找到弱点，怎么能放过哦。”
　　“提督！你！呀！”


第二卷　后记

　　（哗啦哗啦）
　　赤城：胡了！
　　大凤：哇！大姐你出千的吧！都连续赢了２８把了！
　　赤城（伸手收钱）：哪有，我这种技术哪里用得着出千嘛。
　　雪风：那是因为她现在的运气已经爆满了，所以就算是企业也不可能在运气上比过她。
　　另一桌的企业：还好我没有在那边……
　　埃塞克斯（面无表情地看着一边的织田长峰）：提督下一个婚谁？
　　织田长峰（挠头）：这个嘛，我还没想好……
　　加贺（紧紧抓着钱）：大姐，大家是好姐妹，谈钱多伤感情不是？
　　赤城（笑）：话是这样说，不过啊……谈感情伤钱啊！（一把扯过）
　　大凤：不过一个婚戒应该加不了那么多运气才对啊。
　　雪风：那是因为她还发动了‘命运的五分钟改’，只要她不想输，你们怎么样都不是她对手。
　　埃塞克斯：哇！大姐你居然为了赢钱连一个月只能发动一次的技能都用上了！
　　赤城：哎嘿嘿……饺子你不知道后记这里，是不限制这些的吗？也就是说，我想发动多少次都可以哦～
　　加贺＆大凤＆埃塞克斯：大姐！
　　赤城（摊手）：哦，那我不闹了，还是进入今天的主题吧。
　　……转变过快……
　　赤城：啊嘞？快吗？
　　大凤：有点啦……
　　埃塞克斯＆加贺：（点头）
　　企业＆约克城＆太太＆加加：？
　　赤城：额……可能是有点吧，可能（？）给人一种挂着变嫁却写成直接的舰娘文的感觉。不过，我能怎么办，我也很绝望啊！……
　　加贺：……也是，大姐最不擅长写这些心里挣扎啊之类要烧脑细胞的章节了。
　　埃塞克斯：作为一个行动派，我倒是理解大姐……既然不会写那些转变的过程的话，那就直接上咯。（摊手）
　　赤城（抱住饺子）：还是饺子理解我啊！！！ＱｗＱ
　　大凤：但是这样真的好吗？
　　赤城（擦了擦刚才被饺子拍开的痕迹）：没事啦，要是你们觉得接受不了的话……脑子是个好东西……自己脑补去。
　　企业等吃瓜群众：嘁……
　　……众人戏份分布不均……
　　赤城：有吗？（歪头）
　　衣阿华：有！我就出来几章而已！
　　约克城：那个，我也觉得，不太均匀……赤城的戏份好像太多了……
　　企业：就是！我和姐姐都没怎么［哔］（消音）呢
　　赤城：你刚刚是不是说了什么，那种，很……（看向欧根）激动人心的事？
　　企业：没有！
　　赤城：可是……
　　企业：再说我打爆你！
　　赤城：好吧好吧，你胸小你说了算。
　　大凤：可能这章是要婚赤城的吧，所以，通篇赤城多点戏份也很正常……而且赤城是秘书舰，多点出场也是必须的……（强行讲道理）
　　企业：总有点赤城是主角的既视感……
　　加贺：嘁，反正大姐已经被婚了，下一个就轮到我们三个了吧……（看向大凤、埃塞克斯）
　　埃塞克斯：（点头）也是哦，提督～（爬到织田长峰身上）
　　赤城：哇！从阿峰身上下来啊！！！
　　衣阿华：已经沦陷了吗？
　　约克城：（点头）
　　大凤：额……提督君，你会婚我的吧？一定会的吧？（拿出三色团子）
　　加贺：虽然我看起来很严格，但是……（拉开腰带）需要的话我也可以很开放的哦～
　　赤城：哇！加贺你给我穿好衣服啊！！！
　　企业（拍了拍织田长峰）：织田提督，你是个好人，不要打搅我们三个……
　　织田长峰：……
　　太太：提督～你不会忘了我吧？
　　加加：还有我还有我！我也要和姐姐一起！
　　织田长峰（拿出计算机）：让我算算……
　　台下翔鹤等人：还有我们哦，提督～
　　织田长峰：……（口吐白沫，倒在地上）
　　赤城：提督！阿峰！
　　大凤：总感觉好像偏了主题啊……
　　加贺：嗯……总之，下一卷的话，大姐是打算好好水水了，不再单纯推剧情。
　　埃塞克斯：……（点头）大家就准备好救生圈吧。
　　太太＆加加：提督！（从赤城手中抢走了织田长峰，冲进后台）
　　赤城：哎哎哎！！！
　　……那只……
　　赤城：足利家那只大家猜到是谁了吗？
　　大凤：看起来应该和Ｙａｍａｔｏ很亲近的样子，不然也不会让Ｙａｍａｔｏ念念不忘。
　　大和：你们在说啥？
　　加贺（推走对方）：没啥，你还是先去一边吃饭吧，我们特地给你准备了满汉全席。
　　大和（流口水）：当真！？
　　埃塞克斯：那个，这边走吧。
　　赤城（擦了擦头上的汗）：好吧，既然大和她走了，我们继续吧。
　　企业：话说这样好像就剧透了哦……
　　约克城：算了，剧透也没所谓咯，对吧？（戳戳突然失落的赤城）
　　赤城：是……没错啦……反正剧不剧透各位也不会期待的啦……
　　衣阿华：额……我们平时是不是调戏太多了？
　　欧根：我也这么觉得……不过没听说过一句话么？
　　衣阿华：什么话？
　　欧根：有时候要解一些剧毒的话，就要用到以毒攻毒这种方法，而看赤城的情况，我觉得有必要用上。
　　赤城：Ｇｕｎａ！你才欠调戏呢！……算了，我要大杀四方啦！大凤你们快点过来陪我！
　　加贺（耸肩）：好吧，反正那些钱也是从前台那里拿的……
　　大凤：算了算了，就当拿钱消大姐的气吧。（从加贺手上接过一叠钱）
　　埃塞克斯：……（默默接过）
　　加贺：不过大姐，是不是忘了什么事啊？
　　赤城：还有什么事嘛……不要期待下一卷啦！
　　大凤：好吧好吧，嘴上这么说，身体倒是很老实的嘛～
　　赤城：Ｇｕｎａ！
　　加贺：好了好了，要是大姐一个不高兴休息几个月就不好了。
　　埃塞克斯（举起白头鹰）：白头鹰，来和大家说再见吧。
　　贝尔：……那下一卷见了……
　　乱入的‘死神’：咕咕咕……


第三卷　预告

　　“欧根～”
　　“是是是……大姐头你就忍忍吧。”
　　……
　　“雪风！想我没Ｐｏｉ？”
　　“滚啊！现在才回来！”
　　……
　　“提尔，给我专心点啊！”
　　“那个，我也想啊，但是我真的提不起劲嘛……”
　　……
　　“雪风酱！”
　　“扑通。”
　　“你怎么来了？北方放人了？”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……


第三卷　第一章　衣阿华的过去（上）

　　“衣阿华，醒醒！”
　　‘谁，是谁在叫我……’
　　“醒醒。”
　　“嗯？”慢慢地睁开眼睛，面前出现的是一只萝莉。
　　“唉，真是的，终于醒了啊。”萝莉见到我醒来，松了口气。
　　“这里是？”我看了看四周，是不认识的房间。
　　“哦，这里是哪里你不用知道，我问你，你应该知道自己是谁了吧？”
　　“衣阿华级战列舰一号舰，衣阿华。”我，衣阿华，点了点头。
　　“既然是这样的话，那么你只要知道，你是初代舰娘，不知道从哪里来的存在，明白吗？”
　　“嗯。”虽然不知道为什么要这样说，不过看到面前的人，自己下意识地就点头了。
　　“那就好……你可以航行了吗？”
　　“嗯。”我再次点头，毕竟脑海中从刚才开始就一直有关于自身的记忆涌进来，现在自己已经可以操控舰装了。
　　“ＯＫ，你，过来。”萝莉随手指了个人……准确地说应该是黑色的舰娘……
　　“把她带到外海去。”
　　“是，大人。”
　　就这样，我就被带到了萝莉所说的外海。
　　“这里已经安全了，你接下来就按地图的指示走吧。”那名黑色的舰娘和我说了一句后，就按照原路返回了。
　　“哦。”我看了她一眼，也开始驱动船舵，向着目标前进。
　　在跟着地图走了好几个星期后，我来到了一个名为特拉法加角的地方，在这里我见到了许多那种黑色的舰娘，她们形态各异；还有其他的穿着各国衣服的，不是黑色的舰娘。
　　不过，那些黑色的舰娘见到我的到来，就把舰炮对准了我。
　　而我因为是战列舰，表面那层防御光膜较强，所以对方的驱逐、巡洋型的舰娘并没有击伤我，但是就在这时，我听到了一声巨大的炮击声。
　　“砰！！！”
　　我下意识的向一边挪了过去，而下一秒，我原本所待着的地方便激起了数十米高的水浪。
　　“喂，你傻了吗？！”
　　一个打着把伞的舰娘在击沉那名偷袭的深海战列后，来到我的面前，对着我就是一阵训斥。
　　“哈？”
　　“哈什么哈！这里是战场啊！给我提起点精神来！”对方操作着巨大的舰炮对着面前的那些黑色舰娘……不，应该叫深海，就是一阵点射。
　　……
　　半小时后，舰娘方依靠着人类的协助占据了优势，深海方则选择了退兵。
　　我看了眼先前替我挡住了不少炮弹的舰娘，此时她全身是伤，在数名舰娘的陪同下走进一个小屋。
　　随后我也被一名人类给带到了其他地方……
　　……
　　过了三个月，我被安排到了一个名为镇守府的地方，我上面有个提督，但是我并没有和他进行那个所谓的契约。
　　而对于这一点，对方也是没有意见，毕竟我是战列舰，他一个刚刚到任的提督，是没有那些所谓的资源来养我的。
　　于是我就被放置在一边，只能天天看着几位驱逐舰娘进进出出，为他提供资源。
　　而我则是在通过数年后，在镇守府将等级提升到了３０级。
　　有一次，一个名为热心的舰娘偷偷为我带来了充足的资源，使得我可以出海航行。
　　对此，我是很开心的，可能是因为身为舰娘，只要接触到与航行有关的事就会比较激动吧。
　　但是，我并不知道，这次出海航行，却是我日后流浪生活的埋下了伏笔。
　　……
　　在我航行了数十分钟后，我看到了我所在镇守府的那几位驱逐舰娘。
　　正当我想过去打招呼时，发现她们身后有着数十名深海。
　　而那些舰娘已经全身是伤，衣不蔽体，表面的光膜也是忽明忽暗，就像风烛残年的老人一般，随时都有可能逝去。
　　她们见到我，其中一个应该是旗舰的舰娘冒着炮火跑了过来，把一样东西丢到了我的手上，随后叫我快走。
　　“为什么？”
　　“这是提督的命令！这东西是提督吩咐一定要得到的……所以，拜托了！”
　　看着对方对我鞠了一躬后就义无反顾地冲向深海，我心中没来由的疼了一下。
　　……
　　回到镇守府，把那样东西交给一脸错愕的那个提督。
　　见到他惊讶的样子，我还以为他是在为那几个为了这个东西牺牲了的舰娘伤心。
　　然而，我发现，我错了。
　　只见他在拿到那东西后，整个人就在那里欢呼，叫喊着什么……自己可以升官了，发财了之类的……
　　我愣愣地看着欣喜若狂的他，再次问出口。
　　“为什么？”
　　他好像这时才发现我还在这里一样，听到我的问话后，他露出了不屑的表情：“是你啊，衣阿华，你违反我的命令擅自出港，按照军规是要关你禁闭的，不过看在你为本提督取回了这个重要的东西，我就放过你好了。”
　　“为什么？那些舰娘们就为了这个东西……牺牲了，难道你不觉得心痛？”
　　我感到不解，他是傻了吗？
　　然而他的话却让我第一次对他产生了杀意。
　　“为什么？”他戏谑地看着我，语气中充满了不屑：“因为舰娘不可以违抗提督的命令；因为我是她们的制造者；因为我是主人，她们只是一个仆人、兵器，是我升官发财的工具而已。死了？再造过就是了。”
　　“……”
　　我顿时无语，心中却是有一股怒意涌上来，手也不由地捏成了拳头。
　　他并没有发现我的情况，而是转过身，像捧起宝物般把那东西拿起，然后，叫人把我拉了出去。
　　……
　　而在那一次后，我就开始对提督这一生物失望了。
　　几天后，那家伙喝得伶仃大醉地走进了我的宿舍，一把抓住我的手，色眯眯地看着我：“衣阿华，你看你提督我可是立了大功呢，总督府已经决定要升我官了，到时候我就要离开这个鬼地方了呢……你说，你要不要跟我走呢……”
　　我看着他，不由地皱起了眉头：“我还没有和你契约，请你尊重点……”
　　然而，我还没说完，就被他打断了……
　　“啪！”
　　在甩了我一巴掌后，他抓着我的脸，居高临下地看着我：“你这家伙，不要给脸不要脸，我马上就是一个中将了，到时候大把强大的舰娘任我挑选，本来看你细皮嫩肉的，还是个处，还想着你要是从了我我就带你走，哼！既然你要装清高，就一直呆在这鬼地方吧！”
　　看着对方的背影，我心中本来压下不少的怒意又涌了上来。
　　但是我还是强行忍住了，不过，他下一个行为却让我忍无可忍……
　　只见他在我转身后就向我冲了过来，然后一把把我推倒在床上，就要解开我的衣服。
　　不知道是他经常对着他的舰娘做这种事，还是他真的喝醉了，难道他不知道就算再强的提督也不可能强制一个没和他契约的舰娘的行动的吗？
　　于是我本能的召唤出舰装，然后在他脑袋上来了一下。
　　不过我显然低估了舰装的强大，他的头就像西瓜一样整个裂开，而他的身子则是整个嵌进了墙里。
　　胸口明显已经没有了浮动。
　　死了。
　　在知道我杀了对方后，我并没有感到心慌，而是感到一阵痛快。
　　……
　　为那几位为他牺牲的舰娘祈祷后，我就摸进了仓库，找到了不少汽油倒在提督室里。
　　补充好自身需要的资源和拿到附近海域的海图后，我便一把火点着了提督室，然后趁着混乱离开了那里……


第三卷　第二章　衣阿华的过去（下）

　　在我离开那个镇守府后，从某方面来说，我是自由了。
　　不过，另一方面嘛，由于我是战列舰，所以资源消耗起来会快很多，于是……
　　我很快就陷入了资源不足的危机。
　　……
　　“肚子好饿啊……嗯？”
　　一天，我正在寻找着资源时，突然脑海里响起了一道声音。
　　“这……好像在呼唤我？”
　　没错，我感觉到有东西正在呼唤我。
　　那声音不断地在脑中响起，就像烦人的苍蝇一样……
　　无奈之下，我只好闭着眼睛，感觉了一下方向后，向着呼唤声指引的地方驶去。
　　……
　　等我到了目的地时，映入眼帘的是一个环形岛屿，而在岛屿的中心，则有着一座人工小岛。
　　在那里有一座残破的两层大楼，而那个声音在我靠近大楼时就更加响了。
　　我看了眼周围，见没有什么危险后，走进了大楼。
　　里面的光景的确如一座废弃很久的楼房一般，布满了蜘蛛网，地上的灰尘最少都有半公分吧。
　　在里面走了一会儿，发现这里有些房间的地上到处都是纸张，我捡起一张，上面的字已经因为氧化而难以看清，只能依稀看到几个字。
　　“现代……设施……制造……怨念……”
　　我把上面可以看清的字念了出来，结果并没有发现什么头绪。
　　想到这里，我只好先把这些记下来，然后走上了二楼。
　　而来到了二楼，呼唤的声音更加强烈了，我看了看，二楼就只有一个房间，于是我就走了过去。
　　“叮叮当当。”
　　当我把手放在门上时，周围突然出现了数个枪孔，数十支３０ＭＭ机炮就朝我倾泻着弹药，火力密度甚至在我的光膜上发出了金属撞击声。
　　‘这种密度就算是装甲车都得打成碎片啊……’我心中想着，唤出舰装，用副炮一个一个地把火力点狙击掉。
　　等到清理完毕后，我再次碰上了门，不过这次就没有机炮了……就算有，现在四周那些正在冒着烟的‘前辈’就是它们的下场。
　　“吱呀……”
　　打开门，我走了进去，发现里面是一个很大的房间，但是周围都摆着机器。
　　唯一空旷的地方是中间，那里摆放着一张桌子，上面放着一样用锁锁着的铁盒。
　　而呼唤我的声音在我到来时就一直指引我，叫我走过去。
　　我周围看了看，在一台机器后面发现了一把黄铜钥匙，看样子好像是和那个铁盒相匹配的。
　　拿着钥匙忙活了一会儿后，终于打开了这把有点年头的锁。我打开盒子，发现里面正躺着一根类圆柱形物体，边上还有一个文件夹。
　　那道声音再次响起，它叫我把手放上去。
　　我本是犹豫的，不过本着好奇的心理，我还是照做了。
　　因为它说附近有个资源点，足够我补足一个星期的需要！！！
　　我才不是因为那点资源才妥协的……
　　当我把手覆上那个物体时，突然感觉眼前一黑，晕了过去……
　　……
　　悠悠转醒后，发觉自己脑海中又多了一点信息。
　　那个类圆柱形物体叫做战斧巡航导弹，是这个地方曾经的人研发出来的。然而就在他们成功不久，深海就找到了这里，他们只来得及把东西藏好，然后就死在了深海的饱和轰炸下。
　　而对方对着这座建筑进行了一个星期的集火炮击，然而这座黑科技般的建筑一星期后，除了边缘有不少黑色的燃烧痕迹外，一点事都没有。
　　最后深海无奈地放弃了拆迁的想法，带着人退去。
　　还有那份文件夹是关于一个机密计划的，至于是什么计划，我就不清楚了。
　　为什么？
　　因为我想打开时，它居然问我密码！？
　　我哪里知道嘛（摊手）。
　　在把文件夹给收起来后，我走出了大楼。而奇怪的是，我前脚刚走，这座大楼就倒塌了……
　　“……”
　　看了眼刚才还是大楼，现在已经是一片废墟的地方，摇了摇头，向着之前战斧说的资源点走去……
　　……
　　除了上次的奇遇外，后来几年的都没有再碰到过这种事。
　　而在四周游走的过程中，我凭着战斧和舰炮把等级提升到了６０级。
　　虽然作为一个战列舰吃铝有点奇怪，但是我的小精灵告诉我，导弹的回复是需要铝材的。没办法，我也只好吃起了这传说中航母最爱，小学生最怕的铝条。
　　然而就在我进餐时，我的雷达却响了起来。
　　“嗯？附近有其他人？”我看了眼小精灵给我投影出来的全息地图，两名舰娘，以及在后面追着的３０舰深海。
　　我看了一会儿后，决定过去救她们……才不是因为我对这片海域不熟悉，想找个人作伴带路呢！
　　当我赶到时，正好看到一名黑色衣裙，白色长发的舰娘用手强行把一枚穿甲弹给拍开，保住了她身后那名金发，看起来已经大破了的舰娘。
　　虽然把炮弹给拍偏了，不过毕竟是穿甲弹，她的手看来短时间内是不能用力了。
　　而我看到对面一只深海战列再次把炮管对准她们两个时……
　　‘深海的大船怎么都喜欢偷袭的啊……’
　　心里这样想，我却已经射了一发导弹过去，突破音速的导弹几乎在一瞬间就穿过了对方的防御网，狠狠撞在了那家伙身上。
　　“嘭！！！”
　　“轰！”
　　在深海们正为这突如其来的攻击感到懵逼时，我火力全开，充分贯彻了痛打落水狗的战略思想。
　　……
　　数分钟后，最后一名深海沉入海底，我吹了口主炮上的烟，自觉很潇洒地看向两人：“你们是舰娘吧？”
　　那名白发的舰娘把金发舰娘扶起后，感激地看着我：“嗯，谢谢你，要不然我们姐妹俩恐怕就得交代在这里了……”
　　“没关系。”过了这么多年，我自然可以从一个人的话里感觉出真假，而我知道，对方是真心感谢自己的……即使自己一开始使用的那个导弹是不知名的武器，也没有对自己露出其他表情。
　　而且看着对方的笑容，我的心没来由地跳得快了许多，浑身血液流动加快，一股紧张的感觉涌上心头。
　　‘我这是怎么了？……难道这就是传说中的一见钟情……’我皱着眉头，对身体突然的情况感到不适。
　　就在这时，我想起了以前曾经读过的一本小说，里面描写的恋人相见时的感觉好像就和我现在差不多。
　　我又偷偷地看了对方一眼，发现自己心跳更加快了。
　　不过现在也不是说这些的时候，旁边还有个重伤号呢。
　　“那个，这里附近有个小岛，我有些高速修复液，不如去那边吧？”我试着提议到。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“不麻烦。”我笑着说到。
　　……
　　“我叫衣阿华，是个流浪舰娘，你呢？”在安排好金发少女泡澡后，我和白发少女聊了起来。
　　“我叫约克城，那是我妹妹企业，也是流浪舰娘。”约克城听到我是流浪舰娘，脸上露出了些许惊讶的表情。
　　“那你们为什么会在这里？”只是看着对方的脸，我就觉得心跳加速了，于是连忙问到。
　　“哦，我和妹妹她是接了附近一个镇守府的悬赏，前来清理这里的深海。”约克城想了想，笑着说到：“只不过没想到对方的情报好像有点问题，明明有个６０级的深海战列在，结果他们没有标出来。”
　　“这样啊……”听到这里，我陷入沉思。
　　６０级的深海已经有紫色纹路了，这种纹路就算是晚上也可以看到，所以侦察不到位的借口感觉有点牵强啊……难道又是什么阴谋？
　　“嘛，他们这些上位者的事我们哪里知道这么多呢。”约克城走过来摸了摸我的头，笑着说到：“还是别想那么多了，难得在这里遇到同僚，要不要庆祝一下？”
　　“嗯？”虽然对于对方的行为有点惊讶，不过我也不讨厌。
　　只是看她的样子，直觉告诉我，她知道是怎么回事。
　　不过既然人家不说，我也不能强迫吧，这样和那个混蛋有什么区别？
　　“嘻嘻，我和妹妹以前在资源稀缺的时候就是通过吃鱼撑过去的哦，我烤鱼的手艺可不错的呢。”约克城笑着说完，然后就在我的面前……脱下她身上的衣裙！
　　我连忙遮住眼睛，不过脸上却也是红了一片。
　　看到我的状况，约克城也没说什么，只是把衣服交给我，让我看好，她就跑到海上抓鱼去了。
　　看着对方曼妙的身影，我不禁露出了痴迷的表情……
　　“阿华，醒醒。”
　　“唔？别吵……”听到其他人的声音，我下意识地说到。
　　“这孩子，真是的……”
　　过了许久，没有情况，我正想继续刚才的回忆时，突然感觉脚被人抓住，然后整个人头向地面地吊在空中。
　　“……约克桑？”连忙睁开眼，看到眼前黑色丝袜包着的小腿，我就知道是谁了。
　　毕竟除了约克城外，没人会这样叫自己起床……
　　你说企业？那家伙直接就拉一个中队的教练机过来对着我就是一通扫射，硬是把我给打醒的！
　　虽然事后都会被我打一顿就是了……
　　“约克桑，这是干什么啊？”
　　“唉……今天周一了啊，赤城她们现在正在下面忙着，叫我们帮忙呢。”约克城听到我的话，叹了口气。
　　“啊哈哈，是、是吗？”对此，我只能干笑。
　　没办法嘛，昨晚和约克城玩得太晚了……
　　不过她怎么这么精神？！明明是在下面的啊！
　　“好了，既然醒了就给我起来啦……还有，你刚才是想到了我们以前的事吗？”
　　“哎！约克桑你怎么知道？”
　　“……这个你就不需要知道了……好啦，别愣着，快点去洗漱啦！”约克城好像想到了什么，脸上突然出现了红晕，留下一句话后就匆匆走下楼。
　　“？？？”


第三卷　第三章　所罗门的修罗

　　所罗门海域。
　　蔚蓝的天空，几只鸟儿在自在地飞翔着。
　　不过，下一刻，数声巨响，一群人冲了过来，吓得它们连忙飞离这里。
　　海面上，一名舰娘与一支８０舰的深海正在追逐着。但是，本来人多应该占优势的深海方却被那名舰娘追着打。
　　对，没看错，一个舰娘追着８０只深海……而且深海们的表情（话说看得到表情吗？）是惊恐的。
　　“该死！没想到在这里遇到这条疯狗！”深海驱逐舰，Ｂｅｔａ级看着不断在屠杀着自己手下的那名舰娘，怒到。
　　８０舰的深海，还都是精锐（平均等级接近９５级），居然在一个舰娘面前毫无还手之力。
　　此时Ｂｅｔａ级的心中是后悔的，早知道就听手下的建议，不为了节省一点时间而抄近路走所罗门海域，也就不会和这个舰娘遭遇了。
　　这可是等级高达１２２级的传说舰娘啊！在深海中也少有能够和其匹敌的存在！
　　而且对方还是在深海中也是赫赫有名的那个所罗门的修罗！
　　几乎没有一个深海可以在遇到她后可以全身而退，情况最好的也是大破状态。
　　而根据那些有幸逃走的深海们的说法，遇到那只狂犬，就要做好沉没的准备。
　　“嘻嘻嘻，不要跑啊Ｐｏｉ，和我玩玩嘛Ｐｏｉ！”
　　“鬼才和你玩啊！”Ｂｅｔａ级一边让手下分开逃跑，一边向着对方冲去。
　　毕竟对方是驱逐舰，应该不能一次对付太多目标。
　　她要让手下们把这里的消息传出去，不然她和之前那些就白牺牲了。
　　“哦？”对方挑了挑眉，随后拿出数根鱼雷，在两人交错的时候，一把糊在了Ｂｅｔａ级脸上。
　　“嘭！”
　　“真是的Ｐｏｉ，居然这样都还有气。”看着爆炸后倒在水上，面目全非的Ｂｅｔａ级，夕立摇了摇头，表明自己对结果的不满意。
　　“哼！我的手下已经离开了，到时候她们肯定会让人来围剿你的！你就洗干净脖子等死吧！”
　　“哈？是什么给你这个自信，认为自己的手下可以走得掉哦Ｐｏｉ？”
　　“哈哈哈，就你一个驱逐舰，你还能一次对付那么多目标吗？你就等着我们的姬级吧！”
　　见对方不信，夕立将自身的舰装完全展开，拿下后背的镭射炮。
　　“嗯……目标锁定，４０舰，进入倒数……１！”
　　“轰！！！”
　　一道半径近十米的光柱射出，随后在飞过千米后分散成数百道小光柱，向四周飞去。
　　而下一秒，远处，四周的海面全部炸起了数十米高的水柱。
　　“目标清理完成Ｐｏｉ。”感觉到没有一个深海逃出去后，夕立把舰装变回原来的状态，随后看向露出震惊表情的Ｂｅｔａ级。
　　“怎、怎么可能！？”她是不是疯了，居然在一瞬间就和自己那４０名手下全部断掉了联系。
　　也就是说，如果自己没有搞错的话，这个舰娘一次性解决了分散逃开的４０个深海！
　　怎么可能！？
　　“我都说了的嘛，不要对自己有太大的自信Ｐｏｉ。”夕立说着，走过去，蹲下，在她身上摸着。
　　“你、你想做什么！”对此，Ｂｅｔａ级惊恐到。
　　“你是不是傻……真是的，你们是有什么任务在身么Ｐｏｉ？”
　　虽然什么都看不到，但是Ｂｅｔａ级感觉刚才夕立好像白了自己一眼。
　　“我为什么要告诉你！”
　　“哦，早就想到你们不会说的了，我也只是随便问问而已Ｐｏｉ。”夕立说着，手下动作却不停。
　　“啊！你！”被摸得起了反应的Ｂｅｔａ级轻哼出声。
　　“哎呀，没想到你这么敏感的呢……找到了Ｐｏｉ。”夕立从对方的乳沟里翻出一个卷轴。
　　“你！快还给我！”Ｂｅｔａ级听到对方的话，感觉到卷轴被拿走，喊到。
　　“嘁，你当你是谁哦Ｐｏｉ，居然敢命令我Ｐｏｉ。”夕立皱起眉头，将手中的舰炮对准对方的脑袋：“再见了Ｐｏｉ。”
　　“嘭！”
　　……
　　“嗯？Ｊ国防线分布图？哎呀呀，好像找到了不得了的东西呢Ｐｏｉ。”一个小岛上，夕立躺在自己建造的小屋里，看着手上摊开的卷轴。
　　“看来Ｊ国那边好像有深海的内应啊Ｐｏｉ，不过……”夕立把卷轴收好，叹了口气：“那年的事，的确也是蹊跷，当时就感觉有内奸了。”
　　嗯，在当年织田信恭的镇守府突然遭到深海袭击时，当时镇守府上三个１１０级的舰娘中，她和雪风带着三岁的织田长峰冲了出来，而另一位则留在了镇守府和提督一起拖住深海，为她们逃跑争取时间。
　　不过，在这么多年后，她回想起来时，总觉得有问题。
　　第一，织田信恭的镇守府虽然极为靠近前线，但是也是有着自己的巡逻舰队，不可能无声无息地放过去这些深海。
　　第二，在她的镇守府附近，也是有着几个镇守府存在的，而且那几个镇守府的实力也不差，如果当初和她们联手的话，说不定就可以打退那次进犯的深海。
　　第三，她和雪风的逃跑路线是提督秘密规划的，除了几个亲近的舰娘外，没有其他人知道这条路线，更加别提事先埋伏了。
　　然而，她们就真的在路上遭到了埋伏，而夕立则负责断后，雪风带着织田长峰先走。
　　所以她才没有和雪风一起去到丰臣时谦那里。
　　“嘛，不过讲真啊，那次差点就沉了呢Ｐｏｉ。”夕立怀念地说着，抱住身边的一个抱枕，上面的图案就是她自己，而这个抱枕还是织田信恭送的呢。
　　“唔……算了，也该回去了Ｐｏｉ，还是把这个带给雪风吧Ｐｏｉ。”想到这里，夕立很没心没肺地睡着了。
　　……
　　夏威夷群岛。
　　“中间，不好了！”
　　“怎么了？南方你这么慌张啊……北方打过来了？”中间栖姬好整以暇地喝着咖啡，看着跑进来的南方栖姬。
　　“不是这个，我们派去接收信息的精锐小队，全部失去了联系。”
　　“嗯？全部？”
　　“没错。最后一次通讯是在所罗门海域附近，貌似是原路线中间有台风，她们就绕道所罗门海域回来。”南方说着，把通讯记录递给中间。
　　“嗯……这已经是第十五批了啊。”看了一会儿，中间放下记录板，凝重地说到：“不过真没想到真是那只‘狂犬’在那里……”
　　“那你打算怎么做？”
　　“让Ｋｏｎｇｏ去吧，反正她也没事干，再者……顺便测试一下她。”
　　“嗯。”


第三卷　第四章　战Ｋｏｎｇｏ

　　“唔……睡了一觉真是舒服呢Ｐｏｉ。”夕立从床上爬起来，伸了个懒腰。
　　“好咧，先做个热身运动。”
　　说着，她走出屋子，沿着沙滩跑了起来。
　　在跑了二十多圈后，她回到屋子，拿起浴巾，来到岛中央。
　　在那里，有着一个池子，池上正不断地冒着热气。
　　夕立三下五除二地脱光身上的衣服，‘噗通’一声跳进温泉里。
　　“啊～果然还是运动过后来泡温泉最舒服了Ｐｏｉ～”
　　夕立眯着眼睛，靠在一块石头上。
　　这温泉怎么来的？一次夕立没事干，就对着地面开了一炮，炸了个坑出来，然后……里面就喷出了温泉……
　　“唔……回去后拉雪风一起来吧Ｐｏｉ。”泡了许久后，夕立才依依不舍地从里面出来，穿好衣服后，看着池子，呢喃到。
　　“还真舍不得呢Ｐｏｉ，要是能带走就好了Ｐｏｉ。”
　　话是这么说，不过夕立也知道自己也是时候去找雪风了。
　　而且自己在这片海域上已经歼灭了十五批深海舰队了，只要深海的领导不是傻瓜的话，肯定是会派人过来的。
　　最重要的是，装完逼就跑不是常识嘛Ｐｏｉ……
　　……
　　“好咧，就这些吧，剩下的就丢在这里了Ｐｏｉ。”把要带的东西装进舰装后，夕立关上了门，看着这座住了十多年的木屋，摸了摸自己养的松鼠：“我走了哦Ｐｏｉ，下次有时间再回来看你Ｐｏｉ。”
　　“咕咕咕……”小家伙跳到夕立的肩膀上。
　　“哈哈，好了Ｐｏｉ，我可是要出海的，不能带着你呢Ｐｏｉ。”伸手轻轻挡住舔自己脸的松鼠，夕立笑着说到。
　　“咕咕咕……”
　　看到小家伙低着头，一副沮丧的样子，夕立无奈地敲了下头：“好啦，带你走就是了Ｐｏｉ……虽然不知道舰装空间能不能装活物就是了Ｐｏｉ。”
　　“咕咕咕……”听到夕立的话，小松鼠立刻开心地跳到了对方的头上，抓着一边的犬耳发蹭了起来。
　　“唉……真是的Ｐｏｉ。”感觉到对方的举动，夕立叹了口气。
　　自己干嘛突然心软嘛，这下好了，要好好想想怎么安顿这只小家伙了。
　　不过，把对方拿下来，捧在手上，看着小家伙可爱的样子，夕立觉得自己即将出航的不安也消去了许多。
　　而且路上多个伴，感觉也不错……
　　“！”没来由地，夕立一个低头，然后身体向一边翻去，手还不忘抓住这只松鼠。
　　“轰！”
　　看向先前站着的地面此时已经被斩出了一道数十米深的裂缝，夕立吞了口口水，还好自己闪得快，不然不死也得中破。
　　“哟？没想到居然闪开了啊……”
　　听到一阵脚步声，夕立爬起身，看着出现在自己面前的人。
　　“嗯？舰娘……不是，你是深海！”夕立惊讶地看着面前的舰娘……应该说是深海化的舰娘。
　　“你是谁？”默默地展开舰装，夕立将手上的小家伙藏进自己的胸里，警惕地看着对方。
　　“我的名字你不是已经想到了吗？”然而对方只是摆弄了一下手中的镰刀，眼中带着兴奋地看着自己。
　　“Ｋｏｎｇｏ……”夕立看着对方灰蓝的眼睛，不安的感觉涌上心头。
　　对方虽然只是初入１３０级，但是也不是现在的自己可以对抗的存在。
　　……一旦进入了１３０级，表面的防御光膜就会变得异常坚固，而且技能也会再次升级。
　　可以说，没有特殊手段的话，１３０级，只有１３０级才能抗衡……
　　“好了，既然大家都清楚了，那么，去死吧！”Ｋｏｎｇｏ说着就挥舞着镰刀冲了过来。
　　夕立见状连忙向着一边闪去，同时迅速跑到了海上。
　　“别跑！”Ｋｏｎｇｏ见状连忙追了上去。
　　“不跑才怪呢Ｐｏｉ！尝尝我的鱼雷吧Ｐｏｉ！”夕立说着，一把拿出数十根鱼雷，对着对方扔了过去。
　　“砰砰砰！！！”
　　一阵爆炸声后，只见Ｋｏｎｇｏ一刀把烟雾斩开，走了出来。
　　“啧……”虽然早就知道不会有什么效果，但是见到对方毫发无损的样子，夕立还是忍不住撅嘴。
　　“……如果你就这点能耐，我就拿你回去复命了。”
　　“别小看人了Ｐｏｉ！”听到对方的话，夕立不禁怒到。
　　要是在平时，夕立是不会这样子表现的，但是一旦她进入战斗，就无法冷静。
　　所以她展开歼星模式，对准Ｋｏｎｇｏ就是一炮。
　　“砰！”
　　看着被镭射光柱淹没的Ｋｏｎｇｏ，夕立并没有松口气。
　　虽然刚才的确响起了爆炸声，不过毕竟等级差距摆在那里，她可不认为刚才那一下可以解决掉对方。
　　“踏……踏……”
　　踩水声响起，随后夕立再次看到走出来的Ｋｏｎｇｏ。
　　此时她的衣服已经破了不少，身上的舰装也出现了不少裂痕……然而Ｋｏｎｇｏ的眼睛一直盯着自己。
　　见对方向自己走过来，夕立连忙驱动船舵，和对方拉开距离。
　　开玩笑，她可不想被那把镰刀砍。
　　“不错的威力。”
　　然而就在这时，Ｋｏｎｇｏ突然出现在她身边，看着她，平静地说到。
　　还不等夕立惊讶，就被对方的镰刀砍飞出去。
　　“咳咳。”捂着自己的肩膀，感觉到自己的伤势，夕立突然露出了嗜血的笑：“多少年了，这是第二次了吧Ｐｏｉ。”
　　“……”看着此时的夕立，Ｋｏｎｇｏ握紧了镰刀，她从对方身上感觉到了危险的气息。
　　只见夕立再次拿出数根鱼雷，然后……全速向Ｋｏｎｇｏ冲过来。
　　看到对方的动作，Ｋｏｎｇｏ挥舞着镰刀，也向对方冲过去。
　　……两人交错后……
　　“砰！”
　　“呲！”
　　爆炸声和衣服破裂声响起。
　　“咳咳。”夕立擦了擦嘴角的血，看了看自己。
　　此时她的镭射炮已经只剩下了一半，而肩膀还在不停地流着血，腹部也是有着一个深深的划痕，衣服自然也好不到哪里去。
　　‘还好有技能在，不然真得交代在这里。’夕立这样想着，看向另一边的Ｋｏｎｇｏ。
　　此时Ｋｏｎｇｏ的状态自然也很不好……镰刀被夕立的特制鱼雷炸断，身上的衣服更是被血染红，活像从地狱出来的魔鬼。
　　“哈哈哈！”
　　Ｋｏｎｇｏ看了眼自己身上的伤，突然仰天大笑。
　　“这家伙不会是被我炸傻了吧Ｐｏｉ。”夕立一边呢喃着，一边脚下抹油，迅速远离对方。
　　“有趣！真有趣！……我都快忍不住看你被我斩断四肢时的表情了！”
　　“噫！”被对方猩红的眼睛盯着，夕立没来由的惊叫出声，脚下动作更快了。
　　然而……
　　“想走？”
　　再次的，Ｋｏｎｇｏ出现在自己身边。
　　看着眼前的舰炮，听到炮弹上膛的声音，夕立感觉自己这次好像是逃不掉了……
　　“轰！”


第三卷　第五章　逃脱

　　“唔……真是好险啊Ｐｏｉ。还有啊，大和！你下次开炮的时候能不能选个好点的时候啊Ｐｏｉ！！！”
　　在简单处理了一下伤口后，夕立换了一件衣服。
　　而在她旁边，一个打伞的大姐姐好整以暇地站着。
　　“嘛，那时候不是情况危急嘛，妾身也是没办法，只好先把Ｋｏｎｇｏ打到一边先咯。”
　　“那你也不要直接９门炮齐开啊Ｐｏｉ！！！很危险的啊Ｐｏｉ！！！”看着对方‘危险怪我咯’的表情，夕立整个人都跳了起来，抗议到。
　　被９门４６０ＭＭ齐射的滋味她是不想再感受一次了。
　　“是是是，下次妾身会注意的啦，夕立酱你就安心吧。”大和摸了摸夕立的头，笑着说到。
　　‘为什么会变成这样呢Ｐｏｉ？’夕立叹了口气，头上两只犬耳发也无力地耸拉着。
　　……
　　“轰！”
　　舰炮开火的声音是听到了，但是想象中的疼痛并没有到来。
　　于是，夕立睁开了眼睛。
　　却看到Ｋｏｎｇｏ好像被炸飞了，正躺在离自己数十米的水面上。
　　看了对方一会儿，察觉到她一时半会是爬不起来时，夕立也不管为什么会这样，连忙站起来，脚下船舵马力全开。
　　“咳咳……”Ｋｏｎｇｏ摇了摇被炮弹打得有点晕的头，发现夕立已经跑远了。
　　“别想跑……”重新把镰刀接好，Ｋｏｎｇｏ一把斩开面前的空间，然后……瞬间出现在夕立面前，对着她就是一镰刀。
　　“叮……”
　　一把伞挡在了镰刀和夕立之间。
　　随后伞的主人把伞用力一挥，将Ｋｏｎｇｏ打退两步后，说到：“Ｋｏｎｇｏ，看在妾身的面子上，放过这孩子吧。”
　　“Ｙａｍａｔｏ？……好吧，既然你都这样说了……来吧，打败我！”Ｋｏｎｇｏ看了眼Ｙａｍａｔｏ，点了点头，随后收起镰刀，冲向对方。
　　“唉……辛苦你了。”Ｙａｍａｔｏ右手拿着伞靠在肩膀上，左手按在对方身上，轻轻一推。
　　“砰！”
　　Ｋｏｎｇｏ倒飞出去，摔在水面上，几次挣扎着要爬起来，却都失败了。
　　“唉……这样你就可以交差了吧……好了，夕立，咱们走吧。”
　　Ｙａｍａｔｏ打飞对方后，也不再看她，而是拉着夕立的手，离开这里。
　　……
　　“……话说你怎么来了Ｐｏｉ？”看着在自己面前悠闲地边走边看风景的大和，夕立问到。
　　“哦，大人叫妾身去帮雪风酱来着……至于怎么去到了你那里的嘛。”大和转过身来，笑着说到：“你猜。”
　　“汪汪！！！ＰｏｉＰｏｉＰｏｉ！！”
　　看着吠叫着，恨不得扑上来咬自己的夕立，大和看了眼远方：“妾身是在出发的路上见到了Ｋｏｎｇｏ，然后，你知道的，妾身和那孩子一开始是一起诞生的，所以，即使现在大家是在不同的阵营，妾身还是很关心她的哦。”
　　当然她没说的是，在跟踪Ｋｏｎｇｏ的时候顺手干掉了几个中间派去监视的深海。
　　“……那你刚才还下那么重的手Ｐｏｉ……”
　　“哎哟，那不是方便她交差嘛。要是妾身下手轻了，她也不好和中间那个老太婆说啊。”
　　“……就你敢叫中间栖姬老太婆了Ｐｏｉ。”夕立擦了擦头上的汗滴，无语地看着笑得灿烂的大和。
　　那可是基本统治着全世界深海的总司令啊！要是让她知道大和叫她老太婆，不得气翻哦～
　　“对了，夕立酱，你也是去找雪风酱的吧？”突然，在前面航行着的大和来到夕立身边，说到。
　　“嗯，几个月前雪风就已经催我回去了Ｐｏｉ，不过因为一些事给耽误了，结果就等到了现在才过去Ｐｏｉ。”夕立说着拿出一个铁盒。
　　“啊嘞？这是……”
　　“嗯？大和姐你知道Ｐｏｉ？”看着大和露出惊讶的表情，夕立问到。
　　这个铁盒是一个类似保险箱的东西，她是在一个孤岛的山洞里找到的。
　　然而那个孤岛上有着不少机关，就算是她也花了不少功夫才走出来。
　　而自从拿到这个铁盒后，她就拿着天天摆弄，可惜到现在都没有打开。
　　“嗯，妾身在大人那里见过这种箱子。”大和点了点头，把手指放在嘴唇上，想了想，说到：“好像这个是和西方栖姬有关的。”
　　“嗯？五方姬之中最神秘的西方栖姬Ｐｏｉ？”夕立露出了惊讶的表情。
　　实力到了她们这种层次，自然是知道深海的一些秘密的，其中就包括这所谓的五方姬。
　　最活跃的中间栖姬和南方栖姬自然不用说，而北方栖姬和东方栖姬也因为前面那两个的关系也是广为人知。然而，深海入侵二十多年，西方栖姬却没有出现过一次。
　　要不是北方亲口所说，大和她也不会知道这事。
　　“是啊，而且大人她好像知道西方栖姬在哪里呢。”
　　“咦？那北方她为什么不把西方栖姬拉拢过去Ｐｏｉ？”夕立疑惑到。
　　西方栖姬，虽然不知道她的实力如何，不过应该不会比北方她们差，而且作为一个栖姬，肯定有自己的亲卫队。而这支亲卫队，实力肯定不会比１３５级的大和差多少。
　　“哦，大人她说对方暂时没有出来的想法。”对此，大和也是无奈地摇了摇头。
　　‘喂喂！这一宅就宅了二十多年啊！比某个天天画本子，打游戏的宅女还强啊！’
　　心里是这样想，不过现实里……夕立把铁盒递给大和。
　　“……那这个铁盒给你了，找时间交给北方吧。”
　　“嗯，交给妾身吧。”大和接过盒子，放进舰装里。
　　“咕……”
　　航行了一会儿后，夕立的肚子就叫了起来。
　　不过也是，她从早上开始一直到现在都没有吃过东西，自然是饿了。
　　“嘻嘻，妾身这里有些吃的，要吗？”听到声响，大和拿出一个盒子，递给脸红的夕立。
　　“……”看着面前的盒子，夕立顿时满头黑线：“大和姐！我是被人称作狂犬，但是不代表我就真的是狗啊Ｐｏｉ！！！”
　　嗯，大和给她的是一盒狗粮……
　　“啊嘞？是吗？”大和疑惑地歪了歪头。
　　“＃！”
　　“啊哈哈，逗你玩的啦。”大和掩嘴笑了笑，把狗粮放好，又拿出了一个便当盒和一瓶汽水：“喏，大和旅馆专供的便当和波子汽水。”
　　……
　　“哈……果然还是大和姐你做的便当好吃呢Ｐｏｉ。”在饱餐一顿后，夕立满意地说到。
　　“那是，虽然被称作大和旅馆很不爽就是了，但是妾身的手艺可不差的哦。”大和得意地说到。
　　“……大和姐你知道雪风现在在哪里么Ｐｏｉ？”
　　“啊嘞？夕立酱你不知道吗？”听到夕立的话，大和露出了疑惑的表情。
　　“……”
　　‘那你是怎么做到不知道目的地还开开心心地跑出来的啊！！！’


第三卷　第六章　反攻略

　　清州市，樱雪饭馆。
　　“提督～要不要尝尝我新做的点心？”
　　大凤端着一个盘子，里面装着好几块造型精美，香气四溢的糕点。
　　“不、不用了……”而在她面前，正坐在沙发上的织田长峰则小心的吞了口口水……
　　因为在他身后三厘米处，正笔直地插着一支箭矢。
　　至于是从哪里来的嘛，正在前台擦着弓的赤城笑而不语。
　　“提督～冷不冷，要不要我来为你暖和一下～”
　　加贺一把挤开大凤，妖娆地抱住织田长峰的脖子。
　　“咔嚓。”一阵木板断裂声响起。
　　“加、加贺，那个，能不能先放开我……”
　　“为什么嘛～提督，看你身子都冷得发抖了，还不让我给你暖和一下吗～”
　　‘不不不，我不是冷的，是被赤城看得发抖的啊！！！你也快点松手啊！’
　　好不容易挣脱了加贺的束缚并把她按在一边坐好后，织田长峰坐回沙发上，闭上眼，然而还不待他松口气，腿上突然被用力压住。
　　“？？？”
　　等他睁开眼，发现面色潮红的埃塞克斯正趴在自己身上。
　　“……提督……看你好像很累的样子，要不要做点事放松一下呢……做什么都可以哦～”
　　“哇！！！饺子你这是要做什么啊！”看着居然露出了魅惑表情的埃塞克斯，织田长峰吐槽到。
　　说好的埃塞克斯级都是三无性冷淡呢！！！我面前这只怕不是假的饺子！
　　“砰！”
　　“哇！脖子脖子……要……断……啦。”这次是木桌倒塌的声音，好像还有某只的求救声？
　　“……那，那个……饺子，咱能坐下来好好说话么？”擦了擦头上的冷汗，织田长峰颤着声音说到。
　　“嗯？提督喜欢人家坐在上面……我明白了。”埃塞克斯点了点头，然后……一把抓住他的衣服，向两边一扯。
　　“撕拉……”
　　看着自己的上衣被撕开，织田长峰整个人都懵了。
　　“哎嘿嘿……没想到提督锻炼得不错嘛……难怪大姐每天晚上都那么满足的叫呢……”埃塞克斯好奇地摸了摸织田长峰腹部的肌肉，调笑到。
　　“……”织田长峰无语地看着埃塞克斯。
　　不要说得这么奇怪啊！我和赤城虽然偶尔会［哔］，但是多数时候都是在被她监督着锻炼啊！
　　‘虽然奖励是可以对她上下其手……（捂脸）’
　　而正在织田长峰臆想非非时，某人爆发了……
　　“啊！！！你们三个给我收敛点啊！”前台的桌子终于承受不住，裂成几块，倒在地上。
　　赤城一把抓住三只船，拉进一旁的小黑屋里。
　　“呀！大姐饶命啊！”
　　“嗯哼……大姐，就算这样我也不会屈服的！”
　　“……嘁……大姐你没力气了吗？……继续啊……”
　　外面的织田长峰和太太对看一眼，一起抬头作望天状。
　　今天又是和平的一天啊……
　　……正宫调教中……
　　暂时不管织田长峰那边的正宫之争，让我们把目光转到伊势湾。
　　海面上，正漂浮着一块大木板。
　　而在上面，正坐着两只舰娘，此时她们两个正在大眼瞪小眼。
　　“大和姐……我怎么说好呢Ｐｏｉ……居然才走到半路我们的补给就用完了……该说不愧是食量比赤城还大的大和级么Ｐｏｉ……”夕立闷闷地啃着面包，幽怨地看着大和。
　　嗯，她们两个在到了冲绳附近的时候就发现燃油没有了……虽然油是肯定会用光的啦。
　　但是这是她准备好了的，足够自己来回跑两次的量啊Ｐｏｉ！！！
　　而且由于那里附近基本都是无人居住的岛屿，就算是深海都没有一只……
　　于是两人很‘光荣’地找了块木板当作木筏，一路划了过来……
　　“哎哟，夕立酱，这也不能怪妾身啊，消耗大怪我咯。”大和耸了耸肩：“再说了要不是路上妾身出手干掉了一批深海，你就要多跑几趟咯，到时候可能还要妾身背你走呢。”
　　“ＰｏｉＰｏｉＰｏｉ！”
　　“嘛，好啦，乖。”看着夕立对着自己怒吠，大和笑着把手放在对方下巴下面，抚摸起来。
　　夕立顿时露出了满足的表情，而头上的两个犬耳也跟着一动一动的。
　　过了一会儿，夕立反应过来，连忙拍开对方的手：“大和姐！我跟你说正经事啊Ｐｏｉ！”
　　“啊哈哈，夕立酱很可爱嘛，一下子没忍住……对了，这只松鼠是你在那个地方带来的？”察觉到夕立就要炸毛了，大和连忙转移话题，指了指正趴在她胸口的松鼠。
　　“嗯，这小家伙舍不得我吧Ｐｏｉ。”拿下松鼠，夕立边蹭边说。
　　“……”大和震惊地看着温柔地逗弄着松鼠的夕立。
　　导演！这只Ｐｏｉ是不是拿错了剧本啊！说好的所罗门的修罗呢！这种治愈的场面是咋回事啊！
　　“咳咳，大和姐，那边好像有艘船的样子Ｐｏｉ。”发现大和像见鬼了一样看着自己，夕立连忙指了指前方。
　　“咦？好像是哎……我们靠过去吧。”
　　……
　　“翔鹤，还要多久才能到清州啊？”‘高雄’上，今川义仁看了眼海图，问到。
　　“提督，我们已经进入了伊势湾，再走一段时间就行了。”
　　“嗯……翔鹤你要是累了的话就去休息吧。”看了眼有点疲倦的翔鹤，今川义仁说到。
　　“没事啦，我还可以撑得住。”然而对于今川义仁的好意，翔鹤选择了婉拒。
　　毕竟她和瑞鹤两个跟着提督过来，是因为听说总督府的雪风在织田长峰那里，于是就过去想让对方主持誓约仪式。
　　“翔鹤姐，１０点钟方向发现两名舰娘！”正在两人交谈着时，正在操纵着舰船的瑞鹤突然出声。
　　“嗯？”
　　……
　　“……翔鹤，接住我……”看着面前两名舰娘，今川义仁对翔鹤说到。
　　下一秒，他就两眼一翻，倒在了翔鹤的怀里。
　　“咳咳……提督他，似乎是被晒到了……”看着面前两名满头黑线的舰娘，翔鹤无奈地说到。
　　她面前的是什么？夕立还好，除了那个等级高得有点吓人外，应该还晒不了自己的提督……然而问题是，旁边那个大和啊！！！
　　那个非理法权天的大和啊！
　　那个就连建造公式都没有的大和啊！
　　那个即使是初代舰娘也不知道怎么来的、唯一性的舰娘之一啊！
　　“……”看到翔鹤略带责怪的眼神，大和摊了摊手。
　　承受能力弱怪我咯。
　　“咳咳，你们是去清州的吗Ｐｏｉ？”
　　“嗯？难道你们也是……”
　　“是的Ｐｏｉ。”夕立将她们的情况说了出来。
　　“这样啊……好吧，反正顺路，就一起吧。”听完夕立的话，翔鹤犹豫了一会儿后，点头同意一起去清州。
　　‘反正只是多了两个舰娘而已嘛……’她心里想到。


第三卷　第七章　雪风婚介所

　　清州镇守府，港口。
　　“……”看着停靠过来的‘高雄’，织田长峰抽了抽嘴角。
　　“哇哈哈！没想到是织田兄亲自来迎接啊，真是让在下惶恐啊。”果不其然，人还没下船，声音就传了下来。
　　‘惶恐那你还不给我滚……’
　　想是这么想，不过织田长峰还是拉住赤城的手，走了过去。
　　“今川你个混蛋怎么来了？”
　　然而说出的话还是这么不客气……
　　“哎呀呀，织田，许久没见，越发的成熟了啊。”今川义仁看了眼拉着手的两人，以及赤城左手上的戒指，笑着说到。
　　对此，织田长峰则是不可思议地看着今川义仁。
　　‘……这货居然不对我冷嘲热讽一番？不会出门没吃药吧？’
　　“你！你才没吃药啊！”与对方相识多年的今川义仁看到他的表情，自然知道他在想什么，当即怒到。
　　“难道不是么……哪次见面你不是要和我互怼的，难道你这次认怂了？”
　　“滚啊！你才怂！给点阳光你就灿烂是吧！”
　　“那个，提督冷静点啊……我们来是有事相求的。”翔鹤拉住要冲上去的今川义仁，说到。
　　“翔鹤！放开我，我要让这家伙知道花儿为什么那样红！”
　　“好啦好啦，提督你就消消气吧。”翔鹤无奈地一把抱住对方，这才让今川冷静了点。
　　“哦……是找雪风吧？”看到两人的动作，织田长峰试探着问。
　　“是的，请问……雪风大人她在哪里？”对此，翔鹤点了点头。
　　“雪风她现在正在我办公室，你们要去的话我可以带……”正在说着的织田长峰看到后面，刚刚走下船的大和后，整个人都愣住了。
　　“雪风酱在哪里！？”
　　大和在听到雪风的名字后，整个人那个激动啊，一下子跳起来，然后翻过今川三人，在织田长峰面前轻巧落下，随后抓住他的肩膀。
　　织田长峰指了指远处的办公楼。
　　然后大和以即使是空想都望尘莫及的速度冲向那边……
　　这是战列舰？跑那么快就算了，刚才那个一连番的体操动作是怎么回事？战列舰什么时候变那么轻了？
　　而且这他妈是大和啊！！！那个超稀有的大和啊！！！
　　“……”看着大和的背影，织田长峰转头看向同样愣住的今川义仁：“你的？”
　　“……不是，就算是我也养不起……”今川义仁摇了摇头，好像想起了什么，脸色突然变得苍白。
　　“嗯？”
　　正当织田长峰打算问清楚时，又是一个身影来到自己面前，然后……一把抱住了自己！
　　“……额，那个，可不可以先放开我……”织田长峰顿时冷汗直流。
　　虽然你等级很高，但是也不能这么作死啊！就算死也不能拉我一起啊！！！还有赤城你也冷静点！快把那三枚导弹收回去啊！
　　“Ｐｏｉ，没想到当年才到我腰的小屁孩居然长得这么大了呢Ｐｏｉ。”抱了一会儿，夕立放开他，欣慰地说到。
　　“啊嘞……你是，夕立姐？”看着面前熟悉的面孔，听到这熟悉的话，以及后面的口癖，织田长峰惊讶地说到。
　　……
　　提督办公室
　　“雪风酱！！！”大和一把推开门，把伞丢向一边，然后整个人扑向端着红茶的雪风。
　　全套动作一气呵成，一点多余的都没有。
　　然而，雪风依然闭着眼，看似下意识地向旁边挪了一下，却刚好躲过对方的笼罩范围。
　　“噗通！”
　　听到声音，雪风这才睁开眼，看着插在沙发上的大和。
　　“你怎么来了？北方她肯放人了？”
　　“哎嘿嘿，雪风酱！”大和并没有立刻回答她的问题，而是对雪风使用了怀中抱妹杀。
　　对此，雪风无奈地让对方把自己按在她的胸口蹭了一会儿。
　　等到差不多后，大和才满足地放开雪风。
　　“嘻嘻，感觉怎么样？”
　　雪风平静地端起茶杯，喝了一口：“和以前一样……的硬。”
　　听到开头，大和害羞地捂着脸。
　　然而听到后面时……
　　“……雪风酱你不说实话会死啊！！！而且哪里硬了？八年前妾身就没有再用穿甲弹帽来垫胸了啊！！！”
　　“哦。”对此，雪风的回应则是点了点头，继续喝茶。
　　“唉……”看到雪风这样，大和整个人瘫在沙发上，闷闷地说到：“是大人叫妾身来的啦，大人说你一个人可能应付不了那家伙……而且妾身也想雪风酱了嘛！”说着又要扑向雪风。
　　雪风悠哉地拿出快修酱，看向动作僵住的大和：“继续？”
　　“咳咳！算了，我可不想再吃你那快修打了。”大和连忙摇了摇头。
　　雪风点了点头，接着把快修酱给放在头顶。
　　然后倒了一杯红茶，递给对方。
　　“要来一杯么？”
　　“嗯！”大和接过茶杯，学着雪风一样浅尝一口。
　　“咕……”
　　“饿了？”听到声音，雪风放下刚好喝完的杯子。
　　“嗯……”大和红了红脸，点头。
　　“走吧，去吃饭。”雪风站起来，一把拉过她的手。
　　……
　　食堂里。
　　“唔……大凤！帮我再盛一碗。”
　　“好吃！”
　　“嚼嚼……”
　　“我还要！”
　　“……大凤！再来一碗。”
　　“我也是，麻烦你了！”
　　“……”今川义仁和双鹤愣愣地端着饭碗，震惊地看着吃了数十碗饭后还在继续吃的两人。
　　虽然大和的食量她们见识过了（详情可以去看看‘高雄’那空了的，足够十名战列舰娘三天量的仓库。），但是没想到赤城居然能和对方不相上下啊！！！
　　“织田……辛苦你了。”今川义仁同情地拍了拍织田长峰的肩膀。
　　“没什么啦，虽然赤城吃得多了点，但是就算如此，我还是会爱着她的！”说着接过对方的空碗，然后递给她另一碗满满的饭。
　　顺便还给她夹满菜……
　　“……”今川义仁连忙移开目光。
　　好闪啊……亮瞎他的２４Ｋ钛合金狗眼了。
　　“听说，你找我？”就在这时，雪风放下饭碗，擦了擦嘴，看向今川。
　　“是的！雪风大人，我找你是……”听到雪风问话，今川义仁连忙回答。
　　“嗯，我知道。”不等他说完，雪风作了个停的手势，随后拿出一个刷卡机，在上面点了两下后，递给今川。
　　今川义仁接过，看了眼上面的数字……
　　“我靠！这么贵！”
　　他看到了什么？四项资源各三十五万！！！
　　……算了！既然要结婚，当然要钱啦……
　　今川义仁颤抖着手，把自己的提督卡放在凹槽里，闭着眼睛，狠心地一刷而过。
　　“提督……”翔鹤看到对方这样，抓着他颤抖着的手，温柔地说到：“就算提督不和我誓约，我也不会有意见的。”
　　“不！在下既然把你们两个的好感刷上去了，那就得负起这个责任！”今川义仁坚定地说到，然后……
　　转身拿出手机，算算自己要勒紧裤腰带过多少天。
　　然而，当他看向手机时，发现上面的钱只剩下１０万（日元）。
　　“我的钱呢！怎么突然少了这么多！”
　　“你好像看漏了一点。”听到今川抓狂的叫声，雪风好心地指了指刷卡机右上角。
　　今川义仁看了过去，发现上面真的有字……之前怎么就没发现呢……
　　上面是这样写的：雪风婚介所为你服务，一次誓约收费标准为四项资源各二十万，同时收取３０万元；同时誓约两名，则收取资源各三十五万，同时收取５０万元；而一次性购买十人套餐，可以享受七折优惠；购买二十人套餐，可以享受七点五折优惠。多买多送哦，欢迎来电：１３１４５２０。
　　“……”今川义仁，卒。


第三卷　第八章　今天的瓜真甜（再次没头绪）

　　“今川义仁，你愿意与这两位舰娘誓约，永远爱她们，永不抛弃她们，不背叛她们吗？”
　　站在今川义仁面前的雪风看着三人，说到。
　　“我愿意！”
　　雪风点头，看向旁边的两人：“你们两个呢？”
　　“愿意！”
　　“啪啪啪啪！”周围一干吃瓜群众鼓掌。
　　“好，你为她们两个戴上戒指吧。”听到两人的回答，雪风宣布到。
　　“额……”这时，今川义仁借口走到厨房里，并对雪风进行眼神示意。
　　雪风看到对方的暗示，疑惑地跟了过去。
　　“那个，雪风大人啊，我没有准备戒指……你看……”
　　“没有戒指你誓什么约嘛……”雪风听到他的话，忍不住白了对方一眼。
　　‘哇！戒指不都是被你们总督府给垄断了吗！’
　　不过这话他就只敢在心里想想，要是真说出来……他感觉自己未来十年的运气恐怕都会丢光。
　　“喏，拿去。”雪风掏出两个盒子，递给今川。
　　“谢谢大人！”今川义仁连忙接过，刚想走回出去时……
　　“等等。”雪风淡定地再次拿出刷卡机，点了点，递给今川：“两个戒指，十万元。”
　　“……”今川义仁颤抖着接过刷卡机，再看了一眼上面的数字，不敢相信地看向雪风：“大人……这是不是有点贵……”
　　“不贵了啊，一个戒指的打造费用是三十万元，看在你是第一次誓约的份上，我才收这么点的。”
　　‘你确定不是拿捏准了我的余额再来坑我的吗！’
　　今川义仁深呼吸了几口气后，拿出提督卡，又在上面狠狠地刷了一下。
　　“谢谢惠顾。”雪风收好刷卡机后：“欢迎下次再来。”
　　“……”不会再有下次了！老子以后死都不再婚舰娘啦ＱｗＱ！！！
　　……
　　“啊哈哈，今川，誓约的感觉怎么样？”看完对方誓约的全过程后，织田长峰走上去，拍了拍今川义仁的肩膀。
　　“……还好……”
　　嗯，的确还好……看来他要想想如何最经济地过了这个月……天天啃馒头或许可以……
　　“额……看你脸色这么差，要来一块么？”看到今川生无可恋的表情，织田长峰从桌上拿起一块瓜递给对方：“我跟你讲，这瓜超甜的！”
　　“……”今川义仁看着面前冒着寒气的西瓜，无奈地说到：“我说织田啊，现在都是什么时候了……居然还吃瓜！还是冷的！”
　　“怕什么，不是还有暖炉嘛。”织田长峰指了指一边的暖炉，然后裹紧了棉衣，再一口咬在了西瓜上，还不断说着好吃。
　　“……算了，织田，跟你商量个事。”看着冻得不断抖擞着，但还是继续吃着西瓜的织田长峰，今川义仁捂住自己的脸。
　　好想装作不认识对方啊……
　　“嗯？啥事？”刚刚解决了一块的织田长峰又从赤城手上接过一块。
　　“……过完年后去我那边一趟。”
　　“哈？为什么？”看着今川难得露出的凝重表情，织田长峰暂时停止对西瓜的啃咬。
　　“东南群岛攻略作战，你知道吧？”
　　东南群岛攻略作战，Ｊ国总督府和Ｃ国联合拟定的作战计划，意图收复东南亚，夺回那里的资源点。
　　而现在东亚有能力进行这一计划的镇守府只有Ｊ国和Ｃ国（而实际上也就这两个地方还有人）。
　　所以两国总督府通过商议，就决定由Ｊ国为主力，负责关岛、菲律宾至所罗门一线；而Ｃ国就负责南海附近以及马六甲海峡。
　　作战于明年三月开始，由于这是人类第一次大规模反攻深海的作战，Ｊ国在四大防线中抽出了近半镇守府出来进行本次攻略。
　　好巧不巧的，其中高天原防线上被抽到的就有清州、骏河、小田原、冈崎和伊势几个镇守府。
　　“嗯，前天刚刚收到通知。”织田长峰点了点头。
　　“所以咯，德川姐叫我们几个聚到一起，其一可以好好聚一下，其二就顺便商量一下本次作战的计划。”
　　“这样啊……我知道了，但是，你看这不是快过年了嘛……”
　　“所以我才说过完年再来啊！你刚刚没听到吗！”今川义仁无语地看着捧着瓜，恍然大悟状的织田长峰。
　　认识这种好友真是好丢脸啊……而且还是个‘非洲人’……自己当年是怎么撑过来的……
　　“嗯？是吗？”
　　“唉……算了，你还是继续吃吧，我和翔鹤她们两个就先去休息了。”
　　“确定不来一块吗？”看到今川义仁要走，织田长峰再次向对方晃了晃手上的西瓜：“冰镇过的哦。”
　　“不要！”
　　“很甜的哦～真的不要？”
　　“不要！滚！”


第三卷　第九章　圣诞

　　清州市，樱雪饭馆。
　　“我说……你这家伙怎么还不回去啊！”
　　看着在自己面前悠哉地吃着点心，看着报纸的今川义仁，织田长峰没好气地说到。
　　这丫的都在我这里混吃混喝一个月了！
　　“哈？骏河那边又没有什么事，我这么早回去干嘛？”今川义仁说着咽下点心，走到一边的冰箱里拿了瓶牛奶出来。
　　“喂喂！别随便拿东西啊混蛋！”
　　“有什么啊，反正都是一场老同学了，而且我这不是没钱嘛，在你这里蹭一下而已。”
　　对，今川义仁想到的，最经济的，可以度过这个月的办法就是……留在织田长峰这里蹭饭。
　　“你！”听到对方无赖般的话，织田长峰顿时气不打一处来。
　　“啊哈哈，消消气，拿去，要喝什么不用和我客气。”今川义仁再次拿出一瓶汽水丢给对方。
　　“……”
　　而另一边的厨房里……
　　“大姐，你怎么有空跑这里来了？”正在教着衣阿华烹饪的大凤看到赤城走了进来，好奇地问到。
　　毕竟平时赤城不是在镇守府里工作，就是在店里消极怠工，今天这架势……总觉得有点奇怪啊。
　　嗯……此时的赤城正穿着件围裙，手上拿着本书。
　　“额……大凤你有空吗……那个，我想……”听到大凤的话，她犹豫着把书递了过去。
　　大凤接过，翻了翻，随后惊讶地看向赤城：“大、大姐……你没事吧？”
　　说着还把手放在赤城额头上，呢喃着：“不热啊，应该没生病才对……”
　　赤城没好气地拍开对方的手：“我好着呢！真是的，我是认真的啦！”
　　“嘻嘻，怎么？新娘修行么？”大凤坏笑着看向赤城。
　　“……”赤城举起手，一记手刀拍在对方头上。
　　“哎哟！大姐你干嘛打我！”
　　看着大凤摸着头喊疼的样子，赤城顿时觉得解气：“谁叫你调笑我来着……还有啊，这些天你们不是和提督他玩得很欢么？”
　　“额……那个，大姐，我……”
　　“唉，知道啦，反正我也没想过可以独占提督的……好了，快点教我！”看到大凤一脸歉意的样子，赤城再次举起手。
　　“哎！是！”见到赤城的动作，大凤连忙答应，还不忘伸手护住脑袋。
　　清州镇守府里……
　　“翔鹤姐，这个是这样放吗？”
　　瑞鹤摆弄了一下手中的饰品，看向翔鹤。
　　“嗯……”翔鹤看了看瑞鹤摆放的位置，伸出手比划着：“左边一点……嗯，就那里！”
　　“翔鹤，你们在弄圣诞树啊？”一边刚刚演习完的长门走了过来，看着已经初具规模的圣诞树。
　　“嗯，赤城说今晚要在镇守府聚餐，叫我们弄个圣诞树出来……”说着翔鹤把手中的装饰品递给梯子上的瑞鹤。
　　长门犹豫地看着她们忙碌的身影。
　　一旁的陆奥见状，在她耳边轻声说到：“怎么？不好意思去吗？”
　　“哪、哪有……”
　　看着长门红着的脸，陆奥笑了笑，拉住对方的手就走了过去：“我们也来帮忙吧。”
　　“哎！这样啊，太谢谢你们了。”翔鹤感激地对两人说到。
　　嗯？你问其他人？太太和萤火虫正领着她们在周围布置着呢。
　　……少女忙活中……
　　晚上，众人回到镇守府内。
　　今川义仁惊讶地看着面前张灯结彩的食堂，以及里面一颗装饰得非常好看的圣诞树。
　　“提督！欢迎回来！”
　　突然一阵整齐响亮的声音响起，吓得今川义仁差点摔倒在地上。
　　“啊嘞？不是提督啊……”太太看清楚人后，遗憾地说到。
　　‘我哪里不是提督了啊！！！’
　　“今川，都叫你别走那么快……咦？你们都站一块干嘛？”织田长峰快步走过来，但看到自家的舰娘站成一团，今川义仁一副心脏病发似的靠在他两个婚舰身上，顿时感到疑惑。
　　“……提督，欢迎回来！”一众舰娘马上来到织田长峰面前，列队站好，喊到。
　　“……”织田长峰瞬间懵了，这是什么操作？
　　“咦？提督你怎么还站在这里？”后面跟了过来的赤城四只看到织田长峰还在外面，问到。
　　织田长峰指了指正仰头挺胸地站着的太太等一群舰娘。
　　“列克姐，这是在干嘛？”大凤悄悄走过去，拉了拉太太的衣袖。
　　“啊嘞？不是赤城说要隆重点的嘛？”
　　“……”这也太隆重了吧！
　　“好了好了，大家都进去吧。”和织田长峰咬了一会儿耳朵，解释清楚的赤城说完，就拉着对方走了进去。
　　……
　　“干杯！”
　　众人拿着大和特供的汽水，喝了起来。
　　“哈！无论喝多少次，都是觉得大和姐弄的汽水最好了Ｐｏｉ。”夕立说着，一边撕了块火鸡肉啃起来。
　　“雪风酱！要不要我喂你啊？”大和装了满满一盘的菜，拿起筷子递到雪风嘴边。
　　“……”你都递到嘴边了还问我要不要……
　　雪风无奈地张开嘴，接受了对方的喂食。
　　“姐姐！啊！”而对面的加加看到大和和雪风的Ｐｌａｙ，马上缠着太太，要求喂食。
　　“嗯，来，小心烫啊。”该说太太不愧是太太吗，不但爽快地答应了，很温柔地放进加加嘴里，还担心她被烫到。
　　“那个……翔鹤姐……啊。”瑞鹤（织田的）见状，也是学着夹起一块递到翔鹤面前。
　　“嗯？”
　　“……张嘴。”看到翔鹤疑惑的样子，瑞鹤无奈地挑明。
　　“哦。”
　　“怎么样？”瑞鹤紧张地问到。
　　“很好吃，不愧是大凤呢。”
　　‘嗯，既然翔鹤姐喜欢，那我也得找时间去学一下才行。’看到翔鹤满足的表情，瑞鹤想到。
　　而正在和加贺三人抢着喂织田长峰的大凤突然感觉背后一凉……
　　总觉得有麻烦找上自己了。
　　嗯……投个食冷静一下……
　　“呀！大凤你犯规！”被挤开的赤城红着脸，不满到。
　　刚才她居然趁自己不备，摸了那里……
　　“大姐你都已经是婚舰了，不能总是霸着提督不放啊……现在就好好呆在一边吧。”大凤得意地说着，然后再次故技重施，把罪恶的小手伸向了身旁的加贺、埃塞克斯的……腋下。
　　“呀！”×２
　　然后又多了两声惊叫。
　　“……”无语地看着这一幕的今川义仁，摇了摇头，然后……咬住身边双鹤喂过来的食物……
　　就在大凤以为自己成功了的时候，一张小嘴突然咬住了自己伸出去的筷子。
　　“哇……Ｖｅｒｙ　Ｄｅｌｉｃｉｏｕｓ。”
　　“金刚！你怎么在这里的！”大凤惊讶地看着坐在面前的金刚。
　　提督呢？这么大一个，刚刚还在的啊！
　　“提督Ｓａｍａ么？被赤城她们带着Ｇｏ了。”金刚说着，指了指她们走的方向。
　　“呀！！！给我回来啊！”大凤把餐盘一丢，就追了过去。
　　金刚连忙接住，看着大凤的背影，歪了歪头。


第三卷　第十章　生日

　　第二天，清州镇守府港口。
　　“哇！ＱｗＱ，织田兄你不能这样啊！”
　　今川义仁抱住织田长峰的大腿，痛苦地喊到。
　　“昨晚我就不算你的了，要是你今天还不给我走，信不信我把这个月的帐连本带利地和你算清楚！”
　　织田长峰说着，还不断地甩腿，可惜对方抱得太紧，没有甩下身上的这个名为‘今川’的挂件。
　　“不要啊！”听到这里，今川义仁大叫到。
　　开玩笑，要是真算的话他把底裤卖掉都不够还的。
　　“那你给我放手啊！”再次甩了甩。
　　“阿峰！念在小时候我给你把过风，没有被抓的份上，再收留我几天吧！”
　　“啊嘞？提督小时候是什么情况？”听到这些，一旁的赤城好奇地问到。
　　“哦，我和你说啊，织田他……”今川义仁放开织田长峰的腿，正打算爆点对方的猛料时……
　　“走你！”
　　趁着今川松懈，织田长峰一把捞起对方，丢上船。
　　要不是被赤城督促着锻炼，他可能还真做不到这种程度。
　　“咚。”一阵重物落地的声音响起。
　　“……”看着这一幕的赤城和双鹤抽了抽嘴角。
　　某个落在船上，正躺在一个桶（旁）狭（窄）（空）间的今川最后的念头：
　　为什么又是这样ＱｗＱ……唉？我为什么要说又？
　　……
　　“提督～和我说说你小时候的事嘛，好不好～”‘送’走了某个蹭饭的家伙后，赤城抱着织田长峰的胳膊，摇着说到。
　　“嗯……好了，赤城乖哈，我先去忙了哦。”织田长峰沉思了一会儿，伸手摸了摸赤城的头，然后……转身跑路。
　　“哎？！”这和剧本上写的不一样啊！
　　……
　　“大姐，今天怎么这么晚？难道你又睡懒觉了？”清州市，正在饭馆前站着的大凤看到姗姗来迟的赤城，抱怨到。
　　嗯，自从誓约之后，赤城经常起得很早。
　　至于为什么嘛……织田长峰笑而不语。
　　“额……那个，我们出发吧！”赤城并没有回答她的问题，而是说完就向前走去。
　　她才不说是闻到太太做的早餐，就去食堂那里吃了一顿再来的呢！
　　“哎！等等我啊！”大凤见状，连忙追了过去。
　　清州，今井屋。
　　“啊嘞？这个商场好大呢，不愧是今井屋啊。”站在广场上，看着面前的建筑物，赤城忍不住感叹到。
　　“好啦，大姐走吧。”
　　“嗯，不知道里面有没有铝卖呢？”
　　“大姐你是说上次的那种百味铝啊……我记得那个是限量销售的，而且只有今井屋总部才有得卖哦。”听到赤城的话，大凤想了想，说到。
　　“哈？限量？还是只有总部才有？”赤城顿时傻眼了。
　　这样的话，德川慧的镇守府到界明明比这里还远，那么她是怎么买到手的？
　　“大姐！”
　　正在赤城东想西想，走神时，大凤突然对着她的耳朵喊到。
　　“哈！？”
　　“回魂了吗？走啦，一会儿就晚了。”大凤不由分说地拉着赤城的手，走进商场。
　　……少女采购中……
　　“哈……好累啊……果然我还是不喜欢去逛街。”回到饭馆的赤城放下手中的大包小包，瘫软在沙发上。
　　“好啦，大姐快点过来，不然不够时间了哦。”大凤说着就围上围裙，走进厨房。
　　嗯……可能有人会奇怪，怎么没人来光顾呢……毕竟就快是除夕了，大家都会选择在家中自己动手，好好地和家人吃个团圆饭的啦。
　　厨房里……
　　“大姐，把那些鸡蛋分成蛋黄和蛋白。”大凤从袋子里拿了十五个鸡蛋出来，然后递给赤城。
　　“是！”
　　……
　　“然后呢？”把鸡蛋分好后，赤城问到。
　　“嗯……用这个将蛋白打成粗泡状。”站在一边看着的大凤拿过一个盘子和一个打蛋器，递给赤城。
　　……
　　“继续打，等到出现纹路状时就停吧。”等到赤城打得差不多了，大凤往里面加砂糖。
　　……
　　“继续，打到干性发泡的状态就行了，剩下的步骤交给我。”
　　大凤说着就把蛋黄拿到一边打了起来。
　　……少女忙碌中……
　　“嗨！好了，大功告成！”大凤从烤箱里拿出做好的蛋糕，放在早已准备好的工具上。
　　“咦？这就是自己做的蛋糕吗？”赤城看着金黄色的蛋糕，高兴地伸手摸了摸。
　　“哎！大姐别……”
　　“嗯……有点暖呢……”
　　看到赤城把手放在上面，并没有什么大碍后，大凤这才想起来，她们现在是舰娘了。
　　‘嘛，算了，不想那么多……’
　　“大姐，好了，现在只是个模型而已，我们接下来就是给它装饰了哦。”大凤拿来奶油，开始往上面铺。
　　……少女作业中……
　　“嗯！这次就真的完成了呢！”
　　看着面前包装好的盒子，大凤和赤城相视一笑。
　　晚上，清州镇守府。
　　“赤城，你要做什么啊？”被蒙住了眼睛的织田长峰，拉了拉此时带着自己的小手，问到。
　　“嗯……总之有惊喜啦，别掀开哦。”
　　“好吧……”
　　赤城带着织田长峰来到了食堂。
　　“锵锵，惊不惊喜？”
　　此时的织田长峰震惊地看着面前的三层蛋糕。
　　许久后，回过神来，看向身旁笑着的赤城：“你怎么知道……”
　　“是我告诉她的。”雪风走出来，说到。
　　“提督，生日快乐！”太太等一众舰娘说到。
　　“嗯……”织田长峰笑着点了点头，眼里却忍不住流出了泪水。
　　多少年了，自从自己三岁开始，就没有再过过一次生日……
　　而丰臣时谦当年刚刚当上总督，还要忙着应付足利家，也就没有时间陪他过了。
　　除了偶尔雪风会在自己生日的时候带点小东西过来外，可以说，这是他这么多年以来，第一次真正意义上的生日。
　　“Ｎｏ！提督君，别哭啊！这种时候应该Ｈａｐｐｙ才对Ｄｅｓｕ。”
　　听到金刚的话，织田长峰连忙擦了擦眼睛：“刚才好大的风……有沙子进眼里了。”
　　“嘻嘻，来吧，这个可是我和大凤一起弄出来的哦。”赤城拉着他走到蛋糕前。
　　“谢谢你们，谢谢大家。”织田长峰向着大凤和赤城，以及众舰娘鞠躬，诚恳地说到。
　　“提督，不用这样啦，我们是你的舰娘嘛。”
　　“嗯，相反，作为你的舰娘，居然没有记住你的生日，是我失职了。”长门严肃地说到。
　　“哎哟，长门，看下气氛嘛……提督，这是我们的祝贺，收到了吗？”陆奥拍了拍长门的肩膀，随后拿出一个大盒子。
　　“嗯？”织田长峰接过，打开一看。
　　满满的一箱纸鹤。
　　“虽然我们没有和赤城大凤一样做蛋糕，不过我们可是折了这个纸鹤呢，刚好一千个哦。”翔鹤看到织田长峰愣住了的样子，笑着说到。
　　“是啊，提督，快吹蜡烛吧。”大凤把蜡烛插好后，提醒到。
　　“……”织田长峰愣愣地看着有说有笑的众人，再看向已经燃起来的２３根蜡烛。
　　笑了笑，然后闭上眼，片刻后，一次性吹灭了所有蜡烛。
　　“耶！终于可以吃了Ｐｏｉ。”夕立高兴地说到。
　　“夕立……”雪风拉了拉夕立和身边的大和。
　　“开吃吧，不用那么拘束啦。”织田长峰笑着切下了一大块递给夕立。
　　“嘻嘻，还是阿峰懂我Ｐｏｉ，那我不客气了Ｐｏｉ。”
　　“哇！大凤你居然拿奶油抹我！”
　　“我之前就想这么做了，只是下午没有找到机会而已。”
　　“……看来要让你感受一下身为大姐的威严了啊！！！”
　　“哇！赤城前辈！”
　　“呀！”
　　“……”
　　看着在玩耍着的舰娘们，织田长峰抬头，看着明月高挂的夜空，笑了笑。
　　雪风见状，走了过来：“想到什么开心的事吗？”
　　“没有。”
　　“哈？真的？”
　　“真的，雪风姐你不去和她们玩吗？”织田长峰指了指乱战成一团的舰娘们。
　　“都一把年纪了，我就不去凑这热闹了。”
　　‘可你还是萝莉体型啊……’看着雪风好一会儿，心中想到。
　　不过他当然不会说出来，说出来的话……他有预感，明年的今天会是自己的忌日。
　　“嗯？”雪风突然看向织田长峰：“感觉你那里有一股恶意啊……”
　　“咳咳，你肯定感觉错了。”织田长峰摸了摸鼻子。
　　“唉……那你刚才许了什么愿望？”
　　“不能说，说出来就不灵了。”
　　“嗨呀！居然敢和我说不，胆儿肥了是吧？”雪风拿出了快修酱。
　　“哈哈，先走了！”
　　“给我站住！”
　　……
　　数年后，当他回想起自己那时的愿望：
　　‘愿手下舰娘们，一生平安，开心快乐……’
　　必定会觉得无比庆幸……


第三卷　第十一章　除夕夜（上）

　　“还真是难得呢，这个时候了，居然还可以见到你们四个在镇守府里啊。”
　　清州镇守府内，织田长峰略显惊讶地看着面前，正在玩着手机的四只，说到。
　　“提督，你也不看看今天是什么时候，市里我看都没几个人在外面的。”
　　赤城头也不抬地说到……然后点了点手机……
　　“耶！第十只信浓到手！”
　　‘这狗海豹，也许能晒瞎整个镇守府……’织田长峰强忍着没去书架那抽东西出来。
　　“……我都有三排了。”埃塞克斯淡定地说到。
　　‘……果然是人狠话不多……’看着瞬间石化的赤城，织田长峰评价到。
　　“嗯……大姐，饺子，你们两个和我去一趟市里吧，正好要把不够的食材买回来。”
　　加贺说着就收好手机，站了起来。
　　“我也要去……”
　　“……大凤，你就乖乖在这里和提督一起等吧，下午有得你忙的呢。”埃塞克斯说着就把站起来的大凤按回沙发上。
　　“提督，大凤她就麻烦你了哦。”赤城说着对织田长峰眨了眨眼。
　　“哦，放心吧。”
　　“哎！你们……”不等大凤反应过来，赤城三人就打开门走了出去，而织田长峰出去送了送她们后，回来转身就把门关上。
　　“那个，提督，我也要去食堂看看准备得怎么样了……”感觉到织田长峰看着自己，大凤连忙找借口离开。
　　她有预感，要是自己还留在这里的话，恐怕就会发生什么不可描述的事了。
　　哈？你说平时干嘛经常挑衅他，那不是有其他人在，量他也不敢拿自己怎么样嘛。
　　“大凤，等等！”织田长峰拉住大凤，把她顶在门上，然后一只手支在她耳边。
　　“咕……”大凤紧张地吞了口口水：“提、提督……这是要，干什么……”
　　然而织田长峰并没有多说，而是伸手挑起大凤的下巴，笑着说到：“嗯哼？还要问吗，当然是干你想干的事啊。”
　　“哈？那个，提督，这样不好吧……”大凤正要拒绝时，不料对方直接就吻了过来。
　　“唔……哈。”吻了许久才被松开的大凤连忙趁这段时间喘气，等到差不多时，面色潮红但却认真地看向织田长峰：“提督，别闹！这次就算了，要是让大姐看到就不好了。”
　　“呵呵，这样子不是更有感觉吗？”
　　“我是认真的！……算了，我走了。”
　　“大凤，你确定你真的不想吗？”织田长峰好笑地看着红着脸的大凤，眼睛不可察地瞄了一眼对方头顶。
　　“……提督，放开我吧，我还有事要做。”
　　看着突然拉下脸色的大凤，织田长峰摇了摇头，然后……又吻住她。
　　……
　　昨晚。
　　“呀！提督……嗯啊……不行了，快停下！”
　　赤城红着脸，一丝不挂地躺在同样不着寸缕的织田长峰怀里。
　　“哦呀，这么快就不行了啊。”织田长峰好笑地揉了揉赤城的头，还不忘捏两下头上的两只角。
　　“呀！你还来！”赤城不满地嘟着嘴，拍开对方在自己头上乱来的手。
　　“哈哈，咱们赤城害羞了？”
　　“……提督，和你说件正事。”赤城白了一眼调笑自己的织田长峰。
　　“嗯？”
　　“提督你会和大凤她们三个誓约的吧？”
　　本想一笑置之的织田长峰看到赤城认真的眼神，想了想：“你没有意见吗？”
　　“没有。”赤城摇了摇头。
　　毕竟不能就自己一个人嫁了啊，她们三个也必须陪自己！
　　不然老是只有自己被她们调戏，非常不爽的啊。
　　“……”织田长峰一脸懵逼地看着没有一丝犹豫就点头了的赤城。
　　导演！这不符合剧本啊！她不是应该先拒绝，然后通过我好言开导再同意的吗？
　　你是多想她们嫁出去啊！！！
　　“好吧，其实她们三个好感也差不多了。”织田长峰无奈地说到。
　　毕竟这几周三只都围着自己转，要是自己还没有行动的话，可能……总有一天会被她们给反过来攻略掉。
　　“嗯，既然这样，我和你说说她们的情况吧。”赤城干咳两声，润了润嗓子，脸色丝毫没有因为接下来要出卖同伴而变化。
　　“加贺她是外冷内热的类型，而且对于熟人的话她可是很大胆的哦，所以攻略起来应该没有什么难度；大凤她呢有点胆小，有时候经常会在关键时刻退缩，所以提督你要懂得主动出击……另外告诉你个秘密。”
　　赤城感觉了一下四周，没有发现其他人后，坏笑着说到：“大凤她啊，可是有点抖Ｍ的哦，所以，攻略的时候请不要客气，强来就行了。”
　　“……”哇！社会真险恶啊……
　　哪有做大姐的帮着别人暗算自家小妹的啊！
　　“至于埃塞克斯嘛，提督，只要你开个头，剩下的她自己知道如何做的。”
　　赤城说完，给织田长峰递了个老司机才懂的眼神。
　　‘……少女，你的想法很危险啊……什么叫做她自己知道怎么做啊！’
　　织田长峰听完后，看着坏笑着的赤城，突然觉得她明明都是自己的人了，居然还想着其他女人，要惩罚一下才行。
　　正在想着三人在织田长峰攻略下，慌乱的样子的赤城并没有注意到织田长峰‘犀利起来’的眼神，而当她想到自己此时的处境时……
　　“呀！提督……啊……慢点！慢点！”
　　……
　　“呼。”织田长峰笑着摸了摸躲在自己怀里不肯出来的大凤，做了个那事后的动作，看向窗外。
　　那里正站着个人……或者说犬？
　　“啊嘞？不继续了么Ｐｏｉ？”夕立笑着趴在窗上。
　　听到夕立的话，大凤连忙推开织田长峰。
　　“……夕立姐，你怎么……来了？”织田长峰并没有接对方的话，而是问她来的原因。
　　“哦，你家太太见大凤这么久还没有过去，就让我过来看看。”
　　“哦，我马上过去。”此时大凤有点昏沉的脑袋这才想起还有这事。
　　“嗯。”夕立应了一声后，跳了下去。
　　“提督，那我先走了！”大凤推开门，就跑了出去。
　　“哦……”织田长峰也没有理会太多，不过在看到已经不见了的玻璃时……
　　‘下次让明石弄个好点的过来……’
　　……
　　“啊嘞？大凤，你的脸怎么这么红啊？”太太看到姗姗来迟的大凤，刚要说什么时，注意到了对方有点红的脸。
　　“没、没什么！我们还是开始准备今晚的饭菜吧。”大凤随便说了几句后就冲进了厨房。
　　“哦，那你负责中式，我负责西式，然后翔鹤和瑞鹤你们两个就负责日式的吧。”太太给众人分配了任务后，开始进行作业。
　　“嗯！”翔鹤和瑞鹤点了点头，不过却是疑惑地看着在另一边忙活着的大凤。
　　嗯……大凤作为Ｊ国的船却擅长中式料理，这一点是会让人觉得有点新奇……


第三卷　第十二章　除夕夜（下）

　　“我说，大姐，把大凤她一个人留在那里，真的可以吗？”
　　正在今井屋里挑选着食材的加贺看向身旁的赤城。
　　嗯，这三个是事先串通好了的，一起找借口出来，然后把空间留给大凤和织田长峰。
　　“嘛，提督他知道怎么做的啦。”
　　赤城给了对方一个放心的眼神，继续说到：“再说了，你们两个，或许就是下一个了哦。”
　　“大姐你……是认真的？”
　　“嗯……好歹我们四个是一起来的，总不能冷落了你们。”赤城边挑边说：“而且我们不是决定好了，要在这里好好过日子的么。那么，既然现在作为女孩子，自然是为自己以后作打算的嘛，而且提督也不差。”
　　“……嗯。”埃塞克斯看着赤城，点了点头。
　　“也是……反正都这样了，而且我们不是早就已经代入了舰娘这个角色了么……”
　　“是啊……我们来这里，也快过了半年了吧？”说到这里，赤城露出了感慨的表情。
　　谁又能想到，仅仅半年时间就发生了这么多事呢。
　　世事果然无常啊……
　　“嗯，快了……不过没想到咱们大姐都已经是人妻了呢，感觉如何啊？”埃塞克斯再次开启调戏模式。
　　“……”赤城把手上的东西放进篮子里，走到埃塞克斯面前，一把抓住对方的脸就往两边扯。
　　“猪……猪手，打劫……喔错了……（住手，大姐，我错了）”埃塞克斯口齿不清地说到。
　　“哼！看你还敢有下次。”赤城并没有立刻放开，而是蹂躏了好一会儿后，双手合掌拍在她脸上。
　　“唔……大姐你也是真狠，都红成一片了啊……”看着埃塞克斯红红的脸颊，加贺捂住脸，后退几步。
　　“我又没有要掐你的意思，干嘛护那么紧嘛……”看到加贺的动作，赤城白了一眼对方：“好了，别玩了，快点买完吧，她们还等着呢。”
　　“嗯。”
　　……
　　清州镇守府，食堂。
　　“我们回来啦！”赤城和加贺三个人各拿着一个大袋子，走进门。
　　“欢迎回来，要不要休息会？”太太从厨房里走出来，洗干净手后为三人倒水。
　　“谢谢。”加贺接过杯子，把手中的袋子交给对方：“看看是不是齐了。”
　　“嗯，没问题……那么，三位就等着吃饭吧。”太太清点了一下食材后，点头，转身走向厨房。
　　“要不我们也去帮忙吧？”看着太太的背影，赤城提议到。
　　“这个……或许我们别让其他人进去打扰就算帮忙了吧……”看着鬼鬼祟祟地从门口进来的加加和衣阿华，埃塞克斯叹了口气。
　　“唉……看来得给这两个提前送新年礼物了啊。”赤城摇了摇头，拿着甲板走了过去。
　　“哇！”
　　“呀！”
　　厨房里……
　　“啊嘞？刚刚是不是有什么响声啊？”正在忙着弄饭团的瑞鹤，听到外面一阵声响，差点把饭团给丢了。
　　“我想你应该听错了吧。”翔鹤笑了笑，把早已切好的食材放进煲里，然后开火。
　　“是吗？可是刚才……”
　　“嘛，镇守府时不时都会有点奇怪的声音的啦，你就不要太在意了。”一边的大凤打断瑞鹤的话，手则在快速地切菜。
　　“额……好吧。”
　　……
　　夜晚。
　　“哎……让开咯，上菜了！”太太提着一个大碗，小心翼翼地走到一张桌子前，放了下来。
　　“咦？加加，你的脸怎么了？有一边好像有点红啊……”拍了拍手，太太这才发现旁边的加加脸上有些红色的印记。
　　“姐姐，没事！今天起床的时候不小心摔的。”
　　“这样啊，疼么？”太太揉了揉红的部分。
　　“嗯……姐姐你就快去拿菜出来吧，人家饿啦。”加加露出了幸福的表情，不过肚子上的感觉让她不得不让太太松手。
　　“嘻嘻，小馋猫……姐姐这就去。”太太笑着捏了捏加加的鼻子。
　　另一边……
　　“阿华，你这是被人打的吗？”约克城伸手碰了碰衣阿华头上肿起的一块。
　　“疼！”衣阿华连忙捂住那个地方：“今天不小心撞到门栏的啦。”
　　“这样啊，我给你吹吹吧。”说罢，约克城就靠了过去。
　　看着约克城越来越近的脸，衣阿华顿时感觉心跳加速。
　　“呼……还疼吗？”
　　“嗯！约克桑吹吹就不疼了。”
　　“哪有这么好啦……”约克城扭过头，脸色有点红。
　　一旁的企业咬牙切齿地看着被约克城温柔对待的衣阿华，想了想，然后……
　　“咚。”
　　“企业！你没事吧？”扶正椅子，把倒地的企业放回上面，约克城紧张地问到。
　　“嗯……姐姐帮我揉揉。”企业泪眼汪汪地指着自己头上摔得有点出血的地方。
　　‘哎哟……疼死我了……不过这也值了。’
　　看着轻柔地给自己按摩的约克城，企业给一边的衣阿华递了个挑衅的眼神。
　　“！”衣阿华也回瞪对方。
　　不过两人的争斗并没有持续多久……
　　“今晚是除夕夜，也是今年最后一晚。大家就放开点，为迎接新年，干杯！”织田长峰在说了几句后，举起杯子。
　　“干杯！”
　　“好了，开始吧……顺便，给大家看个余兴节目。”织田长峰笑着按下了手中的终端机。
　　“咻！”
　　“啪！”
　　海面上，数发烟火升起，在夜空中流下了绚丽的图案。
　　“哇……Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ，提督，这是Ｗｈｏ弄Ｄｅｓｕ？”
　　“哦哈哈，自然是本天才！”明石站起来，大笑到。
　　“……看样子，好像是三式弹改造的吧。”大和嚼了嚼口中的食物，淡淡地说到。
　　“居然把三式弹用在这种地方……真是……”听到这话，正在喝着水的长门差点就喷了出来，虽然强行忍住，不过却呛到了。
　　“长门，放宽点心啦，提督他又不是支付不起补给的费用。”陆奥连忙帮她顺了顺背。
　　“咳咳，不要在意那些细节……三式弹的开发资源我还付得起啦。”听到大家的惊呼声，织田长峰连忙说到：“好了，快点吃吧，一会儿凉了就不好了。”
　　……
　　阿留申群岛。
　　“Ｓｈｏｋａｋｕ，你怎么在这啊？不去里面再吃一会儿吗？”正在进行餐后散步的港湾在岸边见到坐在岸炮上的Ｓｈｏｋａｋｕ。
　　“嗯，饱了……”看着天空上闪烁着的星星，Ｓｈｏｋａｋｕ问到：“里面怎么样？”
　　“北方还在和她们庆祝着呢。”港湾也跳了上去，坐下：“看来Ｐａｃｈｉｎａ的海岛要塞化已经完成了啊。”
　　“然而再坚固的要塞也有陷落的一天。”看着港湾抚摸炮身的动作，Ｓｈｏｋａｋｕ淡声说到。
　　“唉，算了，中间她一时半会是不会管我们的啦……那个送情报的在哪里？”
　　“她啊，跑过来和我们说了那边的动静后就马上走咯。”
　　“是吗……Ｓｈｏｋａｋｕ，下次她再来，记得派人跟着，我总觉得有问题。”
　　看着港湾凝重的脸色，Ｓｈｏｋａｋｕ点了点头。


第三卷　第十三章　新年（一）

　　“噼里啪啦……”
　　早晨，清州镇守府里一阵爆竹声响起，预示着新年的到来。
　　“我说，这不是Ｃ国的那边的习俗吗？……虽然我也没什么意见……但是你们是怎么知道的？”织田长峰看着在空地上被爆竹一路追着的夕立，向赤城问到。
　　“哦，这个嘛……我从宁海她们两个那里听来的，新年烧爆竹可以讨个好兆头哦，说不定提督今年运气就会好起来呢。”赤城说完，眼睛微不可察地看向一边。
　　“哦？……那我一会儿就去大建一发试试。”听到可以改运，织田长峰露出了欣喜的表情。
　　“额……”看着跃跃欲试状的织田长峰，赤城好像已经看到了他的未来。
　　“大姐！新年快乐！”负责点爆竹的加贺在甩开夕立后，跑了回来，抱住赤城说到。
　　“啊，是呢，新年快乐哦。”
　　“嗯……”然而加贺并没有松手，并对赤城眨了眨眼睛。
　　“啊嘞？加贺，怎么了？难道刚才眼睛进沙子了吗？”
　　“大姐，她是想要压岁钱……吧？”赤城身边的埃塞克斯看到加贺的动作，忍不住挑明。
　　“哈？”赤城不敢相信地看向加贺：“我说你都多大个人了啊，居然还想小孩子一样要压岁钱？！”
　　“大姐，压岁钱这东西是为了讨个好兆头的，和年龄没有关系……对吧，提督？”加贺严肃地说着，说完还向一边的织田长峰求证。
　　‘扯，你使劲扯……谁会上当嘛……’
　　“……加贺，这是２０００铝的兑换便条，就当给你的那个压岁钱吧。”织田长峰递给了加贺一张便条。
　　“谢谢提督！你今年一定会很好运气的！”加贺笑着接过，还不忘奶了对方一口。
　　“……”看完整个交易过程的赤城无奈地捂住脸。
　　她不认识这两个人！
　　“提督，我的呢？”
　　“哦，这个是你的，和加贺一样。”听到大凤的话，织田长峰连忙也递了一张给对方。
　　“哼！我才不是要所谓的压岁钱呢……我是收回那天的利息而已！”大凤一把抽过，还不忘扭头说到。
　　‘啊啦……少女你傲娇了哦。’四人见到大凤的反应，几乎同时露出了这个念头。
　　不过……
　　“那天？哎嘿嘿……提督你和大凤她发生了什么呢？”赤城坏笑着，伸手戳了戳织田长峰的腰。
　　不料对方看了自己一眼，然后一把将她抱住，在她耳边轻声说到：“你说呢？”
　　说完还吹了口气。
　　“呀！提督你……”
　　“啊哈哈，赤城，这是你的。”看着面红耳赤的赤城，织田长峰笑着摸了摸她的头，并给了一张便条。
　　“唔……算了，原谅你了。”赤城不快地接过，还不忘白了他一眼。
　　‘还有这操作！大姐你怎么说原谅就原谅了啊！’三人想到。
　　“……”而一直没有怎么说话的埃塞克斯则用眼神一直盯着织田长峰。
　　似乎感受到了埃塞克斯的眼神，织田长峰无奈地递了一张便条过去。
　　“……谢谢提督……”在看了一会儿织田长峰后，埃塞克斯说到。
　　“呼……总算安抚好这四个了。”看着走去换衣服的四人的背影，织田长峰拿着手上赤城帮忙装好的红包。
　　“提督！！！”
　　突然一声惊天喊声传来，伴随而来的是地面的震动。
　　织田长峰如临大敌般扎好马，准备迎接冲击。
　　下一秒，一个人影闪过，随后撞在严阵以待的织田长峰身上，还把他撞退了两三步。
　　“Ｙｅｓ！提督君捕捉作战大成功Ｄｅｓｕ！”
　　金刚蹭了蹭织田长峰的头，满足地说到。
　　“姐姐Ｓａｍａ！跑太快了啦！”
　　金刚的头号跟班，比睿跟了过来，气喘吁吁地说到。
　　“抱歉，姐姐她给提督你添麻烦了。”榛名则带着歉意地说到。
　　“姐姐大人们，等等我啊……”
　　雾岛则还在跑来的路上……
　　“额……那个，金刚可不可以先下来……还有榛名，不用道歉，我不介意的……雾岛！快点过来把金刚拿下来！”织田长峰忍着脖子的巨大不适感，和她们一一说到。
　　“姐姐Ｓａｍａ，你就快点下来吧……”比睿第一个劝说到。
　　“姐姐，你这样会给提督他带来困扰的啦。”这是榛名。
　　“姐姐大人！根据我的推算，只要你现在下来就可以使提督好感Ｕｐ哦。”雾岛推了推眼镜。
　　“Ｒｅａｌｌｙ？！”金刚听到三人的话（或者说雾岛的），连忙跳了下来。
　　“提督君，你对金刚的好感是不是ＵｐＵｐＵｐ了Ｄｅｓｕ？”
　　看着金刚认真的表情，织田长峰摸了摸自己的脖子。
　　然后……
　　“金刚啊，这里是给你们的压岁钱，新年快乐哦。”他果断选择了跳过这个问题。
　　“压岁钱？那是什么？”
　　“金刚姐姐Ｓａｍａ，根据我的理解，这是Ｃ国的一个习俗，是给喜欢的人的礼物哦。”百科全书雾岛再次为金刚解惑。
　　“！？”金刚露出了惊讶的表情，迅速接过红包，微红着脸说到：“提督君，虽然我很注重时间和场合啦……但是如果是提督的话，我……什么时候都可以Ｄｅｓｕ……”
　　“……”少女你误会得好严重啊！
　　看着被比睿三人架着离开的金刚，织田长峰顿时感到一阵无力。
　　“嘻嘻，提督～”
　　“哈？”看着突然出现的加加，织田长峰顿时懵了。
　　“听赤城说你这里有铝拿哦，我就和姐姐过来了。”加加抱住太太的胳膊，笑着说到。
　　“……给，新年快乐。”织田长峰挠了挠头，拿出了两个红包递给两人。
　　“……提督，让你破费了。”太太不好意思地接过。
　　“没事，萨拉，你和列克回去换衣服吧，一会儿就要出发了哦。”
　　“嗯！”
　　没一会儿……
　　“提督？”看着面前蹲在地上的织田长峰，翔鹤不确定地问到。
　　听到声音，织田长峰抬起头，看到翔鹤和瑞鹤就站在自己面前。
　　“哦，翔鹤和瑞鹤啊，给，新年快乐。”为了避免再出现以上的情况，织田长峰站起来，然后马上把红包递了过去。
　　“嗯，谢谢提督，新年快乐……那我和瑞鹤去换衣服了哦。”翔鹤笑着接过，然后识趣地带着瑞鹤走人。
　　“呼……”
　　然而还不待他松口气……
　　“哦啦？提督你在这里啊……新年快乐哦～”
　　陆奥拉着一脸不情愿的长门走了过来，笑着伸出手。
　　“新年快乐……”再次递出两个红包。
　　“谢谢！”陆奥开心地接过，用手肘碰了碰一言不发的长门。
　　“嗯……谢谢提督。”长门红着脸，小声地说到。
　　“慢走……”看着走远的两人，织田长峰久久不能回神。
　　他刚才看到了什么！？
　　Ｂｉｇ　Ｓｅｖｅｎ的长门居然脸红了啊！！！
　　那个严肃起来比加贺还厉害的长门啊！！！
　　不过还没等他纠结多久，一众小学生就围了过来。
　　“提督！我刚才从列克姐那里听说这里有红包拿哦。”萤火虫带头说到。
　　“提督新年快乐，恭喜发财，红包拿来。”这是雷。
　　这谁教你的啊……
　　“提督……新年，哈拉休。”响。
　　“哼！作为一个成熟的Ｌａｄｙ，我才不要那个压岁钱呢！”这是整天都在装Ｌａｄｙ的晓。
　　要是你把看着红包的眼睛收回来更有说服力……
　　“……”
　　“好好好，一个一个来，人人有份。”织田长峰笑着依次摸了摸她们的头，然后，把手里的红包递过去。
　　虽然心里是为突然小了的钱包感到心痛……但是，看到小学生们拿到红包后的笑容……他觉得一切都是值得的！
　　驱逐舰什么的最棒了！（正经脸）


第三卷　第十四章　新年（二）

　　“来来来，让开一下咯，上餐了。”
　　几位舰娘端着餐盘，在厨房和餐桌上来回走动。
　　“新鲜做好的荞麦面哦，大家趁热吃吧。”大凤和大和两个人将最后一碗端出来，笑着说到。
　　“Ｐｏｉ，这面是自己做的吗Ｐｏｉ？”美食家夕立吃了一口面条后，问到。
　　“嗯，我和大和几天前就准备好了的呢。”大凤点了点头，然后走到赤城身边坐下。
　　“不错呢，劲道细腻，一个字，好吃！”贝尔边吃边说。
　　“咕咕咕。（没错）”就连一边的‘死神’也出来刷下存在感。
　　“哟，和你认识这么久，就这一点我们是达成一致的呢。”
　　“好了，你们两个给我安静，好好吃，别嚷嚷。”埃塞克斯瞪了眼贝尔，后者连忙低头。
　　顺带一提，今天的大凤穿着件粉色的和服，而埃塞克斯则是穿着一件银灰色的。
　　两人的服装和发色差不多呢……大概……
　　“雪风酱，好不好吃啊？”把围裙褪下放好后的大和来到雪风的身边，看着吃了一口的雪风。
　　“嗯，和当年一样……”雪风点了点头。
　　“该怎么说呢……Ｊ国这种食物也挺好吃的啊……”衣阿华穿着蓝色的和服，吃了口荞麦面后，评价到。
　　“吃饭的时候最好别说话哦。”一旁穿着茶色和服的约克城摸了摸衣阿华的头。
　　“唔……”而看到这一幕的企业则紧了紧的淡黄色衣领，闷闷地吃面。
　　“好吃！”
　　“吃慢点，小心噎着。”看着狼吞虎咽的加加，太太提醒到。
　　“知道啦，姐姐，我慢点就是了。”加加撇了撇嘴，但还是听话的放慢了速度。
　　“翔鹤姐，要我喂你么？”
　　“瑞鹤……当我是三岁小孩子吗，真是的……来，张嘴。”翔鹤无奈地摇了摇头，夹起一些面条伸到瑞鹤嘴边。
　　“哎？！”瑞鹤惊讶地看着翔鹤。
　　自家老姐什么时候开窍了！？
　　“就当是我为之前瑞鹤你的照顾的报答啦……不要算了。”翔鹤说着就要收回手。
　　“别！”瑞鹤连忙咬住筷子上
　　“感觉翔鹤姐喂的比较好吃呢。”
　　“五航战的孩子，果然还是没有长大啊。”路过的加贺看到瑞鹤的情况，忍不住说到。
　　“加贺！你！”
　　“瑞鹤……抱歉。”翔鹤叫住瑞鹤，对加贺抱歉到。
　　“我们五航战的确还有很多不成熟的地方，还请一航战的前辈多多包涵。”
　　“哎哟，加贺你干嘛把气氛搞得那么僵嘛。”赤城见到这边的状况，走了过来：“翔鹤，加贺她啊，只是想过来和你们说说话，一起吃个面而已啦……说起来我们一五航战还没试过一起坐下来好好说话的呢。”
　　“赤城！”目的被直接说了出来，即使是加贺，脸上也浮起了几片红晕。
　　“……”瑞鹤震惊地看着露出羞涩表情的加贺。
　　这个家伙居然也会露出这种表情！
　　“这样啊，自然欢迎！”
　　“呲溜……翔鹤，瑞鹤，有件事要和你们两个说。”赤城和加贺坐下后，对两人说到。
　　“嗯？”
　　“过几天就是我们和伊势镇守府的演习，我打算派你们两个上场，如何？”
　　“我和瑞鹤上么？”翔鹤听到赤城的话，稍微露出了一点惊讶的表情。
　　“没错，你们五航战也是已经可以独当一面了……而且，接下来的东南群岛攻略作战可能会很麻烦，你们就当作战前练习吧。”
　　“我明白了，我和瑞鹤一定会尽全力的。”翔鹤坚定地点了点头。
　　“有这个觉悟是不错啦，不过这次对面毕竟是新人，所以，不用这么严肃……哎呀，加贺，你要去续碗吗？帮我装一碗回来呗。”说着说着，察觉到已经见底了的碗，赤城看向一边站起身准备走回厨房的加贺。
　　“不要，要你自己去。”然而加贺想都没想就拒绝了。
　　“不要嘛……加贺桑，你最好了，帮我装一碗啦。”赤城试图哀求。
　　“不干！”
　　“不帮我装我就不松手！”
　　赤城一把抱住加贺。
　　“放手。”
　　“不。”
　　“……唉，拿过来。”双方僵持了一会儿，加贺无奈地叹了口气。
　　“嘻嘻，谢谢加贺！”
　　“……”周围的众舰娘默默地看完这一幕，纷纷低下头，继续吃面。
　　而对于部分老司机来说，都已经习以为常了。
　　……
　　“嗯……赤城，你真的要开车？”看着站在自己面前，挡住车门的赤城，织田长峰吞了口口水。
　　他可没忘记上次的飙车经历……
　　“嘛，反正大家都是要去市里集合的，那么，比起那个舰娘专列，还是自己开车好玩嘛。”赤城说着在织田长峰面前摊开手。
　　“唉……”似乎认命了般，织田长峰无奈地将钥匙交给赤城：“这次不要再像上次一样，开那么快了啊……”
　　“哎嘿。”接过钥匙，赤城用手敲了敲头，卖了个萌：“放心吧，上次是赶时间而已，这次不会的啦。”
　　“唉……但愿如此。”织田长峰叹了口气。
　　“哎哟，相信我嘛。还有哦，提督你这一身也挺帅的啊，做这种表情可是很破坏你的画风的哦。”
　　嗯，织田长峰难得的没有穿提督服，而是穿着一身男式和服，头发也好好打理了一下，整个人瞬间就英姿飒爽起来了。
　　“好了，快点出发吧，别让她们久等了。”被赤城夸了一下，脸色有点红的织田长峰连忙催促到。
　　“是是是，这就开车，坐稳了哦。”赤城笑着说到。
　　看到赤城的笑容，织田长峰没来由的感到不安。
　　很快，就证实了，他的第六感（？）是对的。
　　……
　　“呕……”用手撑着墙，织田长峰难受地呕吐着。
　　“额……那个，提督你，没事吧？”赤城小心翼翼地看着对方，并递了瓶水过去。
　　“咳咳……”在吐了一会儿，感觉好点后，织田长峰接过水，喝了一口。
　　“赤城，出发前你不是说不会开那么快的吗！”
　　“这不是不可抗力嘛……”赤城说着摊开手。
　　“咚！”
　　“哎哟！”赤城连忙捂住头，她泪眼汪汪地看向织田长峰：“提督，我下次再也不敢啦，不会再和别人玩飙车啦。”
　　嗯，在来的路上刚好遇到了飙车的人，于是，早就想潇洒飙一回的赤城玩心一起，就和他们比赛了起来。
　　“唉……真是，还好这车是老爷子送的，也是够坚固。”织田长峰摸了摸白色的车身，感慨到。
　　被一个舰娘连续开了两次都没事，质量的确算是上乘了。
　　“哎嘿。”
　　看着再次卖萌的赤城，织田长峰扭过头，手放在了鼻子上。
　　“提督，我们走吧，加贺她们应该都在火车站等我们了。”看到织田长峰的动作，赤城笑了笑。
　　“嗯。”
　　任由赤城拉着，织田长峰走出了停车场。


第三卷　第十五章　新年（三）

　　经过了一段时间的车程，清州旅行团的众人来到了目的地——名古屋。
　　“Ｈｉ，米娜，Ｈｅｒｅ　ｉｓ旅行团解说金刚Ｄｅｓｕ！我们现在所在的位置就是Ｊ国爱知县首府，名古屋Ｄｅｓｕ！”
　　金刚拿着个话筒，对着摄像头元气满满地说到。
　　“姐姐大人（ＯｕｎｅＳａｍａ），麻烦看过来点，还有表情再丰富点。”比睿扛着摄像机，为金刚拍摄。
　　然而不知为何，她嘴上却挂着一条银丝。
　　而榛名和雾岛两人则为金刚递水，打光。
　　“ＯＫ！”金刚眨了眨眼，继续说到“我们来名古屋市，是来做什么的呢？当然如我们团的名字一样——旅游Ｄｅｓｕ！”
　　这不是废话吗！？
　　“来，这是我们团长，提督君，织田长峰Ｓａｍａ。”
　　比睿把镜头转向织田长峰。
　　“请问提督君，问什么要组织这次活动呢？”金刚把话筒递给对方。
　　“这个嘛，你们都知道，毕竟是新年，我想让镇守府的大家好好放松一下。”
　　“提督君，Ｎｏ！给点笑容嘛。”看到织田长峰一板一眼地说着，金刚只好出声提醒。
　　“呵呵……”听罢，织田长峰努力挤出一个笑脸。
　　如果忽略不断抽动的嘴角的话……
　　“Ｎｉｃｅ！接下来我们来采访一下我们的秘书舰，也是提督现在唯一一个婚舰，赤城。”
　　（鼓掌声）
　　“赤城，给大家打个招呼吧。”
　　比睿把摄像机移向赤城。
　　“那个……我是赤城。”赤城无奈地对着镜头摆了摆手。
　　“很好，请问赤城小姐对于这次出行有什么期待呢？”
　　“嗯……这个嘛，怎么说呢。”赤城点了点下巴：“大家玩得开心？”
　　“Ｙｅｓ！谢谢我们的秘书舰赤城可以从百忙中抽出时间来回答我们的问题。”
　　“……”
　　“Ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｂａｂｙ，来来来，接下来我会为大家介绍的是名古屋电视塔，见到那个高高的，尖尖的，大大的东西了吗？那个就是Ｄｅｓｕ！”
　　“我说，提督，就让金刚她这样玩，不管管？”看着对着摄像机，煞有其事地解说着的金刚，赤城无奈地说到。
　　“嗯。没事没事，反正我们的确是出来玩的嘛。”织田长峰笑着摸摸赤城的头。
　　“唔……既然这样，那我们接下来去哪里？”舒服地眯了眯眼睛，问到。
　　“去哪里啊……不如就跟着金刚她们吧……把她们放着不管的话，我有点担心……”
　　担心路人……
　　“可是……”
　　“就当是看风景啦。”织田长峰再次摸了摸她的头，还顺了一下长发。
　　“唔……好吧。”
　　……
　　“Ｙｅｓ，现在我们面前的是热田神宫Ｄｅｓｕ！据说这里有着许多宝物，就连那个传说中的草雉剑就是供奉在这里的呢。”金刚来到门口，伸手指着面前的庙宇。
　　比睿连忙给她来了个特写。
　　“她们真是……”看着动作夸张而引入注目的四人，织田长峰突然觉得自己的决定好像错了。
　　周围的人都开始指指点点了啊……好几个还把手机拿出来了！
　　“嘛，提督也不用这么沮丧啦，看，金刚她们可是被求合影了呢。”
　　嗯，刚才的指点只是对于金刚她们舰娘的身份的好奇而已。
　　“不过没想到人们对舰娘这么热情的呢。”大凤略微惊讶地说到。
　　“其实，总督府没有对群众隐瞒深海的事情，而且有些镇守府和城市靠得比较近，它们被袭击时市民也是知道的。”织田长峰笑着为大凤解惑。
　　“……大姐，或者我们也有麻烦了。”加贺看到周围突然多起来的人，脸色不好地说到。
　　“啊啦，差点忘了加贺是不擅长应付人多的呢。”
　　“请问你是舰娘吗？”一个１５岁左右的少年主动走了过来，问到。
　　“嗯，是呢，请问有什么事吗？”赤城笑着点了点头。
　　“那个……”青年明显有点紧张：“可以和我合个影吗？”
　　“嘻嘻，这个啊……你说，我是答应呢，还是答应呢？”赤城用手戳了戳身边的织田长峰，调笑到。
　　‘你都知道我会觉得很不爽的啊！你还这么问……’
　　“……嗯……”织田长峰略微不情愿地说到。
　　“茄子！”
　　“谢谢！那个，我也可以当提督吗？”看着照片上赤城的笑容，少年看向织田长峰。
　　“嗯……可以告诉我你的理由吗？”织田长峰看了对方一会儿，问到。
　　“我，想守护舰娘们的笑容！”少年的话虽然还有点稚嫩，但是却充满了坚决。
　　“这样啊……可以告诉我你的名字吗？”听到少年的回答，织田长峰略微惊讶地问到。
　　很久没有见过有这种觉悟的人了啊……
　　“长官！我叫竹中重信！”
　　“嗯……赤城，我记得我们少个副官吧？”织田长峰说着看向赤城。
　　“的确……”看到织田长峰的眼神，赤城愣了一下，点头。
　　“那么，竹中重信，有没有兴趣来我手下做个副官呢？”
　　“真、真的吗？但是……”竹中重信先是高兴，然后又露出了担忧的表情。
　　“放心吧，提督是可以向总督府直接举荐提督人选的，你可以在做出一些功勋后由我举荐，直接可以上任哦……而且通过观摩实战往往可以学到一些在提督学院学不到的东西。”
　　“好，我答应！”竹中重信坚定地点了点头。
　　“嗯，那这样的话，你拿着这个，先回家，我们一会儿再去拜访。”织田长峰交给对方一张纸条。
　　“哎呀，不错嘛，居然出来走一趟也可以找到个副官呢，看来提督你转运了啊。”看完全过程的赤城掩嘴笑到。
　　“你啊……我们还有下一站呢，走吧。”
　　织田长峰无奈地弹了一下对方的额头。
　　“是啦，不过走之前是不是要把金刚她们给捞出来呢。”
　　赤城说着指了指因为太热情而被人海围住的傻级四人。
　　“……”


第三卷　第十六章　新年（四）

　　“欢迎来到尾张神社，请问你们是来参拜的吗？”
　　在经过一番玩闹后，清州旅行团终于来到了最后一站，尾张神社。
　　而一进去，就见到一身巫女装的青叶、古鹰。
　　“哇！真正的巫女Ｄｅｓｕ！”金刚看了眼两人，惊讶地说到。
　　“额……你们也是吗？”青叶看到面前的舰娘中有四个也是巫女装束，好奇地问到。
　　不会是其他神社来砸场子的吧……
　　“那个，她们是我的舰娘……我们是来参拜的。”织田长峰见到对方明显暗下来的神色，连忙说到。
　　“这样啊……里面请。”古鹰和青叶对看一眼，不约而同地松了口气。
　　……少女参拜中……
　　“两位近来可好？”
　　织田长峰明显是这里的常客，在参拜完后，就和她们闲聊起来。
　　“多谢关心……嘻嘻，要不要投资一下呢。”古鹰笑着拿出塞钱箱，同时脸上挂起了商业笑容。
　　“……”
　　“可以转运哦……”路过的加古说到。
　　“给！”织田长峰毫不犹豫地在衣笠手上的刷卡机上划过。
　　“啪！”
　　周围的赤城等人纷纷捂住脸。
　　自己的提督好丢人啊……好想装作不认识他……
　　“谢谢。”看着刷卡机上的钱，古鹰四人脸上的笑容更灿烂了……
　　“雪风，你看看提督他现在运气怎么样。”趁着织田长峰和古鹰四人闲聊的机会，赤城悄悄走到在一边观察许久的雪风身边。
　　“嗯……”看了织田长峰一会儿，雪风露出了凝重的面色。
　　“怎么样？”看到雪风的表情，赤城紧张地问到。
　　“赤城，作为阿峰的婚舰，我想你应该可以挽留住阿峰的……”雪风拍了拍赤城的肩膀，一副‘苦了你了’的表情看着她。
　　“哈？”
　　“盛惠一千元。”雪风并没有多说，而是把手伸到她面前。
　　“额……那个，雪风，咱们这么熟了……”
　　“熟了也不能当饭吃啊，或者说，你想……”雪风顿了顿，凝视着赤城好一会儿，动了动嘴：“祥瑞御免……”
　　“停！一千！”赤城连忙打断她，并把一千元塞到她手中。
　　开玩笑，让她说出来后面的话，估计下一秒镇守府就要炸了。
　　“谢谢。”数了数钱，雪风笑着收好：“欢迎下次叫我来看运气哦，我最擅长了。”
　　是是是，坑钱你也很擅长……
　　“雪风酱！”
　　不知道从哪里跳出来的夕立一把抱住雪风，还在她胸前蹭了蹭。
　　“夕立……你怎么来了？大和呢？”
　　雪风无奈地轻轻推开夕立，然而并没有成功。
　　“噫，雪风你居然始乱终弃，明明是我先的嘛，老是想着大和姐，都不想我Ｐｏｉ。”夕立爆出了惊人的话。
　　“滚啊！谁叫你这么久才回来啊！还有，别乱说话啊！我和你什么都没有发生过好吗！”雪风说着给了夕立一个爆栗。
　　“不嘛Ｐｏｉ，雪风酱！”然而夕立并没有松手的意思。
　　“……”雪风默默地掏出了快修酱。
　　“啊哈哈，我突然想起好像有点事，我先走了Ｐｏｉ……大和姐救命啊Ｐｏｉ！”
　　看着追着夕立的雪风，赤城无奈地叹了口气。
　　……
　　“大姐，你写了什么啊？”大凤写好许愿牌，挂好后，好奇地看着赤城。
　　“不告诉你。”
　　“……愿天天有很多铝吃……不得不说，大姐你的愿望倒也是……朴素？”埃塞克斯瞄了一眼赤城的许愿牌，说到。
　　“你！你居然趁我不注意……”赤城不好意思地捂住脸。
　　被说出秘密什么的，太丢人啦！
　　“这叫出其不意……”
　　“必自毙。”没等埃塞克斯说完，加贺插话到。
　　“……”
　　“额，不好意思，听到上一句突然就想接话了。”回过神来的加贺看到埃塞克斯面无表情地盯着自己，连忙摆手说到。
　　“嘻嘻，加贺你刚才在想什么呢？”赤城见到大凤两人的注意力被转移走了，笑着说到。
　　“哈？没什么……”
　　“哟，这个更大胆……希望今年可以抱得提督归……”
　　埃塞克斯达成了双杀，已经无人能挡了！
　　“……”加贺捂住脸。
　　“啧啧。”大凤稀奇地看着红了耳根的加贺：“没想到加贺你这么……奔放的啊。”
　　“嗯……一人我饮酒醉，醉把提督睡……大凤你的字不错嘛。”
　　埃塞克斯达成了三杀！已经超神了！
　　“……”大凤捂住脸。
　　“饺子！”×３
　　“哼！让我看看你的。”赤城不服输地看向埃塞克斯的许愿牌。
　　然而……
　　“埃塞……是在下输了。”赤城无力地跪在地上，双手撑着地面。
　　整个人都散发着弱者的气息……
　　“哎？！”看着前一秒还好好的赤城画风突变，大凤和加贺非常惊讶。
　　随后，她们也看向饺子写的许愿牌。
　　“……”
　　“是在下输了！”×２
　　哈？上面写了什么？你猜……
　　算了，看样子你们应该也不会猜的，好吧，告诉你们也无妨。
　　上面是这样写的：给我一个提督，我可以造出一排饺子。
　　……
　　竹中重信的家。
　　“嗯？这里……”织田长峰看着面前的平板房，总感觉有点熟悉。
　　“不用想了，这里是竹中老爷子的故居。”雪风和夕立、大和三人看着这座简陋的房子，露出了感慨的表情。
　　“竹中老爷子？！丰臣爷爷曾经那个第一参谋？！”
　　“啊嘞？提督，这是？”看到织田长峰露出了惊讶的表情，众舰娘纷纷对此感到好奇。
　　好像那个少年背景不小啊……
　　“竹中重治，丰臣老爷子当年的第一智将，身兼副官、总参谋等职，现在许多通用战术都是他提出来的，大部分还被选为提督学院里的教材。”雪风为众人解惑到。
　　嗯……很厉害啊，不过……总感觉这两位之间有故事的样子……
　　“然而没想到，当年几乎闻名天下的战术天才，生活居然如此简朴……”大和叹了口气。
　　别人可能不清楚，但曾经作为丰臣时谦婚舰的她可是清楚知道那人的才智是如何了得……可以说丰臣时谦可以安稳地当上总督，并且活到今天，里面都有他的手笔。
　　只是没想到，天妒英才，在丰臣时谦当上总督当晚就遭到深海袭击，从此失踪。
　　虽然没有找到他的尸体，但是……恐怕是凶多吉少了……
　　不过她想不通，明明他还活着，却已经好像知道自己的大限什么时候来一样，提前就把丰臣时谦下一步的计划都给罗列好了。
　　难道这是天才的共性？
　　“嗯……真想让那些天天奢侈地生活的家伙来看看啊……虽然没什么用就是了。”雪风摇了摇头，走上前，敲了敲门。
　　“哪位？”一阵脚步声后，门被打开，正是竹中重信。
　　“是长官啊！还有各位舰娘大人们……里面请！”
　　“……这里就你一个人住吗？”接过对方倒的茶水，织田长峰问到。
　　“嗯，自从爷爷失踪之后，父亲和母亲就离开了……而奶奶她……”说着，竹中重信低下了头。
　　“抱歉……”
　　“没事！长官，请问我什么时候可以过去？”竹中重信连忙调整了一下情绪，笑着问到。
　　“……现在可以吗？我们就要回去了。”
　　“这么急啊……”
　　“提督，我还要去赏樱呢！”看到竹中重信略显失落的表情，赤城连忙出声。
　　“是啊是啊。”众舰娘应和到。
　　“这样啊……那，大和雪风夕立，你们三个就留在这里帮忙收拾一下吧。”
　　“嗯，交给我（妾身）吧（Ｐｏｉ）。”
　　……少女赏樱中……
　　“报告长官，我准备好了！随时都可以出发！”竹中重信见到织田长峰回来，背着大包小包，对着他敬了个不太标准的军礼。
　　“嗯……你教的？”织田长峰点了点头，看向雪风。
　　“大和她教的。”
　　“是妾身没错，既然要做提督，以后这些场合总会有的，早点适应好点。”
　　“好吧，那么，我们就回去了哦。”
　　“是！”


第三卷　第十七章　与北田的演习（上）

　　众人回到镇守府后，一切都回归到日常中……
　　赤城四个和约克城三人几乎天天起早贪黑，在饭馆里迎接新年后突然多起来的顾客，甚至镇守府的秘书舰职位在赤城没空的时候也交给长门担任。
　　雪风和夕立、大和三人则有事要先回总督府。
　　金刚自然是每天都要抱住织田长峰的脖子蹭蹭的……虽然事后都会被赤城打一顿。
　　瑞鹤和翔鹤两个就经常和太太、加加泡在演习场对练，据说四人的操纵水平都有了不少提高。
　　驱逐小学生们自然是去远征的啦。
　　新任副官竹中重信，则是协助织田长峰管理镇守府内的部分事务以及小妖精们的日常工作……
　　而据众舰娘反映，经过这么一搞，镇守府感觉就像新的一样了……看着焕然一新的镇守府，（假）摔现象也减少了不少。
　　就这样，半个月后……
　　“呜呜……”
　　大型船只的汽笛声响起，随后在港口内下锚。
　　“前辈，好久不见。”从‘潮’上下来的北田十三郎对着织田长峰行了个军礼。
　　“嗯，好久不见。”织田长峰自然也没有将礼数落下，不过他的嘴角却抽了一下。
　　该说要不是赤城提醒自己对方和自己定下了演习，自己这时候应该是在办公室里练船了吧……
　　……
　　“提督，这是伊势那边的演习通知。”赤城把一份报告拍在自己头上。
　　“哇！胡德你居然又给我表演那个！”然而织田长峰并没有理会，而是痛心疾首地看着在斩杀过程中再次掉链子的场面。
　　“提督……”
　　“啊？赤城你什么时候来的啊？”织田长峰这才发现赤城就在自己面前。
　　“刚才就在了啊……”赤城无奈地摇了摇头。
　　“哦，有事？”
　　“……”赤城指了指织田长峰头上还顶着的报告。
　　“咦？什么时候在我头上的？”他把报告拿下来，看了一会儿：“哈？伊势镇守府和我们的演习通知？我怎么不知道有这事？”
　　看到织田长峰震惊的表情，赤城挑了挑眉：“不是提督你答应的吗？上面还写了应允日期呢……好像是清州祭的时候。”
　　听到赤城的话，织田长峰一拍额头：“是他！”
　　“……”不要那么一惊一乍好不好……
　　……回忆结束……
　　“前辈，没想到两月后的攻略作战会和前辈分到一起呢，到时候前辈可要关照一下我啊。”和对方寒暄几句后，北田开玩笑到。
　　“行啊，反正大家都是新人。”
　　“额……”没想到自己的玩笑话对方居然当真了的北田瞬间尴尬了。
　　“宁海她们没有跟过来吗？”
　　“啊，她们两个也想来，不过，毕竟镇守府那边也要人看着……”
　　“哈哈，好吧……来来来，加个好友。”织田长峰也不作多问，拍了拍对方的肩膀，然后打开某过气手游。
　　“额……那个，前辈你真的……确定要加我？”北田明显也是听说过织田长峰的‘大名’的，听到他要加自己，挠了挠头。
　　似乎没有看到对方的尴尬般，织田长峰点了点头。
　　我就不信一个新萌都可以混得比我好！
　　“……”北田无奈地加了对方好友。
　　‘希望他不会被气到吧……’
　　“让我看看哈……”正说着的织田长峰看了眼对方的看板娘……
　　他看到了什么！？居然是岛风……
　　“……”
　　脸立刻就黑了下来，转头对长门吩咐到：
　　“长门，一会儿上场的时候不要留手，给我把对面往死里打。”
　　“……”长门无奈地捂脸。
　　这样真的好吗？在别人面前叫嚣着打他的舰娘……好尴尬……
　　演习场。
　　“这就是你这次派出来的人员吗？”看着面前的六位舰娘，织田长峰说到。
　　嗯……黑潮、不知火、如月、睦月、望月、文月。
　　全是驱逐舰……
　　“没办法啊，资源有限，只够我造驱逐。”看到织田长峰的表情，北田好像已经意料到一样摊了摊手。
　　“没事没事，驱逐舰你用得多了就知道她们的好处了。我跟你讲啊，驱逐小学生们身娇体柔，吃得少，易推倒……啊呸，是易躲避伤害……她们好棒好棒的。”织田长峰说着还竖起了大拇指。
　　“前辈，你刚才的言论里好像混进了什么不得了的东西啊……”北田擦了擦头上的黑线。
　　“没有，你肯定听错了……长门，带着我们的人进演习场吧。”不等对方回答，织田长峰就让长门她们进场。
　　“如月，拜托了……虽然不能赢，但也要尽全力！”看着对面的配置，北田转身扶住心情有点低落的如月，说到。
　　“嗯！我会的。”如月看着北田，坚定地点了点头，刚才的胆怯也一扫而空。
　　……
　　“翔鹤、瑞鹤，你们开始进行侦察。”
　　“明白。”
　　看着放出舰载机的双鹤，长门看向正在一边玩得高兴的岛风和萤火虫。
　　“岛风，虫子，别玩了，警戒的任务交给你们了。”
　　“是。”两人点头，收起了玩心。
　　而另一边……
　　“如月，我们该怎么做？”睦月六人躲在一处海岛上，看了眼飞过去的侦察机。
　　“对面有航母，我们就这样冲出去并不划算。”如月想了想，说到。
　　“那我们要等到晚上？”黑潮问到。
　　“不可能，对面不会给我们这个机会。”如月摇了摇头。
　　既然知道自己这边全部是驱逐舰，对方肯定会选择在夜晚前结束战斗。
　　“但是我们也不能在这里干等着啊……”不知火着急到：“不如我出去吸引她们的注意力吧？”
　　“且慢……”如月正要阻止不知火时，看了眼对方肩膀上沾着的树叶，又看了看四周。
　　“这里的树木长得意外的茂盛呢。”
　　“哈？”五人听到如月莫名其妙的话，都是摸不着头脑。
　　这都什么时候啦，还有心情看风景……
　　“我们可以这样……”如月神秘地笑了笑，和五人小声地说到。
　　“报告！侦察机回电，发现敌踪。”十分钟后，翔鹤向长门说到。
　　“报告情况。”
　　“驱逐数量为三，另外一处小岛上有对空火力，应该是剩下的三人。”
　　“……让我们选一个吗？”长门沉默了一会儿：“先对那支移动中的舰队派出攻击编队。”
　　“是！”
　　翔鹤和瑞鹤分别拿出箭矢。
　　“出发了哦！全机，突击！”
　　“（对你们的攻击）早在射程外……就已經決定了！”
　　“咻……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　数十架彗星流星扑向对方。


第三卷　第十八章　与北田的演习（下）

　　“敌机来袭，注意规避！”听到舰载机引擎的声音，不知火喊到。
　　“这个时候不是应该摆轮型阵的吗？”黑潮好奇地问到。
　　“我们才三个人啊，摆什么轮型……而且我们的任务只是吸引注意而已。”文月说着，闪过一枚鱼雷。
　　“小心点吧……”看着头上密密麻麻的舰载机，不知火说这话的时候非常没有底气。
　　而翔鹤这边……
　　“战况如何？”长门一边看着海面，一边问到。
　　“那三个有点棘手。”翔鹤从操纵状态中抽出神来说到。
　　“嗯……尽快解决掉她们，还有另外三个。”长门想了想，继续说到：“必要时可以起飞第二支攻击编队。”
　　“是！”
　　演习场外。
　　“长官。”
　　“哦，是竹中啊，怎么来了？”织田长峰循着声音，看到正对自己敬礼的竹中重信。
　　“完成了长官吩咐的任务，我特地来报告的。”说着竹中就拿出了一份报告交给织田长峰。
　　“嗯。”织田长峰接过，看了几眼，点了点头：“干得不错……对了，这场演习，你怎么看？”
　　竹中重信看了眼小精灵投影出来的全息地图以及双方的交战数据，摇了摇头。
　　“对方的行动，必有蹊跷。”
　　“哦？怎么说？”织田长峰挑了挑眉，想看看他到底有何高见。
　　“翔鹤和瑞鹤两位航母已经放出了第二批攻击编队，而理论上来说，她们两人现在已经处于放飞了所有舰载机的状态。”
　　“她们在攻击的时候虽然有派侦察机寻找另外三名驱逐的动向，但是现在一次性操纵这么多的舰载机，两位恐怕已经无暇顾及了。如果我是对面的话，那么，这个时候，来个突袭是很有可能一波带走敌方的……毕竟航母是最招仇恨的啊。”
　　“嗯……的确啊，理论说得不错。”织田长峰赞同地点了点头。
　　“长官过奖了，在下只是实话实说。而且，爷爷曾经说过，理论的东西如果不用于实战，永远都只是纸上谈兵而已。”竹中重信笑了笑。
　　“是啊，就让我们看看最终结果会是怎么样的吧。”
　　……
　　“啊……可恶。”不知火被一发航弹直接击中，大叫一声后就被小精灵判定为沉没，踢出演习场。
　　“不知火！”
　　“黑潮小心！”看着大喊出声的黑潮，文月提醒到。
　　不过还是晚了，六根鱼雷已经冲到了黑潮脚下。
　　“砰！”
　　黑潮被踢出演习场。
　　“可恶啊！给我下来！”文月拿起手中的１２．７ＣＭ连装炮对着空中的飞机射击。
　　然而，她也只是支撑了一会儿，也被踢出了演习场。
　　“报告，已经击沉那三名驱逐舰！”翔鹤一边操纵着飞机飞回，一边说到。
　　“很好，那么，剩下三人呢？”
　　“暂未发现……可能还在那个岛上吧。”
　　“这样啊……”
　　而正在长门思考着对方会在哪里时，突然，在一边警戒的岛风的三只连装炮酱纷纷对着出现的两名驱逐舰开火。
　　“终于忍不住了吗？”长门看着冲过来的两人，将舰炮瞄准对方：“陆奥，给她们点颜色看看，让她们知道，没有任何掩护的情况下，在战列舰的射程内，她们是冲不过来的！”
　　“轰！”
　　“哇！”
　　虽然没有被炮弹击中，但是被震起的水浪掀飞的睦月还是被判定为中破状态。
　　“真是……可怕的威力啊。”快速爬起来，走开一段距离的睦月惊讶地呢喃到。
　　你问望月？被陆奥一发入魂给带走了。
　　“轰！”
　　经过长门四人的轮番炮击后，睦月最终也被踢出了演习场。
　　“好了，还剩下一个……到底会在哪里呢？”长门吹了吹舰炮上的烟。
　　就在这时，岛风突然看到了水面上出现数条白色水痕。
　　“有鱼雷！”
　　“这方向……糟了！长门，翔鹤，快规避！”陆奥看了眼水痕的方向，正是在回收着舰载机的翔鹤和一边好整以暇地站着的长门。
　　长门在听到陆奥提醒后，马上就进行规避，险而又险地躲了过去。
　　不过翔鹤就没那么幸运了，正处于回收舰载机状态下，她的反应能力没有这么快……
　　所以。
　　“砰！”
　　一道水柱炸起，淹没了翔鹤。
　　“真是的……也太能玩了吧……虫子，解决掉她！”见到翔鹤中雷，长门并没有过多地担忧，而是笑着摇了摇头。
　　“试试我的深水炸弹吧。”萤火虫来到水听找到的位置，一把把数枚深水炸弹丢了下去。
　　“砰！”
　　一声爆炸声，然后小精灵就宣布了结果。
　　……
　　“什么！？为什么，明明我解决了她们的旗舰的啊！”如月听到结果，不解地问到。
　　“我说哦，你怎么就这么肯定击沉了旗舰呢？”翔鹤走过来，无奈地摇了摇头：“那个爆炸是我哦，真是的，为什么每次都是我嘛。”
　　“这样啊……呜呜，提督，我判断错了。”如月趴在北田胸口哽咽着说到。
　　“你已经做得很好了，不哭啊。”北田连忙安慰到。
　　一旁的竹中重信疑惑地看着织田长峰：“可是长官你在翔鹤中雷的时候一点也不担心啊？”
　　“哈哈，那是因为翔鹤有个技能，只要是水下的攻击，她都不用担心。”织田长峰笑着说到。
　　“前辈，果然，我还是学艺不精啊。”北田留下如月她们，来到织田长峰面前。
　　“没有的事，你啊，手下战术用得不错，先让不知火她们吸引舰载机火力，然后引出对面航母的所有舰载机，再以睦月她们的冲锋来掩饰水下移动的如月，最后让如月近距离雷击。”
　　“很不错，很期待和你下一次的演习。”
　　“谢谢前辈夸奖，不过……前辈的航母队倒才是真的不错啊。”北田带着羡慕地看着翔鹤瑞鹤，以及刚刚睡完觉走出来的太太加加。
　　还记得对方还有四只航母……
　　八艘航母，这种阵容，一些大型镇守府都拿不出来的呢。
　　“啊哈哈，其实，她们吃得也不少……”织田长峰无奈地挠了挠头。
　　话虽然这么说，但是他的目光还是很柔和地看着翔鹤她们。
　　“哈哈，前辈真是过谦了……那么，作战时候见吧。”北田说着就要离去。
　　“等等！”
　　“嗯？”
　　“要不，在我这里待几天？我接下来要去骏河一趟，和几位一个防线的提督讨论一下接下来的作战方案……一起去吧？”
　　“这……我一个新人……就不好……”北田为难地说到。
　　“没关系，谁不是从新人过来的啊。”织田长峰拍了拍他的肩膀：“这事就这么说定了！我等会就叫长门通知他们一声。”
　　“十分感谢！”北田听到这里，知道织田长峰是认真的后，感激地鞠了一躬。
　　这是在给他拓展人脉啊，他岂能不感激。
　　像他这种平民提督，没有像那些大家出来的人的后台支持，一切都是要靠自己的奋斗来达成。
　　这时有人肯指引自己，自然是感激涕零。
　　“不用客气。”织田长峰连忙扶起对方。
　　“提督，赤城刚才和我说，她们那已经打烊了，一会儿就回来。”这时长门走了过来，说到。
　　“哈？”织田长峰惊讶地看着长门，今天怎么这么早？
　　不过在看到已经略显昏暗的天色后，这才发现时间已经不早了。
　　“嗯，我知道了。列克，翔鹤，瑞鹤，快点去准备晚饭吧。”
　　“嗯，知道啦……真是的，也不让人休息一下……”瑞鹤撅着嘴，拉着翔鹤走去食堂。
　　“那我也走了，加加，要不要和我一起去啊？”太太笑着，拉了拉加加。
　　“好啊！我要和姐姐去做爱心晚餐！”
　　“额……”看着兴奋不已跟了过去的加加，织田长峰在北田的注视下，无奈地摊了摊手。


第三卷　第十九章　出发

　　三天后。
　　“长门，我不在的这段时间，镇守府就交给你了。”
　　出击港口，织田长峰看了眼正在整备着的‘阳炎’和‘潮’，对长门说到。
　　“是。”
　　“提督，为什么不带我们去啊。”雷不满地说到。
　　“我们已经是可以独当一面的淑女了。”
　　“那个，大家不要吵啦，提督他这样安排肯定有他的用意的。”
　　“……”响目不转睛地看着织田长峰。
　　“嗯……这次作战非同小可，而且就算你们不在前线作战，你们的任务也不轻的哦。”织田长峰依次摸了摸六驱四只的头：“我们的资源补给可都要靠你们补足呢。”
　　“唔……既然这样，那好吧，本Ｌａｄｙ就原谅你这次了。”
　　“提督，哈拉休。”响竖起了拇指。
　　“陆奥。”在好不容易安抚好六驱后，织田长峰叫来了陆奥。
　　“嗯？”
　　“看好长门……我可不想回来的时候就接到晓她们的投诉……”看了眼目光紧跟着晓她们的长门，织田长峰凝重地说到。
　　仅仅半月，他就接到了驱逐小学生们接连不断的投诉，小到长门凭职务之便，跑到驱逐宿舍里面不出来；大到长门把小学生‘绑架’到战列宿舍里过夜，并导致对方第二天精神萎靡不振，通通都有。
　　“提督，放心交给我吧，有我在，长门她不敢乱来的哦，不然的话……嘿嘿♂。”陆奥拍了拍胸脯，保证到。
　　“……”
　　“提督！准备开船啦。”
　　在船上检查完毕后，明石喊到。
　　“知道了！”织田长峰回应了一声，拍了拍陆奥的肩膀，看了镇守府一眼后，走上了船。
　　“呜呜……”
　　汽笛声响起，随后‘阳炎’和‘潮’驶出港口，向着骏河方向驶去。
　　……少女休息中……
　　大阪市。
　　这座高楼林立，Ｊ国第三大城市，ＧＤＰ总值在Ｊ国仅次于东京。
　　而在它的前方，则是设立着一个Ｓ级镇守府，而那里，就是Ｊ国总督，丰臣时谦的所在地。
　　“咚咚。”
　　敲门声响起。
　　“进来。”
　　“吱呀。”
　　“踏踏。”
　　听到脚步声，正在闭眼休息的丰臣时谦睁开眼睛，略带惊讶地看着面前的打伞女子。
　　随后，露出了个笑容。
　　“欢迎回来，大和。”
　　“嗯，妾身也没想到还有再见到提督你的一天呢。”大和看了丰臣一会儿，笑着点了点头：“看来妾身不在的这几年，提督你也过得不错嘛，比以前胖了点。”
　　“喂……我只是重了一斤而已啊。”丰臣时谦无奈地扶额。
　　“不过你还真是和以前一样，没变呢。”
　　“不，自从那次沉没之后，妾身已经变了许多……至少，不会再像以前一样对‘敌人’手下留情了。”大和摇了摇头。
　　“嗯……北方她那里现在怎么样了？”丰臣时谦看到大和自嘲的笑，连忙转移话题。
　　“大人的话，暂时还是安全的，不过，中间栖姬的进攻步伐已经出现了加快的迹象。”
　　“加快？不应该啊，她们不可能恢复得这么快才对。”
　　嗯，在深海出现的第五年，人类和她们在地中海曾经爆发过一场史无前例的大战，双方都投入了数以千计的部队，就为了争夺克里特岛附近海域的控制权。
　　因为在当时，一旦克里特岛一线被攻陷，深海的大军就可以深入爱琴海，毫无阻碍地进攻巴尔干半岛，从而切断欧洲与亚洲之间的通路，到时候欧洲就会陷入资源不足的困境。
　　而人类那时，在地中海只有克里特岛以及附近的岛屿连成的防线可以将深海拒于门外，一旦那里失守，就凭后方还未成型的镇守府，根本挡不住深海的进攻。
　　所以，人类几乎把欧洲的精锐全部投入到了这里，而深海在初次进攻受挫后，也是不断加大兵力投入。
　　到了最后，这场大战的规模越来越大，越来越激烈，天天双方至少都有上万的人员伤亡。
　　直到后来，一支舰娘精锐从后方突然出现，一路杀到了对面的栖姬面前，并且将其斩杀，才结束了这场持续了半年的大战。
　　“虽然大人她并没有得到什么实际的消息，不过，中间栖姬可是以狡诈出名的，而且她们正在秘密地增兵中途岛，所以，大人才得出了这个结论。”大和总结到。
　　“这样啊……我明白了。”丰臣时谦凝重地点了点头，看向夕立：“夕立，好久不见。”
　　“是啊，好久了Ｐｏｉ，上次见面你都还是一个刚刚到８级的提督呢。”夕立笑着点头。
　　“额……”
　　“哦，对了，阿峰他让我来催催你的贺礼。”这时雪风突然说到。
　　“哈？什么贺礼？”
　　“唉……提督你之前答应了对方的，那个啊。”一旁的胡德为众人准备好红茶后，提醒到。
　　“哦……人老了，一时想不起来了。说吧，他婚了谁。”
　　“赤城。”
　　“噗！”丰臣时谦把刚喝进去的红茶全都喷了出来，他也不擦干，而是不敢相信地再次问到：“谁？”
　　他希望他听错了……
　　“那个赤城啦。”然而雪风打破了他最后的幻想。
　　“……”丰臣整个人都感觉老了一岁，面色苍白地看向胡德：“把那些东西拿出来吧……”
　　“真的要动用那几样？”胡德推了一下眼睛。
　　“嗯，反正放我手上也没什么用，就交给他吧。”丰臣说完看向雪风：“他还有另外三个舰娘要婚吧，就把那三个的费用也算我头上好了。”
　　“嘻嘻，老爷子还真是慷慨啊Ｐｏｉ。”听完丰臣时谦的话，夕立笑着说到。
　　“哈哈，那当然！”丰臣时谦得意地摸了摸下巴。
　　‘……自己装的逼，就算是榨干钱包也要装完啊ＱｗＱ。’
　　“提督，她，有什么动静吗？”大和沉默了许久后，淡声问到。
　　“你，真的想知道。”
　　“告诉妾身。”
　　看着大和坚决的眼神，丰臣时谦摇了摇头。
　　“她很好，至少在她还有利用价值的时候，前阵子还带队去把独岛给打了下来，恢复了和Ｃ国的贸易。”
　　“嗯，妾身知道了……容妾身告退。”大和向对方鞠了一躬，就走了出去。
　　“提督，这样子，真的好吗？”刚回来的绫波看了眼大和的背影，问到。
　　“唉，关于这件事，就要看她自己了，我们这些外人插不了手。”丰臣时谦摇了摇头：“和我说说吧，你出去又拿了多少素材回来。”
　　……
　　而走出大楼的大和则是来到了港口，看着面前不断涌动的海水，握紧了拳头。
　　“这次，我不会再犹豫了，既然不能拯救你的话，那就由我，亲手了结了你……我的妹妹。”


第三卷　第二十章　抵达

　　经过一天的航行，织田长峰众人一路无阻地到达了骏河。
　　“没想到德川姐和北条妹妹都已经到了啊。”
　　看着港口里停靠着的‘夕立’和‘时雨’，织田长峰无奈地说到。
　　还以为他是第一个到的呢……
　　“提督，我们是不是带太多人过来了啊。”在他想着这些有的没的的时候，赤城走了过来。
　　“嗯？怎么说？”
　　“我刚才看了一下仓库，那里的补给已经少了很多……尤其是铝。”说到铝的时候，赤城脸色不可察的出现了一抹不满。
　　“额……这个，没办法啊，我们这么多航母，铝耗自然高点……”织田长峰挠了挠头。
　　‘尤其是太太加加和你三个，吃得最多……’心中想到。
　　“唔……好吧。”赤城只好接受了这个理由。
　　“耶！苏萝莉，看我又钓到了一条鳕鱼。”奥丁一拉鱼竿，看到上面的鱼后，大笑着对身旁的苏大人炫耀道。
　　“切，我还以为是什么呢，就一条小鱼也高兴成这样，丢人，褪裙吧。”
　　“你！有本事你钓一条给我看看啊！”奥丁不满地叫到。
　　“哼，就让你见识一下，什么才是真正的‘钓鱼’。”苏大人不屑地看了对方一眼，然后用力一拉有动静的鱼竿。
　　“哗啦。”
　　“……”奥丁看着挂在鱼竿上面的ＭＫ１６鱼雷，大叫到：“我靠，这算什么啊！”
　　“嘻嘻，刚才肯定是钓到大青花鱼了，不过提督有这只了，所以就把她的装备给我了。”苏大人得意地说到：“看到没有，这才是钓鱼的最高境界——钓鱼（雷）！”
　　“你！”奥丁被对方呛得说不出话。
　　道理我都懂，不过这个好像是大青花鱼改造后才有的吧……
　　而且这哪里有鱼啊喂！鱼雷就有一根！
　　一边看着的织田长峰内心吐槽到。
　　“提督……看来我好像有点知道你为什么那么非了。”这时赤城突然语气沉重起来。
　　“哈？”织田长峰懵逼了，怎么和我扯上关系了？
　　“你想啊，提督你是很非的那种，但是呢，你的舰娘们却很欧啊。”赤城掰着手指举例到：“例如前几天刚入坑的翔鹤瑞鹤第一发建造就出了俾斯麦和北宅；昨天炸鱼一天都没有见到航母阵容的大凤；一把出了Ｕ１５６的加贺；八次战役八个核心的饺子；还有……”
　　“停！”织田长峰连忙打断她的话，要是让她继续说下去的话，自己可能会忍不住让她们都吃一次矛。
　　“哈？我还没有说完啊。”
　　“好了，我知道了……赤城你就在这里安排好其他人，我和北田他去找今川。”
　　看着织田长峰慌张地拉着不明所以的北田跑远，赤城无奈地摊了摊手。
　　……
　　骏河镇守府，提督办公室。
　　“我说，阿峰怎么还没来啊……”德川慧抖了抖头上的猫耳头饰，打了个哈欠。
　　“可能路上耽搁了吧……毕竟清州离这里也不是很近。”北条川奈说完，喝了口金刚她们泡的红茶。
　　“再等等吧，翔鹤她给我传话了，他已经到港口了。”
　　“咚咚。”
　　“哈哈，说曹操曹操就到，我去开门。”今川义仁笑着走到门后，刚把手放在门把上……
　　“碰！”
　　门被用力踢开，织田长峰收回脚，走了进去。
　　站在外面，看着抬脚、踢出、收脚，一气呵成的织田长峰的北田抽了抽嘴角。
　　你为什么这么熟练啊！
　　“这个家伙，居然让我在外面等了这么久。”
　　织田长峰走了进去，只看到里面摆着震惊表情，一动不动的德川慧和北条川奈。
　　“德川姐，北条妹妹，好久不见。”
　　“嗯，好久不见。”听到声音，回过神来的两人对他点了点头。
　　“今川呢？”织田长峰没有见到今川义仁，疑惑地问到。
　　难道这家伙跑哪去偷渡了？
　　“喏，那里。”德川慧无语地指了指门后。
　　织田长峰转过身，这才发现被拍在门后面，翻着白眼的今川义仁。
　　……
　　“我说你啊，没事干嘛要走到门后面去吓人呢，这不是给自己没事找事嘛。”
　　看着翔鹤（今川的）帮今川义仁处理着脸上的伤口，织田长峰一本正经地说到。
　　“我去年买了个表！”今川义仁听到他的话，瞬间就炸了：“你以为是谁把我弄成这样的啊！我好心去给你开个门，谁知道你突然就用踢的啊！……疼疼疼……”
　　“好了好了，小仁你就消消气吧，阿峰他也不是故意的。”看着因为太激动而疼得哇哇叫的今川，德川慧说到。
　　“哼！”
　　“那个，请问，他是？”这时北条川奈看了眼北田，问到。
　　“前辈，我叫北田十三郎，是伊势镇守府新任的提督。”听到对方问自己，北田连忙走上前，自我介绍到。
　　“哦，伊势镇守府啊……不应该啊，这次作战我们高天原防线上参与的镇守府基本都是Ａ～Ｂ级的，既然是新人的话，你应该连高级舰娘都没有吧？”德川慧看了眼北田，说到。
　　“那个……的确是这样没错，但是，我相信只要努力，以后肯定会有的！”
　　“嗯……觉悟不错。”德川慧点了点头：“那么，关于这次作战的会议，你也来吧。”
　　“真的？十分谢谢！”听到德川慧的话，北田露出了欣喜的表情，连忙鞠躬，感谢到。
　　‘不错。’
　　‘嗯，所以我才带过来给你们看看的。’
　　‘喂！你们眉眼传情也不能把我落下啊……’
　　‘……’
　　……
　　夏威夷。
　　中间栖姬躺在沙滩上，闭着眼睛。
　　“中间，你最近增兵中途岛是不是太明显了啊？”一边的南方栖姬靠在一块石头上。
　　“嗯……是吗？反正无论做得多隐秘，北方都会知道的，那我干嘛还要费那么多功夫呢？”中间翻了个身，好像找到了一个舒服的位置一样，呻吟了一声。
　　“但是，这样摆明了要开战真的好吗？明明我们还有一个敌人……”
　　“话是这么说，不过，既然这个自己人已经倒戈了的话，我们要是不处理，只会让局面变得对我们不利而已。”
　　“而且啊，南方你不是最喜欢打斗了的吗？这次只是换了个对手而已，怂了？”中间说着戏谑地看着南方栖姬。
　　“我只是不想造成自己人的无意义伤亡而已……而且北方的实力摆在那里，就算是你也没有把握立刻干掉她吧？”
　　“放心吧，我已经安排好了，你就等着看出好戏吧。”
　　看了眼又闭上了眼睛的中间，南方无奈地摇了摇头。


第三卷　第二十一章　讨论

　　“唔……好多好吃的东西啊！”看着街道两边的小吃店，赤城的吃货属性再次暴露。
　　“我说，大姐你好歹注意点形象啊。”加贺无奈地扶额。
　　咱们舰娘的形象啊……没了，都没了。
　　“可是，的确有好多没有吃过的嘛。”
　　“上次清州祭的时候不是有很多商店也去那里摆摊了吗，难道大姐你那时候就没去吃过？”大凤用着难以置信的表情看着赤城。
　　有吃的地方就有赤城，这不是常识吗。
　　“啊，那个，怎么说呢……”赤城尴尬地摸了摸脸颊。
　　毕竟因为织田长峰的事搞得整个人都没有食欲这种事，怎么说得出口啊……
　　“大姐，走吧。”埃塞克斯拉过赤城，向一家冰淇淋店走去。
　　“翔鹤姐，我们也去吧。”瑞鹤看了眼四人走去的店铺，想像了一下自己和翔鹤的喂食Ｐｌａｙ，提议到。
　　“好好好，别走那么快啦，小心别摔着。”
　　“姐姐，我们也去！”加加蹦跳着拉着太太走过去。
　　“ＯｕｎｅＳａｍａ，拿那个做Ｔｅａ　Ｔｉｍｅ的甜点如何？”比睿双眼放光地看着那家店。
　　“Ｖｅｒｙ　Ｇｏｏｄ，就这么定了，ＧｏＧｏＧｏ。”
　　“……”
　　看着周围说走就走的众舰娘，今川义仁拍了拍织田长峰的肩膀：“阿峰，你的舰娘……意外地会……享受呢。”
　　“……你们的也不差……”织田长峰看了眼另一边的酒店，今川三人的舰娘正在里面包场吃喝中。
　　“……”而站在他们身边的北田则是一直张着嘴，震惊地看着面前的情况。
　　作为新人，在学院里被灌输的那些知识，比如舰娘是很严肃的生物，越是高级的舰娘，越会严于律己。
　　可他现在感觉自己的世界观被重新刷新了一遍……
　　一边是一堆高级舰娘抛下提督，跑去吃冰淇淋；一边是抛下工作和训练，在酒店里吃喝玩乐。
　　“哈哈，是不是很惊讶？习惯就好，学院里的东西不一定就是对的，有时候啊，只有亲身体会后才知道对与否哦。”今川看到北田的表情，拍了拍他的肩膀。
　　“可是，前辈，这……不是快要进行大战了吗？这样真的好吗……”
　　“舰娘，虽然是我们人类对抗深海的依仗……不过啊。”德川慧拨了拨头发，笑着说到：“她们也是普通的女孩子，会哭会笑，会伤心难过的，普通人哦。”
　　“这样啊……受教了！”
　　“……不过说起来，你就打算带这些舰娘上战场？”北条川奈指了指正被八傻（北条和织田各四只）抱着的不知火六人。
　　“这个……没办法啊，镇守府里面要平海和宁海她们看着，而且我接任还没多久，镇守府里面许多东西还没有弄好，资源也不是很多……所以……”说着，北田挠了挠头。
　　“嗯……我明白了。”德川慧点了点头：“那就趁这次，好好地把她们的等级升上去吧．还有，你手下舰娘的一些战斗手法我听阿峰说了，我觉得在一些情况下，可以发挥出出人意料的效果呢。”
　　“嗯？具体指……”
　　“舰娘使用非对应舰体的装备，这点倒是很有想法。”北条川奈接着说到：“舰娘的数量无论如何都不可能比深海多，如果一个舰娘可以使用多个舰种的装备，这样不但可以有效增加舰娘的战斗力，也可以提高她们的生存能力。”
　　“年轻人，你很有想法嘛。”织田长峰拍了拍北田的肩膀，总结到。
　　“多谢前辈们夸奖，我只是因为镇守府仓库里有点前任提督的存货，但是我并没有可以使用这些装备的舰娘，所以我才给如月她们试一下能不能用……”
　　“嗯……这次攻略作战如果我没记错的话，是由岛津大将率领，我看到时候可以带你去见一面。”德川慧抖了抖猫耳，说出的话却让北田吃了一鲸。
　　“真的？！我居然可以和大将见面？”
　　“真的哦，我们骗你作甚。”
　　“真是，十分感谢！”
　　“好了，接下来的一段时间里大家还要一起作战呢，就不用这么见外了。”今川义仁连忙架住又想鞠躬的北田。
　　“不如，我们来搞场演习吧？”这时，北条川奈突然说到。
　　“演习吗？好，我也想看看你们现在的实力如何了。”德川慧饶有兴致地说到。
　　“演习？可以啊。织田！上次是我疏忽了，这次就要让你见识一下我的厉害。”今川斗志满满地看着织田长峰。
　　“来就来！不过要是不来点赌注，就太没意思了。”
　　“嗯？”三人疑惑到。
　　“哼哼，谁输了就包了大家一天的吃喝玩乐的消费，敢不敢？”
　　“哼！谁怕谁，北田你来做裁判。”今川听完织田长峰的建议后，当即答应。
　　“是。”
　　看着面前前一秒还有说有笑，现在却剑拔弩张的四人，北田无奈地摇了摇头。
　　……
　　大阪镇守府。
　　“咚咚。”
　　“进来。”
　　“老爷子，这是关于阿峰手下的明石研发出来的喷气式舰载机的报告。”雪风走了进来，把一份报告放在丰臣时谦的桌子上。
　　“哦？我还以为你是开玩笑的啊。”丰臣时谦拿起来，翻了翻：“没想到我们总督府弄了这么久都没有办法突破的难题居然让他搞定了……胡德，叫绫波管好她的取材小队，在下次科技大赛开始前，不要让其他人知道。”
　　“嗯。”


第三卷　第二十二章　演习（一）

　　说做就做，德川五人在第二天，就带着手下舰娘，驾着船就跑出海。
　　“就这里吧，离骏河不远，附近也没有什么深海。”‘阳炎’上，今川义仁看了看距离后，向一旁并排行驶着的‘夕立’喊话。
　　“嗯。”德川慧点了点头，随后看向长门（Ｒ版）：“长门，让小精灵展开演习立场。”
　　“是。”
　　（立场展开）
　　“小川，来吧，我们两个打头阵。”见到立场完全打开后，德川慧看了眼身边的北条川奈。
　　“行啊，德川姐，那我就不客气咯……金刚，比睿，榛名，雾岛，天后，海伦娜，就决定是你们了。”
　　“哦？不派潜艇吗？”听到对方派出的舰娘，德川慧疑惑地看着北条身后的三只潜艇。
　　“不了，那样多没意思啊。”北条川奈只是摇了摇头。
　　“既然这样的话，长门，陆奥，罗德尼，纳尔逊，岛风（Ｒ版），弗莱彻，你们上吧。苍龙和飞龙就留在船上……到时候输了可别说姐姐我欺负你哦。”
　　“哼哼，谁输谁赢，还不一定呢。”北条川奈笑着说到。
　　演习场上……
　　“双方准备！”北田十三郎站在‘阳炎’船首，拿着一个大喇叭，喊到：“第一场，德川慧对北条川奈，开始！”
　　“金刚级吗……既然我们Ｂｉｇ　Ｓｅｖｅｎ有四人在这里，就让她们见识一下我们整体的实力。”长门说着，发动技能。
　　Ｂｉｇ　Ｓｅｖｅｎ之首：为战舰提供Ｂｕｆｆ加成，炮击时，舰炮装填速度上升，炮弹初速加快，周围Ｂｉｇ７成员越多，加成越高。
　　Ｂｉｇ７＋１
　　Ｂｉｇ７＋２
　　Ｂｉｇ７＋３
　　“轰！”×４
　　瞬间，一堆水柱在金刚六人身边炸起。
　　“好、好大的威力……不愧是Ｂｉｇ７。”北田惊讶地看着几乎被炮击弹幕淹没了的金刚等人。
　　“威力是不错，但是精准度嘛，依然堪忧啊……”在他旁边，拿着放大镜的织田长峰说到。
　　“……”听到织田长峰的话，北田本想说些什么，但在看到水柱落下后，金刚六人除了驱逐已经小破了之外，都是湿身的状态而已。
　　便赞同地点了点头。
　　“不过阿峰你拿个放大镜是要干什么啊？”今川疑惑地问到。
　　只见织田长峰举着放大镜，目不转睛地看着眼前的演习。
　　“哈？这还用问吗，当然是仔细观察啊。”织田长峰用‘你是不是傻’的眼神看着今川。
　　“可你用的是放大镜啊……”今川一脸接受不能，这是要闹哪样？
　　放大镜什么时候可以当望远镜了？
　　“谁告诉你放大镜就不能看清远处的东西了……”说着织田长峰就戴上眼镜。
　　“我跟你讲，世界上奇怪的东西多了去了，你知道百慕大三角是什么情况吗？你知道我为什么那么非吗？你知道你为什么大建不出货吗……”
　　“停！阿峰你都扯哪里去了啊……”
　　“不，我只是在阐明一个道理：对于某些现象，不要妄图用科学去解释。因为，科学，本身就无法解释。”说完他还不忘推了推眼镜，俨然一幅学者模样。
　　“……”
　　“哇！Ｖｅｒｙ　Ｄａｎｇｅｒｏｕｓ。”抹掉脸上的水渍，金刚唏嘘地说到。
　　刚刚一发炮弹可是离自己只有十米，要不是刹车刹得快，就不是被溅一脸水那么简单了……
　　“姐姐，要上了哦。”比睿斗志满满地看着对面，和金刚说到。
　　“Ｙｅｓ！海伦娜酱，麻烦了Ｄｅｓｕ。”
　　“交给我吧。”海伦娜点了点头：“情报分析。”
　　情报分析：已方所有舰船命中、闪避上升。
　　“米娜，Ｆｏｌｌｏｗ　Ｍｅ！”
　　高速战舰：提高航速，闪避能力上升。
　　“轰！”×４
　　……
　　“啊呜……还没打完啊。”今川义仁看着演习场上你来我往，炸得不亦乐乎的八只，打了个哈欠。
　　“是啊……现在双方都已经在进行第２１轮对射了，结果两边除了战舰，其他的都被余波给刷干生命值了。”织田长峰无奈地说到。
　　而北田则是趴在栏杆上，睡起觉来。
　　“这演习什么时候才到头啊！”今川挠了挠头，就算想睡觉，听到轰隆隆的开炮声，也完全睡不着啊……
　　不，你旁边就有一个已经睡了的。
　　“没办法，她们两边的资源才用到一半，要是继续按这个准头的话……”
　　然而，还不等织田长峰说完……
　　“砰！”
　　爆炸声响起。
　　“……恐怕要到资源耗光才行。”织田长峰瞪大了眼睛，把后面的话说了出来。
　　“是哪边！？哪边打中对方了？”而睡着的北田突然好像打了鸡血一样，瞬间满血复活。
　　“嗯……谁知道呢？”今川义仁为难地看着他。
　　因为双方不断射击，所以……现在演习场基本都被烟雾给笼罩了，能见度极低。
　　过了一会儿，烟雾散了一点后，露出的是已经中破了的长门。
　　“当当当！哇，经过了艰难的战斗后，终于有船中弹啦！”北田兴奋地拼命敲着一旁的小钟。
　　“喂喂，别那么大声啊，长门都看过来了啊！”织田长峰连忙拉了拉对方。
　　他可不想游泳回去骏河啊……
　　“唔？长门居然中弹了？”刚被吵醒的德川慧揉了揉眼睛，迷糊地问到。
　　“哈哈哈，德川姐，没想到让我拔了头筹了呢。”同时也是刚睡醒的北条川奈听到这个消息，揉了揉脸，得意地说到。
　　“嗯哼？小川，可别高兴地太早了哦……长门，给点颜色对面看看吧。”看着得意地北条川奈，德川慧脸上勾起了一抹笑容。
　　“是的。”长门在提督网络里回应道，看向正在快速接近的四傻。
　　“虽然可以打中我也是有点本事啦，但是，我可是Ｂｉｇ７之首，长门啊！”
　　“特技－死亡锁定。”
　　死亡锁定：随机锁定三个目标，炮击必定命中，１３０级以下时，当等级差小于３时，必定击沉对方；小于６时，效果随机；１３０级以上时，等级差小于等于１时，最多造成小破伤害。优先攻击重要目标。
　　“轰！”


第三卷　第二十三章　演习（二）

　　“轰！”
　　巨大的炮击声响起，水面也因为炮击的威力而凹陷下去。
　　“砰！”
　　而下一秒，金刚四人便被炸起的水柱给淹没，伴随而来的是炮弹的爆炸声。
　　“这次是……中了吧……”北田语气中带着犹豫。
　　“谁知道呢。”织田长峰和今川义仁对看一眼，摇了摇头。
　　毕竟命中是玄学……
　　“那前辈，你们说这次是结束了吧？”
　　“不一定。”
　　“嗯？为什么这么说？”北田疑惑到。
　　难道这里面有什么玄机吗？
　　“你知道北条家的小田原镇守府吧？”说着织田长峰再次戴上了眼镜。
　　“嗯。”北田点了点头。
　　“小田原镇守府，可是有着另一个，响彻高天原防线，乃至Ｊ国的名号……”
　　“难以逾越的要塞。”今川义仁打断到。
　　“我靠，你就不能少一次和我抬杠的啊，还能不能让我好好地装一次逼了？”
　　“好好好，你继续。”
　　这个名称是来源于早期的对深海防御作战，小田原镇守府作为Ｊ国早期镇守府之一，曾在多次深海的大规模进攻中挺了过来，而且有一次遭到三个姬鬼级深海带队时，北条氏康硬是抵挡了对方一个月，使Ｊ国可以完成对她们的包抄，最终全歼那三支主力舰队。
　　“所以，看着吧，有惊喜哦。”织田长峰拍了拍呆住的北田，继续用放大镜观察。
　　‘夕立’上。
　　“德川姐，厉害了啊，我还是第一次见到这么强的特技啊。”北条川奈略微惊讶地说到。
　　但是干嘛等到现在才用呢？
　　“长门她用这招的话，下一次要三天后才可以使用，所以她只有在遇到有价值的对手时才会使用。”似乎看出了对方的疑惑，德川慧为她解释到。
　　“这样啊……”
　　德川慧抖了抖猫耳，看着除了惊讶外没有一丝紧张的北条川奈。
　　“我想就算是这样，也还是干不掉你那几个金刚级吧。”
　　“嘻嘻，真是什么都瞒不过德川姐呢。”北条川奈笑着戳了戳对方的猫耳。
　　“其实我一直想问了，这个不是普通的猫耳头饰吗？为什么有时候总是自己动起来的呢？”
　　“别乱动啦……”德川慧轻轻拍开她的手，整理了一下歪了的头饰后，说到：“这个有点技术含量在里面啦，是父亲托人做出来给我的，它可以和我的神经相通，我想让它动就可以动哦，感觉起来就像真的长在头上一样。”
　　“哈？德川爷爷（德川家成：阿嚏！）叫人做的？有什么用啊？”
　　“据说这个可以增强提督加成和加快提督等级提升来着。”说罢，德川慧又动了动猫耳。
　　“唔～德川姐还真是可爱啊～”
　　“你啊，正经点啦，现在大家都是有家室的人了，不能再向以前一样啦，你就收敛点吧。”德川慧看着捂着脸，扭着腰，眼睛都快成心形的北条川奈，弹了弹她的额头。
　　……
　　演习场上。
　　“呼，还好，差点就被干掉了。”雾岛整理了一下身上破了几处的衣服。
　　“真是Ｖｅｒｙ危险啊，还好有这合体特技Ｄｅｓｕ。”金刚不知道用了什么办法，整个人挂在雾岛头上……或者说，站在她舰炮上。
　　特技－合体金刚：金刚级四人合为一体（雾），受到的攻击由四人分担，并且可以免疫一次致命攻击。
　　“那个，雾岛，姐姐大人，可不可以快点啊……”
　　“比叡，不要催啦，雾岛她知道怎么做的。”
　　“麦克风音量没问题吗？Ｃｈｅｃｋ，１，２……很好！”雾岛此时站在榛名和比叡肩膀上，手上不知道什么时候拿着个麦克风。
　　“接下来，是我们的时间。主炮，追踪敌舰！发射！！”
　　“轰！”
　　四人的主炮对着长门进行齐射。
　　而此时因为双方距离都很近了，长门一时躲闪不及……
　　“砰！”
　　“唉……宣布结果吧。”看到这一幕，德川慧无奈地摇了摇头。
　　“嘻嘻，麻烦了哦。”北条川奈嬉笑着对北田说到。
　　“嗯。”看了眼身旁的小精灵，北田点了点头：“现在，我宣布，这次演习获胜的人是……”
　　“德川慧！”
　　“咦！？”听到结果，北条川奈惊叫出声。
　　“不对啊，金刚她们肯定击沉长门了啊……为什么还是德川姐赢啊？”
　　“哦呵呵，小川你还是Ｔｏｏ　Ｙｏｕｎｇ了呢，谁告诉你这次长门是旗舰的呢。”德川慧得意地说着，头上的猫耳也不停地摆动。
　　“……”
　　“那个，我才是旗舰。”已经走了回来的陆奥略显尴尬地看着北条川奈。
　　“Ｎｏ！我们居然打错人了Ｄｅｓｕ……”金刚无力地跪倒在船上，懊恼到。
　　“没想到到最后，我还是没能帮到姐姐大人和提督……”比叡跪倒＋１。
　　“呜呜呜，明明那么努力了……”榛名跪倒＋２。
　　“没想到还有这种操作，是我输了……”雾岛跪倒＋３。
　　“唉，算了，不怪金刚你们啦，你们都做得很好了。”看到四傻都跪倒在地，浑身散发出败者的气息，北条川奈叹了口气，走过去安慰到。
　　“原来提督让我把旗舰让给陆奥，是打着这个算盘啊……真是厉害。”而德川慧那边，长门四只战舰则是一脸崇拜地看着她。
　　“哦呵呵，哪里哪里。”德川慧被四只战舰包围着，一脸享受地说到。
　　你说海伦娜她们？早就上船休息去了。
　　“……”
　　‘阳炎’上，北田三人则是无语地看着她们那边。
　　“感觉德川姐角色都崩坏了啊……”看着笑得‘放肆’的德川慧，织田长峰无奈地说到。
　　“嗯。”今川义仁点了点头。
　　“不过，轮到我和你的比试了吧？”
　　“是啊，怎么？要认输？”织田长峰笑着看向今川。
　　“滚！这次我要让你见识一下那次后我的训练成果。”
　　“哦？是吗，那我就拭目以待了。”


第三卷　第二十四章　演习（三）

　　“接下来进行的是，今川义仁和织田长峰的演习。”
　　北田十三郎看了眼已经迫不及待的两人，挥了挥手中的旗子。
　　“翔鹤瑞鹤，飞鹰隼鹰，百眼巨人，突击者，就你们六个了，让他见识一下自上次后你们的努力吧！”
　　今川义仁率先决定好了出战的人选。
　　而看了看对方的配置后，织田长峰皱了皱眉。
　　“赤城，既然对面的配置基本都是航空队，那我是不是也要用同样的队伍压制呢？”
　　“这个提督你决定好了，我没有意见。”对此，赤城只是摊了摊手。
　　自己只是舰娘，虽然织田长峰没什么意见，但是还是不要经常越俎的好。
　　“好吧。”好像明白了赤城的意思，织田长峰只好看了眼自己面前的舰娘。
　　“嗯……赤城，加贺，埃塞克斯，翔鹤，瑞鹤……还有一个选谁好呢？”
　　本来想叫上大凤的，但是她现在好像在厨房里。
　　而看了一会儿后，织田长峰注意到一边明显跃跃欲试的衣阿华。
　　“那个，衣阿华，你愿意过来帮我打这一次演习吗？当然我会给报酬的。”
　　想了想，织田长峰问到。
　　“嘻嘻，约克桑，我可不可以……”听到织田长峰的问话，衣阿华按捺下激动的心情，看向身旁的约克城。
　　“嘛，你喜欢就好，我没意见。”约克城一如既往地温声说到。
　　还不忘摸了摸对方的头。
　　“嗯！我一定会赢的。”衣阿华笑着说到，同时选择性地忽略了一边正用着杀人的目光看着她的企业。
　　“好了，我这边也决定好了。”看到衣阿华过来，织田长峰和北田他们说到。
　　“好的，那么，双方进场吧。”
　　“３，２，１，演习开始！”北田喊着，挥下了手中的旗子。
　　演习场上。
　　“快，升空舰载机，还有要小心赤城的奇袭。”因为上次的经验，翔鹤（今川的）在演习管理小精灵下了开始命令后，马上就下了指令。
　　“是！”
　　“瑞鹤，我和你是正航，可起飞舰载机数量较多，所以一会儿的对舰攻击就由我们两个执行，有没有问题？”
　　“嗯，放心吧，姐姐，这次我会让对面感到惊讶的。”
　　“……是这样就最好了。”翔鹤看着信心满满的瑞鹤，笑了笑。
　　然而心中却是有一阵不安环绕着，久久不散。
　　“哟，对面不赖嘛，这么快就丢了近百架飞机出来。”赤城通过舰载机视觉，看着对面头顶上盘旋着的飞机。
　　“怎么样？”加贺一边射出震电改和Ｆ２Ｈ的同时，看了眼赤城。
　　“还好啦，她们正在找着我们的踪迹呢。”
　　“这样子啊，饺子，拜托你了。”听到赤城的话，加贺看向好整以暇地放着Ｂ－２５的埃塞克斯。
　　“嗯，贝尔，麻烦咯。”说着，她就把肩上的贝尔丢上了空中。
　　“好吧，赤城桑，把侦察到的情况发给我。”
　　“好咧。”
　　通过舰娘之间的特殊联系方式，贝尔接收到了赤城传过去的信息，同时在六人面前出现了一个全息投影。
　　“我们现在在这里，而对方正在这个位置，显然她们还没有发现我们，所以，这个时候最适合袭击。”贝尔再次Ｃｏｓ了一次指挥官的角色。
　　“那么，线路选择好了吗？”翔鹤摸了摸身后的箭矢，问到。
　　“当然。”贝尔点了点头。
　　同时全息投影上面，出现了一条线条。
　　“这个就是我计算出来的袭击路线，在这个方向上，对面的防御是最松散的，从这里，有着近九成的几率突破。”贝尔说着，露出了阴险的笑容（不要问我怎么看出来的）。
　　“衣阿华也可以从这条路线过去，等赤城她们突破了对方的防御网后，冲进去，然后……嘿嘿，请她们吃一顿战斧大餐。”
　　“哇，没想到你是这样的贝尔，不过我喜欢。”瑞鹤对着贝尔竖起了拇指。
　　“啊哈哈，多谢夸奖。”
　　“嗯，那么，就这样吧，大家就按这个路线进行袭击；阿华，你也要小心点，我会帮忙看着对面的动向的；饺子，这段时间里，我们的上空就交给你了。”
　　赤城向众人吩咐着，看向并没有出动舰载机的埃塞克斯。
　　“嗯，交给我吧。”埃塞克斯点了点头。
　　因为她的舰载机可以交给贝尔操控，所以袭击的那部分就让贝尔来做，而她自己则是把另一部分舰载机留在了六人上空。
　　……演习进行中……
　　……顺便视觉转移……
　　内城，Ｊ国城市中排名第七，算得上是一座经济发达的城市。
　　而在它的前面，就是和这座城市一样名字的——内城镇守府。
　　此时，这个镇守府内，却是忙成一团。
　　毕竟家主突然回来，众人都没有准备……
　　“父亲，没想到你回来了，女儿没有前去迎接，请父亲责罚。”
　　一位提督装的清秀丽人给一边坐着的岛津高义倒着茶水，带着歉意说到。
　　“算了，这也怪我没有和你们说清楚……家久，这段时间过得如何？”岛津高义喝了口茶，摆了摆手。
　　“还好啦，不过父亲，这次的东南群岛攻略是父亲指挥吗？”见岛津高义并没有怪罪她的意思，岛津家久马上原型毕露，整个人瘫在沙发上，抱着个等身舰娘抱枕。
　　“你啊……”见到女儿这个样子，岛津高义顿时气不打一处来，但还是无奈地摇了摇头：“是，毛利那家伙要留下来稳固出云防线，德川和北条要负责防御高天原抽调了过半的实力后的深海进攻，丰臣他作为总督，也要留在Ｊ国稳定士气。”
　　‘顺便监视某些人。’
　　“所以啊，算来算去，只有你父亲我最有空了啊，所以他们四个就让我去当这个苦力了。”
　　“这样啊，但是为什么父亲不让我去啊？”听完岛津高义的抱怨，家久笑了笑，不过一想到自己不能跟着去，马上撅起了嘴。
　　看着岛津家久那可以挂起茶壶的小嘴，岛津高义无奈地笑到：“你啊，还是个新人，那种作战还是不要去的好。”
　　“为什么啊？我可是听说了，不说其他防线，就我们九州－四国防线里面，抽调过去的镇守府里面也有新人啊。再说了，日向也可以保护好我嘛。”
　　“小姐，话是这么说，但是我要负责提督的安全，并不能时刻陪在你的身边。”一边站着的日向说到。
　　“喏，日向都这么说了，所以，家久，这次就听父亲的吧。”
　　“可是……”
　　“乖，听话啊。”岛津高义见她还不肯松口，便祭出了绝招——摸头。
　　感受着父亲的大手与自己头发的摩擦，岛津家久舒服地说到：“唔……好吧，这次就算了，下次我一定要去！”
　　“嗯，父亲答应你。”
　　看着开心地跑出去玩的岛津家久，岛津高义点了一根烟，抽了几口，
　　看到对方动作的日向，皱着眉头，走过去夺过他的烟，熄灭掉。
　　“提督，和你说多少次了，吸烟有害健康。”
　　“啊哈哈，这不是突然忘了吗……”对此，岛津高义只好装傻，干笑到。
　　“……”日向无奈地看着他：“为什么不和小姐说清楚呢？”
　　“日向，你还不知道吗？丰臣他们都快为那些事忙得焦头烂额咯。”
　　“嗯……好吧，我明白了。”
　　“这里面的水啊，深得很……而且这次作战可不是表面上那么简单。”
　　“提督……难道？”日向好像想到了什么，露出了震惊的表情。
　　“没错。”对此，岛津高义点头确认。


第三卷　第二十五章　演习（四）

　　演习场，今川方。
　　“姐，前方出现了飞行波动。”收到舰载机传回来的情报，瑞鹤看向身旁的翔鹤。
　　“嗯，我这里也收到了，看来赤城她们来了。”翔鹤点了点头，对众人喊到：“全体，准备拦截对方的舰载机……”
　　还不等翔鹤说完，百眼巨人突然传来了消息。
　　“报告，发现对方，人数为五人。”
　　“哈？五个么……还有一个在哪？”
　　“暂时没有发现。”百眼巨人略显尴尬地说到。
　　毕竟自己负责侦察，连对面的人都没有找齐，的确说不过去……
　　“好吧，不过看来我们要专心负责空战了。”感受了下已经开始交战的双方，翔鹤发现己方的舰载机已经开始处于劣势。
　　或者说，她们这边可以在对面舰载机数量优势的情况下坚持下来，可以说已经是不错了。
　　“瑞鹤，对她们发动攻击的工作交给你了。”
　　“嗯，不过，在这之前，我先给你们加个Ｂｕｆｆ吧。”瑞鹤说着，开启了自己的技能。
　　幸运的云雨区：大范围Ｂｕｆｆ，增加己方全体幸运值，加强防御光膜，以及提高机动能力。
　　“这感觉不错呢，不愧是瑞鹤。”飞鹰笑了笑，和一旁的隼鹰看了一眼：“出发了哦。”
　　“去吧，海毒牙！”
　　“我们也不能落后啊。起飞，大家都是好孩子哦。”
　　“我可不是说说而已，赌上我史上最早之名，这次一定要赢！”
　　同时，织田方。
　　“哎呀，好像被发现了啊。”赤城从那边的空战中分了些神，看了眼坠落下来的海水獭。
　　“嗯……对面的拦截做得不错。”在被击坠了几架震电改后，加贺带着赞赏地点了点头。
　　“喷气式舰载机虽然比对面的厉害，不过对于这种大集团混战的情况，实力的发挥有点限制。”贝尔一边操控着，一边说到。
　　“来袭的敌机交给我吧。”埃塞克斯看了眼众人，淡定地说到。
　　“好吧，翔鹤瑞鹤，你们两个找机会脱身，缠斗的事我们来。”
　　“嗯。”
　　“不过，翔鹤姐。”在再次派出了一队流星后，瑞鹤看向身边的翔鹤。
　　“嗯？”
　　“总感觉好像忘记了什么啊……”
　　“听你这么一说，我也觉得好像忘记了一些，好像是可以快速结束这场演习的。”翔鹤把手放在唇上，想了想。
　　“嘛，算了，应该是错觉吧……翔鹤姐，小心！”
　　“哎呀，真是好险呢……那个，饺子……”翔鹤刚刚躲过一枚航弹。
　　“……抱歉……”埃塞克斯说着，眯着眼睛，看着天空上的飞龙，把机库里剩下的Ｆ２Ｈ－４全部放了出去。
　　而同时间，衣阿华处。
　　“她们要打到什么时候啊……”躲在某个岛上，衣阿华看了眼天空上缠斗着的舰载机。
　　十分钟后。
　　“啊呜……”衣阿华揉了揉因为太专注而累了的眼睛。
　　然而天空上，双方依然在缠斗中，其中还加入了……一只白头海雕（大概）……
　　半小时后。
　　“ＺＺＺｚｚｚ”
　　演习场外。
　　“我说……她们在干嘛……”今川义仁看着小精灵的情报，一脸懵逼。
　　这空战缠斗她们居然打了一个小时！而且双方到现在都还没有任何损伤！
　　“额……我记得，演习场里面，是不计算消耗的……”在一边‘夕立’上的德川慧想了想，喊到。
　　“哈！？”对此，织田长峰惊讶地叫到。
　　“那这场空战，恐怕要打很久啊……”北条川奈说着，拿起金刚递过来的点心，咬了一口。
　　“德川姐要吗？”
　　“嗯……啊呜～好吃。”
　　“好萌～”看着抖动着猫耳的德川慧，北条川奈感觉整个人都快被萌化了。
　　“……”织田长峰无语地看着这一幕，转身走去厨房。
　　“哎？阿峰你去哪？”今川义仁看到他的动作，疑惑到。
　　“找点东西吃，要不然饿扁了都。”
　　“……等等我啊！”
　　“额……”看着四个前辈全部走开了，北田独自在风中凌乱……
　　现在不是演习吗？这么严肃的事，居然因为肚子饿了，说走就走……
　　演习场上。
　　三个小时后。
　　“砰！”
　　一声爆炸声响起，随后小精灵宣布了结果。
　　……
　　“提督～我们回来啦！”
　　赤城回到‘阳炎’上，然后一把推开了餐厅的门。
　　“哟……肥来了啊……过来翅反吧。”织田长峰应了一句，然后继续和一只鸡腿作斗争。
　　“哎！提督，你们怎么就开吃了啊？不是说好等我们的吗？”
　　“那个，没办法啦，你们打太久了，再加上一些不可抗力，就先来吃饭了。”织田长峰挠了挠额头。
　　天知道他们本来是想吃点东西填填肚子的，可是，越吃越饿，最后就干脆坐下来吃饭了，结果赤城她们演习刚好打完……
　　“大姐，吃饭吧。”已经坐下的加贺几人招呼到。
　　“你们什么时候过去的啊？！等等，加贺，把那个烧饭给我放下！”
　　另一边。
　　“抱歉，提督，我们又输了。”翔鹤六人沮丧地说到。
　　“没事，输了就输了吧，就当交学费了。”今川义仁笑着摸了摸六人的头，然后拉着她们依次坐下。
　　“吃饭吧，你们打了这么久，也饿了吧？”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，这是提督的命令，现在，吃饭！”看着欲言又止的翔鹤，今川义仁端正了脸色，命令到。
　　“是！”
　　晚上。
　　回到骏河镇守府后，一众舰娘跑去了泡澡。
　　“唔啊～～～舒服。”
　　“大姐，形象，形象。”看着赤城一脸高潮的样子，加贺小声提醒到。
　　“嘛，话说今天你们怎么赢的啊？”大凤咬了口三色团子。
　　她可是听说了一场空战打了四个小时……这耐力也是没谁了。
　　“我来我来！”埃塞克斯头上的贝尔兴奋地叫到，还不停地扇着翅膀。
　　“……别乱动……”感受着被弄乱的头发，埃塞克斯敲了一下贝尔。
　　“咕……”贝尔叫了一声，然后终于稳定了下来，清了清嗓子。
　　“事情是这样的……”
　　……回放……
　　“啊呜……有完没完了啊……”瑞鹤不耐烦地说到。
　　“嗯……”就连一向温柔的翔鹤也皱起了眉头。
　　刚才她们刚想从对方的漏洞冲过去，可是马上就被对面给拦了下来。
　　“唉。”赤城叹了口气，看向加贺：“用那个吧。”
　　“嗯。”加贺点了点头，拿出许久没用的符纸，然后……贴在了舰载机上。
　　“咦？”翔鹤两只看着对方的动作，这是要干嘛？
　　“嘻嘻，看看吧，加贺的拿手好戏哦。”赤城一脸坏笑地说到。
　　交战空域。
　　“嗯？对方又加入了那种奇怪的舰载机吗？”从舰载机视觉里，翔鹤看到了从对面飞过来数十架飞机。
　　不知为何，她心中不安的感觉突然变得强烈起来。
　　“哼哼，不管她们来多少，只要是大规模缠斗，她们一点好处都占不了。”看到翔鹤忧虑的样子，瑞鹤信心满满地派飞机拦截对方。
　　但是，下一秒，她就吃鲸了。
　　只见烈风打过去的弹幕都被一层壁垒状的东西给挡了下来，根本就碰不到机身。
　　而因为她们的一时走神，空中的平衡瞬间就被打破。
　　然后，看着头上密密麻麻的舰载机，她们再次想起了被赤城等人支配的恐惧。
　　……
　　“噗嗤，我有点想知道，她们的心理阴影面积是多少。”走在回房间的路上，大凤笑着说到。
　　“大凤，你形象崩了哦。”赤城无奈地拍了拍她的头。
　　“不过，大姐啊，我总觉得好像少了什么的样子。”加贺突然出声到。
　　“嗯？”
　　“出发的时候我们是多少人来着？”加贺看着赤城。
　　“六个啊。”
　　“回来呢？”
　　“不是六个吗？”赤城疑惑到。
　　“不是。”加贺摇了摇头。
　　“……大姐，我记得，好像，我们在制定计划的时候，是叫一个人上去突击的吧？”埃塞克斯拨了拨银发。
　　“嗯……”三人点了点头，突然脸色变得凝重起来。
　　“糟了！衣阿华还在那里啊！”看到向她们走过来的约克城，企业，赤城一锤手心，喊到。
　　“哈！？那我们快点去找她回来啊！”加贺惊了，连忙拉走刚走上来的企业。
　　“约克城，走吧，没时间解释了。”见状，赤城也拉过要说什么的约克城，向港口跑去。
　　你问衣阿华？这个时候还在岛上睡觉（摊手）。


第三卷　第二十六章　比武招亲（大雾）

　　“啊呜。”
　　“不要吃那么急啦，还有呢。”
　　看着在狼吞虎咽着的衣阿华，约克城笑着说到。
　　“约克桑，我可是……昨天中午到现在都没有吃过东西啊，都快饿死了。”衣阿华语气中略带着幽怨，似乎是特地讲给某人听，然后也不管会不会弄脏手，直接抓起了一只鸡腿就啃了起来。
　　嗯，昨晚赤城六人在岛上找到衣阿华的时候，她还在睡梦中，还是约克城把她给扛回来的。
　　虽然企业一路都在为了让她离开约克城费尽了心思……
　　听到衣阿华的话，正站在一边的三人露出了尴尬的表情。
　　“这个嘛，赤城她们也道歉了……”约克城揉了揉她的头，温声说到。
　　衣阿华面前的一桌饭菜都是大凤她们四个弄出来的，而这四只现在就站在旁边倒茶递水……
　　“哈，满血复活！”
　　“啊诺，衣阿华桑，怎么样，吃饱了吗？不饱还有哦。”看到衣阿华放下了饭碗，赤城指了指一旁的大电饭锅，说到。
　　毕竟是她们忘记了对方在先，所以自然是要赔礼道歉的啦。
　　“嗯，谢谢款待，我已经吃饱啦。”
　　“……还有什么需要我们帮忙的吗？”在吩咐大凤她们收拾桌面上的碗碟后，赤城再次小心地问到。
　　“有什么要你们帮忙的啊……我想想，好像我和约克桑她们快没有钱了……”衣阿华看了眼赤城，想了想，说到。
　　“哈？”
　　“好啦，阿华她逗你们玩的呢，昨天的事过去也就过去了，就不用再纠结了。”看着突然使坏的衣阿华和惊讶的赤城，约克城无奈地摇了摇头。
　　“这样啊……”然而赤城并没有就此放手，而是在想了一会儿后，突然灵光一闪。
　　“我记得骏河镇守府今天会发布一个ＳＳ级的委托，好像是关于接下来攻略作战的，你们有兴趣吗？”
　　就像舰娘有等级之分一样，委托也是分等级的，从Ｅ级到ＳＳＳ级不等。
　　Ｅ级通常是些小打小闹的小事，比如去宪兵队值班一天。
　　而Ｓ级的委托，代表进行委托过程中，至少会遇到一支深海主力舰队；至于ＳＳ级，则代表不但会遇到深海主力舰队，并且有可能遇到姬鬼级深海。
　　而最高等级的ＳＳＳ级，在深海出现以来只发布过三次，而那三次，都是惊天动地的大战。
　　到了那种层次的战役，已经是姬鬼级和姬级与传说舰娘的大混战了。
　　“ＳＳ级！？”听到委托的等级后，衣阿华差点激动得跳了起来。
　　“是啊，听说报酬还很丰厚的说。”
　　“嘿嘿嘿……”衣阿华不知道想到了什么，突然露出了痴女的表情，嘴角还挂起了某样闪亮闪亮的东西。
　　“……”一旁的约克城无奈地掏出纸巾，擦了擦她嘴上的川流。
　　“赤城，那个委托现在挂出来了吗？”
　　“……应该还没有，听今川提督的秘书舰说要到１０点才放出来。”赤城见到两人的动作，也是见怪不怪了。
　　“嗯，谢谢。”约克城向赤城道谢到。
　　“啊，不用客气，不过你们还是快去吧，我觉得应该还有其他人会收到消息的，去晚了可能就没有位置了哦。”赤城说完，向她们两个挥了挥手。
　　……
　　“姐姐，我说你今天怎么这么早就拉我回来啊？”企业扶了扶头顶的帽子，看了眼面前兴奋着的衣阿华，和身旁一如既往的温文儒雅的约克城。
　　三人此时正在走在去任务栏的路上。
　　本来企业还打算去市里面走一走，熟悉一下环境来着……
　　“小道消息，今天有条大鱼，去晚了就没了哦。”约克城说着看向刚飞回来，落在肩膀上的‘死神’。
　　“怎么样？有什么情况吗？”
　　“咕咕咕……”
　　“是吗？已经有几个到了啊……没想到会在这里遇到同僚呢。”
　　当然，约克城也只是随便说说而已。流浪舰娘虽然少，但是在镇守府有了一定基数的情况下，来个几万也是很正常。
　　“约克桑，快点啦，一会儿被人抢了就麻烦了。”衣阿华看到企业和约克城在愉快地闲聊着，突然觉得头上好像被戴了什么。
　　于是她马上走了过去，拉过约克城，‘笑’着对企业说到：“企业，走得那么慢，小心连渣滓都捡不到哦。”
　　“你！”看着衣阿华的笑脸，企业不禁觉得自己被挑衅了。
　　“走咯，不等你咯。”不等企业发作，衣阿华一把拉过约克城，蹦跳着跑远。
　　而约克城只来得及留了个略带歉意的笑容给她。
　　委托处，任务栏前。
　　此时，已经有着不少人等在了这里，显然她们也是从某些渠道收到了消息。
　　“好了各位，麻烦让一让。”
　　就在衣阿华三人‘艰难’地来到了这里不久，翔鹤就走了过来，手里拿着一张Ａ４纸。
　　然后，走到任务栏前，把纸条贴在了上面，接着转身看向众人。
　　“我们提督发布这个委托，是与接下来的东南群岛攻略作战有关的，我想大家应该都了解到了一点相关信息，所以，请各位一定要量力而行哦。”
　　“翔鹤大佐，这个我们自然清楚，请问需要多少人呢？”一名好像和翔鹤关系不错的舰娘问到。
　　“这个啊，暂定需要３０人，由于是ＳＳ级委托，诸位想必也清楚这代表着什么……先到先得哦。”翔鹤说着，就走到一边的桌子后，坐了下来。
　　众人听到翔鹤的话，点了点头。
　　ＳＳ级，报酬必定丰厚，但是，危险也是非常之高。
　　不过，这点不确定因素怎么可能拦得住诸位有理想，有抱负，有家室（好像混进了什么奇怪的东西）的舰娘们呢。
　　就在众人准备冲上去抢夺时……
　　“各位，麻烦这边。”
　　不知道从哪里走出来的瑞鹤叫住了众人，指了指一边的擂台。
　　“咦？擂台，比武吗？”一名舰娘问出声。
　　“差不多，你们有信心的话就上去吧，如果赢了的话就可以去翔鹤姐那里登记。”瑞鹤说完就走到一边的观众席上，坐下。
　　而众人看了看擂台，你看看我，我看看你，就是没有人肯第一个上去。


第三卷　第二十七章　写作打擂，读作击剑

　　许久没有见到有人上去，瑞鹤有点挂不住了。
　　她隐晦地看了台下众舰娘中一名紫眸，紫发，穿着像阴阳师的舰娘一眼。
　　“既然大家都不肯上，那就由我先来吧。”
　　对方会意，马上跳了上去。
　　万事开头难，在有人出头后，舰娘们便开始争先恐后地上擂。
　　“轻空母，隼鹰，参上。”
　　最先上台的隼鹰看了眼对手，喊到。
　　“正规空母，天城，参上。”
　　而隼鹰的对手，是褐发褐瞳，手拿神乐铃的天城。
　　“嗯，开始吧。”看到两人准备好后，瑞鹤喊到。
　　隼鹰和天城两人在瑞鹤宣布后，马上展开手上的卷轴，然后手放在胸前，嘴里念念有词（其实就是意念一动），数架飞机就从卷轴中冲了出来。
　　“啊嘞，用阴阳术的航母舰娘吗？”约克城看到两人的起飞方式，略显惊讶到。
　　她虽然听说过有这种起飞舰载机的方式，但也是第一次见到真实的场景。
　　“这样子倒是比较快啊，不过要是卷轴坏了那也等于废了。”一旁的企业点了点头，评价到：“不过阴阳术对阴阳术吗？势均力敌啊。”
　　那两人实力都是达到了８５级，在自由舰娘里面也算得上是中上层次了。
　　“那么，哪个会赢呢？”衣阿华听到两人的谈话，好奇地问到。
　　“很难说，两个都是精通阴阳术法的，而且等级相同，要分出胜负的话，只有靠技能或者更高一层的特技了。”约克城目不转睛地看着台上两人的舰载机对决，为衣阿华解说到。
　　“啊，那又要打到什么时候嘛……”衣阿华看着台上虽然有些舰载机掉了下来，但是记录仪上双方都没有损失的情况，免不了抱怨。
　　毕竟有亲身经历（划掉）先例……
　　“不用担心，依我看，不用太久就有分晓了。”企业这次也是难得没有嘲讽她，而是心平气和地说到。
　　果然，在五分钟后，隼鹰见没办法在空战中占到便宜，便快步冲上去，一拳打出。
　　（赤城：一艘不精通近战的航母，不是好航母。）
　　而天城见状，也是抡起手中的神乐铃，对着隼鹰就是一戳。
　　正所谓一寸长一寸强（大雾），隼鹰被判定命中。
　　于是……
　　“此局，天城胜！”瑞鹤在两人一脸懵逼的状态下，淡定地宣布了结果。
　　……
　　“这……”看了几场后，衣阿华懵了。
　　这是打擂？
　　这明显是击剑好吗！
　　就像那个李团长（划掉）云龙一样，也是一棒子戳到了对手，然后就判定赢了……
　　“啪。”
　　又一名舰娘被对手击中，失去战斗能力（大大雾）。
　　“啊呜……此局，清霜胜。”
　　瑞鹤打了个哈欠，闷闷地说到，又看了看场上，发现只剩下了１４人。
　　“约克桑，我先上咯。”看了许久，摸清楚了规则，在和约克城打了声招呼后，衣阿华就跑了上去。
　　“衣阿华吗？”布吕歇尔甩了甩手中的铁锚，然后对着衣阿华扔了过去。
　　铁锚骑脸，怎么轻松怎么赢。
　　然后，为了凸显自己会赢得轻松，她一动不动地站在原地。
　　嗯，就在她以为自己胜券在握的时候，一发导弹飞了过来，直接撞在她的胸口上（看着都疼）……
　　整个人也被导弹的动能给带飞出擂台，成为这次比武招亲（大雾）唯一一个落下擂台的舰娘。
　　这个过程，用时半分钟。
　　瑞鹤也懒得说话，手撑着头，稍微举起了衣阿华方向的牌子。
　　“嘻嘻，约克桑加油哦。”衣阿华走了下来，回到约克城身边，欣喜地说到。
　　“嗯。”
　　“航母吗？”看了眼约克城的舰装，光荣连忙拉开双方距离，并把舰炮对准对方。
　　然而，还不等她开炮，就感觉眼前一黑。
　　只见到一只鹰飞了过来，糊在她脸上。
　　“咚。”
　　然后，为了驱赶它，一不小心后脚绊前脚，后仰摔在了擂台上。
　　瑞鹤看了一会儿后，举起约克城方向的牌子。
　　“我抗议！是这只鹰碰到我的，这不作数！”好不容易甩开那只鹰，光荣站起来不满地喊到。
　　“可是那只鹰是人家的啊。”瑞鹤无辜地指了指光荣后面。
　　光荣转过身，只见‘死神’正乖乖地站在约克城的肩膀上，见光荣看了过来后，得意外加嘲讽地看着她……
　　“噗通。”光荣无力地跪在地上，双手撑地（ＯＲＺ）。
　　“输了……还被一只鹰给嘲笑了……”
　　（论养一只飞行类宠物的重要性。）
　　“姐姐，没想到你的‘死神’还能这样玩啊。”等到约克城走了回来，企业略显惊讶地问到。
　　“哼哼，虽然我在某些方面不及你啦，但是。”约克城敲了敲脑袋，笑着说到：“这里面可是装着智慧的哦。”
　　“哈哈，好吧，该我上了。”
　　“又是航母？！”矶波看了眼企业，没见到对方有养宠物后，松了口气。
　　毕竟刚才就有某个被宠物坑了的……
　　但是在想到对方是一只航母后，她就冲了过去，打算利用驱逐舰身娇体揉，易推倒（划掉）航速快的优势贴脸射鱼雷。
　　（某吹雪：不会踢鱼雷的驱逐不是好驱逐）
　　然而就在快碰到企业时，突然企业向身旁一躲，闪过了矶波的贴脸飞雷……没错，是飞的。
　　见到对方只是向旁边躲而没有走远时，矶波勾起了一抹奸计（划掉）计划通的笑容。
　　“吃我贴脸炮啦！”
　　是的，她拿起１２．７ＣＭ连装炮，对着企业拦腰砸过去。
　　企业眉头一挑，然后……来了个后空翻，加空中３６０转体外加向后翻腾一周半，最后双脚没有声音的落在地面上。
　　没有声音！
　　没有声音！
　　台下响起了一片掌声，而企业则把手放在胸前，对着众人弯腰回礼。
　　“……”矶波一脸懵懂地看着这一幕。
　　什么情况？！这奥运会比赛的赶脚是怎么回事啊！
　　“好了，玩够了哦。”企业转过身来，看向矶波。
　　然后一扯斗篷，向上一抛。
　　在矶波一瞬间的走神时迅速冲上前，一拳挥出。
　　矶波只感觉到一阵劲风袭来，习惯性地闭上了眼睛。
　　不过想象中的剧痛并没有袭来，她睁开了眼睛，只见企业的拳头就停在了自己面前，然后点了自己额头一下。
　　之后转身向上一抓，刚好接住落下的斗篷。
　　等到穿戴整齐后，笑着看向矶波……或者台下的某些人。
　　“我不是针对谁，我是说在座的ＩＪＮ的每一位，都是辣鸡。”
　　说完一甩金发，走下擂台。
　　“……”


第三卷　第二十八章　完结（大雾）

　　“嗯……企业，这样子不太好吧？”等到企业装完逼就跑（划掉）回来，约克城担忧地看了眼周围。
　　“没事，反正我们都已经９９级，她们肯定打不过我。”企业自信地拍了拍胸口。
　　“唉……”
　　“哼，你这家伙，简直就是在给约克桑惹麻烦嘛。”一旁的衣阿华听到约克城的叹气声，马上就怼企业。
　　“你！我才没有给姐姐添麻烦啊。再说了，一人做事一人当，她们找我就好了，我企业还没怕过谁。”
　　“是吗？”
　　“没错！”（抬头挺胸）
　　“真的谁都不怕？”衣阿华看了眼企业，又看了看自己，再次问到。
　　“没错，我话就撂这里了，我，企业，单挑ＩＪＮ的各位！”见衣阿华狐疑地看着自己，企业顿时感觉脸上有点挂不住了，再次放大话。
　　反正又没有被赤城她们听到……想怎么说就怎么说。
　　“哦？单挑？”
　　“嗯，单挑！”企业下意识地回答了对方的问题。
　　听到这里，衣阿华连忙拉着约克城远离企业。
　　“怎么了？”看到衣阿华的动作，企业顿时感到疑惑。
　　不过……
　　刚才那个声音……好像是……从后面……传来的……吧……
　　后面……
　　企业僵硬地转过身，正好看到画风突变的赤城等人。
　　为何？她们现在都穿着黑色的西装，戴着一副足以挡住半个脸的墨镜，都在盯着企业。
　　说下赤城几个的站位吧：
　　金刚八傻和长门陆奥在最下面，飞龙苍龙和织田的双鹤站在第二层，加贺大凤埃塞克斯在第三层，三人托着赤城。
　　一二三……刚好十八个。
　　十八人呈叠罗汉状，面无表情地看着企业（话说带着那么大一副墨镜，还看得到表情？）。
　　“嗯哼，听说企业你要单挑我们啊……”赤城站在顶端，俯视着企业。
　　“……”企业看着面前十八个一身穿得像极了山口组的舰娘们，额头上不禁冒出了冷汗。
　　“那个，我突然想起家里有点事，先走了……”
　　“哼！得罪我们全体ＩＪＮ成员还想走，兄弟们，抄家伙！”赤城一挥手，众人纷纷拿起手中的家伙，冲过去围着企业就是一顿胖揍。
　　嗯……武器里面有甲板我可以理解，有折凳我也可以当没看到，但是金刚你手上的跳蛋是要干什么！还有苍龙你上去就是一个龟甲缚是什么鬼！为什么你这么熟练！？还有那个，对，就是你，埃塞克斯，你手上那只丝袜哪里来的！
　　（话说埃塞克斯好像不是ＩＪＮ的船吧？）
　　一边的衣阿华听到企业的惨叫中带着一点愉悦的声音，连忙捂住约克城的耳朵。
　　就连一边的好几位舰娘也纷纷面色微红地扭过头，嘴里碎碎念着‘色既是空，空即是色’。
　　总之，整个调教（划掉）群殴现场非常混乱，怎是一个惨字了得。
　　……
　　在观众席上的瑞鹤也不管一边的惨案（雾），看了眼擂台上正站着的前卫，喊到：“还有人吗？没有就过了哦。”
　　“我来！”
　　一声娇喝声响起，一名白发橙瞳的舰娘在空中翻了几翻后，落在了前卫面前。
　　“希佩尔海军上将级重巡洋舰３号舰，欧根亲王！”
　　“前卫！”
　　“开始。”见两人打过招呼后，瑞鹤挥下了抬起的手。
　　“轰！”
　　瑞鹤话音刚落，前卫就对着欧根来了一轮齐射。
　　然而待得烟雾散去后，却不见了欧根的身影。
　　“挺快的嘛，大个子。”
　　就在前卫找着欧根的身影时，突然感觉耳边一痒。
　　她连忙跳开，就见到欧根正站在自己刚才位置旁，妩媚地咬着手指，戏谑地看着自己。
　　“你！我有名字的，才不叫大个子！”
　　是个女孩子都不喜欢被这样称呼啊……
　　“是吗？看你那里，那么大，不是大个子是啥？”然而欧根一脸无辜的表情，眼睛还扫了扫前卫的胸，嘴还不忘吮吸一下手指。
　　但是在前卫看来，感觉自己被调戏了。
　　于是她气得对着欧根开始进行炮火覆盖，尽量封住她的路线。
　　然而对于移动速度明显开了挂的欧根来说，并没有什么用。
　　认识到这一点后，前卫咬了咬牙，在再次一轮火力覆盖后，抡起手中的权杖冲了上去，身上的副炮也没有闲着，尽可能地压制对方。
　　“哎呀，大个子要打近战吗？”
　　看到前卫的动作，欧根终于松开嘴，手中出现了一把红色，上面描绘着蔷薇的长剑。
　　在两人交错时，低头闪过前卫的权杖，一剑点在了对方的胸上。
　　无视前卫那被震得摇了几摇的下作乳量，瑞鹤举起了欧根方向的牌子。
　　“你！”感觉被欧根耍了的前卫恼怒地瞪着对方，但是知道自己输了后，憋得满脸通红（气得）地走下台。
　　“嗯？你怎么还在？”见欧根还站在擂台上，瑞鹤疑惑到。
　　“我还要为三个朋友拿这个委托资格，应该没问题吧？”欧根收起长剑，稍微端正了点态度，问到。
　　瑞鹤听到这里，看了眼不远处的翔鹤，见到她点头后，同意了欧根的请求。
　　“欧根亲王还要打三局，你们谁要挑战就上吧。”
　　“什么！？怎么可以这样……”瑞鹤话一出，下面还没打擂的几个舰娘马上就炸了。
　　早知道有这操作，她们就让厉害点的好友过来帮忙打了……
　　“爱打不打，三秒内没人上的，就算你们弃权。”看了看还剩下的名额，瑞鹤不耐烦到。
　　“哼！我来做你的对手！”一名９９级的战列舰娘走上台。
　　“慢着。”
　　“哦？认输吗？那就好，我就放过你……”
　　“呵呵，谁说我要弃权的。”欧根直接打断对方的话，俯视着下面五名舰娘：“你们一起上吧，我赶时间。”
　　“你！不要看不起人啊！”被欧根的话气得发抖，那名舰娘吼到。
　　然而欧根看都没有看她一眼。
　　“我要让你好看！”意识到被欧根小看后，对方扑了过去（话说这好像没什么用啊……）。
　　欧根挑了挑眉，身子向旁边挪了一下。
　　“嘭！”一阵烟尘弥漫开来。
　　“啪。”
　　等到烟雾散去后，只见欧根把对方捆着，右手里拿着个皮鞭，左手又伸到嘴前咬了咬，一脸戏谑地看着已经晕了的那名倒霉舰娘。
　　看到这一幕，剩下的五名舰娘虽然觉得不爽，但是自己单打独斗肯定是赢不了欧根的。
　　毕竟……从对方的战斗过程来看，欧根的实力在她们之上，而且，那１０１级的等级也不是拿来看的。
　　至于合作……算了吧，五个人又不相熟，看欧根应该是敏捷型的，她们一盘散沙对方想怎么破就怎么破。
　　于是，这五只很怂（划掉）识趣地转身走人。
　　“既然这样……”欧根见状，看了眼手上的腕表。
　　“呀！这个时间了……得回去给大姐头煮吃的了！”在惊叫一声后，飞也似地跑了。
　　瑞鹤和翔鹤无奈，只好在表上写了四个欧根亲王。


第三卷　第二十九章　想不到标题

　　“嘶，轻点轻点……”
　　“忍着点吧。”约克城拿着膏药，在企业脸上用力揉着，把企业疼得龇牙咧嘴。
　　“姐姐，可不可以小点力啊……”
　　“不行，力度小了不利于化瘀。”说着，约克城又狠狠地抹了一下。
　　而企业差点把眼泪飙出来。
　　“还说是Ｕ国传奇呢，这点疼就大呼小叫的。”一边的加贺见到她的状况，再次开启嘲讽模式。
　　“你！还不是你们干的！”听到加贺的话，企业感觉气不打一处来，出声吼到。
　　“你啊，真是伤疤没好就忘了疼。”约克城说着手上再次用了点力，企业马上疼得没有心思和加贺争吵。
　　“疼疼疼……要不是我知道记忆没有出错的话，都怀疑你是不是我姐姐了，居然帮着别人教训自己妹妹。”
　　“切，要不是你自己作死，别人会打你？”衣阿华看到企业被约克城温柔地对待，心中觉得不太爽，忍不住出声。
　　“我作死你管我啊，我喜欢咋滴！有本事叫赤城过来单挑啊，怂了我就不叫企业！”
　　“哎，刚刚煮好的鸡蛋来咯。”就在企业放着狠话时，赤城拿着个被手巾包着的鸡蛋走进来。
　　“对了，刚刚好像听到有人叫我啊？”
　　“……”
　　加贺冷眼旁观，也不说什么。
　　“那个你们刚才在说啥？”跟在后面的大凤走了进来，问到。
　　“就是企业她……”
　　“没、没什么！谢谢赤城。”衣阿华正要把企业刚才的话说出来，结果被企业眼疾手快地捂住嘴，剩下的手快速接过鸡蛋并交给约克城。
　　“额……毕竟你身上的伤是我们干的……”赤城挠了挠脸颊，有点尴尬地说到。
　　“……”
　　‘你还好意思说啊！’
　　“不过赤城你们昨天那身打扮是怎么回事啊？”在和企业‘秘密’达成了共识后，衣阿华就暂时不怼她了。
　　“哦，德川提督和北条提督她们送的，还非要我们穿出来……”
　　说着，赤城就红了脸。
　　毕竟，有点羞耻啊，尤其是被织田长峰看到自己那不同以往的打扮时，她可清楚地记得对方那张得可以塞下一个拳头的嘴。
　　“真是的，有什么好惊讶的嘛，要是他喜欢的话……我私底下也不是不可以……”慢慢的，赤城的声音越来越小，到得后来就连五感灵敏的众舰娘都听不见了。
　　不管已经进入臆想菲菲状态的赤城，埃塞克斯递了瓶水给刚帮企业敷完药的约克城。
　　“谢谢。”
　　“不过我有个问题啊，为什么昨天埃塞克斯你居然帮着她们！难道她们给你灌了什么迷魂汤吗？”
　　“没有。”埃塞克斯轻轻拍开企业指着自己的手指，淡定地说：“这是我的事，你管不着。”
　　“喂！我好歹是Ｕ国的扛把子啊。埃塞克斯，要是你有什么难言之隐的话，可以和我说的啊，我一定会帮你……”
　　“我都说了没有了啊！不要给我自作多情！还有，别总是以为前世的战绩就可以这样目中无人了啊，这个世界可不会围着你转的！”埃塞克斯罕见地生气了，粗暴地打断了企业的话。
　　“大姐，我先走了。”
　　说完也不等赤城回应，自顾自地跑掉了。
　　“大凤，加贺，你们留在这里，我去看看。”不放心埃塞克斯的赤城说了句后，也跟着追了上去。
　　“这是怎么了……”突然被埃塞克斯骂了一顿的企业一脸懵逼。
　　“唉……没事，赤城会处理好的。”约克城拍了拍企业的头，无奈地叹了口气。
　　自家人明自家事啊……
　　……
　　“饺子！别走那么快啊……”
　　“大姐，你怎么跟出来了？”听到赤城的叫声，埃塞克斯停了下来，转身看着赤城。
　　“那个，你没事吧？”赤城担忧地问到。
　　“没事。”
　　“真的？”
　　“我可以证明，主人她在撒谎……唔唔唔……”贝尔不知道从哪里跑了出来，落到埃塞克斯肩膀上。
　　结果话还没说完就被埃塞克斯揉成一团，塞进舰装里。
　　“……”赤城无语地看着这一幕。
　　不过她也是有点眉目……
　　“还是放不下那时候的事吗？”
　　“……也不是说放不下……只是，她太傲了，这样的性格以后肯定会害了她和她的亲人朋友，我看不惯，就忍不住说教……”埃塞克斯抬起头，看了眼明日高挂的天空。
　　红色的眼睛里，流露出一丝怀念、悔意，以及不安。
　　“……”对此，赤城也只有拍了拍她的肩膀以示安慰。
　　“反正我们现在也这样了，就不要太在意以前的事啦。”
　　“哼……”埃塞克斯撇了眼赤城，嘴角勾起：“是吗，该说，不愧是那个没心没肺的舍长吗？”
　　“咳咳。”正打算展现一下自己的阔达的胸怀的赤城被她的话呛到，无奈地看着她：“那我也是，不得不说，你还是这么毒舌啊，该说不愧和你的性格相符吗？果然舰娘里面埃塞克斯级是最适合你这家伙的。”
　　“哼哼，怎么？有意见啊？”
　　“我哪敢啊……要是哪天被你灌醉丢到提督房间里面就不好咯。”赤城看见埃塞克斯脸上的笑容，摊了摊手。
　　“大姐你还有不敢的事啊？”然而埃塞克斯则是用发现新大陆的眼神看着赤城。
　　“喂喂，我说我平时在你们眼里的形象有那么差吗？”赤城满头黑线地看着对方。
　　“嘻嘻，不告诉你。”埃塞克斯笑了笑，转身就跑。
　　“喂！你给我站住啊，难为我好心来开导你，有你这么不尊重长辈的吗！”
　　“大姐你就别逗了哦，就你（斜眼），还长辈呢，深海听到可能都会笑翻船的啊。”
　　“你！今天我就要让你知道，何为大姐的威严啊！！！”
　　“来啊，抓到我再说～”
　　两人周围瞬间没有了刚才压抑的氛围，而是像小孩子一样在不大的空地上互相追逐起来。
　　……
　　阿留申群岛。
　　“砰！”
　　“北方大人！”
　　“嗯，怎么了？”正在看着报纸的北方抬起头，看着几乎是撞开门跑进来的Ｓｈｏｋａｋｕ。
　　“关岛那边的深海已经要开始发生暴动了。”
　　“是吗？她们应该不会乱来吧？”北方说了句，然后又看起了报纸。
　　“可是，我听说，中间让人把她们引去了冲绳和澎湖……”Ｓｈｏｋａｋｕ忐忑地说着。
　　“什么！？”听到这里，北方放下了报纸，略带惊讶地看着对方：“你说的是真的？”
　　“嗯，千真万确，而且飞行场姬她的舰载机也发现了那里的动向。”
　　“这样的话……快，用内部网络联系Ｙａｍａｔｏ，告诉她，让他们做好准备。”北方想了想，吩咐到。
　　“是！”Ｓｈｏｋａｋｕ领命，又匆匆走了出去。
　　“中间，你这家伙，真的被他伤得那么深，非要毁灭了人类才肯罢休吗……”
　　北方打开抽屉，拿出一本相册，翻开某一页，看了许久，叹了口气。


第三卷　第三十章　推销

　　大阪镇守府。
　　“咚咚。”
　　“进来。”
　　“提督，阿留申那边来消息说关岛那里的深海准备对这两个地方进攻。”大和把一份文件递给丰臣时谦。
　　“进攻？她们不是在暴动吗？怎么又跑那么远？”听到大和的话，丰臣暂时放下了手头上的工作，拿起那份文件看了一会儿，皱起眉头。
　　深海暴动，虽然会提高她们的进攻性，但是通常都是对附近的地方。而且，暴动时她们的智商会降得比昆西还低。
　　“澎湖和冲绳吗？如果我没记错的话，那两个地方应该没有什么有价值的东西才对……难道她们想牵制我们？”
　　“不清楚，但是中间栖姬不会干没有意义的事，这一点是肯定的，不是吗？”大和拿出一份海图，在上面指了指。
　　“大人认为，她们的目标是我们和Ｃ国合作开采的东海油田。”
　　和某个世界不同的是，这里因为深海的出现，Ｊ国和Ｃ国在东海的问题上迅速达成共识。
　　某个争议岛屿规Ｃ国所有，而油田就由两国一起开采，收益六四分。
　　毕竟若要比镇守府规模和舰娘实力的话，位于Ｃ国前沿的Ｊ国更胜一筹，所以那里的油田防御以Ｊ国为主，自然消耗就大一点，收益也要高一点。
　　“我们在东海可是放置了相当于五个大型镇守府，共计三百名舰娘分批巡逻，再加上琉球那边的定点超远程炮台和空中支援，以及那里还有两个大型镇守府，就凭关岛那些跑过来的暴动深海连接近那里都不可能。”
　　“可是，我听说中间可是派了人过去，而且这批深海会有这样子的动作肯定和她们有关……”大和犹豫了一会儿，还是说了出来。
　　“谁？中间派了谁过去？”听到中间栖姬派了人，丰臣时谦马上就不淡定了。
　　中间栖姬虽然没有北方栖姬那么精通谋略，但是对方也不蠢，不然怎么坐着深海总司令的位置长达十多年，既然早就知道那里的防御情况，不可能没有准备。
　　所以，这派过去的人的实力，就要警惕了……
　　“Ｗｏ级，Ｗａｓｐ和Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ。”大和脸色凝重到。
　　Ｗｏ级，中间栖姬的空母精锐，虽然数量不多，但是每一位都是姬鬼级，即有着抗衡传说舰娘的实力。
　　而有名字的Ｗｏ级，实力更是达到了传说舰娘中上层，即１２５～１３０级。
　　“北方她不会搞错了吧？中间怎么可能把被她看成宝贝一样的Ｗｏ级派出来，而且还是两个。”丰臣时谦震惊地看着大和，心中希冀着对方只是和自己开玩笑。
　　“没错，飞行场姬已经确认了中途岛上没有这两个的身影，想必，现在已经到了关岛了。”大和摇了摇头，打破了老人的侥幸。
　　“难道你们没有发现吗？”消息确认了，丰臣无力地靠在椅子上。
　　“没有，这次中间做得很隐秘，而且，她们两个没有带卫队，是自己跑去关岛的。”刚刚听到消息时，大和也是感到惊讶的。
　　航母虽然不是说不可以反潜，但是效率始终没有擅长这方面的驱逐和轻巡好。
　　不过两人的小舰队，跑起路来被发现的几率的确要比大规模地行动低得多。
　　“这样啊，难怪北方没有及时发现……”
　　“把胡德和绫波叫过来……还有，雪风和夕立也一起。”
　　“嗯。”
　　一会儿。
　　“提督，你找我们？”胡德带着绫波她们几个走进房间。
　　“胡德，马上起草一份文件，下发到各大防线的负责人那里。通知琉球那边的镇守府进入一级战备状态！随时准备支援东海油田的守备队。”丰臣时谦双手相握，撑在桌子上，冷静地下令。
　　“是！”
　　“绫波，让你的取材小队把东海即将被攻击的消息传给各个镇守府，顺便通告他们，这次作战提前。”
　　“没问题，交给我吧。”绫波拍了拍胸口（明明是小学生，再拍就没了……）。
　　“可是，Ｃ国那边不用通知一声吗？”
　　“放心吧，那边我亲自说明。”
　　“哦。”
　　“雪风，夕立，大和，你们三个拿着这个，先行前往琉球。”丰臣时谦说着递给雪风一枚铜牌。
　　“嗯？紧急调集令吗？我明白了。”接过铜牌，看了眼后，雪风就明白了丰臣时谦的意思。
　　一般来说，想要征调超过１２０名舰娘，必须经过总督府同意。
　　然而战场上，瞬息万变，如果要请示的话，往往会因此丢失战机。
　　于是，就有了这东西：
　　紧急调集令，可以赋予持令者越过总督，直接命令超过１２０名舰娘的权利。
　　丰臣时谦交给雪风这东西，明显就是要她到时候随机应变。
　　看着房间里再次只剩下自己，听着镇守府内忙碌起来的声音，丰臣时谦叹了口气。
　　“希望，还来得及吧……”
　　……视线转移……
　　骏河市。
　　北田十三郎被织田长峰四个打发出来，购买一些零嘴。
　　还美其名曰是锻炼新人。
　　对此，北田表示：我从没见过如此厚颜无耻之人。
　　不过，就在他买完东西，走在回去的路上时……
　　“这位兄台，我观你许久，发现你骨骼精奇，下盘沉稳，四肢发达，头脑简单……呸，总之就是个好料子，我这里有本失传多年的秘籍，不知道你有没有兴趣呀？”
　　一名粉发，红瞳，头上戴着个耳机的少女……舰娘拦住了自己的去路。
　　她一见面就噼里啪啦地说了一大堆，整得北田一愣一愣的。
　　什么情况？？？
　　“咦？没听到吗？”见北田半天没反应，少女伸出手在他面前挥了挥。
　　“啊？有事吗？”北田反应过来，问到。
　　“我说，你对我珍藏的秘籍有兴趣吗？绝对对你有帮助的哦♂。”说着，少女还眨了眨眼睛。
　　“是什么啊？”北田被勾起了一点兴趣。
　　毕竟连舰娘这种不明来历的生物都有，有武功秘籍这些也就不奇怪的吧。
　　想着自己要是练成后，拳打中间养老院，脚踢南方幼儿园。
　　想想还是挺刺激的啊……
　　“嘻嘻，Ｆｏｌｌｏｗ　Ｍｅ。”
　　北田跟着少女来到了巷子里，少女左右看了看，没有发现其他人后，一手摊开，一个盒子出现在上面。
　　见到少女郑重的样子，北田不由地深吸一口气。
　　少女一手打开盒子，上面顿时发出了万丈光芒……闪得北田都忍不住闭上了眼睛。
　　看打开时的状况，怕不是绝世秘籍啊！
　　等到北田睁开眼睛，正对上少女的笑脸。
　　他连忙看向那个盒子，里面正躺着好几本本子……
　　上面画着各种姿势的舰娘……
　　这种本子啊！！！
　　“……就这个？”北田一脸懵逼地看着对方，说好的武功秘籍呢！
　　“嗯？不够啊？”少女成功地误会了对方的意思，又从舰装空间里掏出了好几本，呈扇形摊开。
　　“我这里还有很多，你想要什么都有，而且每本只要１５００元的说。”少女说着一本一本拿出来举例到：“这个是赤城和加贺的，这个是列克星敦与萨拉托加的，这个是翔鹤和瑞鹤的……”
　　“停，我才不要这些东西，先走了。”北田虽然在看到本子的一瞬间有些激动，但是等到冷了下来后，才想起海军条例第一条。
　　禁止私藏本子，违者吊销提督资格并没收本子！
　　（至于没收的本子去了哪里……你们懂的……）
　　于是他很明确地表明了自己是不会被这些不入流的东西·诱·惑·到·的！
　　（要是你把盯着少女手上本子的眼睛收回来说不定更有说服力……）
　　“哦啦，没想到遇到这么挑剔的客人呢。”少女故作忧愁：“既然不要我就不勉强了，本来看你资质不错，还想着你买一本的话就送你一本全彩的绝版平海宁海写真集呢……唉……”
　　说着，少女转身欲走。
　　“慢着！”然而少女刚刚转身，北田就叫住了她。
　　“嗯！”少女马上转过身。
　　“你刚才说，你有平海宁海的写真集，还是全彩绝版的？”虽然少女的动作明显暴露了她并没有要走的意思，但是此时已经陷入了某种状态的北田也没有在意。
　　“没错，你要吗？”
　　“给！不用找！”北田马上点头，然后掏出５０００元，买下了一本《吹雪与白雪的百合物语》。
　　“这，不太好吧？”少女接过钱，正要找钱给对方时……
　　“没事，就当我买下那本写真集好了。”北田擦了擦手掌，眼睛火热地看着对方。
　　“额……这样的话，我就再附赠你一本《太太与提督不得不说的一千零一个故事》好了。”少女说着，把三本本子递给对方。
　　接过本子，看着上面衣着暴露，显现出若隐若现的小乳鸽和香肩的双海……
　　‘诸君，我喜欢萝莉！’
　　‘萝莉才是王道！萝莉赛高！’
　　臆想着，北田感觉鼻子里面突然一热，连忙捂住鼻子，收好本子，匆忙走人。
　　“啊，好咧，今天第十单生意完成……没想到萝莉本子那么受欢迎，看来要画多点才行。”收拾了一下手头上的本子和钱，提尔比茨再次拿出一本双海写真集，寻找下一个冤大头（划掉）买家。


第三卷　第三十一章　猫和鸡腿

　　数天后……
　　“提督，这是总督府紧急派发的文件，东南群岛攻略作战提前。”
　　正在饭堂里坐着，终于肯正经地商讨接下来的作战事宜的五人，纷纷看向走进来的赤城等人。
　　“什么？提前？”织田长峰惊讶地接过对方手上的文件。
　　“长门，发生了什么事吗？”德川慧看了看上面的说明，问到。
　　“不是很清楚，不过敷波偷偷透露的消息称，深海有大动作，总督府就让我们提前行动。”
　　嗯，绫波的取材小队一般由同型号（即吹雪级）组成，各大镇守府内的吹雪级通常都会加入这个小队，不过条件可不低。
　　首先，你要有半年以上的舰龄或者高级舰娘的实力，不然在争夺大新闻的时候怎么抢得过那些干过‘手撕深海’的记者们呢。
　　第二，你要有即使在秋名山八连发夹弯中也能追上榛名的实力，不然在有大新闻时哪里跑得过那些速度连空想都追不上的记者们（摊手）。
　　所以，即使吹雪级有很多，但是取材小队的人数还是不足百人……
　　“这样啊，有点太急了吧……”今川义仁看向一边的翔鹤：“翔鹤，我们要多久才能整备好这次出发需要的东西。”
　　“要是各位都来协助的话，我想应该半天就可以了。”翔鹤翻了翻手中的记录板，回答到。
　　“阿峰，小川，德川姐，还有北田，你们可不可以……”
　　“ＯＫ，我们会帮忙的啦。”北条川奈在今川还没问完的时候，就应了下来。
　　“就是，大家都谁跟谁了，不用客气。”织田长峰笑着拍了拍今川的肩膀。
　　今川义仁感激地看着对方，然而……
　　“只要你付钱，什么都不是问题。”
　　“把我的感动还回来啊，混蛋！”
　　“哈哈哈。”
　　而对于这几位三天两头就是玩闹的前辈，北田十三郎表示自己这个后辈感觉前途渺茫。
　　……
　　“来来来，这是我从敷波那里骗，呸，问到的消息。”在一众舰娘忙活着搬运东西的时候，许久没出场的竹中重信在一边的墙上挂起一块地图。
　　而织田长峰几个就搬好椅子，坐在地图前面。
　　“根据可靠消息，深海出动了两名Ｗｏ级，突袭了我们的冲绳前沿基地和Ｃ国位于澎湖的巡逻队，虽然我们最终打退了对方，不过舰娘们也是伤亡惨重，于是乎总督府就让我们提前过去，稳固防线。”
　　竹中重信说着，还笑着扇了扇手中的鹅毛扇。
　　“额……可是，这些消息我们也知道啊……”北田小声说到。
　　“竹中啊，不用说其他的，重点，重点。”
　　“好吧。”听到织田长峰的话，竹中收起了好整以暇的笑容。
　　“如果我没有猜错的话，虽然深海方面是成功袭击了那两个地方，自身肯定也损失不小，不过她们的精锐必定还有实力再来一次，而她们接下来的目标……”竹中重信一挥扇子，拍在了东海某座岛屿上。
　　“是我们在东海的油田。”
　　“一旦破坏了我们那里的油田，将对我国经济造成巨大打击，到时候，高度依赖东海油田的我们，石油的补给必定不够，即使有舰娘也无法出击。这样的话，迟早会步那些被深海毁灭的国家的后尘。”
　　“可是，我听父亲说，那里驻扎着三百名舰娘，其中达到传说级别的也有五个啊，应该不会那么容易失守吧？”德川慧举起手，说出了自己的观点。
　　“话是这么说，但是，我爷爷曾经说过，深海中，会耍套路的也有不少。要是我是对面的话，我会先派一支佯攻部队进攻那两个据点，等你们因为击退敌人而松懈的时候，就让主力摧毁对方的补给线，这样的话基本可以在很长一段时间瘫痪你们的远洋作战能力。”
　　听到这里，五人点了点头，对方说得也有道理。
　　“所以我们应该怎么做？”今川义仁看着对方，他相信他肯定有对策了。
　　“哼哼，天机不可泄露……而且反正我们还没到前线，那么快说出来也没什么用啊，还是等到时候再说吧。我饿了，先去找会吃的。”竹中重信说着就头也不回地走进了厨房。
　　“……”
　　我从没见过如此不负责任的参谋！
　　……
　　“呲溜。”
　　“没想到大凤桑煮的面条这么好吃的呢……”第一次吃大凤煮的食物的翔鹤（今川的）夸赞到。
　　“嘻嘻，好吃就多吃点吧，还有呢。”被夸奖的大凤笑了笑。
　　作为一个厨子，自己的食物被人赞赏，自然会感到高兴。
　　“呲溜！”
　　“我说大凤啊，这面条是你煮的，那那些便当是……”赤城指了指一边静静叠着，好几层楼高的便当。
　　“啊，那些是列克她们做的，说路上要是饿了的时候可以马上有东西垫一下肚子。”
　　“……”赤城甩了甩额头的汗滴。
　　总感觉领了的话就吐不出来了……
　　“呲溜！！”
　　“……我说，俾斯麦，你就不能小点声吗？”赤城满头黑线地看着面前，正和面条奋斗着的，金发碧眼的少女。
　　“呲溜！！！”把最后一点面条吸了起来，喝完汤后，放下碗。
　　“哈……好久没吃到面了。”俾斯麦摸了摸肚皮，然后这才回答赤城：“Ｇｏｏｄ，很好吃，不过你们Ｊ国的人吃面的时候不是越大声表示越好吃吗？难道我理解错了？”
　　看着面前一板一眼地回答自己的少女，赤城无力地趴在桌子上，作失意体前屈状。
　　要说她和俾斯麦的认识过程嘛，转回一天前……
　　一天前。
　　无所事事的赤城在向织田长峰要了些钱后，就一个人跑到了骏河市里。
　　“这种天气最适合吃冰淇淋了啊。”走着走着，突然看到一间甜品店，在想了一会儿后，走了进去。
　　“老板娘，来个香草冰淇淋。”找了个位置坐下，赤城向站在工作台前的妇女喊到。
　　“好咧，稍等。”
　　在等待冰淇淋时，赤城看了看四周。
　　这间店应该是小本经营，虽然装修得不如那些加盟的同类店铺，但是却给人一种温馨的感觉。
　　“有点，家的感觉呢。”
　　“咦？你也觉得是这样啊？”就在赤城走神时，一道声音在她旁边响起。
　　“嗯哼？”转过头来，正看到一名金发碧眼的少女拿着个盘子，上面正装着自己要的冰淇淋。
　　“舰娘啊。”看了眼对方头上，赤城确认到。
　　“嗯，你的冰淇淋。”
　　“谢谢。”
　　“没想到在这种小地方都可以见到同类呢。”对方说着就在对面坐了下来：“我叫俾斯麦，你呢？”
　　“赤城。”赤城说着挑起一点冰淇淋放进嘴里，看了看周围：“话说你是在这里打工的吧？不用去帮忙吗？”
　　“没事啦。”俾斯麦挥了挥手：“按我的统计，刚刚才过了客流高峰期，接下来好一段时间都是很清闲的咯。”
　　“是吗？”再次挑起一勺放进嘴里：“你是自由舰娘吧？”
　　“嗯！”俾斯麦点了点头：“赤城小姐是有提督的吧？”
　　“是啦。”
　　“可以说说提督是什么样的吗？”
　　“哎？难道你没有见过吗？”赤城惊讶地看着对方，还有舰娘不知道提督长什么样的？
　　“嘛，鸡腿和小欧根她们几个根本不让我接触他们，说我是Ｇ国的骄傲，和他们对话的琐事就交给她们。所以啊，每次都是她们去接委托，我连镇守府都几乎没进过呢。”
　　“哇，骗人的吧。”
　　“没有哦。”
　　“这样啊。提督是个很神奇的职业哦，不过呢，有些对舰娘们很好，有些就很差呢。”赤城含着勺子，想了想，说到。
　　“真的吗？舰娘不是他们对抗深海的依仗吗？”听到这些，俾斯麦露出震惊的表情。
　　“嗯……虽然是这样啦，不过，人啊，总会有欲望的嘛。”
　　“哦哦，受教了。”俾斯麦连连点头，就差没拿本子记下来了。
　　“话说小欧根……是个白发橙瞳，穿着红灰色衣服的舰娘吗？”
　　“是啊，你见过她？”
　　“嗯，那天擂台上见过……既然是这样的话，那你到时候去骏河镇守府的时候，和接待的人说找赤城就行了，到时候我请你尝一下美食。”说着说着，吃完了冰淇淋的赤城放下勺子，把钱交给对方。
　　“给，谢谢招待。”
　　“嗯，慢走。”俾斯麦接过钱，笑着说到：“那我去找你的话，你可别忘了哦。”
　　“那是自然……先走啦。”似乎接收到了什么，赤城头上的两只‘狐耳’动了动，然后向俾斯麦道别后就快步离开了这里。
　　……
　　“所以，这位就是你说的……鸡腿？”赤城看着面前正把手按在俾斯麦头上的灰发橙眼的舰娘，问到。
　　“……”听到赤城的话，对方本来就不太好的脸色瞬间黑了下来，然后她低头，看着俾斯麦。
　　“我说，小麦，你是这么介绍吾的？”
　　听到对方随时都有可能爆发的语气，俾斯麦打了个哆嗦，连忙说到：“啊哈哈，那个，昵称啦……赤城，这个是兴登堡，战列舰哦。”
　　“小麦她给诸位舔麻烦了，吾代她道歉。”
　　“那个，也没什么啦，俾斯麦她也帮了我们不少，哪里会给我们造成困扰呢。”赤城看到俾斯麦给自己打的眼色，连忙摆手解说到。
　　“就是，你也不要这么大惊小怪啊。”
　　“这可不是大惊小怪。”兴登堡拍了拍俾斯麦的脑袋：“毕竟汝可是我们Ｇ国舰娘的领导，就应该有个领导的样子。”
　　“可我觉得我也不缺那些啊……”
　　“第一，汝完全没有要奋进的想法。”兴登堡说着，竖起一根手指。
　　“！”俾斯麦顿时遭到重击。
　　“第二，汝没有一个军人的素质，太容易被感情左右。”
　　“砰！”头撞桌子的声音。
　　“第三，也是最重要的一点，汝连一点野外生存技巧都不会，这样要是吾辈不在的话，汝不得饿死。”
　　“咔嚓。”名为俾斯麦的雕像瞬间碎裂。
　　“噗嗤。”同桌的大凤忍不住笑出声。
　　“鸡腿！你怎么可以这样子揭我的底啊！”俾斯麦不满地喊到。
　　“哼！这也是为了汝好。”兴登堡轻哼一声，转身头也不回的走人。
　　“你！”
　　“好啦好啦，俾斯麦你就不要气啦，我想兴登堡桑也是为了你好才说那么多的。”赤城捡起对方气得都掉地上的帽子，递了过去。
　　“可是她这样说我，哪里好了啊！我以后都不用见人啦。”俾斯麦坐下来，戴好帽子，愤愤地说到。
　　“对了，你妹妹呢？”看着面前怨气十足的俾斯麦，大凤果断选择转移话题。
　　“提尔啊？好像和一个叫北田的提督走出去了……”俾斯麦想了想，说到。
　　“北田……话说你就不担心对方，嗯……图谋不轨？”赤城看到俾斯麦表情并没有什么变化，不禁感到好奇。
　　“嘛，她的话，首先是不受提督拘束的自由舰娘，肯定没人敢乱来。其次，前几天听她说有个冤大头很喜欢萝莉本子，所以她就画了不少这方面的，我想现在她们两个是正在交易吧。”俾斯麦说着，摊了摊手。
　　冤大头……
　　赤城和大凤对看一眼，为北田的钱包默哀一秒。
　　……
　　以下纯粹是‘搞笑’片断（不好笑我也没办法），与文章并没有什么关系。
　　（交易现场）
　　地点：某处小黑屋。
　　对象：两个黑衣人。
　　黑１：来了吗？
　　黑２：来了。
　　黑１：货带来了吗？
　　黑２：自然。
　　“沙沙。”（淘东西的声音）
　　黑２：给，这次的货。我跟你讲啊，这次的，那叫一个细，连毛孔都可以看清楚哦～而且用了特殊的材料，摸上去还有像真的一样的触感哦～
　　黑１：咕噜（吞口水声）给我看看。（伸手）
　　黑２：（拍开）不行，说好的一手交钱一手交货。
　　黑１：唉，给。
　　（递过去一个密封好的袋子）
　　“呲。”（黑２接过，撕开。）
　　黑２：（点了点钱）好了，一分不差，给。
　　黑１：（翻开看了眼画面）哇！（再翻一页）哇！！（又翻一页）哇！！！（摸了摸）哇！！！！
　　黑２：哇什么啊！真是，这点不入流的东西也能惊讶成这样，活该你没女朋友。
　　黑１：噗！（吐血）你！你！
　　黑２：你什么你，难道我还说错了？看到一点东西就大惊小怪，还有。
　　（走到窗旁拉开窗帘）
　　黑２：明明是大白天，搞得好像晚上一样是要闹哪样！
　　黑１：……


第三卷　第三十二章　出击，东海

　　“呜呜呜……”
　　骏河镇守府港口，终于完成了准备的众人开始启动各自的军舰，离开港口。
　　“终于启程了呢。”‘阳炎’上，织田长峰靠着护栏，看着海水被高速航行着的军舰分成两段。
　　“提督，这是我们船上的补给数量。”赤城从舰桥里面走了出来，从手上的记录板上拿了张纸出来，递给对方。
　　“真是可靠啊，辛苦了。”织田长峰笑着接过。
　　“哼，这点工作还不算什么啦。”对此，赤城双手环抱，得意地说到。
　　相对于以前的企业报表什么的，这点清点类的工作的确算不了什么。
　　“对了，提督，我有件事想问你。”
　　“嗯？”
　　“就是之前你送我的那盒百味铝，我听说好像只有在今井屋总部才有卖的吧，那么德川提督要买的话为什么不让提督代劳呢？按理说提督去界的话是近很多的啊。”
　　“这个啊……”听到赤城的话，织田长峰手不可察的抖了抖。
　　“怎么说呢，赤城你也知道德川姐她的父亲是大将吧？”
　　“嗯。”赤城点了点头。
　　“那个是德川姐托德川大将命人捎过去的，空运哦，自然比我们快很多啦。”
　　“这样啊……明白了，那我就先去忙了。提督也是，别在这里站那么久哦，看都出虚汗了。”赤城说着从舰装空间里拿了些纸巾出来递给对方。
　　“呼，好险。”织田长峰看着赤城离开后，擦了擦头上的汗水。
　　差点就被发现了啊有没有！
　　“不过，好像被发现了也没什么吧？”再次想了想，织田长峰呢喃到。
　　嗯……的确没什么，至少在去到集合地点冲绳之前，都得在床上度过……
　　那些百味铝？是他拜托德川慧买的，主要就是用来犒劳一下赤城，谁知道歪打正着的一下子把好感度刷满了。
　　“嘛，算了，还是想想怎么处理接下来的事吧。”摇了摇头，他也不再多想，走进了指挥室。
　　……少女航行中……
　　东海，琉球油田外围。
　　一支２０舰规模的巡逻队正在执行着任务。
　　“唔啊……好无聊啊。”一名舰娘伸手捂住嘴，打了个大哈欠。
　　“五月雨，好好巡逻啦。”这只巡逻队的旗舰，三日月喊到。
　　“嘛嘛，三月桑，反正深海还没有靠近这里就会被那些定点炮台击沉的，有什么好担心的嘛。”
　　“虽然是这样没错，但是那是几天前，现在附近的那几个泊地才刚被袭击过，那些定点炮台也被打坏了不少，所以，我们要认真点啦……还有，我不叫三月啊！”三日月竭斯底里地对五月雨喊到。
　　“哈哈，怕什么嘛，有我五月雨大人在，深海什么的肯定会被我的威名吓跑的。”五月雨拍了拍本就不丰满的胸。
　　“那我怎么记得作战的时候经常被吓跑那个都是你啊？”三日月说着瞄了一眼对方某个部位，嗤笑到：“本来就贫了，再拍就没有咯。”
　　“你你你，你不也差不多吗！”五月雨被对方呛到差点摔倒，试图反击到。
　　“哼哼，那可不一定。”三日月挺了挺，露出了迷人的曲线。
　　麻麻，我们中出了个叛徒！
　　就在两人玩闹着时。（为什么会变成这样呢．ｊｐｇ）
　　“队长！对空电探有反应！”队伍里的丛云突然喊到。
　　“！？”三日月连忙看向天空。
　　不远处，一队深海异形机正在向着她们这里飞来。
　　“糟了！马上通知中将大人！其他人和我一起吸引对方注意，为里面的防卫部署争取时间！”三日月连忙作出判断。
　　“是！”众舰娘立刻回应。
　　虽然她们很可能活不下来，但是只要可以为里面的同胞争取到防御的时间，那她们的船生也就没有遗憾了。
　　……
　　与此同时，琉球泊地。
　　“雪风大人，这是我们在这次袭击中的损失。”一名身穿海军军服，戴着副眼镜的男人献媚地笑着，把文件递给坐在提督椅上的雪风。
　　“嗯，谢谢。”雪风接过，看了看对方。
　　２０出头的样子，看来应该是和织田长峰同一届的学生吧。
　　只是这脸上眯成缝的眼睛，再配上此时笑着的样子，她真想一拳过去……
　　“你是新来的吗？”忍住了一拳糊对方脸上的冲动，她翻了翻手上的文件，装作随意地问到。
　　“是的，刚来不到３个月。”听到雪风的提问，对方连忙点头哈腰地应和。
　　虽然面前的雪风是舰娘，但她在总督府却是挂着个中将的头衔。
　　讨好对方总归没错。
　　“这样啊……”合上文件，雪风也不再过问。
　　就在这时，大和走了进来。
　　“雪风，琉球油田那边来电，她们遭到了深海主力的进攻。”
　　“终于肯出动了啊……夕立呢？”
　　“她正在整合出击的人员。”
　　“嗯，走吧，会会那两个Ｗｏ级……你的话也跟着来吧。”雪风说完，不等他回应就拉着大和离开。
　　“雪风，这样真的好吗？琉球泊地这里也要人留守吧？”待走远后，大和担忧地问到。
　　“没事，他既然选择投靠了足利义昭那家伙，留着也是祸害，干脆就借深海的手干掉他。至于防守问题，老爷子会安排好的。”雪风说着，把手放进单肩包里掏了掏，拿出一门１２．７ＣＭ连装炮。
　　“好久没有拿出来用了，真是怀念啊。”
　　“哼哼，还是这么小的舰炮呢，不愧是驱逐‘小’学生。”看着雪风看到连装炮而露出的落寞神色，大和便试着转移话题。
　　“哼！你这个拿弹帽垫胸的别出声！”雪风立即反击。
　　不过嘴上虽然这么说，不过她的脸上却重新露出了一抹笑容。
　　“嘛，随你怎么说啦，反正妾身就是比你大，这是事实。”这次大和倒是没有和雪风争论九一式切甲乳的事，而是摊了摊手，作无所谓状。
　　“嘁。”没有从对方脸上看到预想中的表情，雪风撇了撇嘴。
　　“啊嘞，你们两个上哪幽会去了，好慢啊Ｐｏｉ。”夕立正趴在港口的一处定点炮台上，双手撑着脑袋，看到两人到来后，抱怨到。
　　“没什么，你不要乱想。”雪风走过去就是一手刀。
　　“准备好了吗？”
　　“我办事你放心Ｐｏｉ，直接出击都没问题哦Ｐｏｉ。”夕立摸了摸头，把手中的紧急调集令还给对方。
　　“雪风大人，我来了！”
　　而那位要随同出击的眼睛男这时才急急忙忙带人跑了过来。
　　“嗯，出发！”雪风只是对对方点了点头。
　　看了眼已经在港口严阵以待的众舰娘，她和大和、夕立一跃而起，落到海水上，带着众人出发。
　　……
　　（接下来是水字数部分）
　　“铃铃铃。”
　　赤城讲堂开课啦！
　　今天的主题：铝条的一百种美味食用方法……不好意思写错了……看下面这个吧。
　　军舰。
　　这东西不用说也知道是很久以前就有的产物了，而我要说的是她的操控问题。
　　难道没人疑问这东西是怎么动起来的吗！？
　　过气作者没人权……ＯＲＺ
　　好了，不皮了，还是进入主题吧。
　　在这篇文的设定里，这些军舰是由妖精操控的哦！
　　（名正言顺地让妖精出场了）
　　她们每一个都有着相当于人类一个水手十多年航海才有的驾驶技巧，以及经过她们改造的船只空间更大（毕竟她们来操控的话，所需空间自然不大）。所以，就算是驱逐舰上都是有着宽敞的房间，大大的食堂、仓库，大大的舰娘洗浴间（或者说，入渠室？）（当然提督也可以进去泡的说，只要你可以活着出来），稍大点的船上甚至可以享受到五星级酒店的待遇哦（比如某旅馆）。
　　嗯？你说损管？每个船上都有着一支妖精精英损管小队，共８人（只？），而她们除了常规修复外，还有着每天一次的瞬间修复能力哦，所以，有些抖Ｍ提督就经常坐着船，一头扎进深海堆里，来个七进七出（抖Ｍ就是这么任性）。
　　嗯，所以呢，自从由妖精操控船后，腰不酸了，腿不麻了，一口气溜一支深海主力都不费劲了（此处大雾）。
　　“铃铃铃。”
　　哎呀，下课了，那我们下次再见吧（等哪天水不够的时候再上吧）。


第三卷　第三十三章　日常摸鱼

　　大海上，五艘军舰正在航行着。
　　“呼……”
　　在不远处的上空，十八架舰载机正在和深海异形战斗着。
　　“嗒嗒嗒……”
　　一寸火舌从震电改的机炮上喷出，撞在那些异形机身上，然后它们就变成火球，落入海面。
　　“咻……”
　　一架天河在投下鱼雷后，机翼上面挂着的四枚火箭弹对着叫嚣得最厉害的深海旗舰发射了过去。
　　“砰！”
　　接下来就是爆炸炸起的水柱。
　　“第八中队战报，全歼敌方。”战斗结束后，自然是汇报战果了。
　　“这两天以来已经是第二十八批了吧？”赤城一边操控着舰载机返航，一边和身边的加贺说到。
　　“嗯。”加贺点了点头。
　　从骏河出发，众人一直保持着１５节的速度航行，而各个舰只周围由驱逐小学生们不间断地警戒，船上则由航母舰娘放出舰载机进行高空侦察，甲板上也不时可以看到几只妖精拖着，把声纳丢进海里。
　　“呼！终于可以上来了。”大凤顺着船上丢下的梯子爬上船。
　　“哟，完成反潜工作了？”看到一上来就躺在甲板上的大凤，赤城从舰装空间里拿出瓶水，递了过去。
　　“是啊，咕咕咕（喝水声）……哈，那几只潜艇还真是麻烦，丢半天都没丢中。”
　　“所以，你就把这附近的鱼全部炸了一遍？”加贺看了眼现在众船只附近海域的惨状，一阵无语。
　　嗯？怎么个惨法？
　　是这样的啦，以五只船为中心，３海里以内，全部都是翻着白眼的鱼。
　　而且好像还混入了一点其他东西啊……
　　比如此时的‘时雨’上。
　　一只转着圈圈眼，口吐白沫的萝莉正躺在甲板上。
　　“咦？提督，这里有只潜艇啊！”刚好走到甲板上的伊１６８看到这只巨乳萝莉后，大喊到。
　　随后跑了过去，拍了拍对方的脸。
　　“醒醒！”
　　然而并没有什么用。
　　这时她看到了对方的胸口上……
　　然后没来由的一把抓住对方下作的乳量，狠狠一拧。
　　“呀！！！”
　　一道响亮的叫声突破天际。
　　“怎么了？”这时舰桥的门打开，北条川奈从里面走了出来。
　　看到面前的一幕，整个人都愣住了。
　　只见伊１６８正跨坐在那只萝莉身上，手覆盖在对方的胸上，还抓出了一些形状。
　　“你们……”
　　见到北条川奈过来的伊１６８一个紧张，手上又加重了一点力道。
　　“嗯……”
　　“呀！对不住！”听到娇呼声，伊１６８连忙松手，抱歉到。
　　“你是？”来到两人面前，北条川奈向还躺在甲板上的萝莉问到。
　　“啊，你是我的提督吧？伊１９前来报道的说！”看了看北条川奈，伊１９连忙站起，手心向外举过头顶，恭敬地说到。
　　“哈？”听完伊１９的话，北条川奈再次愣住了。自己好像没让人出征吧，怎么突然空降个潜艇过来？
　　“那个，伊１９，你是怎么来的啊？”
　　“这个。”伊１９两根食指互相碰了碰：“我也不知道，本来今天是想着周围走走的，见到这里有几个深海潜艇我就跑了过来，结果忽然看到海里面突然多了一堆三色团子，然后（Ｂｏｏｍ的一声就炸了．ｊｐｇ）……我就没意识了……”
　　“……”
　　（＠潜艇克星大凤＆炸鱼宗师大凤）
　　转回‘阳炎’上。
　　“嗯……Ｇ７ｅＴ１０线导鱼雷５枚，ＭＫ１６鱼雷３枚……还听说北条提督那里好像还多了只潜艇。”在众位舰娘打扫完战场后，赤城清点了一下她们捞上来的装备。
　　嗯……应该说，是炸出来的？
　　“不止这些，根据大青花鱼和射水鱼两个的报告，还有各种鱼类近百吨，我们还是想想怎么处理那批鱼吧。做成咸鱼？”一旁的加贺从仓库走了回来，说到。
　　“……”赤城震惊地看着大凤：“我说，你什么时候学到这令人窒息的操作的？你不是装母吗？”
　　这一个顶十多个驱逐的战果是要闹哪样？
　　“这个嘛。”大凤挠了挠脸颊：“大姐你们又不是不知道，我的特殊技能就是专门对付潜艇的啊，而且效率奇高……”
　　“嗯……”赤城沉思了一会儿，走到大凤身前，把手按在她肩膀上：“大凤桑，虽然让你一个装甲航母去反潜有点奇怪，但是在这个科技树明显歪掉的世界里，什么都不足为奇了。”
　　“所以，以后反潜的工作就交给你了！”
　　“咦！？”
　　“大凤，相信你一定可以的，加油好好干。”
　　“但是啊，大姐，我一直有个疑问。”
　　“嗯？”
　　“为什么你们经常让我下海啊？”大凤想了想，问出了这个困扰了她很久的问题。
　　正航出击的消耗肯定比驱逐小学生们高的，哪有一天到晚不是让驱逐下水而是让航母下水的嘛，难道这里面有什么新奇的操作？
　　“这个啊……大凤你真的想知道？”听到大凤的问题，赤城面露难色，确认到。
　　“难道不能说吗？”
　　“也不是不能啦……”赤城叹了口气：“我和提督说我们四个的小精灵有个额外的，一天可以使用一次的高速损管。然后，大凤你也知道自己的运气是怎么样的吧？我和你的小精灵谈过了，它说你每次出征基本都会招来潜艇，所以……”
　　“提督他就觉得，让你出征的话就可以避免其他舰娘受到潜艇的攻击……咦？人呢？”
　　忐忑地说完这些后，结果发现大凤不见了踪影。
　　“她说去上个厕所，然后找提督好好‘谈谈’。”一旁的加贺复述到。
　　“啊嘞？”
　　……
　　‘阳炎’指挥室。
　　“砰！”
　　“提督！”大凤走到门前，一脚踢开了门。
　　“！”正在捧着手柄，玩着游戏的织田长峰吓了一跳，差点就把手柄丢了过去。
　　“提督，我听大姐说你让我经常下海是去吸引潜艇火力的是吧？”
　　看着面前把手撑在桌子上，居高临下地看着自己的大凤，织田长峰忍不住抖了抖身子。
　　‘这个赤城，咋把这事抖出来了……’
　　“那个，大凤，我可以解释的。”他暂停了游戏，放下手柄，双手交叉放在桌子上。
　　“嗯，说吧。”
　　“其实呢，雪风和我说过你的运并不是很高，而且天生命犯鱼雷（话说雪风啥时候学会看相了？），所以我就在想怎样做可以改变这个状况……”
　　“然后你就让我出去引雷？”大凤突然眯起眼睛，看着织田长峰。
　　“这个……是因为我这里有一本书，你等等哈。”
　　在书架里找了一会儿后，织田长峰抽出了一本……黄而小的书（小黄书？）。
　　“喏，第一页。”织田长峰把这本有点旧的书递给大凤。
　　大凤接过，看了眼名称。
　　《如何成为人生赢家～～》
　　‘什么鬼！？’
　　翻开第一页，上面写着：
　　你想发财吗？你想一夜成名吗？你想交桃花运吗？你想永葆青春吗？
　　翻到第二页，写着：
　　别做梦了，不存在的（滑稽）。
　　＃！
　　“额……那个，大凤，是最后一页。”看到大凤头上的＃字，织田长峰缩了缩脖子。
　　他可不想被对潜艇用战术‘核弹’（简称三色团子）炸啊……
　　“嗯？珍珠之泪？”白了对方一眼，大凤把书反过来翻开，看到最后一页上的大字。
　　“没错，珍珠之泪，是大海中上百年的蚌（话说不会成精吗？）中形成的，这东西不仅可以带来强运，还能止咳化痰，强身健体，而且还可以治疗不孕不育哦。”
　　“……除了第一个，后面都是什么鬼！”
　　“书上是这么写的，我照背而已。”对此，织田长峰摊了摊手。
　　“那关我出海什么事？”
　　“哪里没关系了，大大的关系。”织田长峰说着拿出一块海图摊开在桌子上：“根据可靠情报，曾经有人在深海某个潜艇栖姬身上见过这种珍珠，而她的活动海域是在南太平洋。所以，你懂的，我是让你早点熟悉她们的进攻方式，到时候到了那里，好把东西抢……弄到手。”
　　“嗯……那好吧，既然是这样的话，我会努力的。”听到这里，看着一脸认真表情的织田长峰，大凤点了点头。
　　虽然自己的提督有时候比较胡闹，但是对待舰娘们也是挺好的呢（花痴脸）……
　　‘糟了！提督还在呢！’
　　“……提督我先走了！”想到这里，大凤忍不住红了脸，连忙捂住，跑了出去。
　　“？”


第三卷　第三十四章　继续摸鱼

　　“吃我升龙拳！”
　　“看我怎么破你，乾坤大悲掌！”
　　‘阳炎’上某个舱室里，竹中重信正和提尔比茨‘决斗’着，按动手柄的声音不绝于耳。
　　“我说这两个人都打了一个通宵了吧？不累吗？”一旁的躺椅上，俾斯麦躺在上面，拿着本书。
　　看了眼还是兴奋状态的两人，呢喃到。
　　“ＺＺＺｚｚｚ”至于兴登（鸡腿）堡，正在床上睡着回笼觉。
　　“来来来，大姐头，试一下我的新手艺。”这时，房门打开，欧根捧着一个汤锅走了进来，后面跟着大凤和太太。
　　“嗯？小欧根，这是要干嘛，吃的吗？可是现在才九点啊，这么快就吃午饭了？”俾斯麦放下书，掀开身上的被子［不然你们以为就这样躺着啊，不得被你们看光了（理直气壮．ｊｐｇ）］，走了过去。
　　“这是……啥？”看着锅里满满的鱼，俾斯麦一脸懵逼。
　　“鱼干啊。”欧根说着拿筷子夹起一块：“这是香烤鱼干，大姐头要不要尝尝？”
　　“啊……唔。”见欧根已经把筷子放了过来，俾斯麦只好咬住上面的鱼干。
　　“怎么样？”一旁的大凤和太太目不转睛地看着俾斯麦。
　　“还好，挺香的……有点嚼头。”
　　“Ｙｅｓ！”大凤和太太互相拍了拍掌。
　　“那我们就不打搅了，先走了哦。”
　　“嗯，慢走。”
　　“不过，大姐头，这个和提尔在一起的是谁啊？感觉有点面熟。”看到两人走了后，欧根这才发现和提尔比茨激战中的某参谋。
　　“啊，他好像是这艘船的提督的参谋……叫什么来着……”俾斯麦说着，突然发现自己并不知道对方的名字。
　　“竹中重信！”正在聚精会神地决斗的某参谋回答：“呀！天蚕腿！”
　　“排山倒海！”提尔比茨还击。
　　“就是这个。”俾斯麦一敲手心，点了点头。
　　“……”
　　……
　　“猜猜我是谁。”刚刚回到自己房间的太太还没来得及舒口气，眼睛顿时一黑，然后一道平静但又带着点嬉笑的声音传来。
　　“加加，别闹了，这个房间就我和你，哪里还有其他人。”然而太太想都不想就知道是谁了。
　　‘自己这爱玩闹的妹妹啊……’
　　“嘁，不好玩，这么容易就猜到了。”听到太太毫不犹豫地说出自己的身份，加加松开了手，嘴不满地撅起。
　　“好啦好啦，别生气啦。你不是一直说想去看看珊瑚海吗？等这次作战打完我带你去……”太太正想着安慰她时，突然嘴就被对方轻轻捂住。
　　“姐姐，你这是在立Ｆｌａｇ啊，我可不想你这样……不过，有时间带我去就行。”
　　“嗯。”看着露出担忧眼神的加加，太太点了点头。
　　……
　　“嘿！提督！”大凤从俾斯麦她们的房间离开后，就跑到了指挥室。
　　“！”这次织田长峰真的把手柄给丢了出去。
　　“我说，提督你也不用这样子吧，一见面就甩个手柄过来。”轻松接住掉下来的手柄，大凤无奈地还给对方。
　　“还不是你突然就进来啊……”接过手柄，擦拭了一下后，看向大凤：“不过你今天怎么过来了？不是说要和苏赫巴托尔学习钓鱼吗？”
　　“那个啊，她正和奥丁比赛呢，我见插不了手，就不去咯……还有啊，锵锵，这是我刚和列克姐她处理完的鱼，提督你要不要尝尝鲜？”说着她就摊开手，一只碟子就出现在手上。
　　“鱼干啊……还好不是咸鱼。”看了眼大凤放在桌子上的东西后，织田长峰感觉莫名松了口气。
　　才不是因为自己经常咸活动才对咸鱼有归属感啊！
　　“哈？咸鱼？本来我一开始的确想这么做的，但是因为大姐的话，我才改了一下……”似乎听到了织田长峰的话，大凤打算解释到。
　　“嗯？什么话？”对此，织田长峰非常好奇。
　　“大姐说，提督你的盐分已经咸到就连最不挑食的昆西宁愿饿肚子都不想吃的地步了，要是做咸鱼摆在你面前的话，怕你触景生情，伤心就不好了……”
　　“……”这个赤城！看来今晚要好好教训她了。
　　“啊哈哈，哪里会呢。”沉默了一会儿后，织田长峰无奈地扯出一个笑容。
　　“对了，大凤啊，问你个问题。”说着，织田长峰起身，走到大凤面前。
　　“额……什么问题？还有提督，别靠那么近！”看到逼近的织田长峰，大凤不由得紧张起来，但是体内这股快感是怎么回事！？
　　“哦？可是你身体却不是这么跟我说的哦。”看着红着脸，紧张地看着不断逼近的自己，以及眼睛里流露出的期待，织田长峰突然伸出手，挑起对方的下巴。
　　“你觉得我这个提督怎么样？”
　　“那个……那个……还行啦……提督干嘛突然问这个？”大凤紧张地看着近在咫尺的脸，面色更加红了，忍不住撇开脸。
　　“哼哼，你现在的样子，真是诱人呢，正好我也想做点什么放松一下。”说着，他一把把对方横抱起来，放在了一边的床上。
　　“！？提督？你，你要做什么？！”大凤被放在床上，好像察觉到了点什么，连忙打算下床。
　　“哼哼，你说呢。”然而织田长峰下一秒就把对方给按倒。
　　“那个……提督，我们不可以……”
　　“不可以什么？”看着眼睛乱飘的大凤，织田长峰忍不住捉弄一下。
　　“就是那个啊。”
　　“哪个呢？”
　　“就是那个……那个！你和大姐经常干的啊！”看着压下来的织田长峰，大凤心一急，喊到。
　　可是自己又不想推开他，还有点小期待啊……真是……莫名其妙。
　　“好了好了，你啊，真是不知道你小脑袋瓜里面都装着什么……算了，不捉弄你了，还是正事要紧。”看着急得面红耳赤的大凤，织田长峰也打消了捉弄的念头，笑着拍了拍她的头。
　　然而正当他要下床时，突然大凤伸手拉住他的脖子，然后把他按倒在她身上。
　　刚好嘴对着嘴……
　　“提督，你不是有个活动过不去吗？我来带带……”


第三卷　第三十五章　要是我说还是摸鱼你们会不会打我？

　　“你们……这是……？”赤城推开门，惊讶地看着两人的体位，伸出去推门的手僵在那里。
　　但是为什么自己感觉那么兴奋呢？
　　只见大凤的粉色双马尾散乱地散开在床上，嘴里喘着粗气，身上的衣服乱糟糟的，要不是还好好的穿在身上，这就是妥妥的事后现场了啊。
　　嗯……黑色的……意外的大胆呢。
　　“额……赤城，你怎么来了？……还有，这是个意外……”两人听到赤城的话，连忙分开，织田长峰试图解释。
　　“嗯哼，我了解的哦，提督你们继续，就不打扰你们咯。”听到织田长峰的话，赤城笑了笑，递给对方一个我懂的眼神，转身，挥手，关门。
　　‘你到底懂了什么啊！！！’
　　不管还在竭斯底里地在心中呐喊的织田长峰，大凤连忙下床，整理了一下衣服和头发后，看向对方：“提督，要是没事的话我就先走了。”
　　“等等。”织田长峰连忙伸出手止住对方：“这个，给你。”
　　说着就把一个小巧的盒子递给对方。
　　“嗯？”大凤疑惑地打开，看清里面的东西后，差点没吓得把盒子丢掉。
　　“提督，你、你这是……”
　　“嘛，本来还想着怎么给你的，不过既然赤城都看到了，以她护短的性子，要是再不给你的话，她还不得把我吊在电探上吹海风啊。”织田长峰笑着摊了摊手，然后走过去，拿出里面的东西，给大凤戴上。
　　“那……提督，你和大姐怎么办？”大凤愣愣地看着手里面亮闪的戒指，忐忑地问到。
　　虽然心里不知道怎么的很高兴，但是总觉得背叛了赤城的样子。
　　然而织田长峰下一句话让她想打人。
　　“这是你们大姐要求的，而且她说大凤你是四人里面最弱，还受的，最好攻略的说。”
　　‘还有就是……抖Ｍ……’
　　＃！
　　“弱受真是对不起了啊！”大凤拼命忍着拿三色团子糊对方一脸的冲动。
　　‘把我的好感还回来啊！’
　　“咳咳，好了，现在暂时先这样吧。雪风姐她现在应该在琉球，等我们到那里后就正式誓约吧。”看着手不断颤抖着的大凤，织田长峰总感觉自己的脸有危机啊。
　　于是他果断选择转移话题。
　　“哦，那，我走咯。”大凤点了点头。
　　门外。
　　“大凤酱，怎么样怎么样，舒服吗？”大凤刚刚从舰桥里出来，就听到赤城的声音。
　　只见她此时正一脸好奇外加兴奋地看着自己。
　　“哈？”然而她是一脸懵逼的。
　　“嘻嘻，你和提督是不是，那个了啊。”赤城老司机说着，还用双手做了个抽插的动作。
　　“……”
　　“啪！”
　　“哎哟，大凤你要是不想说就不说嘛，干嘛打我啊。”赤城捂住脑袋，不满地叫到。
　　“我说大姐你啊，安分点啦。”大凤收回手刀，看着虽然喊疼，但是脸上却没有一丝疼痛的表情，无力的摇头。
　　“嘻嘻。”
　　“大姐你怎么还在这里啊，不用去整理资料吗？”
　　“嘛，那个的话，早就完成咯……咦？大凤你和提督誓约了？”好像才看到大凤手上的戒指一样，赤城意外地说到。
　　“这个。”听到赤城提起戒指的事，大凤顿时觉得尴尬无比。
　　“……”
　　“大姐你不要误会，不是我愿意的啦，是、是提督！是他硬要戴到我手上的！而且这只是完成了一半而已！”看着突然沉默的赤城，大凤连忙挥手辩解到。
　　‘提督，对不住了，为了平息大姐的怒火（？），只好委屈你背锅了。事后我会补偿你的……即使你要那样做……也可以……（捂脸）’
　　“哈。”赤城舒了口气，双手搭在大凤肩上，露出灿烂的笑容：“终于有同伴了呢。太好了，以后就不是我一个人被加贺和饺子调笑啦。”
　　“……”
　　“哈哈，大凤你说啊，我们要不要帮提督把她们两个攻略下来啊？那样的话大家就一样了，我也好笑回去啊。”
　　“……那个，大姐啊，你是不是把我的事告诉提督了？”大凤低着头，轻声问到。
　　“是啊，不止你的，我还和提督说了加贺和饺子的哦。要不然就他一个连女朋友都没有的人，哪里会攻略女孩子嘛。”赤城好像没有感觉到大凤的异样，继续说到：“大凤，我跟你讲，作为过来人，提督他啊，在做事前经常喜欢揉你的腿脚，虽然那感觉也很舒服就是了。不过我想这方面大凤你应该也没有问题的，大凤你的腿这么好看……哎哟，你干嘛打我！？……还打！？”
　　“大姐你给我去死算了啊！！！”
　　“喂喂喂！有话好好说，把你手里那盒团子给我放下啊！”
　　“去死，去死！”然而暴走中的大凤并没有管那么多，直接拿起团子拼命地扔赤城。
　　“呀！你住手啊！”
　　“就不！”
　　“噼里啪啦。”
　　一时间，甲板上爆炸声不断响起，好不热闹。
　　……
　　东海，琉球油田。
　　“轰！”
　　大和的４６０炮咆哮着，把一片深海掀飞。
　　“哼哼，上次没有杀过瘾，这次就好好和你们玩玩吧Ｐｏｉ。”夕立舔了舔嘴，伸手从腰间拿出六根鱼雷，冲向一边正在放着飞机的Ｗａｓｐ。
　　而对方见到自己的护卫队并不能拦住夕立，把头上的飞机全部放飞后，抡起拐杖，也冲过去。
　　（点错技能树系列）
　　“大和，另外一个Ｗｏ级交给你了。”雪风一快修把周围的深海扫飞，对着天空补了几炮后，看了眼已经和Ｗａｓｐ打起来的夕立。
　　“嗯，但是，那边那个，不要紧吗？”大和点了点头，看了眼在众舰娘守护下，虽然目标较大，但是并没有什么损伤的军舰。
　　“放心吧，Ｗｏ级的实力，可不止那么点。”
　　“既然这样，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ，就让妾身来会会你吧。”听到雪风这样说，大和也就不再理会那个提督，而是把目光放在了另一个被护卫着的Ｗｏ级身上。


第三卷　第三十六章　世上本来没有路，走得人多了，便成了路（雾）

　　“Ｗｏ？”和大和对视一眼，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ疑惑地叫出声。
　　虽然好像不太懂，但是，那眼神里面强烈的敌意，她还是感觉到了。
　　于是，她操控着大量的深海异形机，扑向大和。
　　“这么多啊，真是看得起妾身呢。”看着铺天盖地的飞过来的飞机，大和勾起嘴角。
　　“就试试大人的改良型三色礼花弹吧。”
　　说着，拿出９枚弹身上刻着三片木瓜纹的炮弹，装进三门４６０ＭＭ三连装炮里，它们转动着，抬高炮口，对准来袭的飞机。
　　“轰！”
　　对着天空一轮齐射，大和面前的水面因为突然爆发的压力分成两段，而她自身也后退了一小步。
　　随后，九发炮弹在天空上爆炸开来，四射的弹头散开，飞出一段距离后再次发生爆炸。
　　一时间，天空上犹如链式反应般，一片绚烂。
　　而从远处看，就像放烟花一样。
　　等到‘烟花’散后，已经仅剩一两架运气好点的飞机摇摇晃晃地飞着，然后投下精准度不忍直视的航弹后，坠入海中。
　　“看来飞机不行的样子啊……”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ看着这一幕，便选择换个战法。
　　比如……近战。
　　“喝！”
　　“啪！”
　　“妾身还以为你们Ｗｏ级就只会ＷｏＷｏ的叫啊，没想到还会说其他的嘛。”一伞打开对方的手杖，大和看着后退了几步的Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ，揶揄到。
　　“哼，那只是没有名字的Ｗｏ级而已。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ揉了揉手，不服输地说到。
　　不过大和不愧是最强的战列舰之一，这力道就算在同级别中也少有敌手。
　　她能和对方打个势均力敌，明显是大和还没有用全力……
　　‘为什么呢？’
　　“嗯。”对此，知道一点Ｗｏ级的情况的大和点了点头，然后盯着对方：“你，是初代企业吧？”
　　“！？”听到大和的话，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ一直没什么波动的眼睛突然瞪大，随后意识到这是对方的试探后，连忙平复下激动的情绪。
　　“看来妾身没有猜错啊。”没有漏掉对方的脸部表情，大和知道自己想得没错。
　　“你，怎么知道的？”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ，或者说，初代企业，眼神不善地看着大和，手紧紧地抓着手杖。
　　只要对方有个松动，她就准备随时发难。
　　“嘛，不要那么紧张，我也只是推测一下而已。”大和伸手格开她的手杖。
　　“而且，我也基本可以猜出你的想法了。对吧，雪风的姐姐，织田信恭三大婚舰之一，初代企业。”
　　“你……是Ｙａｍａｔｏ吧……”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ意外地看着大和，说出了自己的猜测。
　　“嗯。”
　　“没想到你也变成深海了啊……那，少主他怎么样？”既然知道了对方的身份，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ便和大和假装的对了几招，问到。
　　“他很好，现在那两个初代歼星舰都在他手上，而且还有一支航母大队呢。”大和说着拿着伞劈了过去。
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ用手杖挡住：“是吗，不愧是北方预言的人，虽然和提督一样（各种意义上），但是在某些方面却很讨舰娘们喜欢呢。”
　　“这，应该叫时来运转吗？”大和一伞扫向对方的腰。
　　“谁知道呢。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ弯下腰，同时一腿踢向大和。
　　“不错，进步不少。”看到对方的动作，大和笑着点了点头，自夸到：“不愧是我徒弟，有我几成功夫了。”
　　“师傅你啊，多大的人了，给我正经点啊！”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ无奈地叫到。
　　“嘛，你师傅我可是永远的１７岁哦。”
　　“切，明明已经２０多了，还１７呢，你以为是某个间隙的老……”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ看了眼四周，小声说到：“老太婆ｊａｄｊｆｋ；ｌａｊｄｏｆｐｉａｊｓｄｆｊ。”
　　（间隙乱入，别在意）
　　“咳咳，你没事吧？”拼命忍着笑，大和装作关心地问到。
　　此时Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ的脸上，满满的键盘文字。
　　“笑什么笑，真是。”胡乱地擦了擦脸上的痕迹，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ不满地叫到。
　　“是是是，不过。”大和说着拿出相机，拍了下来：“这张照片妾身就不客气地收下咯，我跟你讲，这张照片我可以笑一年。”
　　“你！给我还回来啊！”
　　“哼哼，不给。”大和笑着把东西放好，然后收敛了表情：“我说，你想好怎么面对阿峰了吗？”
　　“……”听到大和的话，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ伸出去的手停住。
　　收回手，转身。
　　“这是我的事，不用你管。”
　　‘但是这不停颤动的身体是怎么回事嘛……’看着对方微微颤抖着的身体，大和想到。
　　“唉。”听着对方带着点哭腔的声音，叹了口气：“好吧，不过到时候我和雪风她们会帮你的。”
　　“嗯。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ点了点头，抬起手，擦了擦眼睛：“刚刚好大的风。”
　　“……”
　　“怎么，有意见啊？”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ转过身来，眼睛微红地看着大和。
　　“没……对了，这个给你，一会儿麻烦你处理一下那个家伙。”大和说着拿出一根长长的，尖尖的东西，指了指一边的军舰，递给对方。
　　“嗯？……我明白了。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ接过那个粗大的东西，点了点头。
　　她自然知道大和的为人，既然她想让自己击沉那艘军舰，只有一个原因。
　　“放心交给我吧……还有，提前给你打个招呼，中间栖姬她叫人通知了足利义昭，并且把你的行踪透露给了对方。所以，武藏很可能会在东南群岛出现，你，要小心。”
　　“这样啊，谢谢了，妾身会注意的。”听到武藏的名字，大和不禁握紧了伞。
　　“那么，就这样吧，我先去叫Ｗａｓｐ撤退了，你们保重。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ说完快速离开大和，并向着一边的Ｗａｓｐ叫到。
　　“Ｗｏ！”
　　Ｗａｓｐ听到Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ的叫声，一仗拍开和她缠斗着的夕立，向着Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ的方向靠近。
　　“别走Ｐｏｉ！”
　　夕立正要追上去，然而铺天盖地的深海异形对着自己就是一轮扫射，虽然没有造成什么伤害，但是也干扰了她追击。
　　等到清理完天空上的深海异形后，两只Ｗｏ级早已跑没影了。
　　“可恶啊Ｐｏｉ！”夕立怒喊到。
　　“好啦好啦，夕立酱你别生气了，穷寇莫追，懂么？”大和走过去，拍了拍她的脑袋。
　　“唔，可是，明明是一个难得的机会啊Ｐｏｉ……”夕立收好鱼雷，低下头，沮丧到。
　　“夕立，其实呢，那里面也有故人哦。”
　　“Ｐｏｉ？”
　　“哼哼，你们以后就知道了。”大和模棱两可地说到。
　　“切……大和姐，要不要补一炮啊？”见到大和这样，夕立自知是没可能撬得开她的嘴了，识趣地放弃了这个想法。
　　‘不过，或许雪风可以……’
　　夕立心想着，看到了还在水面上的军舰，以及从舰桥走了出来，准备向过去的雪风邀功的某提督，小声说到。
　　“放心，会有人处理的。”
　　“哈？”夕立还想说什么，然而下一秒，军舰上突然一声爆炸，然后整艘船从中间断开，沉入水中。
　　而一边的海里，一架深海异形机正冒着烟。
　　“这是……超重型航空穿甲炸弹——高脚柜！？可那个东西不是雪风……”
　　“没错。”大和点了点头，拍了拍夕立的头：“可别乱说哦。”
　　“……别拍了，会长不高的Ｐｏｉ！”
　　“哎呀呀，娇小可爱才是王道啦。”
　　“你又不是长门那个萝莉控！”
　　“要是对方是夕立酱和雪风酱的话，妾身也可以选择控萝莉的哦。”
　　“ＰｏｉＰｏｉＰｏｉ（疯狗模式．ｊｐｇ）！！！”


第三卷　第三十七章　学院藏娇

　　在划了好几章水后，织田一行人终于到达了目的地——冲绳前沿基地。
　　既然都水了那么多章了，不介意我再水一会吧？
　　冲绳前沿基地，是Ｊ国在十年前花费了大量人力物力才从深海手中抢了回来，然后Ｊ国就在这里，以四大防线为基础所建立的。作用有很多，例如前线预警、二十四小时不间断的海域侦察，这里也有着不少旧时代留下来的防御武器——比如爱国者防空导弹。然而由于深海初期入侵中人类被打了个措手不及，再加上那时候深海中也有着许多陆地特化型，所以很多武器资料都被摧毁了，而且那些专家们并没有从遗留下来的武器里面研究出太多东西，再加上遗留下来的大多数武器并不能很好的对付深海，所以，这些东西基本上就是放在那里摆着好看。
　　（那你说那么多干啥？！）
　　（水字数啊！）
　　五年前，总督丰臣时谦在这里设立了提督训练场所，作为考核提督能力的地方。
　　毕竟就算在京都提督学院毕业了的准提督们，也只是接受了书面的知识，并没有太多实战经验，所以他们大多数都会被送到这里进行为期半年的实战训练。
　　顺便一提，在这里附近有个舰娘学院，里面的舰娘有一些是提督建造出来，但是又不要的；一些是由总督府内专门建造出来送到这里培养的。所以那些来训练的提督们通常都可以在这半年内找到自己的第一批六人舰队，同时这也是半年后的实战结果考核成绩判定的一环。
　　毕竟要是你在半年连六个舰娘都找（拐）不齐，你还是回家种田算了吧。
　　“这么说，提督的六驱她们就是在这里找（拐）到的咯？”
　　此时，舰娘学院前面，站着的是刚下船的织田一行人。
　　“嘛，也可以这么说吧。”
　　看着面前挂着菊花纹章的学院，织田长峰缅怀地点头。
　　就是在这里，自己和萤火虫遇到了标枪、六驱的四只。
　　“哈哈，我还记得就算是在这里，这些舰娘们都还是知道阿峰的情况呢。”然而旁边的今川义仁笑着揭织田长峰老底。
　　“是啊，当时许多舰娘见到阿峰都绕路走呢。”就连德川慧也在一旁帮腔。
　　“喂喂，今川这个家伙就算了，德川姐没想到你也是这么黑的啊。”
　　果然猫耳娘切开都是黑的吗？！
　　‘好好的气氛都被你们破坏了啊！’
　　“嗨！院长姐姐，你还在啊！”这时北条川奈看到了一位黑色长直发，一身黑色连衣裙的少女出现在门口，她便对着那边大喊着，还挥了挥手。
　　对方似乎看到了北条川奈，对着这边也是挥了挥手，走了过来。
　　“！？”然而，随着双方距离的不断接近，赤城等没有来过的舰娘都是连忙走到自家提督面前，警惕地看着对方。
　　而看到这么个情况，对方在走到了合适的距离后，笑着说到：“哦呀，没想到还有挺多生面孔的嘛。”
　　“赤城，没事的，你们让开吧。”
　　“提督，她可是……”
　　“深海对吧？”那名被称为院长的少女接话到。
　　“你们不用担心啦，院长她虽然是深海，但是对我们并没有恶意的。”德川慧劝解到，同时轻轻拨开老罗老衲。
　　“来吧，去我办公室坐一下，我知道你们有很多疑问，到那里我们慢慢谈。”
　　“嗯。”狐疑地看着对方良久后，赤城这才收起了警惕的姿态，但是眼睛依然盯着那名院长。
　　……
　　院长办公室内。
　　“坐吧，各位。”院长率先走进去，沏着茶，说到。
　　五个提督和部分舰娘听罢，马上就各找地方坐了下来，而其他舰娘则站在一旁，齐刷刷地看着好整以暇的院长。
　　“请。”给众人递了茶水后，院长坐回自己的办公椅。
　　“诸位，也是初次见面吧，我就自我介绍一下，舰娘学院院长，战舰栖姬。”
　　说着，院长额头上长出两个小角，一股强烈的深海怨念爆发开来。
　　“唔……”初次接触栖姬级别的怨念，除了那部分舰娘外，其他人都感到不适。
　　“差不多就行了吧，院长姐姐。”看了眼自家舰娘们都快站不稳了，德川慧说到。
　　“好吧，这还不是怕你们不信嘛。”战舰栖姬点了点头，随后收回了双角。
　　随着怨念的消失，众舰娘才感觉好了一点。
　　‘栖姬级别，果然还不是自己可以抗衡的啊……’
　　“但是，为什么舰娘学院的院长是深海啊？”稍微缓了缓，赤城好奇地问到。
　　“这个……”织田长峰为难地看着战舰栖姬。
　　“我来吧，真是的，怎么每次都要解释一遍啊。”战舰栖姬撅起嘴，虽然有点不满，但是还是说了出来。
　　“我呢，原本是德川家的家主，也就是小慧父亲的婚舰，初代密苏里。只不过当年我太心高气傲，在我还是１１５级的时候，遇到了一个１２０级的姬鬼级战列，我就自不量力地和她打了起来。”说到这里，战舰栖姬自嘲地笑了笑。
　　“可惜啊，等级差距有点大，即使我用尽手段最后也只是拼了个两败俱伤，不，或者说对方只是大破，我却是沉没了。那时候我也开始被深海怨念侵蚀，虽然后来赶过来的大和击沉了她，不过那时候我也已经彻底深海化了，就是现在的样子。”
　　“那时候，按照惯例，如果舰娘出现深海化的话，无论是否保有意识，都是一定要击沉的。可是家成他不忍心，再加上我还有意识，于是就让雪风教我隐藏好深海化的特征，然后把我送到了这个地方当院长，也是顺便让我保护好这里，尽一下曾经作为舰娘的义务吧。”
　　“这……”听完对方说的话，众人都震惊了。
　　“那你现在……”
　　“啊，因为还保留着和家成的契约，所以即使是五方姬也管不了我，更别说那些大领主们呢，或者说我也可以算是大领主。”战舰栖姬笑着摊了摊手。
　　“不过学院里出去的舰娘们不会把这事告诉其他人吗？”大凤问到。
　　就算隐藏得再好，深海气息还是会有点残留的啊……她就不信没有人会把这事一直藏在心里。
　　“哦，这个倒不用担心，她们来这里之前就已经了解过情况了，而且也是签了保证书的，所以并不会有事。而且嘛，有我这个深海栖姬在，她们出海的经验可以说要多少有多少，还不会怎么受伤呢。所以呢，她们是不会暴露这事的。舰娘可是最重感情的哦，即使对方是深海。”
　　既然深海中分等级，那么高级的自然可以管理低级的人员，而一旦到了姬级（１３０级），就可以随意召集一片海域里的深海，还可以自己提取海中的怨念来制造深海。而且姬级有着绝对的控制权，只要不是１３０级的，都逃不出姬级的控制。也就是说，她叫你向东，你不能向西；她叫你站着挨打，你就不能躲。
　　这种情况下，理论上即使是１级的舰娘也可以反杀１２０级的姬鬼级深海。
　　所以学院里的舰娘自然是不会把这里有着一个经验加速器，而且对她们没有敌意的深海栖姬的消息传出去的。
　　毕竟可以互利共赢，何乐而不为？
　　“社会社会。”这是听完后舰娘们的反应。
　　“彼此彼此。”战舰栖姬谦虚地摆了摆手。
　　“对了，院长姐姐，东海那里的战况你知道吗？”北条川奈问到。
　　毕竟她们来这里，一是缅怀一下当年的找（拐）舰娘过程，二就是为了问这个的。
　　“那边啊……听手下的报告，那里好像已经打完了，至于伤亡情况就不太清楚咯。”战舰栖姬想了想，说到。
　　“哦，既然这样，我们就不打扰院长姐姐你了，先回去了。”织田长峰笑着，站起身。
　　“呵，你小子还跟我客气啊，当年偷老娘零食的时候也没见你和我打过招呼哦。”战舰栖姬挑起眉头，打趣到。
　　“没想到提督你还做过这种事啊。”加贺惊讶地看着被说出秘密，尴尬的织田长峰。
　　得，连栖姬的东西都敢偷，自家提督真是强无敌了啊（某种意义上，的确是）。
　　“院长姐姐，说好的保密呢！”织田长峰不满地大喊到。
　　‘人与深海之间的信任呢！’
　　“嗯，院长姐姐再见。”北田笑着挥了挥手。
　　“……嗯，再见。”战舰栖姬看了眼北田，轻轻地皱了皱眉，点头示意。
　　“喂喂，别无视我啊！”见战舰栖姬没有理会自己，织田长峰不满到。
　　“哦呵呵，一不小心忍不住就说出来了嘛。作为补偿……诺，给你，我珍藏了好久的咸味薯片。”战舰栖姬掩嘴笑着，然后在抽屉里摸索了一会儿，拿了一大包薯片出来。
　　“……”
　　“嘻嘻，提督肯定是不好意思了，那我就代劳咯，谢谢姐姐。”看着尴尬不已的织田长峰，赤城笑着接过，甜甜的叫了对方一声。
　　“嗳，真乖。没想到你这家伙还找到了几个这么好的舰娘。”战舰栖姬看着织田长峰身后几人，笑着说到。
　　“慢走不送哦。”


第三卷　第三十八章　海上的移动餐馆

　　“织田君，来碗意大利面！”
　　‘阳炎’的食堂里，一名舰娘向站在一边，穿着服务生服装的织田长峰喊到。
　　“是是，请稍等。”
　　织田长峰无奈地应着，记下对方要的餐点，贴在一边厨房的窗口上。
　　“咳咳，我说，阿峰你这是在干嘛？Ｃｏｓｐｌａｙ服务员？”没事做走过来串门的今川义仁从门口的冰箱里拿了瓶水，随后在看了眼对方的穿着后，差点把喝进去的水喷出来。
　　“唉，说来话长……”织田长峰叹了口气，正准备好好整理下语言，发表一下自己对人生的看法时。
　　“那就长话短说呗。”
　　“……”
　　“咦？阿峰你怎么一下子黑了那么多，发生了什么吗？”看着织田长峰黑下来的脸，今川义仁找了个座位坐下，问到。
　　“我……”
　　“是今川桑啊，请问要吃什么吗？”然而就在织田长峰想好好说明一下现在的情况时，加贺走了过来。
　　“今天第一天，半价哦。”
　　“……”
　　“有这等好事？！既然这样的话，嗯……还是来点咖喱饭吧。”今川义仁看了一会儿菜单，想了想，指着上面的菜名。
　　“几份？”
　　“一打，特辣那种，记得给多点菜哦。”
　　“没问题。”
　　终于等到加贺走了，织田长峰再次出声。
　　“是这样的……”
　　“提督你在这里干什么啊，那边饺子快忙不过来了，快点过去帮忙吧。”赤城拿着个空托盆，走了过来，然后不由分说的把织田长峰拉走了。
　　他虽然想挣脱，然而舰娘的力量岂是他一介凡夫俗子可以摆脱的呢。
　　“……”
　　此时织田长峰心中不知道掀翻了多少张心灵小桌。
　　其实是这样的：
　　来到了冲绳后，众人也参观了附近几天，然而因为人员还没有来齐，加上这次行动的指挥——岛津高义也未到达，所以并没有布置下什么任务。于是无聊得慌的四人便提议重操旧业，但是问题就来了。
　　要在哪里呢？
　　当看到停泊在港口的‘阳炎’时，赤城计上心头，一举敲定了饭馆分馆的地点。
　　没错，就是在‘阳炎’上。
　　（织田长峰：明明我才是提督，我才是舰长，你们明明是我的舰娘，为什么，为什么我连说话的机会都不给！ＯＲＺ）
　　于是，就这么愉快地把‘阳炎’的食堂给征用了，然后在装饰了一番，并在门上挂了块牌子后，正式开门招待客人。
　　牌子上书：织田餐馆。
　　（全名：织田长峰下属舰娘赤城加贺大凤埃塞克斯经营Ｊ国高天原防线清州镇守府所属位于清州市羽柴路３３号樱雪饭馆移动摊位军舰‘阳炎’上又名食堂处的餐馆）
　　而为了表示提督对此的支持（织田长峰：我什么都没说啊！！！），赤城便拉着对方，塞了一套服务生的衣服给他。
　　于是，就有了现在的情况。
　　“织田桑，一份蔬菜天妇罗。”
　　“是！”
　　“织田桑，一份关东煮。”
　　“是。”
　　“织田桑，一份鲷（ｄｉａｏ）鱼烧。”
　　“是……”
　　“织田桑……”
　　……
　　“哈……”傍晚，累成Ｐｏｉ的织田长峰在送走了最后一个客人后，整个人瘫软在椅子上，还Ｃｏｓ了一下葛优躺。
　　“提督，辛苦了呢。”把托盘放好后，赤城走了过来，把对方扶起稳坐着，双手搭在肩膀上轻轻揉捏起来。
　　“呼～你不知道啊，我差点就去见我父亲了呢。”舒服地呼了口气，织田长峰打趣着说到。
　　“嗯哼，要是这样的话，代我问候一声如何？”
　　“嘁，要是我过去了，你们怎么办？”织田长峰不悦地撇了笑得高兴的赤城一眼。
　　“嘛，虽然没有隔壁老王啦，但是也有隔壁今川在嘛。不过好像论距离的话，德川姐更近啊。”
　　（今川义仁：阿嚏！谁又在背后说我帅？）
　　“＃！他小子要是敢，看我不打扁他。”织田长峰凶狠地说着，还一拳头砸在桌子上。
　　然而……
　　“哎哟，疼疼疼。”织田长峰捂着手，放在嘴边吹边喊。
　　作为一个有着宅属性的提督，在今天一天的劳动过后，这样用力地挥舞拳头，自然会受伤。
　　“啧，真是的，提督你都多大的人了，还像小孩子一样胡闹。不过这几周你不会是把锻炼的事落下了吧？”赤城白了对方一眼，拉住对方的手揉了揉。
　　“嘻嘻，这不是你最近晚上都没和我一起嘛。”看着她温柔的动作，织田长峰笑了笑。
　　“额，这、这个，我是有原因的啦。”不知道怎么的，赤城红了脸，呐呐地说到。
　　“嗯？什么事不可以和本提督说啊？”织田长峰看着她的反应，好奇地问到。
　　“……”赤城盯着织田长峰看了好一会儿，叹了口气。
　　“好吧，提督，你啊，给我做好觉悟吧！”
　　“？？？”织田长峰懵了，关他什么事？
　　赤城低下头，在对方耳边说了几句。
　　只见织田长峰顿时睁大了眼睛，颤着手，嘴哆嗦着，木然地如同机械般转头，看着赤城。
　　“那个，是真的？”
　　看着一脸难以置信的织田长峰，赤城撇了撇嘴，略微不满到：
　　“是真的啦，难道会骗你不成。”
　　在再次确认后，织田长峰欣喜地一把抱起赤城，原地转了转。
　　“哎哎！喂！小心点啊！”被对方突然的举动吓到的赤城连忙拍了拍他的背。
　　虽然舰娘们在陆地上是普通少女的体重，但是也不是说抱就抱得起的啊，更何况自己现在……
　　“啊，抱歉，实在是太高兴了，没事吧？”回过神来的织田长峰笑着问到。
　　“没事啦，舰娘的身子才没有你想象的那么弱呢。”
　　“那就好，对了，这事还有谁知道？”
　　“这个，我暂时就和你一个人说了。”赤城把食指放在嘴唇上点了点，说到。
　　至于为什么不和关系亲密的加贺三个说……害羞嘛。
　　“啊哈哈，这敢情好。我和你讲，暂时先别告诉今川他们几个，到时候让我好好炫耀一下。”
　　“……”看着在一旁叉着腰，仰着头，对着天花板哈哈大笑的织田长峰，赤城笑着摇了摇头。


第三卷　第三十九章　对，就是怀孕了

　　“哎哎哎！！！”
　　一大早，‘阳炎’上就差点闹翻了。
　　“大姐！我就说你那时候是怎么回事嘛，这么重要的事你居然不先和我们说。哭泣，果然是有异性，没友情。”大凤偷偷转过身抹了两把洋葱水到眼睛上，哭着说到。
　　“……”你动作不要那么明显好不好！太假了吧！
　　“就是啊，我们不是好姐妹吗？竟然宁愿把怀孕的事告诉别人也不先和我们说……”加贺摆着严肃的表情责备到，然后拿出本子和笔：“话说大姐给我们说下当你知道自己怀孕之后的感想是什么呗？”
　　“额……”看着加贺的样子，即使是习惯了对方的赤城也不禁头上布满黑线。
　　你能不能别摆着一副严肃脸来问这么羞耻的问题啊！
　　“大姐，恭喜了。不过，我要当孩子的干妈。”埃塞克斯则勾起一抹笑容，把手放在赤城并没有什么起伏的肚子上，不容否定地说到。
　　“就是就是，我也要。”大凤脸上流淌着两行清泪，附和到。
　　“嗯，算我一个。”在一边的本子上写写画画的加贺抬起头，看着赤城，说完后继续把注意力放在了本子上。
　　“……那个，大凤你可不可以先把脸上的洋葱水洗干净先啊……”在一旁实在看不下去的织田长峰走了过来。
　　“还有埃塞克斯，你也是，赤城现在有孕在身，而且孩子都没有几个月啊。”
　　“还有加贺，把你手上的本子拿来。”
　　“唔……不行。”加贺听到织田长峰要拿手中的本子，连忙护在怀里，眼睛警惕地看着对方：“其他都可以商量，唯独这个不可以给你。”
　　“提督，其实，我有个隐藏了很久的身份。”埃塞克斯故作神秘地说到。
　　“哈？”
　　“其实，我是个医生。”说着埃塞克斯不知道从哪里变出一身白大褂，迅速穿在身上：“把大姐交给我，十个月后，绝对给你一个白白胖胖的孩子。”
　　说着，埃塞克斯还拿出了穿着婴儿服的贝尔。
　　“……”更加不敢交给你了啊！
　　“喂！饺子你好了啊。”赤城无奈地喊到，同时掀开被子，爬下床。
　　结果四人马上围了上来，死活不肯让她走动。
　　“我说啊……就算是人类的孕妇也要经常走动才行吧，再说了舰娘才没有那么弱呢。”轻轻拨开他们，赤城自顾自的快步走到房门前。
　　“而且……”
　　“哗啦。”
　　赤城站在一边，轻轻地拉开门。
　　只见一排舰娘犹如叠罗汉般全部摔了进来，趴在地上。
　　“外面还有一堆人在偷听。”
　　“啊哈哈，提督，我和姐姐只是刚刚路过，看到大家都趴在门上，好奇才参与进来的而已。对不对啊，姐姐。”加加连忙爬起来，辩解到，说着还不忘拿手肘碰了碰太太。
　　“提督，我和翔鹤姐可以作证，是萨拉托加她先在门上的。”然而一边的瑞鹤却毫不犹豫地拆穿了对方的谎言。
　　“不说话没人当你哑巴啊！”加加被揭穿，红了红脸，恼怒地瞪着瑞鹤。
　　“哼，我不但要说，我还要大声地喊出来。”
　　“你个甲板胸！”
　　“什么！？”瑞鹤感觉自己脑中的某根弦断了，但是又不知道怎么反驳：“你！有本事单挑！”
　　“单挑就单挑，怕你不成！”
　　最后还是翔鹤和太太一人拉住一个，才规避了‘阳炎’被拆了的危机。
　　“不过，赤城，你是怎么发现自己有了的？”约克城拉着赤城坐下，好奇地问到。
　　衣阿华和企业两个凑了过来，竖起了耳朵。
　　众人在听到约克城的问话后，纷纷静了下来，齐刷刷地看着赤城。
　　“这个啊……是这样子的。”
　　……
　　一个月前。
　　“大姐，早啊。”一大早的，大凤打着哈欠，依依不舍地爬下床，来到了食堂，果不其然地见到了那道红黑色的身影。
　　“大凤啊，来，把这锅粥拿出去。”赤城转过身，看清来人后，指了指身旁飘着热气的高压锅。
　　“哦，不过大姐你这几个月怎么都起得那么早啊？不像你哎。”大凤依言照做，把锅端出去后，好奇地问到。
　　“嗯……因为……爱情？”赤城笑着把腌菜给盛好，端到桌子上。
　　“口意，甜到腻了啊，还让不让我吃早饭啦。”看着笑得开心的赤城，大凤撇了撇嘴。
　　“不过，大姐你怎么还不来吃啊？”大凤盛好粥，吃了一会儿不见赤城过来，问到。
　　“你先吃吧，我等会儿……呕。”
　　“哎！大姐你没事吧？”见赤城说着说着就干呕起来，大凤连忙跑了过去。
　　“唔……咳咳，没事。不知道怎么回事，最近早上总是忍不住有股恶心感。”赤城在大凤的帮助下坐下，从怀里拿出手帕擦了擦嘴。
　　“这……舰娘也会生病？”
　　“不清楚。”
　　“要不大姐去一趟市里的医院看看吧？”看着对方略微苍白的脸，大凤建议到。
　　“但是镇守府的事……”
　　“这个放心，我会向提督和长门说清楚的。”
　　“嗯，好吧。”
　　清州人民医院。
　　看着门上的妇科二字，赤城吞了吞口水，深呼吸后，走了进去。
　　虽然现在自己的确算是女人，但是总感觉还是好尴尬啊……
　　“哦，赤城女士，请坐。”一名女医生坐在里面，见到赤城走了进来，笑着说到。
　　“嗯。”点了点头，坐下。
　　“那个，医生，我是得了什么病吗？”赤城忐忑地问到。
　　“没有的事，女士你很健康呢。”
　　“那……为什么有时候我会有一阵恶心感，但是吐又吐不出来，而且感觉自己最近的食欲也不太好的样子……”
　　（但是铝还是照样吃的……）
　　“嗯，不用担心，女士你的结果在这里，自己看看吧，惊喜哦。”说到后面，医生笑着眨了眨眼睛。
　　“？”疑惑地接过对方手中的报告单，赤城看了看。
　　“！？”
　　看到赤城瞪大了的眼睛，一副难以置信的表情，医生笑着说到：“没有错，女士你已经有了一个月的身孕了。”
　　“这……这……这……真的？”赤城颤抖着手，就连报告单都快要拿不稳了。
　　“不会出错的，的确是，你最近的症状只是怀孕早期的正常情况而已。”医生看了眼赤城手中的戒指，点了点头，安抚到。
　　“而且我想先生也会很高兴的。”
　　“嗯。”赤城轻声应着，手放在了还是毫无起伏的肚子上。
　　‘这里正在孕育着一个生命啊，这个世界上第一个和自己有血缘关系的孩子呢……’想到自己以前虽然有养父养母，但是毕竟不是亲生的，而且双方都只是互利关系。他们抚养自己，供自己读书；而自己则代替他们的孩子侍奉他们，即使十多年了，也没有多少感情在里面。
　　‘不知道是男是女呢……不管了，反正都是自己的孩子。’在回去的路上，赤城边走边想。
　　至于织田长峰，她还不肯定对方能不能接受，所以，暂时就不说吧……
　　……
　　“就是这样。”
　　“不过舰娘居然也可以怀孕啊！？”衣阿华惊讶地问到。
　　“不清楚呢，现在暂时只知道如果男的和舰娘……那个的话，是可以怀孕的……至于其他……”赤城脸红红地看了眼衣阿华三人。
　　“嗯……”衣阿华和企业互相看了眼，点了点头，都从对方的眼中看到了强烈的敌意。
　　‘约克桑（姐姐）的第一次肯定是我的！’
　　“嗯？”正在和赤城谈笑的约克城突然感觉后背一凉。


第三卷　第四十章　到来

　　“呜呜……”
　　冲绳基地港口处，一艘长达２００多米的战舰停靠在那里，从上面走下来的，正是这次ＣＪ联合行动——东南群岛攻略作战Ｊ国负责人，总督府五大将之一的岛津高义。
　　在他身旁的，是号称岛津家的守护神，初代日向。
　　“看来我们好像来迟了啊。”看了眼巨大的港口上满满地停靠着的各型军舰，岛津高义笑着说到。
　　“没办法，即使经过妖精们改造，日向号的最高航速也只有２６节。”对此，日向无奈地阐明了这个事实。
　　就算他们是从九州的内城出发，也比其他人慢了许多。
　　“哈哈，算了，反正都到了，就开始办正事吧。我给你的文件都准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　“好，我想那些小崽子们也等不及了吧。”
　　“提督，你也不过刚刚４０而已。”看着装老的岛津高义，日向挑了挑眉，揭穿到。
　　“咳咳。”被日向毫不犹豫地吐槽给呛了一下，岛津高义连忙干咳两声，和前来迎接的人握了握手。
　　……
　　“各位，经过了漫长的等待，我想大家都知道接下来会发生什么了。”此时岛津高义坐在高台上，看着下面黑压压的一群萌新，对着面前的麦克风说到。
　　“没错，东南群岛攻略，将是我们人类二十年来，对深海进行的第一次大反攻。全世界幸存的国家、人民都会看着我们，而我们要做的，就是让他们知道，深海并不是不可战胜的！相信你们对这一点也是深有体会吧。”
　　“我们有理由相信，这种反攻不会只有一次，但是，万事开头难。不过我想，对于在座各位来说，对付那里的深海应该也不会太难。记住，这次对于我们来说，虽然只是我们的一小步，但，这将是人类的一大步！”
　　“我的话就说那么多，下面开始分配任务。”
　　说着岛津高义从日向手中接过一份文件夹，摊开。
　　“第一梯队，由宫古镇守府，南部有晴带领，佐世保、吴、日立、松江、大田协助，作为前锋。”
　　“第二梯队，由舞鹤镇守府，波多野天雄带领，村上、直江津、上越、黑部、七尾协助，负责前锋左翼。”
　　“第三梯队，由府内镇守府，大友宗上带领，佐贺、高锅、宫崎、中津、福岡（ｇａｎｇ）协助，负责前锋右翼。”
　　“第四梯队，由吉田郡山镇守府，毛利秀苑带领，三原、德山、岩国、益田、宇部协助，负责补给线的安全。”
　　“第五梯队，由春日山镇守府，上杉唯带领，能登、三条、四仓、相川、长冈协助，负责其他梯队后方的防卫。”
　　“第六梯队！由冈崎镇守府，德川慧带领，小田原、清州、骏河、伊势、内城协助，负责攻坚！”
　　“剩余的镇守府，就作为各个梯队的后援。就这么多，大家下去准备吧，明天出发！”
　　说罢，岛津高义合上文件夹，对着下面的人敬了个军礼，然后离开高台。
　　“哇，居然是攻坚哎……那岂不是主力！？”也不管那些议论纷纷的人，第六梯队的众人来到一个偏僻点的地方，北田露出了惊讶的表情。
　　“也说不上是主力，毕竟接任那些老牌镇守府的提督，手上都会有一名传说舰娘，而我们……”德川慧靠在一棵树上，面色凝重地说到。
　　“这么说也是啊……”今川义仁也收起玩闹的心思，皱着眉。
　　“这次作战必然和之前在北海道的攻略不同，我们将要面对的深海里面肯定会出现姬鬼级，然而我们这里，最强的也就阿峰手上那两个补给舰了啊。”北条川奈看了眼织田长峰，陈述到。
　　姬鬼级，指等级到了１１０级以上的深海。这种深海一旦出现，麾下一定会有一支主力舰队（３００舰级别的深海舰队），而且平均等级也不会低。
　　“苏赫巴托尔和奥丁两个还在１０９级，离传说虽然只是一步之遥，但是那个升级要求有点大啊……”
　　没错，从高级开始，每１０级，升级经验就会涨几倍；而史诗升到传说，那要求的经验，已经是上百万计的了。
　　所以，即使是完成了誓约，传说舰娘的数量依然很少。
　　“嗯，我想父亲他这样安排肯定有他的理由吧？”这时，丛林里突然窜出一名少女，正是岛津家久。
　　哈？你说她怎么来的？这就要从岛津高义出发的时候说起咯。
　　……
　　“日向姐，可不可以嘛，求你了……”‘日向’上，偷偷摸上去的岛津家久没多久就被前来清点货物的日向发现了。
　　然后，她就一把拉住日向的手，摇了摇，撒娇到。
　　显然，这招对于日向来说是最不擅长应付的。
　　“唉……好吧。不过，扶桑你怎么不看着她啊。”日向无奈地点头，看向一旁身穿短摆和服，一头黑色长发过腰的女子。
　　“嘛，小姐她非要来，我也没办法啊。”扶桑恬静地笑了笑。
　　“唉……”日向再次叹了口气，轻轻松开岛津家久的手。
　　“过几天我和提督说吧，到时候他就不会把你送回去了。”
　　“耶！谢谢日向姐！”见日向愿意帮助自己，岛津家久一把抱住对方。
　　“好了好了，我还有工作要做，扶桑，这几天，小姐就交给你照看了。”
　　“嗯。”
　　……
　　虽然事后岛津高义气得差点把她吊起来打一通，不过被扶桑和日向齐齐劝住了，无奈下，只好同意了她的胡闹举动。
　　“家久！你还真的来了啊。”看清来人后，德川慧淡淡地打招呼。
　　“阿慧，怎么，不欢迎我啊？”
　　“呵呵。”笑了笑，德川慧慢步走到家久面前。
　　“你不该来的。”
　　“可我还是来了。”岛津家久抬起头，凝视着德川慧。
　　“……”
　　双方剑拔弩张地看了一会儿。
　　就在大家快要忍不住的时候，突然两人抱住对方。
　　“想死我了啊，好姐妹！”
　　“……”
　　“阿慧！我也想你啊！”
　　“来来来，我给你介绍一下。”在叙旧了一会儿后，德川慧拉着对方来到众人面前。
　　“这位是内城镇守府的提督，岛津家久。”
　　“这位是骏河镇守府的今川义仁。”在介绍了家久后，德川慧带着对方来到今川面前。
　　“初次见面。”
　　“嗯。”
　　“这位是我另一个姐妹，小田原镇守府提督，北条川奈。”
　　“你好。”北条川奈笑着点头示意。
　　“哦！你就是那个号称难以逾越的要塞的镇守府的提督吗，我早就想见你很久了！”岛津家久以同样的方式还礼。
　　“啊哈哈，哪里哪里，那都是家父的威名啦。”北条川奈笑着谦虚地挥了挥手。
　　“这位是新米，伊势镇守府提督，北田十三郎。”
　　“你好，美丽的小姐。”
　　“嗯。”岛津家久点了点头。
　　“这位是清州镇守府……”当来到最后一人面前时……
　　“我知道你！”岛津家久打断到。
　　“嗯？没想到我居然这么有知名度的啊。”织田长峰惊讶地说到。
　　“你就是那个，号称非酋再世的偷渡者，织田非洲！”
　　“……”
　　‘别的先不说，那个称号你告诉我是什么鬼！？’
　　“噗！”×４
　　听到岛津家久的话，一旁的四人齐齐喷了。
　　“……那个，我不叫织田非洲，我叫织田长峰……”偷偷抹掉头上的黑线，织田长峰挤出一抹比哭还难看的笑容。
　　“嗯……呀！”岛津家久低头想了想，突然惊叫着躲到德川慧身后。
　　“？”
　　“怎么了？”
　　“阿慧，我听说要是靠近织田非洲太近的话，会被传染非气的。”岛津家久以小声，但众人都听得到的音量说到。
　　“噗！！！”×４
　　“……”


第三卷　第四十一章　见岛津

　　“家久，早上好。”第二天一早，织田长峰端着早餐，向一边坐着的岛津家久问好。
　　“那个……织田……可不可以离我远点。”看着织田长峰走了过来，岛津家久连忙喊到。
　　“……”
　　虽然在说教了半天后，对方终于不叫自己织田非洲了，可是，还是不肯让自己靠太近。
　　“好好好，我去那边吧。”无奈下，织田长峰只好选择跑到角落里一个人黯然神伤。
　　“哟，阿峰这么早啊。”没多久，今川义仁也走了过来。
　　“话说你怎么在这里吃啊？”坐下来，今川好奇地问到。
　　难道今天这个角落是吉利的位置？
　　“唉……一言难尽啊。”织田长峰叹了口气，眼神中充满了沧桑。
　　“哈？”今川义仁咬了一口面包：“你不会失恋了吧？”
　　“滚！”织田长峰一面包丢过去，然而却被对方用口接住。
　　（包子打今川——有去无回）
　　“哇，你不想吃也别乱丢啊，很浪费的懂不懂。”
　　“……”
　　“哎？！这么快就饱了啊？”
　　是啊，气饱了。
　　……
　　“噗嗤。”
　　看着面前掩着嘴，眉眼都笑弯了的赤城，织田长峰恶狠狠地瞪了她一眼。
　　本来回来只是想和她哭诉一下自己的不容易，没想到居然会是这样！
　　“笑！笑什么笑！你提督我被人取笑啊。身为我的妻子，不替我反驳就算了，竟然还在这里幸灾乐祸！”
　　真是岂有此理！
　　“咳咳。”赤城把手握拳放在口边，干咳两声。
　　“就是啊，提督虽然是非洲人没错，但是最多就在心里面说说好了嘛，也不能这么明目张胆地说出来嘛呀。”赤城作愤愤不平状地谴责那些人。
　　“……”你这是在替我说话还是在取笑我啊，别以为拐个弯我就听不出来了哦……
　　“嘻嘻，嘴长在别人身上，你有什么办法嘛。”赤城摊了摊手，把手中的梅干递给对方：“来，别想那些啦，提督你还没有吃饱吧，尝尝这个如何？”
　　“哼！”我是不会被一个小小的梅干收买了的！
　　“来嘛，很好吃的哦。”见对方无动于衷，赤城再递过去一点。
　　“……”我是不会屈服的。
　　但是好像真的很好吃的样子啊……
　　“不要算了哦～”赤城说着就把梅干抽走。
　　“别！”织田长峰听到这里，连忙转头一口咬走。
　　“怎么样？”
　　“还行，不错的样子。”织田长峰拼命维持着表情，镇定地说到。
　　“真的吗！？我就说嘛，自己做的好吃多了。”听到对方的话，赤城笑着又拿起一个丢进嘴里。
　　原来是自己做的啊……
　　“为什么不叫大凤做呢？”
　　“大凤啊，一开始倒是拜托她了，但是做出来的并没有什么味道，所以，我就请教了方法然后自己做咯。”赤城摊了摊手。
　　‘难怪……好酸啊！’忍着快要软了的牙齿，织田长峰想到。
　　……
　　“咚咚。”
　　“嗯？日向帮忙开一下门。”
　　“嗯。”
　　“大将。”德川慧带着北田十三郎走了进来。
　　“小慧啊，怎么了？”见到来人后，岛津高义放下手中的文件，笑着说到。
　　“嗯，岛津叔叔好。”
　　“哈哈，好，过来有什么事吗？”
　　“许久没有和叔叔见过面了，小慧挂念而已。”德川慧笑着抖了抖头上的猫耳。
　　“切，和我还耍这一套，说吧，有什么事要拜托我。”
　　“嘻嘻，既然叔叔猜到了的话，那我就说实话吧，主要是我的这位朋友想见一下叔叔。”德川慧说着就向岛津高义介绍身旁的北田。
　　“嗯？”岛津高义看着面前低眉顺眼，毕恭毕敬的北田，眯起了眼睛。
　　“阁下，北田氏？”
　　“是的，岛津大将，小生一直很仰慕像大将这样的英雄，今天一见，果然非凡。”
　　“这话就过了，老夫也不过一个大将而已，哪里当得起如此名号。”岛津高义摇了摇头，伸出手制止了对方继续说下去的想法。
　　“要是你来就为了说这些的话，那你可以回去了。”
　　“咳咳，叔叔，他来，是为了向叔叔说明跨舰种使用舰装的可能性的。”一边的德川慧挑了挑眉，出声到。
　　“哦？跨舰种使用舰装吗？具体说一下吧。”被挑起了一点兴趣，岛津高义看向北田。
　　“是这样的！”见岛津高义的注意又放到了自己这里，北田连忙说明。
　　“驱逐舰使用潜艇的装备吗？”听到对方已经有了实例后，岛津高义的点了点头。
　　“你这个想法很有用，我们总督府会考虑的。好了，没其他事的话，你们就先回去吧。”
　　“但是……”
　　“走吧。”见北田还想说什么，德川慧连忙出声制止。
　　“提督，这个人……”
　　岛津高义伸手止住日向接下来的话，左手拿起刚才的文件，右手沾了点水，在桌子上写了两个字。
　　看到那两个字后，日向当下明了。
　　“这是个可造之材，等有时间我再向丰臣他们说说吧。”
　　“是！”
　　“日向，给我泡杯咖啡。”
　　“提督，喝太多咖啡不好。”
　　“但是咖啡是居家旅行，打仗提神的必备良器啊，不喝怎么行？”
　　“提督，别说了，这里有杯茶。”
　　“日向……”岛津高义还想作最后的挣扎。
　　“给。”
　　“唉……”看着递到眼前的浓茶，岛津高义无奈地接过。
　　“我现在在想啊，当初为什么偏偏就选了你做婚舰呢，还是伊势够体贴……”
　　“……”听到伊势两个字，日向不禁眼神一暗。
　　“姐姐的话，或许会纵容提督你吧。”
　　“唉……”看到日向的表情，知道说错话了的岛津高义叹了口气，把心思放回手上的文件上。


第三卷　第四十二章　出阵

　　吃过早餐后，众人都来到了港口。
　　此时，岛津高义站在‘日向’上，做着最后的动员。
　　“我们的此战，第一个目标就是盘踞于关岛的深海。根据最新情报，在那里有着两名Ｗｏ级，以及陆基深海，还有三支主力舰队镇守。这将是一场艰难的战斗，但是这只是我们整个攻略中的第一场，东南群岛上有着众多岛屿。所以，小子们，给我拿出武士的气势，一举作气拿下关岛！为Ｃ国南下进攻提供掩护。”
　　“是！”
　　“很好，接下来，出击！”岛津高义拿出自己许久没有拔出来的指挥刀，喊到。
　　“呜呜……”
　　这次载入史册的人类第一次的反攻作战，即将拉开序幕。
　　“赤城，接下来的关岛作战，你怎么看？”
　　在甲板上站着，看着周围一片军舰出港的壮观景象，织田长峰抱住身旁的赤城。
　　“提督，作为攻坚队，我想对面的Ｗｏ级极有可能要交给我们来应对。”她说着，把头枕在对方的胸膛上，顺便把全身的重量都靠了过去。
　　“Ｗｏ级啊……那可是学院里教科书上面记载的，号称深海中的最强空母呢。”想到了书上的内容，织田长峰感慨到。
　　一年前自己还是个新米，现在，已经要和传说中的Ｗｏ级交手了啊。
　　“这话要是让那飞行场姬听到了，看她不过来把你打一顿哦。”赤城打趣到。
　　“哇！难道我被打你们都不帮忙的吗？”织田长峰露出了震惊的表情。
　　“打不过，打不过。”赤城挥了挥手，然后收敛了笑容。
　　“哼，虽然等级上我现在打不过，但是要比舰载机的话，我们四个可不会输给对方！”
　　“哈哈，是是是，咱们家四个航母最强了。”把下巴枕在她的头上，织田长峰笑着说到。
　　“嘁，敷衍。”无奈地拍了拍对方的手，赤城转过身，抬头看着织田长峰：“提督，你说，这次作战，我们能赢吗？”
　　“这……战斗的输赢，岂是可以预测的呢。”
　　“嗯，说得也是。”说着，赤城拉着对方的手，走到平时休息的地方。
　　“赤城，你带我来这里……干什么？”织田长峰看着面前的房间，一股不安的感觉攀上心头。
　　“嘿嘿，你说呢？”赤城坏笑着，拉开门，一把把对方丢进去，然后马上关上。
　　“咿呀！！！”一道震耳欲聋的尖叫。
　　“哇！！！大凤你怎么在这里啊！？哇！别丢东西啊！”这是织田长峰的声音。
　　“出去！出去啊！！！”
　　“提督，接下来的时间，你就和大凤酱好好在里面享受吧～”门外，是赤城‘奸计得逞’后的话语。
　　“喂喂！赤城开门啊！这样子可不好玩的啊！”织田长峰连忙走到门上，拉了拉，然而上面发出的声音表示，这门从外面锁上了。
　　“才不要，好不容易等到大凤放福利的时候呢。”
　　嗯，现在的大凤身上正裹着块浴巾，一头粉色的长发散开，一直延伸到膝盖，上面湿淋淋的，一根呆毛立在上面，很明显是刚刚洗过。
　　而她现在正羞红着脸，双手紧紧抓着浴巾，目光乱飘。
　　“赤城？赤城？”叫了一会儿，见外面没有回应后，织田长峰挠了挠头，转过身。
　　“那个，大凤，不好意思啊，赤城她……”
　　“嗯，我知道的。”然而大凤则是犹如蚊子般的小声回应，和对方对了个眼神，连忙低下头。
　　“咳咳，放心，我不会乱来的。”
　　“嗯。”
　　“哈哈，大凤，你为什么会在这里？”织田长峰看了眼四周，这好像是更衣室吧？
　　“嗯。”
　　“……”大姐你倒是给句话啊！这样子我很尴尬的啊！
　　……过了一会儿。
　　“额……怎么感觉周围这么热呢？咦！？什么东西这么香。”织田长峰说着拿衣袖擦了擦头上的汗水。
　　“大凤？大凤你还好吗？”见大凤许久没有反应，他试探着问到。
　　“……”
　　“我走过去咯？”织田长峰看了眼好像在颤抖着的大凤，靠了过去。
　　“别……别过来。”
　　然而大凤蚊声细语并没有什么用，织田长峰已经走近了。
　　“……喂喂，大凤你身上怎么那么热啊！”走近就已经感觉到了对方身上的热气。
　　“……”
　　“哇！大、大凤，你要干啥？”谁知道自己只是靠近了点，大凤就转身，一把抱住了自己。
　　“提督～大凤，好难受啊。”不等织田长峰反应过来，大凤就踮起脚，吻上了他的双唇。
　　“！？”织田长峰惊讶地看着眼神迷离，蓝瞳里的爱心也更加地明显的大凤。
　　这……这不会是中了那个吧？
　　不不不，赤城应该不会对自己的姐妹出手才对……应该……
　　仔细想想，很有可能啊有木有！
　　“提督，提督的身上好凉啊……”吻了一会儿，大凤喘着气。
　　‘我操！赤城你都干了什么啊！你到底放了多少啊！？’
　　看着面前秀色可餐、不大不小，但是不像某个萝莉装母一样的沟壑露出来，织田长峰无奈地硬了。
　　“那个，大凤啊，可不可以放开我？”努力压制着自己的欲望，织田长峰抬头看着天花板。
　　“嗯～提督不喜欢大凤吗？”然而大凤却在他身上蹭了蹭，身体也贴得更紧了。
　　“大凤！别这样！”织田长峰感觉到自己的兄弟已经碰到了怀中的少女，连忙抓着对方的肩膀，把她带离自己。
　　然而……因为不可抗力，大凤身上的浴巾掉了下来，露出了一副撩人的胴体。
　　“咕……”看到这一幕的织田长峰忍不住吞了口口水。
　　这……那里虽然不及赤城，但是，比例也挺均匀的哈……尤其是这腿……
　　“我操，我刚才在想些什么啊！？”突然惊觉的织田长峰连忙移开视线，但是自己却感觉有点晕头转向了。
　　眼前的少女……好诱人啊……
　　“提督～人家好难受啊。”
　　不行，得等完全誓约后才行，不然这岂不是禽兽的行为吗！绝不趁人之危！嗯！（点头）
　　“提督～”
　　……好吧，反正都是自己的婚舰了……应该不算禽兽吧？
　　“……”
　　“唔哼～啊……嗯……”
　　听了听里面的‘战况’，赤城笑着走开。
　　自己还是不打搅他们了……
　　顺便还在门上贴上了：
　　‘危险！勿进！’。
　　……
　　（转个地方吧）
　　伦敦镇守府。
　　作为Ｅ国的骄傲，这座镇守府和Ｊ国小田原一样，被深海称为难攻不下的要塞。
　　曾经经受过深海近百航母的轰炸，却依然屹立不倒，还把对方给全部击沉。
　　而这，都是因为，在这里，有着和那位皇家海军的荣耀并列的存在——威尔士亲王！
　　在一座宫殿里，伦敦镇守府提督，皇家海军总司令，霍拉肖·纳德雷正在办理公务。
　　“提督，这是关于ＣＪ两国的大反攻情报。”一身女仆装，号称非洲战神的声望带着一份文件走了进来。
　　“谢谢。”纳德雷看着对方把文件放下，说到：“怎么？声望你怎么从非洲前线回来了？”
　　“有要事要报告。”声望以标准女仆姿势站在一边。
　　“哦？什么事，要让咱们战神亲自跑回来？”纳德雷挑了挑眉。
　　号称战神的，是初代声望，１３３级的传说舰娘。
　　“是关于深海在地中海的势力的。”声望依然面色平淡地说到。
　　“西西里和欧洲正在密谋再次发动一次大海战，我们有理由相信，对方很可能会选择克里特防线。”
　　“哦？还来？她们没长记性的吗？”纳德雷挑了挑眉。
　　“不是，这次，据可靠消息，对方会联合在太平洋的栖姬。”
　　“嗯……我知道了。”纳德雷点了点头。
　　“威尔士回来了的话，让她来见我。”
　　“是！”
　　……
　　莱茵镇守府。
　　Ｇ国在莱茵河入海口建立的超大型镇守府，岸边满布着巨大的岸防炮以及密集的防空炮，对于深海来说，也是一块难啃的骨头。
　　而里面的一座城堡里，正坐着一名金色长发的少女。
　　此时少女正百无聊赖地把玩着手中的笔。
　　“咳咳！提督！”一名银发红瞳的少女走了进来，见到自家提督这样，干咳了两声。
　　“啊，俾斯麦啊，怎么了？”少女只是抬了抬头，蓝绿色的眼睛看了眼走过来的舰娘，随后无奈地看向桌上的文件。
　　阿道夫·莉莎，莱茵镇守府提督，年仅１５岁的她，已经是Ｇ国的元首，Ｇ国权力的掌握者。
　　在其他人的印象里，她是一个近乎完美的人，无论是政治、军事、经济、社会，各方面都有涉猎。
　　然而，在舰娘们眼中，这只是个贪玩的孩子而已。
　　“唉……知道你工作辛苦啦。”看了眼旁边堆了近两米的文件，俾斯麦无奈地走上前，拿走了一半。
　　“谢谢。”
　　“这是身为秘书舰的我应该做的。”俾斯麦一板一眼地说到。
　　“……欧根呢？”
　　“她啊，带队去练级了吧。”
　　“哦。”
　　“提督，接下来，我们恐怕会有大麻烦。”在翻阅了一会儿后，俾斯麦接听了通讯，然后看向莉莎。
　　“什么大麻烦啊，最多就是深海像当年一样，来一场大战咯。”然而俾斯麦还没说，莉莎就已经猜了个九成。
　　“嗯，８１来报，西西里最近人员调动有点频繁，而且，有时候可以见到一些太平洋那边的深海。”
　　“哦？单打独斗不成，会找帮手了啊。不错，学聪明了。”莉莎冷笑一声，放下手中的笔。
　　“那我们也不能干看着。传我命令，Ｇ国内所有镇守府进入二级战备，所有舰娘在战事爆发前，必须过半全部达到史诗舰娘以上。还有，和国防部说一声，把最近研发的超远程巨炮拉出来，我想Ｆ国那边应该很乐意买的。”
　　“是！”


第三卷　第四十三章　会合

　　琉球前线。
　　“哟，没想到岛津大将竟然会亲自前来啊。”雪风带着夕立、大和登上了停靠在这里的‘日向’，调侃着赶来迎接的岛津高义。
　　“雪风你就别笑我了。”岛津高义挠了挠脸颊，看着一边的大和：“没想到还有再见到你的机会呢，大和。”
　　“妾身也是，很高兴再次见到你。”大和打着纸伞，对着岛津弯了弯腰。
　　“话说你们安排好了？”看了眼周围整齐地一字排开的军舰，雪风接过大和泡的红茶。
　　“嗨，我虽然有点老了，但也还没有到健忘的地步啊，既然我会选择过来和你们会合，自然是搞定好所有事了啊。”
　　“那么，我们去指挥室谈吧，这里人多耳杂。”雪风说着把红茶喝完，将杯子递回给大和。
　　“嗯。”岛津高义作了个请得手势，然后带头走向指挥室。
　　……
　　“那么，是有什么重要的事吗？”回到指挥室后，岛津高义马上关上门，看向雪风。
　　“嗯。”雪风拿出一份卷轴递给岛津高义：“这是夕立在所罗门的时候拿到的，上面是我们Ｊ国的防线分布。显然，要是这东西到了深海手上，指不定会发生什么大事。”
　　“嗯……”打开看了一眼后，岛津高义就皱紧了眉头：“的确是我们的防线分布，就连巡逻班次和区域都标得那么清楚……”
　　“所以，你认为会是什么人？”
　　“我知道，我知道Ｐｏｉ！”夕立兴奋地举起手。
　　“嗯？”
　　“肯定是足利家的Ｐｏｉ！”
　　“不一定。”岛津高义摇了摇头：“这里面的分布有些只有我们五人才知道的，足利虽然势大，但还不敢在我们的地盘上撒野。”
　　“所以，你是怀疑，舰娘？”这时大和说出了自己的猜测。
　　“没错，只有做了实地考察的舰娘才有可能得到这样精确的情报。”
　　“但是，根据我在大阪这段时间的观察，好像没有哪个镇守府的舰娘私自出远门的啊。而且这么多地方……这副地图很明显是出自一个人的手笔。”雪风再次捧起一杯红茶，面色凝重到。
　　“那么这个舰娘……肯定是自由舰娘！”岛津高义作出总结。
　　“嗯。”夕立点了点头：“要是让我知道到底是谁在搞事，我一定要打爆她的苟头Ｐｏｉ！”
　　“那就交给你了，有消息了麻烦第一时间通知我们。”雪风说完就拉着两人离开。
　　“嗯，放心吧。”说着岛津高义转手就把卷轴交给一旁站着的日向：“把这个交给那个人吧。”
　　“可是，她收费很高的啊……”日向接过卷轴，一脸犹豫。
　　“没事，最多事后找丰臣报销就是了。”岛津高义哈哈大笑到。
　　“……”
　　……
　　“嗨呀！小峰，好久不见啦Ｐｏｉ！”来到‘阳炎’上，夕立一把抱住织田长峰的脑袋，用手在上面不断摩擦。
　　“啊哈哈，夕立姐，好久不见……还有可不可以放开我啊？”织田长峰忍着疼痛的感觉，干笑到。
　　“嘁，都这么久了，小峰还是这么生疏的啊……姐姐我好伤心呢Ｐｏｉ，哭泣Ｐｏｉ。”夕立放开对方，说着用手抹了一把眼睛上并不存在的眼泪。
　　“……抱歉啦，我母亲只有一个……抱歉。”自然知道对方在说什么的织田长峰叹了口气。
　　“不，没事Ｐｏｉ，我也没有说这个的意思啦，看你精神头不错，逗你玩玩而已Ｐｏｉ。”看到织田长峰暗下来的神色和身旁雪风狠狠的瞪视，夕立连忙转移话题。
　　“不过，为什么大凤要躲着你啊Ｐｏｉ？”看到后面，一直躲在加贺身后的大凤，本来还想着和她打招呼的夕立疑惑到。
　　“这个……额，有点，各种方面来说，是有原因的。”织田长峰听到夕立问这个，顿时不知道怎么回答是好。
　　“唉，好吧，那就这样吧Ｐｏｉ。”
　　“阿峰，听说你们是第六梯队，负责攻坚来着？”雪风担忧地看着织田长峰。
　　“是啦，一开始我还挺担心的，不过看到雪风姐你们过来，我就完全没有那个想法了！”织田长峰拍了拍胸膛，笑着说到。
　　“哟，不错嘛，冲你这精神头，我就帮你这次好了Ｐｏｉ。不过，能不能摸一下我的头呢Ｐｏｉ？”夕立再次抱住对方，两边的头发上下摇摆着。
　　“咳咳，那就多谢夕立姐了。”织田长峰在自家众舰娘诡异的注视下，缓慢地伸出手，放在夕立的头上。
　　感受到对方的手和自己头发之间的摩擦，夕立露出了满足的表情。
　　“夕立，差不多就可以了。”雪风实在看不下去了，为了让夕立不再丢她们传说舰娘的脸面，连忙出声提醒。
　　“嘁，雪风酱真是，太不风趣了Ｐｏｉ。”夕立撅起嘴，依依不舍地离开织田长峰。
　　“噗嗤。”一边的大和见状，掩嘴在一旁偷笑。
　　“大和姐！”
　　“哎呀，夕立酱生气了呢。”
　　“唉，不用理那个白痴。”雪风摇头扶额。
　　‘自己为什么会有一个这样的伙伴啊……’
　　……
　　“你们有什么计划吗？”
　　等到出征队伍全部补给完毕出发后，雪风和织田长峰站在船艏，问到。
　　“计划啊。”织田长峰想了想：“初步行动是想好了，不过现在有雪风姐你们加入的话，我想我可以更改一下。”
　　“哦。”雪风点了点头。
　　“提督！雪风！开饭啦！”这时，赤城走出来，看到正在船艏上的两人，喊着还挥了挥手。
　　“知道啦！”织田长峰挥手回应，随后看向雪风：“走吧，雪风姐，不是问我作战计划的吗，现在带你过去。”
　　“？”
　　很快雪风就知道是什么情况了。
　　织田餐馆。
　　“这是夕立姐提供的地图。”
　　夕立听到叫自己，高兴地站起挥了挥手，被身旁的雪风拉了下来。
　　“关岛，在二十年前深海出现时就落入了深海手中。在这里有着巨大的海港，陆地上还有由陆基深海组成的防御阵线，以及一座大型空军基地。根据我的一架Ｕ－２侦察机的情况，她们在这里的三支主力舰队部署在岛上，形成三层防御，巡逻的话各层之间互相交叉。说老实的，这种情况我们很难下手啊。”
　　“吸溜！赤城，你应该想好了对策的吧？”织田长峰吸了口面条，问到。
　　“这个嘛，在得到情报后和竹中参谋商议了几天，初步规划好了进攻方法，而且这事我也和提督说了的吧？”赤城说着就把指挥棒交给了竹中重信。
　　“咳咳，首先呢，正面的深海攻击会由第一、二、三梯队负责，我们则派出航母进行制空权的抢夺；然后此时在深海后方松懈的时候，一支精锐从后方突入，与前线里应外合，有九成几率可以打乱对方，这个时候大家就直接骑脸吧。”
　　“这样啊，但是，袭击的任务也很重的吧？”
　　“没错，第一要保证不能被对方给发现了，也就是说队伍中要有一名有着很好侦察能力的舰娘；第二是要防备水下，所以驱逐和潜艇也是需要的；第三则是要在遭遇敌人的时候能够快速歼灭对方，即要一名火力输出强劲的舰娘；最后一点，也就是要求高速，不过这一点我想有点经验的舰娘都可以做到。”
　　“驱逐的话我可以胜任Ｐｏｉ。”夕立听罢，举起了自己的手。
　　“火力就由妾身负责。”
　　“我和妹妹也一起去吧！”大青花鱼和射水鱼欢喜地举起手中的鱼雷。
　　“这样的话，那最后一个……”织田长峰说着看向身边的赤城。
　　“唉……是我啦，先不说Ｕ－２本来就是高空侦察机，再加上我的奇袭，我保证即使是那两个Ｗｏ级也发现不了我的侦察。”
　　“好吧，那么，突击小队成员，则由夕立、雪风、大和、赤城、岛风、大青花鱼、射水鱼组成。好了，散会散会。”织田长峰宣布完毕后，又坐回座位上，捧起自己的饭碗，和众舰娘争夺饭菜。


第三卷　第四十四章　关岛之战（一）

　　“看样子，前锋是交上火了啊。”看着远处不断冒起的浓烟，即使隔了老远都听得清楚的炮击声，织田长峰从窗户上转过身，看着已经准备好的众人。
　　“赤城，这次还是你做旗舰吧，你那技能只有在旗舰位才可以触发……委屈你们了。”最后的话是对着大和三人说的。
　　毕竟这支突袭队伍中，实力最强的是大和她们，让她们做跟班，的确有点说不过去。
　　“没事没事，虽然我们实力强，但是论索敌空战这些还是赤城她更在行。”雪风无所谓地说到。
　　夕立和大和也表示自己没有什么意见。
　　“麻烦了，各位，这次胜败就看你们的了。”织田长峰说着郑重地鞠了一躬。
　　“放心吧，长峰，我相信她们一定会旗开得胜的！”竹中重信走过来拍了拍他的肩膀，安慰到。
　　“就是啊，提督你也太过多虑了，咱们这队伍不知道多均衡，随时都可以骑脸，怎么输呢？”
　　“……本来我还不怎么慌的，但是听你这么说我有点慌了啊。”织田长峰看气氛有点沉重，出声吐槽到。
　　“嘁，提督，我们出发咯。”也不愿再作多等的赤城选择了马上出发。
　　“嗯，早点回来吃饭啊！”看着已经开始在水面上航行着的诸位少女，织田长峰把手放在嘴边喊到。
　　对此作回应的，是赤城挥了挥自己的手。
　　“好了，既然她们出发了，我们也该干正事了。”织田长峰理了理自己的衣襟，随后拔出指挥刀，直指前方：“和德川姐她们配合好，开始突击！”
　　“是！”
　　……
　　“向左迂回。”赤城等人摆着单纵阵航行着，突然赤城出声，并带头向左侧行驶。
　　“深海那边巡逻密度还是不低啊Ｐｏｉ……”看着第八次进行迂回的众人，夕立皱着眉看着关岛方向。
　　“那边看起来已经进入白热化了的样子吧。看来那两个Ｗｏ级也算是谨慎，都这个时候了还不忘记警惕后方。”雪风看了眼不远处已经红成一片的天空。
　　“我们还是加快脚步吧……赤城，怎么样了？找到空隙了吗？”大和说着看向前头的赤城。
　　“嗯，再走五分钟吧。那里的海域很大，深海巡逻密度相对疏一点，从那个地方，我想有七成几率直接突进去。”
　　“大青花鱼，射水鱼，水下面有问题吗？”在回答了大和的问题后，赤城接通了双鱼的频道。
　　“放心，虽然有点黑，但是还是可以看到附近的东西的。前面三点钟方向有些水雷，你们小心不要走那里就行了。”大青花鱼回答到。
　　“嗯，明白了，真是可靠呢，你们两个。”
　　“嘿嘿，哪里……”
　　“小心！前面！”就在大青花鱼准备和赤城闲聊一会儿的时候，射水鱼突然大喊到。
　　“！？”岛风和雪风、夕立三人在射水鱼喊出来的时候好像察觉到了什么，也是露出了凝重的表情。
　　“看来，好像有什么东西在啊……该说不愧是第一个史诗级副本吗？果然不好攻略。”看着不远处水下数道漆黑的身影，赤城呢喃到。
　　……
　　“轰！”岛上的数处响起了震耳欲聋的炮击声。
　　“嘭！！！”数道水柱冲天而起，有几艘倒霉的船遭到近失弹打击，就在快要沉没时突然几只小小的妖精从水里跳出来，然后已经倾覆将近４５度的船只奇迹般地翻正，除了船上有几个补丁外，完全和刚造出来时一样。
　　“该死！那几个陆基深海的火力也太强了吧！”看着旁边已经好几次被妖精损管给修好的军舰，南部有晴一把将指挥刀插在了甲板上。
　　“提督，冷静冷静，稍安勿躁。”一旁的一名舰娘见状，连忙上前安慰到。
　　“我怎么冷静啊！都过了一个小时了，我们却只是推进了三海里！眼见岛就在眼前了，结果连靠近都做不到，你叫我怎么冷静！”在发泄了一下心中的不满后，南部有晴这才看着面前的舰娘：“大淀，空战结果如何？”
　　“……”大淀摇了摇头，收回自己放飞到空中的紫云：“不行，对面的飞机太快了，我们的舰载机根本追不上。”
　　“……唉，难道我们的第一战就要以败北告终吗？”南部有晴看着天空，那里，几架深海异形‘嗖’的一声飞过，没有带走一片云彩。而身后一群电风扇在追着，然而追不上就算了，这距离越拉越大是要怎么样啊！？
　　而那几架深海异形见状，还做起了花式动作，３６０度翻转啦，Ｓ形骚走位啦……看到这里，为了不让自己被气死，南部有晴只好又把视线看向了不远处的岛屿。
　　“……等等！提督，龙骧发来消息！我们，暂时取得了制空权！”大淀看着一脸沮丧的南部有晴，本来想安慰一下，但是在听了报告后顿时欣喜地叫到。
　　“嗯？怎么回事！”南部有晴也是一脸惊讶地问到。
　　发生了什么？刚刚不还被她们耍得团团转的吗？
　　“龙骧说在交战时那些深海异形突然遭到从上方俯冲下来的战机的攻击，打乱了她们的队形，然后就被双方合围，全部歼灭！”
　　“嗯？上方俯冲下来？”南部有晴疑惑到。
　　什么飞机可以躲过己方和深海那些流线型异性机的探测，打个偷袭啊？
　　“提督，是第六梯队的德川提督她们！”大淀再次接收到了友军的信息。
　　“怎么说？”南部有晴连忙问到。
　　“南部提督，放开手干吧，制空权交给我们！”大淀照着本子上记录的信息念到。
　　“是吗……难怪岛津大将会这样安排，我现在算是明白了。”看了眼后方冲上来的六艘军舰以及自己两侧已经开始派出轰炸机的航母，南部有晴笑了笑：“看来要欠她们一个人情了啊……大淀！”
　　“在！”
　　“马上传令下去，趁现在夺得了制空，马上换装轰炸机，给我把那几个陆基炸趴下！”
　　“是！”大淀点了点头，开始进行传令。


第三卷　第四十五章　关岛之战（二）

　　出发前。
　　“赤城，你现在不是怀有身孕吗？确定要亲自带队？其实加贺也是可以代替的吧，要是现在反悔还来得及哦。”
　　织田长峰说着为身边的赤城紧了紧身上的被子。
　　“谁会做那种事啊！一言既出，驷马难追，知道吗？”赤城抓了抓身上的被子，双手搭在肚子的位置：“加贺的确是可以啦，不过我想自己去嘛。而且让加贺留在你身边也能好好监督提督你哦～”
　　“额……”织田长峰挠了挠脸颊。
　　“好啦，虽然那个也是目的之一，不过更多的是想她在这里好好学习一下作为秘书舰应该干的工作。”
　　“说实话。”看着笑嘻嘻的说完这段的赤城，织田长峰内心毫无波动，甚至想玩一盘药丸手游。
　　“好吧。”赤城伸出手作投降状：“其实是想你和加贺好好相处一下，这样的话提督你刷好感也方便很多嘛。”
　　“……一下子吃不胖知道吗？”无语地凝视了赤城一会儿，织田长峰伸出手捏了捏对方的脸。
　　“唔！”赤城连忙伸手拍开，鼓起脸颊：“别捏啊，捏红了就不好看了！”
　　“嘿嘿。”
　　“不过你真的要去？突击小队的任务可是不轻的哦。”和赤城调笑了一会儿后，织田长峰依然担忧地问到。
　　“放心啦，舰娘的身体可没有那么糟糕，而且夕立姐她们会保护好我的嘛……”
　　“可是……”
　　“没有可是！”见对方还是支支吾吾的，赤城强硬到：“要是你不让我去的话，我现在就丢你出去！”
　　“得得得，我没有意见！”看着赤城坚决的眼神，织田长峰知道她不是在开玩笑，为了自己的人身安全和以后的幸福生活，只好像‘恶势力’低头。
　　“ＯＫ，就这么说定了，睡吧。”好像终于支持不住了般，见织田长峰答应了后，赤城马上转过身，头靠在对方怀里，没一会儿就沉沉地睡着了。
　　“……”看着这一幕，织田长峰这才发现自己被算计了。
　　‘真是的……你啊，真拿你没办法。’双手抱紧怀里的人儿，织田长峰笑了笑，也闭上了眼睛。
　　……
　　“轰！”
　　数道远超大和主炮齐射的声响爆发开来，在落下水面时炸开了一圈漩涡。
　　“见鬼Ｐｏｉ！这几个是什么东西啊Ｐｏｉ！？”夕立看了眼那圈漩涡，在看着面前那几道巨大的身影。
　　只见它们有着鱼类的体型，但是身体两侧不知如何被挖掉，装上了两门三连装５１０ＭＭ炮，而巨大的嘴里则是塞满了各种副炮，鱼雷发射管，深弹投弹器。
　　“这就是中间栖姬搞出来的东西吗？”大和试着用４６０ＭＭ炮还击，但是却被对面的光膜给挡了下来。
　　“这是什么东西？”双鱼在通信频道里面喊到，并发射了数排鱼雷。
　　然而它们的作用也只是制造了几道水柱而已。
　　“不清楚，看样子，好像是蓝鲸？”赤城在脑袋里面搜索了一下后，不确定地说到。
　　她也试了派Ｂ－２５过去，然而最多也就只能在它们身体上留点痕迹。
　　“蓝鲸！？”岛风一边操控着连装炮进行干扰射击，一边喊到：“这家伙是蓝鲸？我直播日Ｐｏｉ！”
　　“喂！你没事日我干嘛Ｐｏｉ！？”一旁的夕立不满到。
　　“好了好了，还是想想办法怎么解决它们吧。现在那边的交火声可能还盖得住这边，但是太久的话就难说了。”大和走上前劝到。
　　“我来吧。”雪风看了眼面前好几层楼高的蜜汁生物。
　　“祥瑞御免！”
　　祥瑞御免：吸收对方的幸运值，并对对方挂上各种ＤｅＢｕｆｆ，此时自身闪避极高（９９．９％的攻击打不中），持续时间为一小时。
　　只见虹光一闪，雪风身后好像出现了一个肚大、体胖、卧抚大布袋的和尚。然后不等它们有动作，直接从单肩包里掏出三只快修，身体一转，像扔铁饼一样丢了出去。
　　“快修打——快修三连击！”
　　特技－快修打：利用快修酱及其复制体，拍向对方，由于这算是冷兵器，所以可以无视光膜。而此攻击可以吸收被作用者十年的运气，然后……对被作用者产生各种负面效果（就算沉没了依然生效）。
　　三只深海造蓝鲸一脸懵逼地看着三只快修丢了过来，然后……穿过光膜，轻轻地击打在它们身上。
　　只见快修马上融入它们身体里，然后……什么事都没有发生。
　　“……”三只深海鲸先是吃了一鲸，然后发现并没有什么效果后，突然翻转在海上，两边的鳍还不断拍着肚皮，嘴里还发出一阵阵不明声音。
　　雪风冷眼看着三只，然后转身对着众人说到：“不用管它们了，我们走吧，计划提前，再向前走两分钟后开始进行突击。”
　　“嗯。”众人点了点头，怜悯地看了一眼三只还不知道已经被幸运之神抛弃了的家伙，然后马上脚底抹油，迅速跑路。
　　见众人离开，三只好像也意识到了现在不是笑的时候，连忙翻转过身体，准备追上去。
　　然而，滑稽的事情发生了。
　　深海鲸一号刚才笑的时候没忍住，漏了一地的油。而深海鲸二号走着的时候一不小心踩在了上面，滑了一跤；而这一滑不要紧，直接把走了一段距离的深海鲸三号给撞飞到了天上。
　　深海鲸一号见状，本着‘这是自己的黑历史，为了保密还是把两个兄弟干掉算了’的想法，调转舰炮对着在空中的三号就是一轮齐射，嘴里还不忘向二号丢出一大排鱼雷。
　　而二号见到这个情况，想到：
　　‘我操！老子当你是好兄弟，你居然想干掉我！？’
　　然后在鱼雷还没有打到自己前直接跳起，在空中对着一号来了一轮无限鱼雷制。
　　可怜一号就这样被二号给反杀掉了。
　　就在二号落在一号身边，正要鞭一下尸，为自己出一口恶气的时候，三号死不瞑目地转过舰炮，看着立在那里的二号，然后很自然地把它当成了一号的大哥，对着它的后背就是一轮齐射。
　　“Ｂｏｏｍ！”的一声过后，这片海域回复了清静。
　　……
　　“嗖嗖嗖！”衣阿华打出了一轮战斧，再加上自己的４０６ＭＭ炮，竟以一己之力压得已经被炸趴下的陆基深海爬不起来。
　　“喝！战线防御！”对面试着轰击过来的炮火也会在第一时间就会被欧根亲王给挡下来。
　　“提尔，给她们挂个Ｂｕｆｆ！”兴登堡一炮糊了一个深海后，对着身后昏昏欲睡的提尔比茨喊到。
　　“是是是，知道啦。”提尔比茨打了个哈欠，突然抖了抖，整个人的气势一变。
　　“北方的孤独女王！”
　　北方的孤独女王：（嘲讽系）对一定范围内敌人产生震慑，使对方产生惧怕心理（大雾），降低对方命中、航速，使敌人动作变得迟钝（双方等级差距越大效果越差）。
　　只见深海们的驱逐舰突然感觉自己很想睡觉，把手上的鱼雷垂直丢进海里；巡洋舰们突然感觉周围的驱逐们很可爱，很想抱起来蹂躏一番；战列们看到舰娘的奶子比自己还大，顿时气得发抖，理智全无；航母们突然感觉自己肚子饿了，全部要求吃一顿好的再打。
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ＆Ｗａｓｐ：……不公平！这么骚的操作我们还怎么打！
　　“旗舰杀手！”
　　“帝国的空想巨兽！”
　　见到提尔比茨成功给对方挂上ＤｅＢｕｆｆ后，俾斯麦和兴登堡互相看了眼。
　　帝国的空想巨兽：因本舰未能建造成功，只是空谈，使其只有和俾斯麦相同的属性，但其火炮属性远远大于大和号战列舰，在攻击一轮炮击后过热瘫痪２分钟，这时防御光膜加强，可抵挡一次致命攻击。攻击可对等级低于自己敌人造成即死，等级不超过３级的造成大破伤害。（注意，因口径较大，攻击由落点一定范围内所有敌人承担。）
　　旗舰杀手：对敌方一定范围内的人迅速进行数轮炮击，当击中的是旗舰时，８０％几率殉爆；若击中普通敌人，则依双方状态判定伤害。（注：此技能发动后，自身陷入瘫痪状态５分钟）
　　“轰！”×２
　　两声炮击声，因为提尔比茨的技能而乱成一团的深海前卫舰队被直接掀飞起来，嚎叫声不绝于耳。
　　而在前卫舰队旗舰被干掉后，本来就已经被吓坏了的深海们马上作鸟兽散，把前进的道路空了出来。
　　“该死！”Ｗａｓｐ把拐杖砸在地上，恼怒到。
　　“冷静点，现在还是想想怎么拦住她们吧。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ拍了拍她的肩膀，安抚到。
　　“哼！还能怎么样？现在一支主力舰队已经全军覆没了，把其他的压上去呗！”
　　“可是……”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ还想说些什么。
　　“没有什么可是的了，难道你忘了大人是怎么交待的吗？”Ｗａｓｐ面色不善地看着对方：“都这个时候了还在这里犹豫不决，你想死我还不想呢！”
　　说着Ｗａｓｐ就冲了出去，下达命令。
　　看着这些的Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ无奈地放弃了劝说的想法，随后把视线转向人类舰队方。
　　“就让我看看，你是否有提督当年的能力吧。”


第三卷　第四十六章　关岛之战（三）

　　又名：后面被人捅了，怎么办？在线等，挺急的
　　说时迟，那时快，就在Ｗａｓｐ带着列队好的深海反攻过去时，突然后方一阵混乱，只见铺天盖地的炮弹飞来，在海面和陆地上炸起水柱和泥土。
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ连忙抓住一个从身边匆匆走过的深海。
　　“到底发生了什么！哪里来的炮击？”
　　被抓住的深海正想反抗，但看清楚是谁后，马上恭敬地回答对方。
　　“大人，是我们后方突然杀过来一支舰娘小队，我们的外围防线已经被对方突破了，现在她们正在往这里冲来。”
　　“嗯，知道了，你快点过去帮忙吧。”
　　“是！”
　　‘到底是谁呢？’再看了眼在Ｗａｓｐ插手后暂时稳定下来的前线，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ转身走向后方。
　　……
　　“敌舰，４０Ｐｏｉ，锁定目标，开火！”
　　夕立拿着完全不符合她体型的镭射炮对着深海就是一轮扫射。
　　“这……还真是暴力啊。”看着一瞬间就掀翻一大群的攻击，赤城擦了擦头上的汗水。
　　“更加暴力的在后头呢。”雪风把自己之前收集到的运气加持在众人身上，自己拿着１２．７ＣＭ连装炮在赤城身边护卫。
　　“嗯？”对着空中再次射出一批震电改后，赤城忙中偷闲地看向雪风：“还有？”
　　“嘻嘻，看着吧！”雪风对准一只深海驱逐就是一炮，直接命中要害。
　　不远处的大和闭着眼睛，周围似乎有着一股无形的气场般，吹得她长长的马尾随风舞动着。
　　而就在Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ准备踏入水中时，大和睁开眼睛，三座４６０ＭＭ炮全部抬起，对准了对面的战列舰群。
　　“大和级战列舰，大和，参上！”
　　技能，大和级战列舰、天照之威，发动！
　　大和级战列舰：倾尽一国钱财建造的两个战列舰之一，赋予了其他战列舰不能比拟的炮弹属性加成。穿甲弹：炮击时必定对敌舰造成穿甲伤害；三式弹：炮弹一定范围内引爆飞机搭载弹药，并高几率弱点击伤。
　　天照之威：炮击时有七成几率击中弱点位置，并且有八成几率二次爆炸（冷却时间５分钟）。
　　只听一声巨响，数排穿甲弹就射了过去，然后，狠狠砸在一众战列身上。
　　爆炸声此起彼伏。
　　就在其他深海战列们庆幸自己躲过一劫时，大和的舰炮再次转动起来。
　　特技－高天原之助，发动！
　　特技－高天原之助：炮击时一门炮可以一次性锁定多个目标（最多６个），并且进行快速射击，高几率造成致命伤害（冷却时间３０分钟）。
　　大和的主炮迅速进行了两轮射击，随后三座主炮都冒出了烟，并且很光荣地断了一门炮管。
　　轰隆隆的一阵声音过后，赤城松开了捂住耳朵的手，甩了甩有点头晕的脑袋，看向关岛方向。
　　只见先前还在不断叫嚣着的深海战列群现在一个都不见了踪影，而海面上，还漂着些金色的残骸。
　　而看到这一幕，本来应该不惧死亡的一众低级深海，也是不顾上级的命令，慌慌张张地逃跑，那个场面叫一个壮观。
　　“额……”除了见过大和出手的雪风和夕立外，其他人的心里都是这样的：
　　‘这操作真是让人忧愁……’
　　（Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ：老娘都还没有上场，你们就退场了是要玩哪样啊！！！）
　　……
　　“约克桑，上咯！”前线，不断用副炮击沉想靠近约克城和企业的深海，衣阿华兴奋地喊到。
　　“嗯。”约克城点了点头，看向身边的企业：“企业，好久没有试过了呢。”
　　“是啊。”企业听到这，露出了怀念的神色。
　　“那么！就让对面见识一下，我们三个的厉害吧！”
　　Ｌｕｃｋｙ　Ｅ：在自身高幸运的基础上，大幅度增加附近６名队友的闪避，以及攻击能力（攻击较高几率破盾并造成致命伤害）。
　　最后的战列舰：衣阿华与Ｕ国航母一队时双方都加１５％的航速、火力、航空属性，只能与一个航母共享此技能（中途可以切换）。自身炮击命中属性增加７０％，此后每升一级增加１０％，上限为９０％。发动后可以自由关闭，一天中最多可以持续一小时。
　　三杰之首：作为约克城级一号舰，有良好的指挥能力，全面增加舰载机性能，因为是第一批安装电子雷达的航母，增强侦查能力（不放飞机就能侦查２０海里的地区），鱼雷击中此舰的伤害为１２５％（击中必伤）。
　　‘啧！对面是打了鸡血吗！？’瞬间压力剧增的Ｗａｓｐ心中大喊到。
　　还有那个！就是你！蓝色那队！都突破音障了啊！
　　Ｗａｓｐ感觉自己的世界观彻底崩溃了，喷气式舰载机还好说，电风扇居然都可以突破音障，自己不是在做梦吧？
　　不过周围的对空机枪快速射击声，舰炮炮击声，舰载机视野的空中狗斗把失神了一秒的Ｗａｓｐ给拉了回来。
　　而正当她准备孤注一掷，把预备队也压上去的时候，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ从后方赶了过来，然后不由分说地一把拉走Ｗａｓｐ。
　　“喂！Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ，怎么了？”Ｗａｓｐ当然不会就这样让对方拉走，她甩开对方后，问到。
　　“快走吧！后面已经守不住了，现在走还来得及！”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ见状，才发现自己好像还没有解释。
　　“哈？”Ｗａｓｐ懵了，半个主力舰队守在后面，居然守不住？
　　肯定不会是大部队绕过去的，所以人数肯定不多……
　　１５０舰的紫皮深海外加几只金皮居然都拦不住几个人！？
　　现在的舰娘都这么恐怖的吗？
　　不过当她看到眼前，有舰炮不用跑来近身格斗的长门、对着靠近的深海们就是一张符纸贴头上，然后按到在水面上迅速捆起来、打晕、丢一边，一气呵成，一副航母中的豪杰模样的加贺、把贝尔当炮弹糊脸的埃塞克斯、一甩一大片鱼雷的大凤……时，打了个哆嗦。
　　“我、我们还是快点走吧。后方估计也准备好了，大、大人应该不会怪罪我们的！”Ｗａｓｐ手不停抖着，说完马上带着亲卫队开溜。
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ无奈地看了眼走着走着还摔了一跤的Ｗａｓｐ，摇了摇头，随后看向已经溃败了的深海，和正在乘胜追击，充分贯彻了‘趁你病，要你命’方针的舰娘们，笑了笑，转身追上Ｗａｓｐ。


第三卷　第四十七章　神秘信号

　　关岛战后第二天。
　　“怎么样了？”看到走回身边，清点完伤亡人数的日向，岛津高义递了被水过去。
　　“谢谢。”日向接过，放在一边：“情况还不是很糟糕。这次消灭了对方７００舰，前锋阵亡舰娘２０名，大田镇守府提督被弹片击中，救治无效死亡。第二梯队和第三梯队各阵亡３名舰娘，其余梯队并无什么大碍。”
　　“前锋伤亡有点大啊……”岛津高义坐回椅子上，陷入沉思。
　　“要不……接下来的作战，就让第五、六梯队作前锋？”
　　“嗯，也行，反正有她们三个在，应该不会有什么问题。”岛津高义点了点头：“对了，在这个据点里有得到什么东西吗？”
　　“这个，倒是有些重大发现。”日向从记事板里抽出一张纸，放在桌子上：“这是深海方面的电码，根据这个，我们破译了对方一份文件，得知深海大本营那边在近期会有较大的调动，而她们的目的地。”
　　日向说着抽出了地图，在上面的数个地方圈了圈。
　　“这几个地方。”
　　“……”岛津高义看了眼圈出来的地方，面色凝重起来。
　　“确定？”
　　“嗯，南太平洋是离岛的地盘，不过这个时候的话她好像就在夏威夷，所以，很可能会是她来领军。”
　　“……我知道了，我会向丰臣反映的。”岛津高义靠在椅子上，手揉了揉额头。
　　日向见状，走了过去。
　　“提督啊，你也是一把年纪了呢，就不要这么操劳了。”一边帮他揉着，日向一边劝说。
　　“呵，上次是谁说我还年轻来着？”听到这话，岛津高义笑着抬头看着身后的日向。
　　“额……那只不过是和你开玩笑的。”日向略微尴尬到。
　　“唉……要是我也走了的话，丰臣他一个人可就要背负得更多咯，所以，我也是有着自己的理由的啊。”
　　“好吧，那……”
　　“咚咚！”
　　正在日向准备说些其他的时，突然门外响起了敲门声。
　　“进来。”岛津高义连忙坐正，日向也是快步走到他旁边。
　　“报告！”一名红发红瞳，身穿白大褂，戴着副眼镜的舰娘走了进来。
　　“夕张啊，怎么了？”
　　“提督，刚刚我们接收到了一段陌生的信号。”
　　“嗯？陌生信号？”听到这，日向和岛津对看一眼，疑惑地看着夕张。
　　“是的，虽然干扰很大，但是我们还是勉强判断出了信号源。”夕张说着就在还放在桌子上的地图标记出来。
　　“哈？！那里不是已经很久没有消息了吗？”看清楚夕张标出来的地方后，岛津高义露出了惊讶的表情。
　　“是的，的确没错，但是从陆续接收到的信息来看，那里的确还有幸存者。”
　　“确定不会是深海的阴谋？”日向神色凝重地问到。
　　“确定，因为对方用的是二次作战时期的通信方法，深海是不可能知道这种方法的。”
　　“嗯，我知道了，你先下去吧，叫人２４小时监听，有新情况立刻报告！”岛津高义点了点头，对着夕张挥了挥手。
　　“明白。”
　　“提督，你说，这会是真的吗？”等到夕张离开后，日向看向岛津高义。
　　“不管是真是假，我们都要去看看。”岛津想了想，还是站起来。
　　“提督？你这是……”
　　“我要去趟通信室，这件事必须要让丰臣他们知道，而且，Ｃ国那边也要通知。走吧，日向。”
　　“嗯。”
　　……
　　“赤城！你没有伤到哪里吧？”在众人打扫战场时，在找着人的织田长峰老远看到赤城她们后，就冲了过来。
　　“咳咳。”看着在众人面前嘘寒问暖，还想拨开自己和服看看里面有没有伤口的织田长峰，赤城连忙干咳两声，提醒他现在的场合。
　　“啊哈哈，没事就好，没事就好。”这才发现现在是在外面的织田长峰干笑到。
　　“我说啊，这好歹是提督的孙子孙女好吧，我们肯定不会让他（她）有事的啊，阿峰你是多不信任我们哦。”雪风无奈地看着织田长峰，就像在看一个长不大的孩子一样。
　　“就是啊Ｐｏｉ，阿峰你这明显就是不相信我们嘛Ｐｏｉ！”夕立撅起嘴，就差没把不满写在脸上了。
　　“啊哈哈。”对此，织田长峰还是只好干笑。
　　“好了好了，提督你就放心吧，我好得很呢，就是挨了几发炮弹而已……”
　　“什么！？那你还站在这里干什么，赶紧去入渠啊！”没等赤城说完，织田长峰就推着对方上船。
　　好像又忘记了什么，转过头来和雪风她们打了声招呼后，见赤城反抗，就一把抄起对方，横抱起来走到船上。
　　“……”夕立和雪风大和对看一眼，无奈地摇了摇头。
　　……
　　“赤城！脱下！”
　　入渠室内，把赤城放下来的织田长峰看着对方，命令到。
　　“那个，提督你可不可以出去啊……”然而看着面前的男人，赤城顿时感到一阵羞涩。
　　“……”
　　“哎哎哎！！！提督你别脱啊！咿呀！！！”
　　没一会儿，入渠室里就只剩下了一只新鲜出炉（？）的赤城。
　　“唔……”此时赤城泡在浴池里，鼻子以上露出水面，两边的耳朵红红的，幽怨地看着在一边好整以暇地坐着的织田长峰。
　　“咳咳，你也别这样看着我啊，这也是为你好。”
　　然而赤城在看了他一眼后，扭过头去。
　　对此，织田长峰挠了挠头发，拿起手中的祖传秘籍翻了翻。
　　“那个，赤城啊，你是怎么看我的呢？”假装不经意地问到。
　　“嗯？提督怎么突然问这个？”见对方挑起了话题，觉得气氛确实有点尴尬的赤城选择了回应。
　　“额，你看，我们都可以算是……夫妻了吧？”
　　“唔……”一提到这两个字，赤城本来恢复了一点的脸色又浮起了红晕。
　　“所以啊，多点了解对方的想法不是有利于增进我们之间的感情吗？”织田长峰一本正经地说到。
　　“这样啊……”赤城想了想，觉得对方说得好像也有点道理。
　　而且，看了眼墙上的维修时间，还得等好久啊……
　　于是，她就转过身，背靠在浴池边，抬头看着天花板，和突然出现在自己视野的男人。
　　“提督你啊，有时候是一个好男人，很会照顾人；有时候却像小男孩一样贪玩，让人觉得有点幼稚之余，又觉得和你一起会很愉快；但是你有时候又是一个十恶不赦的小偷，一声不吭就偷走了别人最宝贵的东西。”
　　“不过，对我来说，你，就像……家人。”说着，赤城的声音越来越小。
　　“嗯？你说什么？”织田长峰好像没有听清楚一样，收好手上的书，走了过来，一脸探究。
　　‘不过这小偷是什么意思啊？’
　　“哼！没有什么啦！”看着站在自己面前的织田长峰，赤城鼓起脸颊，脸上写满了不爽。
　　‘亏自己那么艰难才说出来，居然敢当作没听见！不能原谅！’
　　“嘻嘻，赤城不乖了哦，居然不说实话。”
　　“不理你了！”听到织田长峰的话，觉得不对劲的赤城连忙转过身，看着蹲在自己面前的对方。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“不要过来，再过来我就喊人了啊！”看着织田长峰坏笑的样子，赤城连忙环住肩膀。
　　“哼哼，你叫啊，就算是叫破喉咙也不会有人理你的……”
　　“破喉咙，破喉咙。”
　　“嘭！”
　　就在赤城话音刚落，门就被撞开了。
　　“Ｈｅｌｌｏ，赤城桑，听说你在这里泡澡，我就过来看看有什么需要……”金刚说着，等她看清楚眼前的情况后……
　　“嘭！！”把门关上。
　　“你们继续Ｄｅｓｕ！我什么都没有看到！”
　　“……”从声音可以听出，金刚是边跑边说的。
　　‘自己有那么可怕吗？’织田长峰不禁看向水面上的倒影。
　　还行啊，不过……
　　又长帅了啊（噗）。
　　“那个……”
　　“……”赤城默默地潜下水，只露出眼睛盯着织田长峰，或者说，某个突起。
　　“啊哈哈，好像有点事要做，先走了。”看着对方一副‘不听不听，王八念经’的模样，知道什么情况的织田长峰只好讪笑着走了出去。
　　“哼！本来还想如果再厚点脸皮的话我就答应了的……”等到对方出去后，赤城闷闷地呢喃到。
　　不过，想到刚才的画面，她脸上的红晕散开得更盛了。


第三卷　第四十八章　饺子太太

　　Ｊ国高天原防线后方，位于东京湾的西岸的一座大城市——横滨。
　　这座城市，正是Ｊ国最大豪族，国家机关的掌握者，足利家的所在地。
　　市中心，一处守卫森严的欧式庄园里。
　　游泳池旁，一名留着八字胡，小平头，戴着副金丝眼镜的中年男子，正坐在太阳伞下，看着一边的电视。
　　“大阪总督府今日发言，经过ＣＪ两国的不懈努力，历时１１天的菲律宾收复作战完美达成，菲律宾已经重新回归人类的怀抱。在此，我台代表Ｊ国民众，向诸位出征的将士们致以崇高的敬意！”
　　Ｊ国电视台，正在播放着关于菲律宾攻略的相关内容。
　　“报告！”
　　男子听到声音，看了过去，一名保镖打扮的墨镜男子站在那里。
　　“怎么了？”
　　“大人，武藏小姐回来了，只是……”保镖男子说着犹豫了一下。
　　“只是什么？”被对方称为大人的八字胡男子沉着声音问到。
　　“受了重伤。”
　　“嗯，我知道了，让那些人看着办吧。”八字胡男子看了眼对方后面，点了点头，对着保镖挥了挥手。
　　对方识趣地离开了这里。
　　“足利义昭大人，好久不见了呢。”一名穿着红色沙滩裙，戴着顶粉色花边太阳帽的少女走了过来。
　　“南方栖姬，没想到你又来了啊。怎么？有什么事吗？”足利义昭冷眼看着对方。
　　“哎呀，怎么可以这么说呢。再怎么说咱们都是老朋友了嘛，用得着这么生疏吗……”南方栖姬自顾自的坐下，拿起桌子上的冷饮喝了起来。
　　“哼！别说得我和你们很熟一样，你们这些深海，自从出现之后，都干了什么！你们就是我们全人类的公敌，老夫才不屑于与你们为伍！”
　　“哈？喂喂，别说得那么大义凛然好吗。要知道，我们诞生后也并不是一味地憎恨人类的啊……唔，个别除外。”南方栖姬想了想，反驳到。
　　“那你们最后还不是想着消灭人类吗？”
　　“啊嘞？这就是你的不对咯。”南方栖姬摇了摇手中的酒杯，戏谑地看着对方：“也不看看这都是谁造成的……”
　　“好了！要是你来就为了说这些废话的话，那你可以走了！”足利义昭打断到，站起身，准备赶人。
　　“嘛嘛，稍安勿躁。”南方栖姬伸出手向下压了压，示意他坐下。
　　“你们人类还真是……该说谎报军情是你们的习惯吗？明明死伤惨重，居然这么报道，也不怕让某些人揭穿后国民是什么反应……”她看了眼正在播放的新闻，喝了口果汁。
　　“这就不用你担心了，我想他们是不会这么做的。”足利义昭说着转手就关掉了电视。
　　“说吧，到底有什么事？”
　　“我想你们那位武藏小姐应该回来了吧？知道她受伤后你是怎么想的呢？会不会感到心疼呢……”南方栖姬双手搭在桌子上，撑着下巴，笑看着对方。
　　“……”足利义昭盯着她，再次站起。
　　“好了好了，不开玩笑了。”看着对方坚决的眼神，南方栖姬敢打赌，如果自己再说废话的话，他绝对会丢自己出去。
　　“我问你，你知道总督府那边接下来的行动计划吗？”南方栖姬收起了调笑的神情，正经地问到。
　　“他们基本上算是军方，我一个商人，怎么管得了那里的事。”足利义昭再次坐下，一副爱莫能助的表情。
　　“呵呵，大人你就别逗了，我们可是知道令郎现在就在出征队伍里面呢。”南方栖姬听完对方的话，就像听到什么笑话般哈哈大笑起来，手还轻轻锤着桌子。
　　“……你们，怎么知道的？”听到这里，足利义昭眼中开始透露出了杀意。
　　“别紧张啊，我们没有什么恶意的。”感觉到有个危险的存在正在靠近，南方栖姬露出了惊恐的表情，连忙摆手辩解。
　　虽然她脸上的笑意却一点都没有退却就是了。
　　“说，你们怎么知道的！”足利义昭狠狠地瞪着对方。
　　如果眼神能杀人，南方栖姬可能已经死了上百次了。
　　“别那么冲嘛，都是个中年人了，这样子可活不久的哦。”然而南方栖姬又开始叉开话题。
　　“……”
　　“咳咳，不好意思，一见到你就忍不住想说些其他东西。”南方栖姬右手握拳放在嘴边，干咳两声：“我们自然有我们的方法，虽然不能透露，不过，可以向你保证，绝对不会伤到令郎的！”
　　‘不过要是他自己作死，那就不关我们事了。’然而她话只说了一半。
　　“哼！谅你们也不敢！”足利义昭冷哼一声，站起身：“等着，我给你拿来！”
　　“噗嗤，这家伙还真是好玩。”看着对方握紧又松的拳头和颤抖着的身体，南方栖姬知道这是对方刚才被自己气得，偏偏还没有地方出，只能憋着。
　　“喏！给！”不一会儿，足利义昭带着个文件夹走了回来，拍在桌子上。
　　“嘻嘻，谢谢了，大人她一定会很高兴的。”南方栖姬也不打开，直接拿起，站起来，对着足利义昭躬身道。
　　“哼！快走，看着碍眼！”
　　“那个，我还有点事……”南方栖姬突然扭捏着说到。
　　“什么事快说！”足利义昭不耐烦了，你咋就这么多事呢！
　　“这个果汁，你还有没有啊？”南方栖姬指了指已经空了的杯子。
　　“……”
　　……
　　“总算赶走这个混蛋了！”见南方栖姬心满意足地抱着一大箱子美汁源走了，足利义昭想起刚才的谈话。那个气啊，但是人都走了，想发泄都不行。
　　虽然她在的时候只会更加的生气。
　　“大人，您没事吧？”用了珍贵的快修入渠完毕的武藏走了过来。
　　“没事。对了，武藏，不是叫你斩首对方吗？失败了？”
　　“原本是按计划进行的，不过后来在锡布沿海，和她遭遇了……”武藏说着，原本没有什么波动的眼里，流露出了不甘、后悔、愤怒，但是没一会儿就再次归于平静。
　　“我知道了，你先下去休息吧。”足利义昭听完她的报告便丧失了兴趣，挥了挥手示意她退下。
　　“嗯。”
　　……
　　与此同时，菲律宾ＩＬ港口
　　在工程队快速的修理下，本来经过联合舰队地毯式轰炸，一片狼藉的港口现在已经恢复正常，正停靠着联合舰队近百艘大小战舰。
　　“邓将军，好久不见啊！”岛津高义拍了拍面前一脸无奈的男子的肩膀，哈哈大笑到。
　　“岛津大将，的确好久不见了，不过，不用这么热情……”邓广元挤出一个笑容，抓住对方想再次拍过来的手。
　　看着邓广元刚毅的脸上露出的一丝苦色，以及抽动着的嘴角，岛津高义爽快地就坡下驴：“哈哈，我说你啊，是不是当上总督后就疏于锻炼了啊？这可不行哦，不能满足嫂子怎么办？”
　　“……”邓广元听到对方话里浓浓的酸意，脸上虽然没有什么，但是心中暗爽。
　　在两人青年时，他和岛津因为是同桌，一来二往下就成为了好朋（基）友，不过后来两人同时喜欢上了一个女子。
　　这下好了，两人在察觉到对方的意图后，决定，公平竞争！
　　不过最终还是岛津略逊一筹，被对方给泡走了。
　　虽然事后大家都当没事发生过，岛津也送上了自己的祝福，但是，酸意多少还是有些的。
　　“不说这个了，话说你们接下来的行动是……”正要转移话题的邓广元还没说完，附近一名护卫就跑了过来。
　　“报告！”
　　“什么事？”被打断了话语，邓广元略微不满地问到。
　　“有人在市里的废墟那里发现了一名舰娘！”
　　“哈？”岛津和邓广元对看一眼，还有这操作？
　　“快带我们去看看！”
　　“是！”
　　……
　　“提督！”
　　“额，那个，你可不可以放手啊，我不是你的提督啊ＱｗＱ”织田长峰生无可恋地看着一边已经掏出了甲板和三色丸子的赤城，大凤；以及正在给贝尔把脚甲磨得闪亮的埃塞克斯，和把符纸全部摊开的加贺。
　　“不行！我第一眼看到的就是你，所以你就是我的提督！”然而他眼前这位埃塞克斯级打扮，列克星敦模样的舰娘并没有因为周围四位的动作松开他。
　　“……这，阿峰，要不，你就收了她吧，看她的样子，应该是自由舰娘吧？”路过的雪风看到这个情况，走了过去，在看了看对方的等级后，立马建议到。
　　“可是……这会不会引起其他人的不满啊？”听到雪风都这样说了，织田长峰的抗拒少了点，但看到周围已经有几位走回去报信的舰娘后，担忧地问到。
　　“没事，谁敢有意见，你雪风姐我打爆他苟头！如果不够的话我可以叫上夕立和大和。”
　　“……”
　　“哎？织田？你怎么……”闻讯赶来的岛津高义和邓广元看到面前的舰娘死死抱着织田长峰的手臂，愣住了。
　　“那个，别告诉我，她要认你做提督啊？”过了一会儿回过神来的岛津高义带着三分怀疑、七分肯定地问到。
　　“就是这样。”织田长峰摊了摊手。
　　谁知道只是自己被任命来清理已经变为废墟的城市而已，本来是个日常任务，看在有补给的份上他就来了。
　　可为什么会变成这样呢……第一次来干这种活，难得的干活少工资高，两件都是快乐的事情，重合到一起。而这两份快乐，又能给舰娘们带来更多的快乐，得到的，本该是舰娘们的感激和以身相许……但是，为什么，会变成这样呢……
　　他只是刚好在一大堆石块下面找到一个货箱，好奇的自己叫赤城她们来打开看看，结果发现里面有个舰娘，而对方一睁开眼的时候，自己好死不死的刚好站在门前。
　　于是就被她给抓着要自己做她提督了。
　　“……”岛津听完织田长峰说完全过程，整个人都懵了。
　　喂喂！说好的非洲人设定呢！？这都可以捡到个舰娘，而且看那身打扮，明显就是埃塞克斯级的航母啊！！
　　航母啊！
　　你个非洲人咋这么多航母啊！你咋不上天！
　　（岛津眉头一皱，发现事情并不单纯．ｊｐｇ）
　　“唉，看来又来晚一步了。”不管身旁在心中大吼作者不公的岛津，邓广元无奈地摇了摇头。
　　走上去拍了拍织田长峰的肩膀：“年轻人，航空母舰可是稀有舰娘啊，好好待她吧。”
　　“额……”既然作为联合舰队总指挥的邓广元都这么说了，织田长峰也只好在自家一众航母的注视下和对方完成了契约仪式。
　　虽然事后将近一个月都没能进航母们的房间……


第三卷　第四十九章　部署

　　“不行！这样太冒险了！”
　　“就是就是，对面的兵力并不少，这么做很容易被围歼的！”
　　“但是这是目前所能想出的最好的对策了！如果搞突袭的话，让深海反应过来，我们麻烦就大发了！”
　　Ｃ国东南攻略总部，ＭＡ港口中心，一座临时搭起的营帐里面，争论的声音此起彼伏。
　　“肃静！”实在看不下去的邓广元出声到。
　　“这里是海军，不是给你们逛窑子的！”
　　“是……”
　　“那么，岛津大将有何高见呢？”见底下的自己人都安静了后，邓广元看向一旁，犹如老翁入定般闭眼养神的岛津高义。
　　“嗯？你们说完了啊？”岛津笑着站起来：“人老了，听得太多容易打瞌睡，各位莫怪。”
　　“哪里哪里……”
　　“好了，说正事吧。根据可靠情报我们的计划估计是泄露了，深海方已经派出了以离岛栖姬为首的支援舰队，并且侦察报告表示，南方的深海指挥部已经以所罗门、莫尔兹比、约克角三个位置为据点展开防线。而在我们南下沿线都分布有陆基深海，要是大部队进攻的话进程会很慢。”岛津在摊开的地图上指了指。
　　“所以，我们决定分兵，各自的负责范围稍微改动一下。”
　　“分兵？这样我们的进攻难度和伤亡肯定会增加的啊。”在场一名Ｃ国将级提督提出了自己的疑问。
　　“虽然会出现这种情况，但是啊，兵有时候不在多，而在精。”邓广元解释完，对岛津高义作了个请的姿势。
　　“我们计划是这样，由我方第五、第六梯队从宿务出发，强袭拉包尔和所罗门，然后在深海调兵合围那里时，其余舰队快速南下，第一、二梯队攻击约克角，三、四梯队从拉包尔方向进发，强袭莫尔兹比。为贵方打通道路后，你们的任务就是营救那里幸存的军民。”
　　“那，贵军的五六梯队岂不是诱饵一般？如果她们没办法坚持那么久怎么办？”
　　邓广元也是怀着相同的疑问看着一脸自信的岛津。
　　“放心吧，那支舰队可以说是我们的精锐呢，而且补给肯定管够给他们的。”岛津高义笑了笑，然后看向邓广元：“我们的计划就是这样，你们的呢？”
　　“这个……说来惭愧，我们要进攻的除了苏门答腊、马来外，都不是深海重点把守的地方，你们那边，却是一不小心就会捅了对面马蜂窝……”邓广元满怀歉意地看着对方。
　　“哈哈哈，好说好说，这次作战过后给多点资源给我们就是了。”
　　“一定。”商量完毕的众人握手，相视一笑。
　　而某只诱饵显然不知情，或者说，现在他也是焦头烂额的。
　　“提督！”
　　“哇！！！ＣＶ－１６你怎么又来了啊！？”被突然抱住手臂的织田长峰表示自己受到了惊吓。
　　“提督，最近几天你怎么都不来看看我啊？”被称为ＣＶ－１６的舰娘一脸欲求不满地看着他。
　　ＣＶ－１６，就是那个埃塞克斯级的名字。在和她契约后，织田长峰察觉到她并没有名字，于是就按她斗篷上的舷号，叫她ＣＶ－１６。
　　“咳咳，那个，别摆出这副引人误会的表情啊，还有快点放开我。”织田长峰小声的说到。
　　“嗯？为什么这样会引人误会啊？”然而对方并没有理解他的意思，还原地卖了个萌。
　　“……”
　　“提督，大将他有事找你，叫你过去一趟。”赤城走了过来，见到这个场面脸色不变，事不关己地看着织田长峰。
　　“那个！赤城，你听我解释！”
　　“不用了，我知道的。”赤城摇了摇头，走到他面前，踮起脚拍了拍织田长峰的脑袋。
　　“提督，今晚还请继续在沙发上睡哦～，要是让我知道你跑到了床上，嘿嘿，那你就和妖精们挤一挤吧。”
　　“……不是啊！那个，赤城！”正当织田长峰要为自己辩解时，赤城已经走远了。
　　“肥来啊！赤城，有事好好商量！ＱｗＱ”连忙挣脱身旁的ＣＶ－１６，追了上去。
　　“看来，计划生效了啊。”面无表情地看着走远的两人，ＣＶ－１６呢喃着走回自己的房间。
　　……
　　“哎多……大将你找我？啊嘞？人呢？”等到好不容易哄住赤城后，织田长峰拉着对方来到了Ｊ国指挥部，一进门，就看到里面好几个熟面孔。
　　“哟，织田，怎么这么迟啊？”这个时候岛津高义还没有到，今川义仁见状就走了过去，用手肘捅了捅对方：“听说你昨天又收了个航母？”
　　“嗯？你们都知道了？”拉着赤城走过去，见德川慧几人都好奇地看着他，无奈之下只好选择了承认。
　　“啧啧，你这家伙，和我们说说呗，你和作者他老人家到底做了什么交易啊？明明说好的非洲人却有那么多航母。”
　　说好的航母很稀有呢！？
　　“咳咳，你说什么我怎么听不懂啊？什么作者？”
　　“听不懂就算了。我跟你说，据我从小道消息那里了解到的，今天大将叫我们来这里，好像是有重要的事交给我们办啊。”
　　见今川选择了转移话题，无奈的织田长峰只好放弃了追问的念头。
　　“重要的事？”
　　“嗯……见到了吗？那边那位银发美人。”今川指了指一边的一头及腰银发，红色眼瞳的美女提督。
　　“这是……”织田长峰看了过去，感觉对方有点眼熟。
　　“嘁，你这记性还真是没谁了。”见对方没有认出人家是谁，今川扶额。
　　“那个雪国军神之后，１４岁就出任上杉家家主，学院里面以年级第一毕业的上杉唯啊！”
　　“！？是她！”
　　“……老兄，还好你终于想起来了，要是我都这么说了，你还是忘了的话，那我就真的无话可说了。”今川义仁听到对方的话，一幅‘儿啊，还好你还有点记性，不然我怎么可以安心地放手呢’的表情，拍了拍他的肩膀。
　　“滚！还有你不是说要讲重要的事吗！？”
　　“啊哈哈，当然要等大将来宣布才行啊。”今川义仁挠了挠头，嬉笑到。
　　“……妈卖批！”
　　“咳咳。”就在两人耍宝时，岛津高义走了进来，干咳两声。
　　“大将！”众人连忙端正自己的姿态。
　　“嗯，我想各位应该都知道我找你们来有何事了吧？”岛津环视一圈，没人有异议后，继续说。
　　（某织田正要举手，却被今川眼疾手快地抓住，捂住他的嘴）
　　“那我就不多废话，今天召集你们五六梯队的诸位来这里，是有个重要的任务交给你们去完成。”
　　“可是与接下来的攻略有关？是要我们奇袭哪里吗？”上杉唯凝视着岛津，轻声说出自己的猜测。
　　“嗯，正是。接下来，你们两个梯队就去宿务补给。完毕后，带着一艘运输船和三艘拖船，奔袭拉包尔，然后要迅速攻下所罗门群岛，并在那里拖住南太平洋的深海主力三天。”
　　“……大将，南太平洋的深海主力比我们可不知道要强到哪里去，就凭我们这些人，真的可以拖住对方三天吗？”北田担忧地问到。
　　“放心吧，这次你们的作战资源我们会给齐，并且损管也会发放，保证你们的舰娘一人可以拿五个。而且运输船上除了补给外，还有几门定点炮台。有它们协助，再配合上分配给你们的自由舰娘，我想坚守三天应该不成问题。”岛津高义合上文件，对着众人敬了个军礼：“当然，实在守不住也没关系，我们也不会责怪你们。不过，你们要答应我……”
　　“活着回来！”
　　“是！”


第三卷　第五十章　形势

　　“啪！”
　　努美阿，南太平洋深海泊地。
　　一位有着快要掂到地的白色长发，左边梳着侧马尾，穿着就像某只大破的深海一样的高挑少女坐在座椅上，手拍着桌子，怒视着面前的两个Ｗｏ级。
　　“你们真是太令我失望了，把关岛基地丢了就算了，现在呢？居然连菲律宾沿线都被人类攻破了，你们说，下一步是不是要我把努美阿拱手让给他们算了啊！”
　　“空母栖姬，对于这件事我们也没办法。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ抬头和对方对视：“这次他们是下了血本的，传说级的舰娘也不在少数，而且，那里面有那位在，就凭我们二人根本不可能打得过她。”
　　“就是就是，再说了，要不是有我们两个，他们恐怕早就打到这里了！”Ｗａｓｐ藐视地看着空母栖姬，嘴上一点也不给她这个深海南太平洋暂代总指挥留一点情面。
　　“你！”
　　“我什么我，跟你讲吧，他们这次的队伍里面，有好几个实力不弱的航母舰娘，就算是我和Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ一起上都只能略占上风，要是你……哼，指不定一个交锋就落败了。”Ｗａｓｐ继续补刀。
　　“你今天要是可以走出去，我就不叫空母栖姬！”被Ｗａｓｐ气得浑身发抖的空母栖姬一拍桌子站起，１３０级的气势照面就压过去。
　　“哼！怕你不成！”虽然有点被压制，但是Ｗａｓｐ还是顶了回去。
　　“好了好了，你们收敛点吧，现在人家都快打到家门口了，有那个时间在这里内讧，还不如想想接下来怎么办吧。”实在看不下去了的Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ上前挡住正在怒目相对两人的视线。
　　“哼！”
　　“唉……”无奈地看着斗气的两人。
　　……
　　阿留申群岛。
　　“大人！”
　　“嗯？”正在整理着书架上的漫画的北方看了过去，只见飞行场姬蹭蹭的跑了过来。
　　当然，因为上方的‘汹涌’，路上还摔了一跤。
　　“飞行场姐，跑那么快是有什么事吗？”北方摇了摇头，走过去扶起对方。
　　“大事呢！”飞行场姬拍了拍身上的灰尘：“根据我们安插的探子回报，中间栖姬已经派出了以离岛栖姬为首，战舰水鬼、空母栖鬼随行的南线支援舰队；以及以海月姬为首，潜水栖姬、空母水鬼随行的西线打击舰队。两支舰队共计１５００舰，金色战舰为６０舰，姬鬼级１０舰。”
　　“大手笔啊。”听完飞行场姬的汇报，北方挑了挑眉，从书架上拿下一本漫画。
　　“大人，现在正是ＣＪ两国作战的关键时期，虽然Ｊ国总督府已经攻下了加罗林群岛并在那里布下了防御，但是在他们精锐都集中在南太平洋那里，面对海月姬她们如此大规模的舰队，他们恐怕坚持不了多久啊。”
　　“嗯，我知道了。飞行场姐，叫港湾她们几个来一下，我有事吩咐；同时派人去和阿拉斯加那位说说，我们或者可以干扰一下对方。”北方栖姬说罢，低头翻开漫画。
　　飞行场姬见状，连忙领命而去。
　　“中间，就让我们看看，到底谁才会是最后的赢家吧。”在飞行场姬走了后，北方呢喃到。
　　……
　　此时，太平洋某座无名小岛上。
　　“大人，你叫我们？”一名黑发红瞳、一名白发蓝瞳，头上两侧皆顶着两个角的两名少女走了过来，看向正坐在岸边，闭着眼睛钓鱼的女子。
　　“嗯。”被两人称为大人的女子并没有过多回应，只是点了点头。
　　女子有着一头紫色飘逸长发，随意用一根同样紫色的发带束起，身着一件长袖白色连衣裙，头上戴着顶皇冠，皇冠中心有着一颗拳头大小的珠子。
　　珠子在太阳的照射下散发着一圈圈神秘的光芒。
　　许久，女子一拉鱼竿，一条鲜美的大鱼就被她钓了起来。
　　“Ａｋａｇｉ，Ｋａｇａ，叫你们过来其实也没什么大事。”女子说着把一边的鱼筐递给两人：“今晚的晚饭就拜托了哦。”
　　“……”
　　“好啦好啦，快起风了，再待在这里可就要被吹飞了哦。”女子摆了摆手，把鱼竿丢给一边等待着的Ｂｉｓｍａｒｃｋ，看了眼一波比一波大的浪花，以及刚才还是晴空万里，现在已经布满了黑压压的云层的天空。
　　“是！”Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ对看一眼，虽然搞不明白自家大人的意思，但是照做就是了。
　　……
　　山洞内。
　　“哟，Ｔｉｒｐｉｔｚ，又在玩游戏啊？”紫发女子走进某个洞穴，正看到坐在床上，拿着个掌机拼命按着的白发橙瞳少女。
　　“大人，来了？”Ｔｉｒｐｉｔｚ点头回应，但是目光并没有离开掌机。
　　“嗯，今天又在玩什么啊？”
　　“某个过气手游而已。”Ｔｉｒｐｉｔｚ声音中，透露着三分懒散、七分疲倦。
　　然而她手上的动作并没有因此而停滞多少。
　　“啧啧，轻微宜人，过量伤身啊。”女子看了眼对方掌机里的内容后，拍了拍她的肩膀：“还有，正好今天钓了几条好鱼，多吃点，有益肝脏。”
　　“嗯。”Ｔｉｒｐｉｔｚ点了点头，但是还是没有抬起头。
　　见她这样，女子非常识趣地离开。
　　……
　　“大人，现在可以说了吧？”等到做好饭菜后，Ａｋａｇｉ脱下围裙，整理了一下后就坐在了饭桌前。
　　“嗯，不错，Ａｋａｇｉ你的手艺还是那么好。”女子夹起一块鱼肉放进口中，品味了一会儿后，对着Ａｋａｇｉ竖起了拇指。
　　“多谢夸奖，不过，大人你该说了。”Ａｋａｇｉ笑了笑，但是目光则一直盯着女子。
　　“是是是。”没办法，女子正了正头上的皇冠：“北方她来消息，现在Ｊ国的攻略已经进入关键时期。而大本营那边已经派出了援军，如果他们的行动被破坏的话，很有可能会元气大伤，到时候中间就可以腾出手来专心找我们了。所以她就想要是有机会的话，让我们出手拖住离岛她们。”
　　“Ｊ国吗？他们现在打到哪里了？”Ｋａｇａ喝了口酒，问到。
　　“嗯，让我看看……根据卫星情报，他们现在正在分兵，有一支正在往拉包尔方向运动。”女子说着拿出台笔记本，在上面敲了几下后将屏幕转向众人。
　　“这样啊……对了，大人，上次我和Ｙａｍａｔｏ说的那个孩子……现在怎么样了？”Ａｋａｇｉ看了看屏幕，然后就没了兴趣。
　　“她的话，现在过得好好的，听说还怀了她们提督的孩子。”女子想了想，回答到。
　　“是吗，这种小几率事件居然都给碰上了啊。”Ａｋａｇｉ听罢，点了点头，不再言语。
　　然而她脸上复杂的表情并没有被身边的Ｋａｇａ错过。
　　……
　　“Ａｋａｇｉ！”吃完饭后，正在泡澡的Ａｋａｇｉ看向打开门帘走进来的人。
　　“Ｋａｇａ？怎么了？”看清来人后，Ａｋａｇｉ继续清洗着身子。
　　“想她了吗？”Ｋａｇａ踏入水中，靠着Ａｋａｇｉ躺在石头上。
　　“……果然什么都瞒不了你吗？”听到对方这么说，Ａｋａｇｉ苦笑一声。
　　“你我可是情同姐妹的啊……再说了，你什么时候能瞒过我的？”
　　“啊，也是呢。”
　　“不过，你打算怎么和她相见呢？”Ｋａｇａ转头，看着闭着眼睛的Ａｋａｇｉ。
　　“这个……不知道呢。”Ａｋａｇｉ睁开红色的眼睛，看着上方忽明忽暗的灯泡：“我不知道她要是知道我的身份后，会怎么看我……明明身为她的亲生母亲，却连作为母亲的义务都没有尽到，真是不合格啊。”
　　“放心吧，小赤她也是大人了，肯定能理解你的。”
　　“希望如此吧，不过不小心把她和她的朋友给卷了进来，还真是失策啊……”
　　“年轻人，就当历练咯。”Ｋａｇａ一把搂住Ａｋａｇｉ，让对方靠在自己的柔软上：“睡吧，现在想那么多也是无济于事的，等到时候再说吧。车到山头必有路，船到桥头自然直嘛。”
　　“嗯，承你吉言。”Ａｋａｇｉ最后看了眼头上因为风吹而不停晃动的灯泡，闭上了眼睛。


第三卷　第五十一章　拉包尔空袭

　　时间已经接近了五月，南太平洋上的台风开始向世人亮出它们的爪牙。
　　黑压压的天空，时而闪过一道惊雷。
　　波涛汹涌的大海上，有数艘船只正顶着巨浪艰难地航行着。
　　“这鬼天气！”众人聚在上杉唯的‘金刚’上，刚刚一个浪花把没有抓稳的今川义仁给掀翻在地。
　　“这天气还真是糟糕啊……”上杉唯看了眼透过玻璃，看着击打在上面豆大的雨水，听着上面的嘀嗒声，眼神闪烁着。
　　“上杉小姐，我们离拉包尔还有２０海里。”这种天气下，舰载机无法很好的进行侦察任务，所以这项工作只好交给了有着侦察系旁支技能的约克城来完成。
　　“２０海里吗？”上杉唯转过身，看了眼拉包尔的地图：“做好准备吧，大将的计划能否成功，就看我们的了。”
　　“原计划是用舰载机洗过去，但是这种天气……飞机的性能恐怕会大打折扣。”织田长峰面色凝重地说到。
　　“虽然是这样没错，但是要是我们不那样做，就凭我们这批突击舰队，兵力正面和她们对上的话完全处于劣势啊。”能登镇守府的提督反驳到。
　　其他几位提督听罢，也是纷纷附和。
　　要知道，在场的人中，手里有着一整队正规航母的就只有织田长峰一人而已。要是他不愿意出击的话，接下来的作战就会麻烦许多。
　　而可以选择简单难度，为什么要去搞困难呢？
　　“安静！”上杉唯冷喝一声，把第五梯队的所属提督压下后，看向织田长峰：“铝耗的问题请不用担心，在场的有着强大的正规航母的就只有阁下和北条小姐，今川先生也算。所以，麻烦了。”
　　“唉……我也不是心疼铝耗，只是这种天气的话，对舰载机的操控是很难的。我是担心她们精神消耗太大，会对她们不利。”织田长峰和北条川奈、今川义仁对看一眼后，对上杉唯说到。
　　“嗯……”听到这里，上杉唯点了点头。
　　的确现在的情况实在是太恶劣了，即使能够起飞，操控难度也是相当的大。
　　而正在上杉唯考虑着是否要暂时退避，等天气转好再出击时，赤城站起身。
　　“上杉提督，请不用担心。天气虽然恶劣，但是越是这样，我们就越是要出击。对面现在肯定是最松懈的状态，这个时候空袭的话，很大几率可以全歼对方。而且在这种天气下，也可以锻炼我们的操控技巧，所以，请下令吧！”
　　“赤城！”织田长峰略微不满地看了过去，但在看到对方坚定的眼神后，叹了口气。
　　而其他航母舰娘也纷纷要求出击。
　　开玩笑，这点困难就想阻碍海上的行者吗？
　　“诚如赤城所言，上杉小姐，那就下令吧。”
　　“嗯，我明白了。”上杉唯面无表情的脸上勾起一抹笑容：“谢谢诸位，那么，作为这次突击舰队的指挥，各位就按原计划，对敌拉包尔泊地进行空袭。我方能否在进攻中取得优势，就看诸位了。拜托！”
　　“是！”赤城等一众航母舰娘领命，走出房间。
　　“赤城！你应该不会冲上去玩接舷吧？”实在放心不下，打着把雨伞就跑了出来的织田长峰顶着大风，来到了正在进行准备着的众航母舰娘的位置。
　　“额……提督你就放心吧，不说这次只是偷袭而已，根本用不着骑脸，再者，我这里现在可是有个小家伙在的呢，哪里还会做那么危险的事啊。”一边清点着箭矢，赤城笑着指了指自己的肚子。
　　“……真的？”然而织田长峰并不买账，狐疑地看着对方。
　　“真的啦，骗你干嘛呢。”无奈地摊了摊手。
　　自己就这么不值得信任吗？
　　“好了好了，提督你就先回去吧，我们要工作了。”向一边的加贺打了个眼色，加贺心领神会地把织田长峰推了回去。
　　“那好吧，小心点，别着凉了啊！”织田长峰被推着，还是挥了挥手，喊到。
　　“嗯，知道了。”
　　“大姐，这样真的好吗？”等到看不到织田长峰的背影后，大凤担忧地看着赤城。
　　顺便说一下，大凤和织田的正式誓约在攻下菲律宾后就进行了。
　　“嗯，没事。”赤城把白色的箭矢搭在弓上，拉满，对着天空手轻轻一松，箭矢便在天空化为９架黑色机身的战机。
　　“还有啊，大凤，要是我不在了的话，提督就麻烦你照顾了哦。”
　　“哈？”听到这话，大凤差点把就要放出去的飞机给甩下来。
　　“大姐，你没事吧？干嘛立这种Ｆｌａｇ啊？”
　　“嘛嘛，随便说说而已啦。”把第一攻击编队送出去后，赤城放下弓，抬头看着乌云密布的天空：“这次作战，我有一种不好的预感，总觉得前方，有什么东西在等着我。”
　　“……然而我觉得大姐你这是神经敏感了吧，都是有孩子的人了，记得好好休息啊。”埃塞克斯把操控的事交给了贝尔，走了过来，看了眼赤城还平坦的肚子，甩了甩头上的雨水。
　　“啊哈哈……以后会注意不玩那么晚的。”赤城抓着头发，干笑到。
　　然而不等埃塞克斯回话……
　　“哎哎哎！饺子你搞事呢吧。”大凤很不幸地就站在埃塞克斯旁边，于是，撑着伞的她还是被甩了一脸水。
　　“……我又没叫你站这么近。”埃塞克斯眨了眨眼睛，一脸无辜。
　　“我……”被对方的样子呛到了的大凤颤抖着手，指着对方：“我今晚一定要做饺子全宴！”
　　“哦……我要韭菜馅的。”
　　“噗！”看着埃塞克斯若无其事地说出这话，大凤受到了严重打击。
　　‘说好的饺子不吃饺子的呢！’
　　然而天空上正操控着舰载机的贝尔却是抖了抖。
　　“刚才怎么感觉有人要吃我来着？”
　　“好啦，第一攻击编队由我、大凤、加贺、埃塞克斯的机组进行第一波攻击，剩余的各位编入第二攻击编队，到时候听我命令出发。”安抚好两人后，赤城接通众航母的通讯。
　　“是！”
　　“大姐，话说ＡＪ－２虽然威力很强，但是铝耗好像也很高的啊。”大凤小声地说到。
　　“嘛，反正又不用我们出，当然要用最贵的啦。”
　　“……”
　　“衣阿华，攻击进行时就麻烦你干扰她们的通讯了。”赤城说着看向正抱着约克城的衣阿华。
　　“嗯，交给我吧！”
　　“那么，虽然困难，但是，努力吧！”
　　“喔！”众人手握成拳，举起，欢呼到。
　　……
　　此时的拉包尔泊地。
　　“你是我的小呀小咸鱼，怎么爱你都不嫌多，翻着的白眼儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火火。”
　　一群人形深海正在开着Ｐａｒｔｙ，一人拿着条翻着白眼的咸鱼正在飙歌。
　　“老大，我们不用防备人类吗？要是他们这个时候突然打过来……”一只深海担忧地看着自己的老大。
　　“嘁，放心吧，她们娇生惯养得很，这种天气就算是经常在海上驰骋的我们都会觉得麻烦，她们哪里敢出门啊，指不定在哪个地方和我们一样乐着呢！”被称为老大的女子一脸无所谓的说完，又换上忧愁的面色看着远处正在别人怀里的咸鱼：“啊……我的最爱，你居然狠得下心，抛弃我，我的心，好痛，好痛啊！”
　　“……要是他们真的打过来了怎么办？”她还是不放心地问到。
　　“Ｔａｎ９０°。”老大伸手止住了对方：“要是他们真的打过来，我直播跳盐海！”
　　“那样你会变咸鱼的……”
　　“咸就咸吧。”老大突然表现出一副哲学家的模样，推了推眼镜：“一条咸鱼，我所欲也，两条咸鱼，亦我所欲也，二者不可得兼，舍一而取二也。”
　　“……”
　　“年轻人啊，要学会珍惜当下啊，要是到了我这样的年纪，再后悔可就晚咯。”老大拍了拍这位小弟的肩膀。
　　“可是……”老大你也没多大啊……
　　但是她还没说完。
　　“别可是了，看到了吗？三点钟方向，那个独自喝酒的驱逐，我想肯定是失恋了的，你现在上去可是有很大几率可以取得她的芳心哦，就决定是你了！”老大出声打断，并一把将她推了过去：“以后你会发现，驱逐舰是最棒的哦！”
　　“哎哎哎！”反应过来后，她才发现自己已经到了别人面前。
　　“你好……”然而就在她好不容易整理好自己的乱了点的衣着，准备好好介绍自己时……
　　“砰！！！”
　　一阵玻璃破碎声，伴随着爆炸声响起。
　　“发生了什么？”刚刚那名被称为老大的深海马上站了出来，喊到。
　　“报告！敌袭！”门外一名刚刚跑进来的深海也不顾自己满头的灰尘，大叫着回应。
　　“！”
　　“老大，你刚刚好像说了什么来着。”那名小弟走了过来，小声地提醒到。
　　“去去去，老娘没钱借给你！”老大连忙大声喊到：“那个，对，就是你。”伸手指了指场上一个轻母。
　　“马上带人出去给我把她们顶回去！”
　　“额，现在制空权基本在对方手上，这个时候我们根本没办法放飞机啊……”
　　“没办法也得给我想办法，要是一会儿让我见到对面的飞机还在攻击的话，你知道后果的！”
　　被老大凶狠的目光看着，那名轻母抖了抖身子：“是，是！”
　　“弟兄们，走！打完他们我们继续！”
　　老大挥了挥手，领着一大票深海冲了出去。
　　……
　　“翔鹤姐，你说她们不会被我们的袭击，吓傻了吧？”从舰载机看到对面的空母将自己的机库暴露出来，浑身充满‘来啊！正面上我啊！’的气场，瑞鹤惊讶地说到。
　　难道她是想不开，想玩殉爆？
　　“谁知道呢。”
　　“第二攻击编队！准备！”就在瑞鹤准备回话时，赤城的命令传了过来。
　　“我们可要加油啊，不能拖前辈们的后腿哦。”身旁的翔鹤说着拨了下掉到眼前的白发，从身后抽出箭矢。
　　“哼！好好看着吧，我们五航战的厉害！”瑞鹤挑衅地看了眼加贺，把绿色的箭矢搭在弓上。
　　“第二攻击编队！出击！”
　　……
　　赤城她们正在进行着空（洗）袭（地）时，大和那边。
　　“大和，还想着在锡布沿海的事吗？”雪风轻轻推开门，看着撑着伞望着远处，任由大浪拍在身上也不动丝毫的大和。
　　“嗯。”
　　“不是已经下定决心了吗？”雪风靠了过去，在她身边停下。
　　“虽然是这样，不过，不愧是我的妹妹，也不好对付啊。”大和叹了口气。
　　“需要我帮忙吗？”
　　大和摇了摇头。
　　“我想凭自己的力量来解救她，毕竟她会沦落到现在的地步，我这个做姐姐的也有责任。”
　　“你啊。”雪风看了眼惆怅的大和，转身走回房间：“那好吧，不过，累了的话，我可以给你修修哦。”
　　“谢谢。”看着关上了的大门，大和笑着轻声说到。
　　……
　　“好无聊啊Ｐｏｉ！”房间里，夕立抱着自己的抱枕，在床上滚来滚去。
　　“呜呜！”
　　“啊，这么多章没见，还以为你不见了呢Ｐｏｉ。”夕立循着声音望去，正好看到自己从那个小岛上带出来的松鼠。
　　此时它正拿着块饼干快速地啃着。
　　“啊哈哈，别舔啦，怪痒的Ｐｏｉ！”松鼠虽然不懂夕立说的是什么，但是好像知道她很无聊，于是拍了拍手，跳了过去，舔着夕立的脸和手。
　　“呜……”
　　“这只家伙，真是不怕我煮了你啊Ｐｏｉ。”看着靠在自己腰上，侧着身体，双腿伸展着找了个舒服的位置，就睡了的松鼠，夕立摸了摸对方小巧的脑袋。
　　结果小家伙还蹭了蹭她的手心。
　　“好好睡吧，接下来的一段时间，就很难有机会可以这样享受的咯Ｐｏｉ。”看了眼桌子上，杯中晃动得厉害的水，夕立红色的眼睛突然红光一闪，瞬间又归于沉寂。


第三卷　第五十二章　夕立无双

　　所罗门海。
　　“喝！”
　　海面上，一处狭道，突然窜起一大片火箭弹，随后对着向这里集群推进的深海落下。
　　顿时，深海的残骸在空中飞舞。
　　硝烟中，伴随着接连不断的爆炸声，冲出来一位少女。
　　只见她操控着手中的舰炮，每一炮都对着近在咫尺的深海——的脸。
　　实在打不过来的时候，就抓起一把鱼雷直接砸在对方脸上，然后一拳打飞。
　　再者，打不飞的，就拿出身后的镭射炮，直接拍飞对方。
　　所过之处，寸物不留（雾）。
　　于是乎，一时间包围着她的深海们都不敢靠上去，只是远远地站着，惊恐地看着站在一堆尸体上的那人。
　　只见一把镭射炮插在上面，而在旁边，站着一个被血染红的衣裙，粉色头发的舰娘。
　　她有着红得发亮的眼睛，精致的脸上沾着点点血迹。
　　但她只是伸出舌头，舔了一下嘴角边的鲜血，回味之余，还勾起一抹嗜血的笑容，看着面前的深海们。
　　她眼神所过之处，深海们都会僵住不动，仿佛死神的镰刀已经挂在了自己脖子上，一动，则死。
　　而令深海恐惧的她，是白露级驱逐舰四号舰，名叫夕立。
　　所有夕立都以所罗门的狂犬之名闻名于深海。
　　而这个夕立，却是更甚。
　　她的疯狂程度已经远远地超越了狂犬。
　　故，深海们给了她另一个称号。
　　修罗！所罗门的修罗！
　　……
　　多年后，当人们谈起这一战时，都会露出惊讶的表情。
　　一名驱逐舰娘，以一己之力对抗２００余舰深海，在大破状态下还能斩杀敌旗舰并全身而退。
　　如此战绩，果然不负其修罗之名。
　　于是，她，又有了另一个代称。
　　那就是……
　　夕立无双！（大雾）
　　……
　　以上部分可能只是水字数段落，让我们把时间调回数天前。
　　……
　　“报告，拉包尔泊地已经拿下。”
　　经过半小时的鏖战，突击舰队成功全歼拉包尔的深海舰队。
　　“嗯，我知道了，先派人上去看看有什么东西可以回收的。另外，我们要商议一下接下来的行动，到底由谁去完成。”上杉唯挥退来人，然后把目光投向了面前的一众提督。
　　“上杉小姐说得在理。可惜经过这一番战斗，我的舰娘们都筋疲力尽了，短时间内无法再进行高强度作战。”首先出声的还是那位能登的提督。
　　“这话说得，这次谁的舰娘不是这样啊……不想去就直说，用不着找这种借口。”另一位来自三条的提督不屑地看着对方。
　　“你！你说谁呢！”
　　“谁搭腔我说谁。”
　　“够了！”上杉唯喝止了两人无谓的争吵：“你们两个，再吵就给我出去。”
　　“是……”两人马上怂了。
　　不过这两家都是臣服上杉家的，当任家主既然开口了，自然怂得比谁都快。
　　上杉唯见两人老实了，便把纤指点在地图上。
　　“那么，接下来的霍尼亚拉突击作战由谁去完成？”
　　“上杉小姐，虽然从战术上来说，拿下霍尼亚拉基本就算是断了南太平洋深海和北部的联系。”竹中重信扇了扇手中的鹅毛扇：“但是这也就意味着，在那里的守军会同时受到两边深海的夹击，一个弄不好可是会全军覆没的啊。”
　　“竹中参谋说得的确没错，但是我们的任务，不就是像一把尖刀插进敌人核心地区，遏制努美阿的敌人吗？还是说阁下觉得这个作战不行呢？”上杉唯也是见识过竹中的实力的，便轻声问到。
　　“嘛，我也没有阻止的意思，只是我提议，这次任务交给我们清州镇守府吧。”竹中重信笑了笑，抛出令人震惊的话语。
　　“哈？”就连一向镇定的上杉唯也愣了一下，但是她很快就反应了过来。
　　“竹中参谋，我知道你军略不错，而且你所在镇守府的实力大家也是有目共睹的。但是只以你们一个镇守府的力量，恐怕很难阻挡对方吧？再者你们刚刚作为主力大战过，还没修整好，恐怕……”
　　“哈哈，这个上杉指挥官就不必担心了，山人自有妙计。”
　　“……织田先生，你的意思？”见竹中一再坚持，上杉唯只好令寻突破。
　　竹中重信也看向织田长峰。
　　“……我相信竹中，毕竟他是我的参谋，要是连自己的参谋都不信任的话，又如何做好一个上司呢？”织田长峰想了想，笑着说到。
　　“唉……你们啊，好吧。”上杉唯听到这里，知道自己是无法阻止他们的了，无奈地叹了口气。
　　“那么，织田长峰！接下来的霍尼亚拉突袭就交给你了。记住，一定要快，最好在她们还没从拉包尔丢失了的情况下回过神来前，拿下那里！我会让突击舰队里的自由舰娘们和你们一起前去。”
　　“保证完成任务！”织田长峰和竹中重信对着上杉唯敬了个军礼后，走了出去。
　　“阿峰！”就在他们两个从指挥室走出来没多久，德川慧他们就追了上来。
　　“你这次有信心吗？”德川慧担忧地看着对方。
　　“没有。”
　　“哈？没有你还敢托大。走，跟我回去，我让上杉她重新下令。”今川义仁走上来，拉着对方就要离开。
　　“且慢。”竹中重信伸手止住今川。
　　“你这是？”北条川奈不满地看着他。
　　“放心吧，各位，既然我敢让长官他接下这个任务，自然有我的打算，各位就不必担心了，我保证长官不会少一根毛发。”
　　“但是……”北田欲言又止到。
　　“放心吧，我会没事的。”织田长峰挣脱今川义仁的手，笑着看向四人。
　　“那，小心点。”德川慧见无法令他回心转意，只好叮嘱到。
　　“嗯！”
　　等到织田长峰和竹中重信返回‘阳炎’上，早已等在指挥室的加贺走上前。
　　“提督，怎么样了，商议结果是？”
　　“嗯，由我们来执行。”织田长峰把帽子摘下，放在桌子上。
　　“对了，赤城呢？”等到坐下后，他这才想到平时都是赤城等在指挥室的。
　　“大姐的话，好像累了，就叫我过来，她回去睡觉。”加贺说着就从抱着的文件板里抽出一张纸，放在桌子上：“提督，这是这次空袭的消耗。”
　　织田长峰拿起纸，看了看，顿时瞪大了双眼，双手颤抖，弄得手中的纸张哗哗作响。
　　竹中重信疑惑地看着自家长官的动作，什么事吓成这样啊？
　　于是他也走了过去，只是瞄了一眼，也瞪大了眼睛。
　　“那、那个，加贺，你，没有算错？”织田长峰好不容易冷静了一点，问到。
　　希望这是加贺开玩笑的吧……
　　“没有。”然而加贺板着脸，打破了他的侥幸。
　　“……油耗和弹药的确没有问题，但是你们四个的铝耗也……太高了吧？”织田长峰指着上面四个地方，一脸的难以置信。
　　其他都还好，但是你们四个每人给我吃了４０００铝是什么情况！
　　“这个嘛。”加贺总算是知道他为什么这个反应了，解释到：“关于我们四个的铝耗，只是因为使用了ＡＪ－２轰炸机。”
　　“有Ｂ－２５干嘛要用ＡＪ－２啊？”
　　“其一，Ｂ－２５比ＡＪ－２差，在那种情况下不适用；其二，大姐说了，既然有人给资源，那就要用最贵的。”
　　“……”看着加贺一本正经地解释，织田长峰顿时无语。
　　你说训斥她吧，她也没有做错；但是不训的话，又觉得难受。
　　不过既然是赤城的意思，那就算了……就当拿资源换熟练度吧（怂）。
　　“好吧，加贺，你下去看看资源到位了没有，一切就绪了的话，就马上出发。”织田长峰一边拨弄着桌上的文件，一边说到。
　　“嗯，明白了。”
　　“等等！”然而加贺刚刚转身，就被织田长峰叫住了。
　　“嗯？”
　　“加贺，我手机呢？”织田长峰在翻了翻后，发现自己手机不见了。
　　“哦，在我这。”加贺说着从舰装空间里拿出一台老旧的方块状物。
　　“那个，加贺啊，我们是好朋友，对吧？”
　　“不对。”
　　“！？”
　　“你是我们姐夫。”也是我的攻略对象。
　　加贺在心中说出后面的话，然而脸上没有流露半分。
　　“……”什么鬼啊……
　　织田长峰摇了摇头，不想那么多，还是拿回手机重要。
　　“那，既然我是你姐夫，姐夫的话是不是等同于你们大姐的呢？”织田长峰搓了搓手，笑着说到。
　　“嗯。”加贺点了点头。
　　“那，姐夫让你把手机还给我，好不好？”看着加贺手中的方块，织田长峰仿佛已经预见到了它再次回到自己身边的情形，嘴角的弧度也更加大。
　　“不行。”
　　“谢谢加贺了，回头我会帮你和赤城美言几句……什么！？”织田长峰下意识地说着，但是听清楚了加贺的答案后，难以置信地看着她。
　　喂！说好的听姐夫的话的呢。
　　“大姐说了，现在是非常时期，提督的手机一定要收好，不然你肯定会偷偷玩的。”
　　“千算万算，把赤城给漏了……我早该想到的……”织田长峰无力地趴在桌子上，一副生无可恋的表情。
　　“咳咳，加贺，你先去忙吧。”看到加贺还站在那里，了解她为人的竹中重信出声到。
　　“嗯。”看到织田长峰的样子，加贺转过身，嘴角微不可察地勾起。
　　……
　　好的，我想各位都明白了织田一众人为什么会出现在所罗门的原因了吧？
　　不明白的看多几遍（理直气壮．ｊｐｇ）。
　　那么，让我们把时间再调回来。
　　……
　　夕立站在上面，俯视着瑟瑟发抖的一众深海。
　　嘴角勾起，舔了舔。
　　“还有谁！”
　　大喊一声，天地变色。
　　天空上，迅速被黑‘云’笼罩，一阵电闪雷鸣；
　　海面上，波涛汹涌，一波比一波高的浪花拍打着堤岸。
　　而一名金皮战列更是两眼一翻，倒在海中。
　　真是……夕立一声吼，深海抖一抖。
　　然而她还是被一群深海围着，一名金皮重巡在旗舰被吓死后，无奈地做出头鸟，举起手。
　　众深海纷纷举起舰炮，瞄准夕立。
　　呼呼的，一阵风吹过，夕立的长发随风飘扬。
　　她看着黑压压的炮口，大笑一声，拿起镭射炮一跃而下！
　　同时，深海们的舰炮也是开火了……
　　在一片深海的炮火轰炸下，她能否存活下来，成功反杀呢？
　　欲知后事如何，请听下回分解。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　“Ｃｕｔ！”织田长峰举起手中的场记板，喊到。
　　听到这话，天空上黑压压的飞机马上散开，露出了被遮挡着的阳光。
　　一直对着远处放空炮的‘阳炎’也跑了回来，翔鹤和瑞鹤关上了大功率风扇，加加和太太把手上的铁皮收好。
　　众深海马上收起舰炮，而刚才被夕立踩在上面的‘一群’深海‘尸体’也动了起来。
　　只见她抖了抖，把身上的伪装抖掉后，露出了本来面貌。
　　正是那要塞姬，Ｐａｃｈｉｎａ！
　　你问她怎么会跑到所罗门？
　　那就得从一周前说起了……哎哟！别打我，我长话短说！
　　事情是这样的：
　　霍尼亚拉早已弃暗投明，暗中投奔了北方的主和派，而北方觉得要是被人类不小心干掉了就不好了，所以，就把Ｐａｃｈｉｎａ派了过来负责接头，而她也和大和通了信息。
　　于是在出发后，大和就和织田长峰坦白了这些事。
　　嗯？你问竹中？
　　以他的聪明才智，早就发现大和的问题了好吗？（理直气壮．ｊｐｇ）
　　虽然织田长峰很不爽，也很生气，不过被赤城以肚子里的孩子威胁，无奈地接受了大和是深海的事实。
　　所以当‘阳炎’跑来这里的时候，除了天空上溜达着，偶尔对着空气开两炮的深海战斗机；对着海上丢两发航弹就走的深海轰炸机；以及地面上时不时地对着海面放两炮的战列们，一切都和战争两个字完全不沾边。
　　甚至还有舰娘和深海玩起了沙滩排球。
　　而上面的情况，则是众人觉得有点无聊，想搞点事。
　　而对此，竹中重信就想到不如来拍点东西娱乐一下。
　　于是，对电影非常感兴趣的夕立站了出来，表示自己要当主角。
　　于是，这部电影就叫做：
　　《夕立无双》
　　“呼，终于拍完了啊Ｐｏｉ。”夕立解除了歼星状态，跑上岸，接过雪风递过来的水就喝了起来。
　　而她怀里的松鼠也蹭蹭的从领口跑了出来，跳上桌子上，吃着那包特大咸味薯片。
　　“我倒没想到，居然有和深海安然无恙地相处的时候。难怪爷爷他老是说，深海里也有好人，我算是信了。”竹中重信笑着接过一名深海轻母摘下来的西瓜，走了过来。
　　“哼！要不是赤城威胁我，我才不会与她们为伍！”织田长峰依然对以前的事耿耿于怀。
　　“唉，她肯定也是迫不得已的啊，你原谅她吧。”和织田长峰相处了那么久，了解了一点对方以前的事情，竹中重信劝解到。
　　“哼！”
　　“好吧……唔，真不错，这瓜真甜！好甜啊！！！”见对方扭过头不看自己，竹中重信耸了耸肩，然后破开西瓜，抱起一块在旁边吃了起来，边吃还边喊到。
　　“……给我来一块。”转过身，无语地看着面前，对着自己嬉笑着的竹中，织田长峰叹了口气，伸出手。
　　“哈哈，就知道是这样，给！”
　　“嘁，我是看在你的面子上才吃的，才不是想吃啊。”织田长峰辩解着，咬了一口。
　　“是是是，那我的面子还真是值钱啊，以后买东西要不要试试刷脸呢？”
　　“噗！”听到竹中重信煞有其事地说出来，织田长峰差点把西瓜籽喷出来。
　　“咳咳，还有呢，不用那么急啊，没人和你抢。”竹中重信笑着说到。
　　“我……”
　　“我知道，我知道，最多给你留多几块就是了。”
　　“不是，我……”
　　“哈？不够啊，好吧，都给你好了，谁叫你是长官呢。”竹中重信再次打断他的话，忍痛割爱地说到。
　　“……”
　　事实证明，和聪明人说话，往往是拿不到主动权的。
　　“好了，不玩了，说点正事吧。”看着织田一副恨不得宰了自己的表情，竹中重信觉得要是自己再玩的话就要出事了，连忙转移话题。
　　“……说什么？”织田长峰继续盯着对方。
　　“咳咳，我有个防守的计划，你要不要听听？”
　　“哦？怎么说？”
　　“如此这般，这般如此。”
　　“嗯，甚好，那去和她们说说吧。”听完竹中的话，织田长峰若有所思地点了点头，拿起一边的东西。
　　“Ｙｅｓ，Ｓｉｒ！”竹中重信马上站起，敬了一礼，转身跑路。
　　“……要不要跑那么快啊，我又不会砍你。”织田长峰放下手中的西瓜刀，端着切好的西瓜给赤城她们送去。


第三卷　第五十三章　石兵八阵

　　所罗门海，一片浓雾中。
　　“大人，对方已经进入指定地点，随时可以准备收网。”一个浑身是水的身影从里面跑了出来。
　　“嗯，辛苦了。”战舰ル级点了点头，举起手。
　　狠狠挥下。
　　“嘭！”
　　一连串的爆炸，伴随着惨叫声。
　　“啊！我们中出了叛徒！”
　　“别开火啊，我们是友军！友军！……啊！”
　　“我上有８０岁老母，下有３岁的小孩，她们不能离开我……啊！”
　　……
　　过了一会儿，对面陷入了沉寂。
　　“去看看。”战舰ル级向身边的副官示意了一下。
　　“报告，全歼对方！”
　　“很好，那么，收队吧。”战舰ル级说完，转身就向着浓雾深处走去。
　　副官愣了一下，反应过来后连忙带人跟上。
　　……
　　“第十批了……”霍尼亚拉港口，Ｐａｃｈｉｎａ看到战舰ル级带人回来后，点头。
　　“大人！幸不辱命！”看到Ｐａｃｈｉｎａ，战舰ル级连忙敬礼。
　　“嗯，辛苦了，先去休息吧。”
　　“是！”
　　“怎样，是不是很管用啊？”大和打着伞，笑着走到她身边。
　　“嗯。”Ｐａｃｈｉｎａ看着港口外面的一片浓雾，感慨到：“虽然我从没有小看过人类，不过这番景象我也是第一次见。”
　　浓雾中，是竹中重信以霍尼亚拉为中心，在周围借助礁石，设立的一个名为石兵八阵的阵法。
　　这个阵法配合上烟雾，可以使进入阵中的人迷失方向。
　　嗯？烟从哪里来？驱逐舰不是拉烟好手吗？
　　等到努美阿过来的增援迷路时，让霍尼亚拉本土的深海假装去接应。接着把她们带到事先埋伏好的地方，然后……就好像上面开头那样，来个瓮中捉鳖。
　　“嘻嘻，妾身觉得你还是早点习惯为好，以后这种事可能还会发生呢。”大和把伞撑到对方头上：“走吧，他们要开会了，特地叫我来通知你。”
　　“知道了，走吧。”
　　……
　　霍尼亚拉临时指挥室。
　　“来了？”织田长峰坐在上位，看到大和和Ｐａｃｈｉｎａ走进来后，没好气的说到。
　　“啧。”身旁的赤城撇了他一眼。
　　“咳咳，请吧。”感受到她的不满，织田长峰也只好收起了不快的表情，对着Ｐａｃｈｉｎａ作了个‘请’的手势。
　　“今天叫大家来，我想各位都知道是什么事吧？”等到众人都坐下后，织田长峰出声到。
　　“你们上头下了新命令？”Ｐａｃｈｉｎａ猜测。
　　“的确。”织田长峰略微惊讶地看了眼对方。
　　“我军在约克角经历四天鏖战，已经成功夺下这处战略要地。不过，由于损失过大，所以暂时没办法进攻莫尔兹比。”
　　“于是在阁下汇报了战况后，就打算将这里的自由舰娘们全部调回去？”
　　“要塞姬Ｐａｃｈｉｎａ，你好像很有意见？”织田长峰在被打断话后，本就对她不满的情绪瞬间爆发。
　　“难道你没有吗？”Ｐａｃｈｉｎａ无视织田长峰那杀人般的目光，淡定地喝茶。
　　“……”织田长峰沉默了。
　　他肯定是有意见的。现在虽然凭着竹中重信的阵法暂时挡住了深海还坑了不少，但是一旦时间长了对方肯定会有所察觉，到时候要面对的，可能就是努美阿主力的进攻了。
　　要是真到了那个时候，本来就已经算少的兵力再被抽走多数，那他们还守什么？
　　守个ＪＢ！谁爱来谁来！
　　“咳咳。”竹中重信感受着两人之间的冷气场，干咳两声。
　　“两位稍安勿躁，不妨听听我的意见如何？”
　　Ｐａｃｈｉｎａ和织田长峰齐刷刷地看着竹中。
　　“依我之见，既然努美阿方面还不知道霍尼亚拉已经陷落，那么，我们不妨这样，告诉她们这里暂时抵挡住了人类方的进攻，将她们的注意力转移开，到时候她们肯定会集中兵力防守莫尔兹比。然后，我们从中间将她们和努美阿方面的往来切断，全歼莫尔兹比的守军！”
　　看着正扇着鹅毛扇的竹中，Ｐａｃｈｉｎａ挑了挑眉：“你这想法倒是不错，不过，空母栖姬虽然冲动，但是却不是傻子，她可没那么容易算计。而且，这个时候，我想离岛也已经到了努美阿了。”
　　“先不论双方的人数差距，单就顶层战力，我们基本是完败。虽然Ｙａｍａｔｏ她由于自身特性，可以同时拦住离岛和空母栖姬，我也可以挡住一个。不过……”
　　“不过什么？”竹中重信正听得入神，见Ｐａｃｈｉｎａ没有继续说下去，追问到。
　　“中间栖姬，我想诸位都知道吧？”Ｐａｃｈｉｎａ没有马上回答这个问题，而是看向在座的清州镇守府众人。
　　“嗯。”
　　毕竟在这里也有一段时间了，大和和Ｐａｃｈｉｎａ也给她们普及了一些有关深海的知识。
　　比如深海的大本营在哪里啊，她们内部的党派之争啊，中间栖姬和南方栖姬不得不说的一千零一个故事啊等等。
　　“那么，我想说的是，中间栖姬做事一向都是滴水不漏，再加上她已经知道了Ｙａｍａｔｏ在南太平洋，那么，她派援军过来，绝对是算好了双方战力的。不多不少，但是就是会比我们多一个！”
　　“不会吧，大和暂且不论，Ｐａｃｈｉｎａ你应该是秘密过来的，她也会知道？”竹中重信震惊地看着对方。
　　真的假的啊？这么说，他们的动向一直在对方的监视之中？
　　别吧，老姐，不带这么玩的啊。
　　“……话是这么说，不过，中间的手腕可不弱。我想，她现在，应该正看着这里发笑吧。”Ｐａｃｈｉｎａ靠在椅背上，一脸轻松地说到。
　　“……这样的话，就真的要好好想想了啊。”听完Ｐａｃｈｉｎａ的话，竹中重信面色凝重地说到。
　　“嘻嘻，不过也不用太悲观，北方大人也预料到了这种情况，早就拿出了应对方案，而且我想你们的岛津大将也不会对你们不管不顾吧。”见气氛有点沉重，Ｐａｃｈｉｎａ便打算活跃一下。
　　“好了，正事就说到这里。赤城，昨天和你比赛还没完呢，今天敢不敢继续啊？”
　　“哼！怕你不成，走你。”看着Ｐａｃｈｉｎａ挑衅的目光，赤城“嗖”的站起。
　　“可不要又输给我了哦。”
　　“嘁，你有本事别打那么高啊！欺负人！”Ｐａｃｈｉｎａ不满到。
　　“略略略，长得比我矮怪我咯。”赤城摊了摊手，在Ｐａｃｈｉｎａ还没反应过来时撒腿就跑。
　　“你！给我站住！”Ｐａｃｈｉｎａ气极，愤愤地追了出去。
　　“……”
　　……
　　加罗林群岛，波纳佩岛。
　　天空中，除了舰娘方的舰载机外，两种不同颜色的深海异形也正在不停地鏖战着，不时有战机冒着烟落到海里，化成碎片。
　　“轰！”
　　岛屿上的定点炮台正对着远处的深海炮击着，突然一枚航弹从空中落下，精准地砸在炮台上。
　　一秒后，一声巨响，整个炮台被掀飞到空中十几米，又掉下来，冒着烟。
　　……里面的人估计也活不成了。
　　“啧！烦人！”一刀把冲到面前的金皮驱逐解决掉，Ｓｈｏｋａｋｕ看了眼周围，然后把手中的镰刀甩出去。
　　只听一声轻响，正专注地和对面的金皮战列对射的胡德回头，只见一只已经没了气的金皮潜艇躺着。
　　“胡德，你家提督没和你说，和人打架的时候要留意自己后背吗？”接住飞回去的镰刀，Ｓｈｏｋａｋｕ转身劈在身后刚冒出来的潜艇头上，将对方一刀两半。
　　“嘁，你也不看看我对手有多少。”胡德不爽地撇了撇嘴，没注意怪我咯。
　　不过她的眼神倒是带着几分感激地看着Ｓｈｏｋａｋｕ。
　　“嘛，那你加油。”粗略扫了眼对面三只金皮后，Ｓｈｏｋａｋｕ连忙远离对方。
　　“啧，要不要跑那么快啊。”看着Ｓｈｏｋａｋｕ迅速跑远的背影，胡德脚下一滑，以十分不讲道理的速度瞬间闪到一边，刚好躲开对面的炮火覆盖。
　　“看样子，Ｓｈｏｋａｋｕ也有得忙了啊，那我就认真点吧。”看着对面三只金皮，胡德的眼睛上闪过一道寒光。


第三卷　第五十四章　一块铝引发的……

　　“皇家巡游！”
　　胡德在心中喊了一声，只见她向旁边挪了挪，身影瞬间出现在了百米开外。
　　而对面，好不容易才有机会来一次无死角火力覆盖的三只战列差点把手上弄了一半的花绳给扯了。
　　虽然知道胡德飙车很厉害，发起狠来跑得比空想都快。
　　但是你作为一只战巡跑那么快真的大丈夫？
　　“哼哼，真当本司机这些年的技术是白练的吗？”见对面气极败坏地对着自己的方位乱射一通，胡德以极其挑衅的动作轻松地躲避。
　　偶尔吹吹口哨，双手负于身后，身体前倾，在一片枪林弹雨中溜冰（水）；一会儿又向后仰，贴着水面，躲避扑过来的驱逐，还不忘向后做个仰泳的动作；或者空中转体三周半，侧身翻转两周半，与炮弹擦身而过后，轻轻落回水面。
　　而落入水面的炮弹干好组成了十片水柱。
　　就在她准备调转舰炮，结果对面时……
　　“当当当……”三声钟声响起。
　　“啪啪啪。”紧接着是一阵热烈的掌声。
　　只见周围本来应该对战着的舰娘和深海马上停下，刷的一声齐齐转身，各回各家。而一部分人则手拿爆米花，在一旁喊着６６６。
　　“再来一次！再来一次！”
　　胡德盛情难却，无奈下再次飙起了老司机的车技。
　　……
　　你说发生了什么？
　　往简单的讲，因为整天都在打架的话是谁都会累的嘛，所以呢，那些个领主们就和人类暗中协商了一下。
　　最后，双方达成协议：在大规模交战时，每两小时鸣钟一次，视为暂时停战，双方各休息十分钟，然后继续。
　　虽然中间栖姬对此很不满，不过看在手下们都很赞同这个做法，也就只好点头同意。
　　而往深处讲呢，这可以追溯到十六年前。
　　那时候，天还是蓝的；水是可以直接喝的；馒头是没有染色的；猪肉是没有添加瘦肉精的；鸡是没有打激素的……抱歉，走错片场了。
　　还是地中海那场大战，每天，深海和人类从太阳初升一直打到太阳落下，晚上双方还要组织人员互相偷袭。
　　随着时间的推移，双方的休息时间越来越短。
　　而长时间的高消耗作战，双方都很疲惫，发挥出来的战斗力也是越来越差。
　　即使支援正在不断赶来，但由于那里已经相当接近人类的内海，地利、人和都在人类手中。
　　在这种情况下，久攻不下的深海内部开始出现厌战心理，极端的更是冲锋在前，浑身绑满炸药，当起了恐怖分子。
　　这也直接导致了深海守卫出现松懈，最后总旗舰被斩首的情况出现。
　　所以，在分析了那场作战后，深海们更加充分地认识到了劳逸结合的重要性，于是便促成了这一条协议的签订。
　　而人类之所以肯签下这个协议，第一，可以让手下得到休息时间；第二，也可以起到拖延时间的作用，毕竟人类的增援速度要比深海快很多，只要拖到己方增援到达，那么，基本就决定胜负了。
　　……
　　场下，刚刚还打个你死我活的双方坐在一起，谈笑风生。
　　“嘻嘻，我听说你们深海那里有种叫做补给酱的船？不但可爱弱小易推倒，听说还可以抢胖次的啊！”
　　“……我跟你讲啊，别乱来，知道吗？要不然我也救不了你。”Ｐｓｉ级看着身边猥琐的舰娘，没好气的提醒。
　　“哪里哪里，我像那种会乱来的人吗？我就是随便问问而已。”
　　‘不是像，你就是那种人！还有给我把口水擦干净啊！’Ｐｓｉ鄙视地看着对方。
　　傻傻地笑就算了，嘴角还流出一条不明川流，整个中年大叔看见萝莉般的表情。
　　Ｐｓｉ连忙挪了挪位置，装作自己不认识这个人。
　　……
　　“呐呐，海月姬。”见在场的众人都去休息了，Ｓｈｏｋａｋｕ悄悄溜到了对面的本阵。
　　“哈？什么事？”看着面前笑嘻嘻的Ｓｈｏｋａｋｕ，海月姬挑着眉。
　　“你看我们都是自己人对吧？是不是要好好沟通一下呢。”
　　“……”
　　“喂喂！我说你那是什么眼神啊！老娘好得很！才没有病啊！”看着海月姬‘你今天忘记吃药了吧’的表情，Ｓｈｏｋａｋｕ瞬间炸毛了。
　　“嘁，你见过哪个有病的说自己有病的？”海月姬横了一眼Ｓｈｏｋａｋｕ。
　　“……”
　　‘你说得好有道理，我竟然无言以对。’
　　“嘛，有事快说，难得现在中场休息，不然一会儿大家又要拼命了哦。”
　　“自己人嘛，给我透露一点情报呗。”Ｓｈｏｋａｋｕ听罢，再次换上了讨好的表情，搓了搓手，还用手肘碰了碰对方。
　　“你当我是什么人啊！我是绝对不会出卖上司的！”海月姬双手环抱，抬起下巴，藐视着Ｓｈｏｋａｋｕ。
　　‘装，继续装。’看到海月姬这番表现，Ｓｈｏｋａｋｕ撇了撇嘴。
　　“唉，前段时间我在某个岛上淘到了一点好东西呢～极品航空铝哦～～～”Ｓｈｏｋａｋｕ故意喊了声，轻轻扫了眼身体轻微动了动的海月姬。
　　“哎呀，真是愁死我了呢～最近减肥不能吃啊，要不，丢掉？”用着惋惜的语气，Ｓｈｏｋａｋｕ拿出一个盒子，打开，作倾倒状。
　　“求夺麻蝶！”海月姬听到这里，连忙伸手阻止。
　　“放开那盒铝，有事冲我来！”
　　Ｓｈｏｋａｋｕ见状，露出一副‘意料之中’的表情，把手中的盒子扔了过去。
　　海月姬慌慌张张地接住，看了两眼，又闻了闻后，松了口气。
　　“你这家伙，自己不要也别这样糟蹋啊。”说着她拿起一块，塞进嘴里。
　　“唔，这味道，好久没有尝过了啊，真是怀念呢。”
　　“嘻嘻，好吃吧？”
　　“嘁，要是极品航空铝都不好吃，那这世界上就没有什么能叫做美味的了。”海月姬撇了对方一眼。
　　极品航空铝，顾名思义，航空铝中的极品啊。
　　而为何称为极品呢？
　　原因有三：
　　其一，制作过程较长，失败率很高。
　　它要在作业妖精的手中，经历七七四十九天的煅烧、敲打，中途还要拿出来，加上各种佐料，而在最后，还要经过旺火翻炒，再加入一种名为航母精髓的东西，然后……
　　新鲜滚热辣（白话读）的极品航空铝就出炉啦。
　　其二，航母的兴奋剂。
　　在航母舰娘们带上这种航空铝时，精神会变得非常亢奋。
　　通俗的说，就是腰不疼了，腿不酸了，一口气单挑十个都不费劲。
　　所以这东西通常最大的作用就是拿来给航母们提神。
　　其三，大建打捞玄学物品。
　　曾有提督证实，带上这种航空铝，打捞和大建出航母的几率会提高哦。
　　提高也不多，就升到百分之８０吧（摊手）。
　　（当然，非洲人的话还是算了，乖乖打猎吧。）
　　“是是是，那么。”Ｓｈｏｋａｋｕ笑得越来越灿烂：“海月姬桑，既然你收了我的东西，那是不是要拿点什么和我交换呢？你们的情报怎么样？”
　　“……”正吃得开心的海月姬突然愣住了。
　　对哦，那自己这算是接受贿赂了？
　　“那个……”海月姬面露难色，正想把手中的盒子还回去时。
　　‘咔嚓。’
　　伴随着一阵闪光，海月姬看着Ｓｈｏｋａｋｕ拿出手机拍照。
　　“嗯，这下好了，人证物证俱全，你说要是我把这些给中间的话，她会怎么做呢？”Ｓｈｏｋａｋｕ笑看着面前‘还有这操作的’的海月姬。
　　“……”
　　要是平时她倒不怕，但是因为中间栖姬最近有样东西被偷了，她便在彻查的过程中发现了不少贪污贿赂的事。
　　于是……她下了死命令，谁还敢贪污受贿的，斩立决！
　　但是海月姬完全没想到Ｓｈｏｋａｋｕ居然打这种算盘。
　　‘深海与深海之间的信任呢！混蛋！’
　　“呐，你可收了我一盒极品航空铝哦～～～这东西就算是中间栖姬手上也没有多少呢～”看着对方的表情，知道海月姬已经在心里问候了自己一遍，Ｓｈｏｋａｋｕ面不改色地问到。
　　“唉，想我海月姬一世英名，居然毁在了这小小的铝条上。你有什么问题就问吧，定知无不言，言无不尽。只是……”海月姬叹了口气，瞬间抱住Ｓｈｏｋａｋｕ的大腿：“千万不要让中间大人她知道啊！ＱｗＱ”
　　拿人手短，吃人嘴软（简单来说就是拿了好处就要办事），还刚好被抓住了命根，不干也不行啊。
　　毕竟深海们还是很讲信用的。
　　虽然被算计还是很不爽……
　　“……中间栖姬这次派了多少人？想干什么？”见海月姬终于答应了自己的‘请求’，在安抚好她后，Ｓｈｏｋａｋｕ连忙在她还有心情回答自己时问到。
　　“大人她让我、潜水栖姬、空母水鬼带人牵制你们，让你们不能及时增援南部战线；然后离岛、战舰水鬼、空母栖鬼领军，配合在努美阿的空母栖姬和那两个Ｗｏ级，让Ａ国残存盟军作为你们的累赘，等你们松懈的时候从帝汶、珊瑚海两处合围，进而全歼你们这次南部战线的舰队。”海月姬说着看了眼正在向潜水栖姬进行采访的凌波。
　　“你们难道不觉得你们那个所谓的东南群岛作战攻略太简单了吗？关岛和菲律宾都是深海重要据点，没有个几天，就连靠近都很困难。而且，不觉得我们阻断了Ａ国残军和你们联系这么久，偏偏在这个时候让你们联系上，有点蹊跷吗？”
　　“这么一说，好像还真是，他们才进行了一个多月，居然都打到约克角去了。而且，要是真是那样的话，中间还真是打得一手好算盘啊。”Ｓｈｏｋａｋｕ听罢，面色凝重地点了点头。
　　一开始听胡德她们说的时候就觉得有点问题了。虽然这次动用的战力比较多，还有不少厉害的在里面，但是也不可能一个多月就几乎推到了努美阿的门口这么快。现在这么一想，Ｓｈｏｋａｋｕ算是明白了。
　　敢情是中间栖姬刻意放水了的啊！
　　“还有，看在好友的份上，和你说一下其他的吧。”海月姬见Ｓｈｏｋａｋｕ想得差不多了，出声到。
　　“嗯？”
　　“最近，大人恐怕会有大动作，而且看样子，是针对你们阿留申的，回去后小心点。”海月姬拉住Ｓｈｏｋａｋｕ的手，一把揽住对方，在她耳边小声说到。
　　而其他人的角度来看，只是两人正在进行某些亲密的举动。
　　“！”Ｓｈｏｋａｋｕ顿时瞪大了眼睛。
　　“好了，时间差不多啦，准备开打吧。”海月姬看了眼周围刚才还有说有笑，现在已经站好，将舰炮对准对方的双方，推开了Ｓｈｏｋａｋｕ，走回本阵后方。
　　Ｓｈｏｋａｋｕ看着对方的背影，和自己手上的痕迹，笑了笑。
　　“还真是，没有变呢……谢谢啦。”


第三卷　第五十五章　萝莉有三好……

　　约克角。
　　傍晚，海风吹过堤岸，卷起层层海浪。
　　“提督，这是这个月的伤亡报告。”日向来到岛津高义身边，把手中的名单递了过去。
　　“日向啊，你看，我们辛苦打到这里，赔了国家那么多人力物力，到底为了什么？”岛津接过名单，没有急着看，而是看着逐渐接近海平面的太阳，思考人生。
　　“提督，这个问题，在好几年前不是已经找到答案了吗？”
　　“嗯，是啊，深海势大，我们单单要保住沿海就已经要竭尽全力了。然而她们的更新速度却是快得惊人，在我们这里还是风平浪静时，其他地区恐怕就是处在一片水深火热之中。”岛津说到这里，顿了顿。
　　“于是，我们能做的，就是尽自己所能，联合起来，解救那些处于深海威胁的民众。就像这夕阳，即使是在落下的时刻，也不忘发光发热，留给世界最后一点温暖。”日向站在他身边，轻轻地拨了拨头发，接话到。
　　“嗯哼，我还以为你忘了呢。”听到这些，岛津笑着转头，看着跟随了自己十多年的婚舰。
　　“嘁。”日向不满地双手环抱，撅起嘴：“舰娘的记忆力可是很强大的好吗，我还记得提督当年和丰臣总督一起熬夜看……”
　　“咳咳，年轻气盛而已。”没等日向说完，岛津就打断对方，但是脸上却有点红色浮现。
　　“嘻嘻，提督脸红了哦～”
　　“哪有。”岛津连忙板起脸，翻了翻手上的名单，皱紧了眉：“虽然在强攻约克角的时候就想过会出现不低的伤亡，但是，还是有点难以接受啊。”
　　“对了，他们的情况还行吧？”似乎想到了什么，岛津高义抬头看着日向。
　　“还行，虽然被围了很久，不过好在他们那里地方比较大，也囤了不少物资，这些年倒还过得去。”
　　“是吗？他们决定好了？”
　　“嗯。”
　　“既然这样的话，那就放手干吧。”岛津说着看了落日的余晖一眼，转身离去。
　　……
　　夏威夷，主战派大本营。
　　“报告！”
　　“何事？”正在看着太平洋海图的中间栖姬看向声音来处：“哟！雷爷？什么风把你给吹来啦，不在中途岛待着跑这来做甚？”
　　“我说……就不能好好叫我名字吗？”战舰レ级无奈地看了自己上司一眼：“还有我是女的啊！爷是什么鬼！不要把我和那个什么爹混为一谈啊！”
　　“哦。”中间栖姬轻描淡写地应了一句，然后继续把目光放在海图上。
　　“无事不登三宝殿，要说快说，不说滚。”就在战舰レ级要爆发时，中间一句话把她给堵住了。
　　“唉……真是，迟早得被你气死。”战舰レ级深吸几口气，盯着中间看了好一会儿，见她没什么反应，耸了耸了耸肩。
　　“大人，根据可靠消息，北方栖姬准备和Ｕ国合作，偷袭我们。”
　　“嗯？那个开战初期自大得不得了，结果一个照面就溃不成军的什么合众国？”中间栖姬抬起头，轻声问到。
　　“是的，经过这么多年的休养，对方的实力也已经基本回复到战前水平，再加上和我们相互拉锯了那么久，实力恐怕不容小觑。”见中间栖姬语气中带着轻视，战舰レ级连忙提醒对方。
　　“哼，这个不用你说我也知道。”中间栖姬把手中的棒子掰断，丢在一边：“看来这些年让他们过得太安逸了，放他们来，我倒要看看他们能掀起什么风浪。”
　　“是！”
　　“看来是时候实施那个计划了呢。”看了眼北面正在巡逻着的规模庞大的舰队，中间栖姬勾起了嘴角。
　　……
　　同时，阿留申群岛，主和派主力所在地。
　　“你说的是真的？”北方栖姬和港湾栖姬对看一眼，而后一起看向正躺在床上的人。
　　“嗯，千真万确。”她略微吃力地说着，突然咳嗽起来。
　　“慢慢说。”北方靠过去，帮她顺了顺背。
　　“大人，我冒死前来，就为了告诉你这个消息，请一定要小心！”
　　“嗯嗯，我明白了，你先休息一会儿吧。”北方栖姬点了点头，让港湾扶对方躺下，自己则走出房间。
　　“怎么样，可信吗？”北方刚刚来到外面，飞行场姬着急地问到。
　　“不清楚，她虽然和Ｙａｍａｔｏ有旧，单凭这一点我可以信她的话三分。而她来的时候是被中间那边三个Ｗｏ改追杀的，这个飞行场姐你也知道。而从你的描述上来看，对面的确是打算下死手，这一点我可以信多两分，但是这也不排除是中间的苦肉计……”说着北方栖姬皱紧了眉，想了一会儿：“暂时留着先，观察一段时间吧。还有，飞行场姐，把我们的亲兵都召回来，准备好。我有预感，等Ｊ国在南太平洋的战事结束，中间下一个目标就是我们。”
　　“嗯，我知道了。”看着北方稚嫩的脸上流露着的凝重的神色，飞行场姬也收起了漫不经心的表情，跑着去完成对方给予的任务。
　　当然，路上还是摔了一跤……
　　“唉……”收回想提醒飞行场姬别跑那么快的手，北方栖姬看着远处漆黑的天空，叹了口气。
　　……
　　Ｕ国，华盛顿。
　　白宫处。
　　“咚咚。”
　　“进来。”正坐在办公桌后的人听到敲门声，暂时停下手上的工作，抬起头。
　　“尼米兹，找我有什么事？我可是很忙的。”一名穿着军装的男子推开门，在做完一些表面功夫，关上门后，马上一屁股坐到了一边的沙发上，拿起桌子上的咖啡喝了起来。
　　“喂喂！虽然我和你很熟，但是你这样也太放肆了啊。”尼米兹看着对方一气呵成，丝毫不拖泥带水的一套衔接技，不满到。
　　“嘁，有什么嘛，反正你又没有喝过。”男子并没有过多理会对方的不满，吃了点点心，舒服地靠在真皮沙发上：“说吧，找我有什么事？我可是特地抽时间过来的。”
　　“啧啧，你的事我还不知道么，不就是你家那位列克星敦管着吗。”尼米兹戏谑地看了眼男子：“听说前段时间你去罗马出差的时候还把你家小姨子给婚了，可有此事？”
　　“额，这个……”男子挠了挠头，一脸尴尬。
　　他找我来，不会就为了这事吧？
　　说起来，自己这样应该不算是公款出游吧？尼米兹应该不会算自己的账……大概……
　　“听说还被列克星敦给绑着，‘教育’了几天？”
　　“……尼米兹，你不是总督吗！怎么我感觉你很闲的样子啊！”
　　“嘁，我这叫体恤下属，你以为谁家的总督都会这样啊。”尼米兹来到对方面前坐下，按了按桌子上的按钮：“看在你支付了我半年的笑料的份上，这次我就不追究你了。”
　　“……我该做什么表情？”
　　“微笑就好。”尼米兹说着勾起嘴角，露出亮白的牙齿。
　　“妈卖批！”要不是看在对方是总督兼自己老友，弗莱彻早就一拳过去了。
　　不过，就在他的手搭在桌子下，准备下一步动作时，一只幼小的手掌轻轻放在了桌子上。
　　“弗莱彻提督，还请放过这张桌子，它是无辜的。要真想发泄的话，告诉我，我帮你揍他。”
　　“喂喂！中途岛，到底谁才是你提督啊！不带这样的好吗！”听到这话，尼米兹不愿意了。
　　明明是我的舰娘，怎么老想着揍自己啊！
　　“有问题吗？谁叫提督你是萝莉控一党里面的成功人士，萝莉控们诛之而后快的人，要不是你是总督，恐怕出门就要被哲学的力量‘教育’了。”被尼米兹称为中途岛的舰娘，１米３几的身高，一头银发绑成两拨麻花辫散在胸前，头上一根呆毛高高竖起，紫色的眼睛撇了尼米兹一眼，身上穿着专门订做的女仆装，另一只手上端着咖啡。
　　“哇！萝莉控有罪吗？喜欢萝莉犯法吗？如果禁止声张这一２２世纪的伟大思想，那我不仅要说，还要大声喊出来！”尼米兹深吸一口气，吼到：“诸君！我喜欢萝莉！小学生赛高！”
　　外面的警卫听到这里，摇了摇头。
　　警卫Ａ：啧啧，总督又发疯了。
　　警卫Ｂ：没事没事，习惯就好，总督他老人家三天两头不疯一下不舒服……哇，喂喂，你没事咬手帕干嘛？
　　警卫Ｃ：呜呜（咬手帕）……我也很想娶个萝莉回家啊！凭什么他就可以坐拥那些萝莉体型的舰娘们啊！
　　警卫Ｄ：（一副高人典范）因为他是总督啊，所谓的三年起步对他是没有用的。
　　警卫Ｅ：天下萝莉何其多，何必吊死在一棵树上呢。别哭了，今晚来哥那里，给你看点好东西！
　　警卫Ｃ：真的？
　　警卫Ｅ：Ｙｅｓ！
　　……
　　暂时不管外面，再转回房间里。
　　“咳咳，尼米兹，有事快说，不说我就回去了啊。”受不了对方浑身散发着的一副萝莉控气息，弗莱彻连忙远离。
　　‘等回去后得让太太和小姨子来安慰自己一下……’
　　“我跟你讲啊，萝莉有三好，身娇体柔易推倒……啊！”正当尼米兹准备传授点‘人生经验’给对方时，中途岛一手刀打在对方后脑勺。
　　“抱歉，我家提督今天没有吃药。”把尼米兹随手推到一边后，中途岛从办公桌上拿出一份文件递给对方：“这是你的任务。”
　　“额，他没事吧？”伸手接过文件，弗莱彻指了指一副咸鱼状的尼米兹。
　　“嗯？有什么问题吗？”中途岛看了对方一眼，露出了职业化笑容。
　　“没、没有！我先走了哈，不用送！”知道接下来会发生什么的弗莱彻，看也不看文件里面的内容，脚底抹油——溜了。
　　至于尼米兹？他就自求多福咯。


第三卷　第五十六章　珊瑚海战（一）

　　约克角。
　　这一夜，天上月亮与众星，都躲藏在云层后，使得本来能见度就不高的夜晚更是显得漆黑。
　　正所谓夜黑风高（？）杀人夜……好像又走错片场了？
　　此时的海上，一排排的战舰正排成队列，任凭海浪拍打在甲板上也不动丝毫。
　　它们，便是这次Ｊ国远征舰队的主力，而聚集在这里，正是要趁着黑夜，对深海在附近的重要泊地，也是她们在南太平洋除了努美阿外，尚未被攻陷的大型港口——莫尔兹比发动突袭。
　　旗舰‘日向’上，岛津高义正做着出发前的发言。
　　“经过一周的休养生息，今夜，我们即将起航。我们的目标，是在深海手中，兵力仅次于努美阿的莫尔兹比。我们将配合已经在新几内亚登陆了的陆军，以及位于拉包尔的五六梯队和自由舰娘们，从三个方向合围她们。”
　　“或许我们这次的作战会异常艰难；或许我们辛苦拿下那里后，要面对的，将是数倍于我们的，努美阿乃至整个南太平洋七成的深海舰队。但是！想想在我们的后方，有着被围困了十多年的盟友、同胞，他们需要我们！而作为军人，保护人民是义务，是不可推卸的责任。我们没有理由、也不应后退！”
　　“最后，还是说点不那么严肃的吧。”岛津顿了顿，伸手‘唰’地拔出指挥刀，直指天穹：“我相信！胜利的天平必将向我们倾倒！让我们在拂晓的水平线上刻下胜利！”
　　“在拂晓的水平线上刻下胜利！”众提督顿时热血沸腾起来，纷纷响应，拔刀声不绝于耳；舰娘们则互相拍掌，以示激励。
　　“看样子大家的斗志都不错啊。”岛津高义把他们的动作看在眼里，满意地点了点头。
　　“那是，也不看看是谁在做这个战前宣言。”日向听着，笑着拍了拍岛津的马屁。
　　“……日向你就省省吧，我都多大岁数了，可不会被你随便拍一下就会高兴的。”
　　“那你在说这话之前，把都快翘到天上的嘴角拉下来，好吗？”日向略带着鄙夷地撇了他一眼。
　　“咳咳！”被对方的话呛到，岛津连忙干咳两声：“算了，老邓他们的人到达指定位置了吗？”
　　“嗯，已经和我方运输舰队对接了，正在执行护航任务……还有关于加罗林那边发来的情报……”
　　“都和他说了吧？”岛津轻松地把刀收回刀鞘，问到。
　　“嗯。”
　　“那就行，他会判断的。”岛津高义说着看着远方：“他们在哪里了？”
　　“已经过了所罗门，正在进入珊瑚海。”日向翻了翻记录，回答。
　　“让他们停一下，先和织田会合，再进入珊瑚海，拦截努美阿的深海援军。”岛津说着又看了眼船上某处：“她们没被发现吧？”
　　“没有，我也和妖精们商量过了，没有它们的同意，那里的力场是不会撤去的。”日向也看了那边一眼，笑着说。
　　“那就好，去忙吧。”岛津点了点头。
　　“是！”
　　“呼。”见日向转身离开，岛津高义深深地吸了一口气，似乎想借此平复内心的激动。
　　片刻后，旗舰‘日向’上，升起了上将旗帜。
　　“呜呜……”
　　众人见状，连忙回到各自的岗位上，井井有序地向莫尔兹比前进。
　　……
　　天空上，一架无人机正在飞行着。
　　突然，好像发现了什么，它连忙爬升起来，进入云层。
　　不久后，数架深海舰战飞了过来，转了一圈没有什么发现后，就掉头回去了。
　　而无人机在云层上，又暂时不敢下去，只好找了个合适的高度，随意侦察了一下便向着来时的方向飞去。
　　在飞了一会儿，无人机降下高度，降落在早已等在下面的航母上。
　　这是一支舰队。只见整支舰队中，有着八艘正规空母，十多艘战舰，近五十艘驱逐、巡洋。而从他们周围护航的众多舰娘，以及偶尔出现在甲板上的军官士兵，和在一艘巨大的战舰顶上那随风飘扬的军旗，无一不证明着，这是人类的一支，旧时代的大型舰队。
　　而当海水拍打在快速航行着的它们身上时，只见军舰表面出现一阵涟漪，然后海水失去了动能，不甘地落回海中。
　　老实说，虽然深海出现后，人类的军舰对上体型小，行动快的她们没有任何优势，不过在妖精的改造以及人类的研究下，部分军舰的外层装甲上都覆盖了一层用来抵挡攻击的防御护盾，在航速高达４５节和妖精那老司机的驾驶技术下，已经不再是舰娘们的拖累，深海们的固定靶了。
　　（然而主要作用还是给舰娘们挡枪……谁叫你厚呢……）
　　不过由于这些防御护盾的制作成本，以及材料难得，所以只会装备在主力战舰上。
　　“呼，吓死我了。”刚刚无人机降落的航母上，一名士兵摘下了戴在头上的头盔，松了口气。
　　只见头盔上面有两只缠绕着线圈的尖角，戴上的话可以覆盖住鼻子以上的区域。
　　里面也配备了投影仪，用来给操控者实时知道无人机前方的情况。
　　操控的话则是通过头盔和大脑连接的线路，通过传说中的‘意念’，来调节无人机的行动。
　　（不然哪里跟得上深海的飞机啊？）
　　这种头盔是专门研制出来的，为的就是给这些航母有能够再次驰骋战场的机会。
　　“怎么样，侦察情况如何？”这时，一名高官装扮的男人走了过来，拍了拍对方。
　　“啊！？报告长官！右方４５°处有一支巡逻舰队，对方有轻母。”士兵看清楚来人后，连忙敬礼，并快速把自己得到的情报告诉对方。
　　虽然他刚才没有继续侦察，但是根据之前的情况，应该也相差不多吧？
　　“嗯，辛苦了，去休息一下吧。”
　　“是！”
　　“那个……对，就是你！”男子扫了一圈甲板，刚好看到有个人走出来，连忙叫住他。
　　“长官有什么吩咐吗？”对方一脸郁闷，我只是出来偷一下懒的啊，怎么这都会碰到自家长官啊！
　　他不会炒自己鱿鱼（即撤职、解雇）吧？
　　“你给附近的船打个旗号，让他们把方向向左转一下，快去。”
　　“是……”听到是这种命令后，对方如获大赦，连忙跑着离开。
　　“……我有那么可怕吗？”
　　“哟！山口原来你在这啊，真是让我好找。”就在男子想着时，突然一道很是欠扁（至少他认为是）的声音响起。
　　“南云，你这家伙不待在‘赤城’上，跑来我这是想干嘛？”山口多文转过身，没好气地说。
　　“哇！你这家伙真是，我好心好意，忙里偷闲，顶着被司令骂的危险过来，你居然就这样对我？”南云中壹不满到。
　　“又不是我求你过来的，再不走我叫人丢你下去了啊！”说着山口就抬起了手。
　　“哎哎哎！慢着！”见对方真的准备叫人，南云连忙抓住他的手，放下。
　　“喂喂，来者都是客，难得我来看看你，哪有你这样对待客人的！”
　　“滚！你还好意思说了啊！上次你去‘苍龙’上，他们就给我报告少了好几架飞机，这件事我还没找你算账。既然你来了，那就应该做好觉悟了吧！”说着山口多文就撸起袖子，凶神恶煞地看着南云，一副准备干架的模样。
　　“……真不知道你父母怎么想的，明明这么暴力，居然叫多文……干脆叫多武算了啊……”南云中壹碎碎念着。
　　“哈？”山口多文虽然没有听到他的话，不过以自己对对方的熟悉来看，肯定不是好话。
　　“冤枉啊！我来不是偷东西的，真的是来叙旧的啊！而且上次我只是拿回去研究一下而已！”南云怕对方不信，一把扯过在一边看风景的井上盛美，小声说到：“快点帮我说几句啊，不然老子就死定了。”
　　“啊哈哈，山口，我可以作证，他真的是来叙旧的！”井上盛美听罢，干笑着看着山口多文。
　　然后迅速转头，对南云说到：“记住，你欠我四项资源各一万。”
　　“你！”听到这里，南云中壹差点没吐血。
　　四项各一万对于自己这种中将级别的来说并不多，但是考虑到自己手下有一批舰娘要养，偶尔还要大建（掰着手指算算）……这样消耗下来就不少了啊！
　　“哼哼，山口……”见南云中壹许久没有回应，井上盛美笑着喊到。
　　“我答应你就是了！”南云见状，差点没把魂给吓掉，连忙小声吼到。
　　“嗯？”正在想着如何料理南云的山口多文并没有注意到他们的动作，听到井上的喊声后，抬起头来。
　　“我说，这次作战，你有没有把握啊？”井上盛美笑得那叫一个开心（奸计得逞），旁边看着的南云好不爽快。
　　在这之前，还是说说这支舰队的由来吧。
　　这支舰队，是直属于Ｊ国总督府，常年往来于四大防线，协助打击进犯的深海。
　　即作为总督府的，紧急机动舰队。
　　舰队由一名军衔准上将的军官作为司令，下面又由三名中将协助。
　　分别是：（音响师！灯光师！吃瓜群众就绪！）
　　山口多文（鼓掌声响起），负责第二航空战队的‘飞龙’、‘苍龙’，和‘榛名’、‘雾岛’。
　　南云中壹（无动于衷），负责第一航空战队的‘赤城’、‘加贺’、‘信浓’，和‘金刚’、‘比叡’。
　　井上盛美（再次掌声），负责第五航空战队的‘翔鹤’、‘瑞鹤’、‘大凤’，和‘扶桑’、‘山城’。
　　（南云：你们这是搞针对！我要告你们！抗议！我不服！）
　　［山口＆井上（讥讽脸）：你看有人理你吗？］
　　（南云：……）
　　而剩余的战舰，除了‘大和’、‘武藏’、‘长门’、‘陆奥’直辖于司令外，都由妖精直接管理。
　　为什么不让妖精指挥呢？
　　这个也是有原因的（开启讲课模式）：
　　妖精里面虽然也有战术大师的存在，不过毕竟人数少。最主要的是，高智能的妖精通常都喜欢宅在操控室里，并不理会外面发生的事。
　　一句话概括的话，就是‘泰山崩于顶而不变色（根本就不知道……）’
　　鉴于此，总督府也只好让军官们辛苦点了……不过这也间接解决了数十万人的就业问题……（无奈摊手）
　　“……我也不知道。这次的战场和以往不同，我们的对手，姬鬼级的存在也不在少数，再加上这里是深海的主场，有点难……”山口多文愣了一会儿，摇了摇头。
　　“但是我可不会被对面吓到的！她们来多少，我就收多少！”但是下一秒，山口多文的眼中，瞬间充满了战意。
　　“呵呵，不愧是山口君啊。”
　　“哪里哪里，到时候还是要你的五航战多多关照一下啊。”
　　“客气客气，这是应该的……”
　　……
　　“话说南云你这是跑哪里去了？我这里好像不是‘加贺’啊……”正在山口多文和井上盛美有说有笑时，南云中壹却不知道是去了哪里，浑身大汗的回来。
　　“呼……呼……没事，只是周围参观了一下而已。”在快速喘过气后，南云摆了摆手。
　　“哦，要不要休息一会儿？”看了对方一会儿，山口多文邀请到。
　　“不了不了，出来那么久，再不回去的话，被司令发现可就麻烦了。”
　　听到‘司令’这两个字，就连一向暴躁的山口多文也忍不住抖了抖身子：“那，你还是快点回去为妙，慢走不送！还有井上你也快点回去吧。”
　　“哦哦！”好像回忆起了什么事，井上盛美按住抖个不停的手，连忙跟着南云中壹登上了来时坐的小艇，马力全开的飙了出去。
　　“哈，既然他们走了，我还是回去看看吧。”山口多文摇了摇头，走向停机库。
　　不一会儿……
　　“南云中壹你个混账！别让我再看到你！！！”
　　山口多文的怒吼声，传遍了整个‘飞龙’。


第三卷　第五十七章　珊瑚海战（二）

　　所罗门，霍尼亚拉。
　　“加贺。”
　　“嗯？”正在清点着出击物资的加贺从手上的单子中抽身出来，抬起头，疑惑地看着织田长峰。
　　“怎么样了？”接过对方手中的单子，翻了翻。
　　“差不多啦。”加贺用手点着面前的箱子，点了点头。
　　“嗯，清点好了后，就准备出发吧。”织田长峰把手上的列表还给对方，看了眼海上正在巡逻着的一众深海：“对了，赤城呢？”
　　“哦，大姐的话，还在寝室吧。”
　　“好的，不过。”织田长峰看了看加贺发丝上的杂物，伸手轻轻拿掉：“你啊，工作的时候也太专注了啊，要注意啊。毕竟是女孩子，得爱护好自己，知道吗？”
　　“唔……知道啦。提督你不是要去找大姐吗，快去快去，我要工作了。”加贺红着脸，把织田长峰给推了出去。
　　“？？？”
　　……
　　“赤城？”
　　敲了敲门，轻轻叫了一声后，织田长峰推开了房门。
　　“啊嘞？提督啊，早呢。”回头看了眼来人，赤城把目光放回了面前的镜子上。
　　“我来帮你吧。”从她手上拿过梳子，织田便抚起对方的秀发，轻轻地梳着。
　　“嗯……提督技术不错嘛，完全看不出是个单身宅男呢。”感受着织田的动作，赤城舒服地眯起眼睛，笑着打趣。
　　“哇，哪有你这样说自家提督的啊！明明你还是我的婚舰……”对此，织田长峰无奈地拍了拍赤城的脑袋，以表示自己的不满。
　　“唔……怎么你们都这么喜欢拍那里啊，拍傻了怎么办？”赤城撅起嘴，狠狠地瞪了镜子上的织田长峰一眼。
　　“啊哈哈，没事啊，傻了的话，我养你就是了。”
　　“……织田……”略微讶异地看着倒影在镜子上，那个笑得灿烂，神情却无比认真的男人，赤城感觉一股暖意涌上心头。
　　‘这就是自己这辈子的依靠呢……这种被人呵护的感觉，也不赖。’想着，她嘴角轻轻勾起，眼睛弯了弯，看得身后的织田长峰都呆住了。
　　“想到什么开心的事吗？”把梳子放在桌子上，他伸手抱住对方。
　　“嘻嘻，不告诉你。”
　　“啧。”看着赤城狡黠的笑容，自知问答无用的织田长峰只好放弃了追问的念头。
　　“赤城……”
　　“嗯？”
　　“这次作战，你还是别去了吧……”织田长峰犹豫了好一会儿，还是说了出来。
　　“这个，恐怕我不能答应。”赤城摇了摇头。
　　“为什么？这次和上次在北海道的时候不同，上次有舰队替我们挡住对方的精锐，而这次，我们面对的敌人，更是精锐中的精锐啊！”
　　“……我做不到，自己姐妹都在前线与敌人搏斗，自己却在后方闲得发呆。”顿了顿后，继续说到：“而且我是舰娘，没理由在有需要的时候退缩。”
　　“可是你……”织田长峰尝试着劝解。
　　“没有什么可是的！这是我……身为舰娘的职责。而且提督你要是那样做的话，会被其他人说闲话的吧？”在说的舰娘的时候，赤城目光黯淡了一下。
　　不过想到自己身边的人，眼中再次焕发出了光彩。
　　“唉……罢了罢了，你喜欢就好。”见赤城一再坚持，实在拗不过对方的织田只好选择了退让。
　　“不过你要答应我，要是有危险的话，一定要优先保护好自己，就当是为了你……和我们的孩子……”
　　“是是是，我会的啦。最喜欢你了哦！”听到这里，知道对方同意了后，赤城乖巧地回答。
　　并转过身来，捧着他的脸亲了一下。
　　“嘁，真是心疼这还没出世的孩子，天天都要和你这母亲冒险。”然而织田长峰并没有吃她这套，而是一脸惋惜地隔着衣服，摸了摸赤城那还是没有什么起伏的肚皮。
　　说来也奇怪，都四个月了，怎么一点动静都没有啊？
　　“我这是在给孩子锻炼知道吗？日后可能还要继承我的舰装的呢。”轻轻地拍了一下织田的手，让他拿开后，自己温柔地抚摸那里，嘴里呢喃到：“宝宝，妈妈带你上战场杀敌，你要乖乖的哦。”
　　“……”突然为这个孩子的未来感到担忧了啊……
　　“唉嘿嘿。”不知道想到了什么，赤城突然傻笑起来。
　　“……”无语地看着陷入了不明状态的赤城，织田长峰把手绕过她的大腿，双手用力，把正在臆想着某些不和谐事件的某人给抱了起来。
　　“咦？！”感受到背后柔软的触感，回过神来的赤城这才发现自己已经被放在了床上。
　　“赤城，你看，都这么久了……我想你也很想了的吧？”织田长峰说着，轻轻地在对方敏感部位上，一滑而过。
　　“嗯哼～”赤城忍不住抖了抖身子，呼吸变得沉重、急促起来。
　　“提督……别摸那里啊，很难受的……”
　　“可我觉得你也没有抗拒的意思呢。”看着对方扭过去，红红的脸，织田长峰一边挑逗着，一边在她耳边慢慢说到。
　　“唔……你！欺负人……”
　　“哎呀，你看我这脑子，都忘了你有着身孕呢。抱歉啊，赤城，你好好休息，我先走了。”好像这时才想起赤城怀着孩子的事，他轻轻拍了下脑袋。
　　然后起身准备离开。
　　“……”
　　“哇！赤城你干嘛！？”突然感觉手上一股巨力传来，眼前的情景迅速变换，视线从门处转移到了天花板。
　　“还用说吗？提督你个坏心眼，八嘎！把人家弄得有感觉了就想走！没门！”只见赤城一反刚才羞涩的模样，翻身直接压在了织田长峰上面，手抓着对方的衣服两边，猛力一拉。
　　“撕拉。”
　　织田长峰愣愣地看着这一幕。
　　‘喂喂，反了吧！？明明是我先的，攻的明明是我才对！为什么，会变成这样子？’
　　不行，我得有点行动才行，不然以后还怎么在她面前‘抬起头’来呢！
　　“唔……”突然赤城停下了动作，本来只是微红的脸瞬间红到了耳根。
　　“提督，你，使坏……”
　　“？”对于这突然的变故，织田长峰再次愣住了。
　　我裤子都还没脱，你就给我看完了？
　　嗯……不过手上的触感不错的样子啊……（捏捏）
　　“恩哈……”
　　听到耳边的娇喘声，织田长峰这才发觉自己‘罪恶的手’不知什么时候搭在了对方挺立的双峰上。
　　对此，他勾起了嘴角。
　　“赤城～”
　　“……”
　　“不说话就当你答应了哦。”
　　“哈……”
　　“……我会注意的，放心交给我吧。”说着他轻轻拨开了对方挡着自己的手。
　　“……嗯……”
　　在一番不可描述的操作后……
　　“……”看着身边人满足的睡颜，赤城伸手在对方脸上摸了摸，轻轻地靠在他的手臂上。
　　‘放心吧，我会保护好你和孩子的，即使拼上性命……’
　　……
　　“来了？”岸边，正在吹着海风的Ｐａｃｈｉｎａ听到身后的脚步声，轻声说到。
　　只听后面的脚步声一停，一道女声响起。
　　“嗯。”
　　“情况如何？”
　　“Ｊ国紧急机动舰队已经到了附近，雪风三个去接头了；离岛已经领着大军从努美阿出发，目标应该是——莫尔兹比。”
　　“我知道了，你先回去吧，我会向大人转达的。”Ｐａｃｈｉｎａ点了点头。
　　“嗯……听说这次阿留申抽走了一半兵力？”声音的主人并没有立刻走，而是犹豫了一会儿后，问出声。
　　“不应该问的事就不要问，知道得越多，死得越快，明白？”Ｐａｃｈｉｎａ转过身，身后出现了她的巨大要塞，１３５级的威压压向对方。
　　“咳咳……明，明白了。”
　　“走吧！”Ｐａｃｈｉｎａ不耐烦地挥了挥手。
　　……
　　“嗯……看来真的有问题啊……算了，等这次打完后，再慢慢查吧。”看着对方的背影一会儿，Ｐａｃｈｉｎａ收回目光，闭上了眼睛。
　　身后的要塞缓缓地消失不见，只余下地上的大坑向人们昭示着刚才发生的事。


第三卷　第五十八章　珊瑚海战（三）

　　“前锋已经接敌！”
　　“请求火力支援！”
　　“发现对方空母，坐标……”
　　“……”
　　珊瑚海上，两股庞然大物正在激烈碰撞着。
　　“空中情况如何？”‘大和’战列舰上，将一道命令发下去后，紧急机动舰队司令——山本直美揉了揉额头，向身边的参谋问到。
　　只见她姣好的面容虽然打扮过，不过仔细观察的话，还是可以看出那隐藏着的憔悴；灰色的长发在灯光下显得更加的黯淡，但是她的眼睛却是光亮无比。
　　“嗯……依然是胶着状态。”在他的身边，一名３０出头，穿着军装，带着顶贝雷帽的男子马上回到。
　　“唉，虽然早就想过这一战会异常艰难，但是也是有点出乎意料了啊。”
　　“还行吧，好歹对面的高端战力都有人牵制，要不然就凭我们面对好几个姬级的话，恐怕是凶多吉少咯。”山本身边的近藤参谋见气氛有点沉重，便试图活跃一下：“而且，至少我们可以通过雷达知悉对面的一举一动，输不掉的。”
　　（讲个笑话，ＩＪＮ雷达）
　　“……听你这么一说，我就更加担忧了。”
　　“唔。”近藤捂住自己的胸口，一副受伤的样子：“被自己的妻子这么说，我还真是失败啊……”
　　“你还是有点自知之明的嘛。”山本直美看着对方的动作，掩嘴笑到。
　　“千金难买美人一笑，洒家这波不亏。”见山本露出笑颜，近藤感觉今生无憾。
　　“滚！”然而下一秒，山本直接一手刀拍在对方头上：“老娘烦着呢！要是你真的想帮忙的话，给老娘想想对策！”
　　“遵命！”老婆发话了，近藤连忙敬了个礼，收起脸上的嬉笑表情。
　　……
　　“Ｙａｍａｔｏ，怎么？不去找你妹妹，跑来这里欺负我们这些老人？”离岛好像没有感觉到对方的威压一样，笑着对面前的大和说到。
　　“要是只有你一个人的话，我倒想知道你是否敢这样和我说话。”大和撇了离岛旁边的战舰水鬼一眼，不屑地看着离岛。
　　“你！哼，以为这点伎俩我就会上当了吗？”离岛刚要发怒，突然想到了什么，换上了‘我才不会上你的当’表情。
　　“妈的智障，你以为我是中间那个心机婊吗？对付你，哪里需要想那么多。”
　　“我他妈真是日了Ｐｏｉ了！你什么意思！”离岛生气地对着大和挥舞着手，一副要和她拼命的样子，不过被战舰水鬼死死拉住了。
　　“字面上的意思。”大和看着对方，头疼地揉了揉额头：“你们两个，是一起还是单挑？”
　　“不要太嚣张了我跟你讲！你现在是很威风，但是迟早有一天，你也会和你妹妹一样，一个下场！”离岛在气头过了后，也是清醒了点，自己的确打不过对方，只好在口头上讨点便宜。
　　然而，大和突然笑了起来。
　　“哈哈哈……很好，这么多年了，你是第二个。”大和打量着离岛，若有所思地点了点头，脸上的表情迅速褪去，取而代之的，是强烈得几乎令人窒息的杀意：“既然你敢说这话，想必，是做好了觉悟，那么妾身也不需要留手了。”
　　“小心！”就在大和话音刚落，站在她身边，没有出声，一直看着大和的战舰水鬼将离岛猛力推到一边。
　　离岛只感觉自己眼前一花，下一刻，一把伞就笔直地插在自己刚才的位置。
　　而她的胸前，一块衣料不翼而飞，露出一点春光。
　　但是她也没有理会太多，而是带着震惊看着对方，眼皮直跳。
　　要不是战舰水鬼手快推开了自己，那她现在可能已经被大和刺了个对穿。
　　“动作倒是挺快的嘛。”大和把伞搭在肩上，看着战舰水鬼，淡淡地说着，犹如好久不见的老友。
　　如果不考虑那已经转了过来的三联大根的话。
　　“动手！”战舰水鬼迅速对着大和开火，而离岛听到这话，也是连忙爬起，边向后退的同时一边放飞舰载机。
　　场面顿时乒乒乓乓好不热闹。
　　然而两人只是随手拍开其他舰娘打过来的炮弹，目光凝重地看着被硝烟覆盖的地方。
　　大和之所以让中间栖姬都忌惮，除了她实力强劲外，还有一个原因。
　　大和级的常驻技能，大和级战列舰中，还有第二层效果：
　　吨位小于自己的敌人，对自己的命中率降低百分之９０。
　　嗯，非常Ｂｕｇ的效果，虽然一定基数下也是可以打中的。不过，等你打中她，自己估计也快沉了。
　　所以，人海战术基本无用。
　　“打完了吗？那么，到我了。”烟雾中一阵蠕动，经过压缩后，随着九发穿甲弹飞了出来，伴随着的，是大和毫无感情的声音。
　　“Ｓｈｉｔ！”战舰水鬼狼狈地躲过４６０ＭＭ弹，抹了抹脸上的海水。
　　然而自己的一门炮还是被打飞了百米远。
　　“不要乱！我们的任务只是拖住她而已！”离岛捂着不幸被命中而流血的左手，旁边的跑道已经被穿了好几个孔。
　　“嗯。”战舰水鬼点了点头，对着大和又开了一炮。
　　……
　　“砰！”
　　再次扛下一发航弹，Ｐａｃｈｉｎａ对空母栖鬼和空母栖姬嘲讽到：
　　“怎么，没力气吗？这种攻击连给我挠痒都做不到啊！难道你们是看不起我吗！”
　　“……”对此，空母栖鬼和空母栖姬不知作何表情。
　　你有本事脱了那层龟壳再来说这句话啊！
　　对于深海和舰娘、人类来说，要塞级的栖姬从来都是一个非常棘手的存在。
　　虽然其中也有萝莉体型的（比如Ｐａｃｈｉｎａ啊、北方栖姬啊等等），但是这些Ｌｏｌｉ，三好特性并不全。
　　（不能推倒的Ｌｏｌｉ要来何用！）
　　咳咳，请无视上面这句话。
　　而因为她们的体质，使得防御力非常惊人。
　　血厚防高又可爱，真乃居家旅行，攻略推图，必备人选。
　　“嘁，一群渣渣，真是搞不懂中间栖姬为什么会让你们这两个家伙出来，简直丢我们深海的脸，自己褪裙吧。”Ｐａｃｈｉｎａ见两人许久没有动静，便靠在巨大的舰装上，挑衅之余还给自己泡了杯红茶。
　　“……”
　　“我好想打她怎么办？”空母栖鬼撸起衣袖，狠狠地瞪着Ｐａｃｈｉｎａ。
　　“别冲动！她是想我们自乱阵脚而已。依我看，她虽然防御力高得吓人，但是攻击力肯定不怎么样……”空母栖姬见她准备冲过去，连忙拉住对方，一脸自信地分析。
　　“那就更应该以我们之长攻她之短啊！”空母栖鬼听到这，甩开空母栖姬，兴奋地冲去。
　　噼噼啪啪，一阵鸡飞狗跳后。
　　空母栖鬼顶着满头肿起的包和身上沾着的几片衣料走了回来。
　　“不是说攻击力不怎么样吗！”她一把抓住空母栖姬就吼到。
　　“我话还没说完你就跑过去了，被打怪我咯。”空母栖姬被抓着，摊了摊手：“的确攻击力不怎么样，但是根据舰装体型来算，她的出力足以弥补这个缺陷，一拳过来可是相当于４６大根一轮的破坏力。所以我刚才正想说不要和她近战，谁知道你自己作死就冲了过去……”
　　（信不信我一拳过去你会死，Ｐａｃｈｉｎａ限定．ｊｐｇ）
　　“……”空母栖鬼郁闷地放开空母栖姬：“那你说现在怎么办？”
　　“嘛，她速度慢，我们慢慢风筝掉她就是了。”
　　“风筝我？”在一边听着两人的‘阴谋’的Ｐａｃｈｉｎａ好像听到了什么笑话一样，捂着肚子，拍着舰装大笑。
　　头上的猫耳随着她的动作也抖了抖。
　　“喂！别那么过分啊！”空母栖姬感觉自己被羞辱了，怒到。
　　“哈哈哈哈哈……不好意思哈，忍不住啊。”Ｐａｃｈｉｎａ拍了拍只有一点点曲线的胸口，顺了顺气。
　　“动手！”两人气得一排飞机推了出去。
　　然而瞬间就被天上俯冲下来的另一排给打了下来。
　　“嘿，当我们不存在呢？”一众深海航母从Ｐａｃｈｉｎａ后方驶来。
　　“惊不惊喜？意不意外？开不开心？”Ｃｈｉ级笑着说到。
　　对此，空母水鬼和空母栖姬互相看了看，转身就跑。
　　“嗯？”Ｐａｃｈｉｎａ愣了一下，以自己对两人的了解，她们不是那种遇到困难就会退缩的人啊。
　　突然，好像想到了什么，Ｐａｃｈｉｎａ一挥手，巨大的舰装吼叫着把周围的一众航母给保护起来。
　　就在下一秒，剧烈的爆炸声在她们身边响起。


第三卷　第五十九章　珊瑚海战（四）

　　“咳咳！”在硬扛下几发炮弹后，Ｐａｃｈｉｎａ擦了擦嘴角的血迹，目光凝重地看着不远处走来的身影。
　　“没想到作为五方姬之一，居然会真的跑来这种小地方。南方，作为五方姬的骄傲呢？”
　　“呵呵，难得有场大战，我不来玩玩怎么行？”南方栖姬看着Ｐａｃｈｉｎａ，摇了摇头：“活着不好吗？偏要来这种地方找死。看在大家都是深海的份上，而且中间也挺赏识你的才能，要不离开北方，加入我们吧。”
　　“哼！那我只能说，道不同不相为谋！再说了，老娘喜欢去哪就去哪，什么时候轮到你管了？”Ｐａｃｈｉｎａ说着怒瞪了对方一眼。
　　“嗯……因为我比你大？”南方栖姬说着挺了挺自己的山峰。
　　“妈卖批！你们这些巨乳！去死啊！”Ｐａｃｈｉｎａ看到对方的动作，顿时气不打一处来。
　　“呵呵，来啊。”南方笑着对Ｐａｃｈｉｎａ勾了勾手指。
　　“嘁，差点就上了你的当。”Ｐａｃｈｉｎａ冷静了下来，看了眼一边一打二的大和，还有被雪风追着跑的三只姬鬼级战舰，以及在深海堆里开起无双来的夕立，叹了口气。
　　‘看来现在，只有自己可以阻拦她了。’
　　想到这里，Ｐａｃｈｉｎａ拍了拍脸颊，让自己清醒点，随后目光转向身后瑟瑟发抖的Ｃｈｉ级等人。
　　“你们快走，我尽量拖住她。”
　　“可是大人……”一只航母小声说到。
　　虽然她知道Ｐａｃｈｉｎａ很厉害，至少比她们的头——战舰ル级要强。但是她从那个双马尾的深海身上感受到的，是远比Ｐａｃｈｉｎａ还要强悍的气势，甚至让她连攻击对方的想法都不敢有。
　　“没什么可是的！快去帮其他地方，不想我死的话就走。”Ｐａｃｈｉｎａ说完，转身看着好整以暇的南方，整个人最后一点慵懒也退去，眼睛里布满了凝重和认真。
　　“……大人，撑住，我们会回来救你的！”在沉默了一会儿后，作为这支小队的队长的Ｃｈｉ级点了点头。
　　“切，我可没那么容易狗带。还有啊，你可还欠着我十碗冰淇淋的，可别挂掉了，不然我就算是到海里也把你捞出来！”
　　“……是！”Ｃｈｉ级抹了把眼泪，强撑起一个笑容。
　　在看着Ｐａｃｈｉｎａ许久，似乎是把她刻在脑中后，Ｃｈｉ级带着人向交战着的其他地方赶去。
　　“真是的，搞了这么久。”南方栖姬说着打了个哈欠，一脸的不屑：“只是一帮炮灰而已，何必对她们这么好。你完全可以让她们断后，虽然不能击退我，但拖住个几分钟还是可以做到的。”
　　“或许这就是我之所以加入北方大人阵营的原因吧，就是受不了你们不拿低级深海当深海看的作风。”Ｐａｃｈｉｎａ看着她们消失在自己面前，才将目光移回到面前的人身上。
　　“嘁，弱者生来就是要为强者服务，这只是大自然的定律而已。她们弱，所以才会有这样的命运！”
　　“啧，果然我和你这个家伙谈不来。”听到这里，Ｐａｃｈｉｎａ摇了摇头，驱动起舰装：“来吧，让我见识一下，战斗方面立于深海顶点之一的南方栖姬的实力！”
　　“呵呵，就这么迫不及待地想被我杀掉吗？”南方伸出小巧的舌头舔了舔嘴唇，戏谑地看着Ｐａｃｈｉｎａ：“那就让你见识一下吧。小心咯，和我打，可·是·会·死·的·哦！”
　　“！？”对方最后的声音就从自己面前传来，Ｐａｃｈｉｎａ看着近在咫尺的南方，吃了一惊，不过连忙反应过来一拳打了过去……
　　……
　　“哈？山口那家伙还没有搞定那个路基啊？真是，明明都骑脸了，怎么输嘛。”
　　“我跟你讲，我们这波，稳！什么？后面可能会有偷袭？得了吧，她们还要应对岛津大将的进攻呢，怎么可能会来偷袭我们。”
　　和井上盛美通了一会儿电话后，南云中壹拿起指挥棒，看起了海图。
　　“报告，在后方发现深海。”
　　听到手下的报告，南云中壹手上的指挥棒差点掉地上。
　　‘不会吧，这么巧？’
　　“嗯，后面来了多少深海？”迅速平复脸上惊讶的表情，南云中壹严肃地看着对方。
　　“额……好像，不是很多，就，三十多个。”副官想了想，不确定地说到。
　　“哦，那就好，继续执行对路基深海的轰炸。”听到这里，南云中壹松了口气。
　　才三十个，分分钟就一波就送走。
　　“对了，她们身上有什么特征吗？”想到了这里，南云中壹随口问到。
　　“哦，这个啊，就是基本都是金色的。对了，还有几个身上有着几道火焰……”副官说着突然瞪大了眼睛。
　　深海，带着火焰……
　　“我操！这不是姬鬼级的深海吗！还有一堆金皮！这……”南云中壹来回踱着步，着急地说到：“快！把装上飞机的航弹换成对深海线导鱼雷！进行对舰攻击！”
　　“可是，航弹已经装上去了……要全部换下来的话，可能要五分钟。这还不算要把航弹放回仓库的时间……”副官听到这个命令，一脸为难地说。
　　“没什么可是的，快去！把拆下来的航弹丢跑道边上就行！”
　　“但是……嗨！”还想说些什么的副官被对方瞪了一眼后，连忙应着跑了出去。
　　南云中壹想到刚才自己和井上盛美说的话，连忙再次打了过去。
　　……
　　一边的‘飞龙’和‘翔鹤’上，山口多文和井上盛美也收到了这样的报告。
　　“深海这是要来个包抄吗？”山口多文想着打通了‘翔鹤’上的电话。
　　“摩西摩西？是我，山口多文……你也收到了啊。那……哦，知道了。”和井上盛美简单地说了几句后，他便挂了电话。
　　“舰长？”副官看着他这么快就打完了，疑惑地问到。
　　“后面的深海交给一航战就行，我们继续对那个路基轰炸，不过要快，司令已经在催了。”山口多文下令道。
　　“是！”
　　见副官走了出去，山口多文来到窗户前，拿起望远镜看着远处正在不断冒着黑烟，却依然在用着大口径火炮和战舰对轰的路基要塞，以及自己的第二航空战队全数起飞的身影，动了动嘴唇。
　　‘愿天堂有你的位置。’
　　……
　　“嗯？约克桑，怎么了？”衣阿华刚和企业一起干掉一个金皮战列，正找着下一个目标时，就看到约克城跑了过来。
　　“大事，我们后方被袭击了。”约克城暂时将操控权交给‘死神’，面色凝重地说。
　　“哈？这是，偷袭？还是说我们被包饺子了？”
　　“怎么感觉都一样啊……”约克城难得地吐槽了一下，回到正题“：我想对方一开始就预谋着这样做了，毕竟我们里面……”
　　“里面怎么了？”这就苦了衣阿华了，这话说一半是很吊人胃口的啊。
　　“看来姐姐你也发现了啊。”然而一边正在整理着机库的企业淡声说到。
　　“嗯，看来有时间回去的话，得整顿一下了。”约克城说着，在本子上记了下来。
　　“那我们怎么办？”对于两人的对话一脸懵懂的衣阿华见她们没有解释的意思，只好揭过不谈。
　　“还能怎么办，上咯。”企业摊了摊手，同时打趣到：“呐，你平时不是说要揍姬鬼级的吗？现在机会就摆在眼前，还不快去，被人抢了就没地哭了哦。”
　　“额……我只是随便说说的。”衣阿华露出了尴尬的表情。
　　自己一个１００级都没有的家伙，哪敢招惹那些姬鬼级啊。
　　“不，阿华应该可以。”就在衣阿华准备义正言辞地阻绝时，约克城插话了。
　　“阿华你的战斧足够敲开姬鬼级的防御光膜一段时间，只要没了那层光膜，一枚鱼雷基本就可以大破她了！”
　　“好吧，既然约克桑你都这么说了，那我就上了！看着我在战场上的英姿吧！”衣阿华说着还拍了拍胸口。
　　“是是是，去吧，要是做得好的话，给你奖励哦。”
　　“Ｙｅｓ！Ｇｏ！Ｌｏｗａ！姬鬼级我来啦！”听到这里，衣阿华顿时信心大增，嗷叫着冲向后方。
　　“……”
　　……
　　“北方的孤独女王！”
　　“帝国的空想巨兽！”
　　“旗舰杀手！”
　　“蔷薇绽放！”
　　在德意志四人组的一套连击下，近百名深海撑着满是不甘的眼睛沉没在了海水中。
　　“呼，接下来的防御就交给小欧根了。”俾斯麦说着退到欧根亲王后面。
　　“嗯，放心吧，大姐头，有我在不会让深海们靠近你半步的！”欧根亲王自信地点了点头，举起手中明晃晃的红色长剑扎在一个意图冲上来谋害大佬的驱逐胸口。
　　就在这时，似乎感应到了什么，欧根亲王看了眼远处。
　　“奇怪，她们怎么来了？”
　　“嗯？小欧根你刚刚说什么？”正忙着用副炮清理附近的鱼雷的俾斯麦听到欧根的呢喃声，好奇地问到。
　　“啊，我是说怎么这么多深海啊，怎么打都打不完。”打着哈哈说着又是一剑刺去，再次扎在对方胸口。
　　“是吗？怎么感觉你有事瞒着我？”然而俾斯麦这次并没有那么好打发，她盯着欧根亲王看了许久，突然伸手抓着对方的肩膀。
　　“我说你不会是恋爱了吧？”
　　“噗！”
　　还以为俾斯麦发现了自己的事，谁知道她会问这个……
　　“哪里有啊！大姐头你别乱想好吗！”
　　“真的？”
　　“真的啦，我什么时候骗过大姐头你嘛。”欧根亲王无奈地捂脸。
　　“好吧，不过要是有对象了的话，记得和我说哦，我帮你看看才行，免得你被骗了。不要抱怨，这是为你好。”俾斯麦说着还点了点头，表示对自己这个决策的肯定。
　　‘自己真是一个好姐姐。’
　　“……唉。”叹了口气，欧根只感觉自己心好累。
　　什么叫做她会被骗了？欧根只想说：
　　大姐头你没被骗了就已经很幸运了……
　　“呀！大姐头，看那边。”没等欧根想多久，她就看到远处天空上升起的一枚黄色信号弹。
　　“这是，联盟里面紧急集合的信号，看来有情况啊。”俾斯麦看了眼信号弹，皱起眉。
　　“可是姐，我们这里没几个自由舰娘啊，这个信号……其他人看得懂？”提尔比茨捧着本漫画走了过来。
　　“管他呢，去看看就是了，没准是场大战。”兴登堡一拳揍飞几只准备对着四人放雷的深海，走过来。
　　同时以舰娘的视力都难以跟上的速度抢过北宅手上的漫画。
　　“提尔，我说过多少次了？战场是个严肃的地方，不要带着这些东西。带着就算了，但是也不要看。要知道，发战场是个瞬息万变的地方，一个不注意可是会沉的。所以啊……”
　　“ＺＺＺ”
　　“……”兴登堡走过去，一把抓住北宅的耳朵，提起。
　　“提尔，给我专心点啊！这次不是演习，知道吗！”
　　“嘶！疼疼疼，轻点！”北宅连忙伸手拍开对方的魔爪，揉了揉发红的耳朵：“这个道理我当然知道啊！然而，那个，我也想集中注意啊，但是我真的提不起劲嘛……”
　　“所以这就是你在这里看漫画的理由？”兴登堡把手弄得咯咯作响，‘笑’着看着北宅。
　　“……哎多，高尔稽先生不是说过，书籍是人类进步的阶梯吗？这对应舰娘也是成立的，所以，我这是在进步呢。”北宅见兴登堡一脸‘你不给我个满意的解释，有你好看的’表情，连忙一脸正经地忽悠到：“而且我这是有目的的，深海看到我这样她们肯定就会松懈，而在她们松懈的时候如果我突然暴起，绝对可以打她们个措手不及！”
　　“嗯……好像有点道理。”然而兴登堡却煞有其事地点了点头，明显对于这个解释她很满意。
　　‘别吧，姐！你这样我会有罪恶感的啊。’
　　“那个……”北宅想着，用手指了指自己的漫画：“可以还给我了吗？”
　　“不行，我要研究一下这个战术的可行性。”兴登堡说着就把漫画丢进了自己的空间。
　　“……”我的新漫画啊！！！
　　“咳咳，提尔，走吧，咱们过去看看那边出了什么事。”见北宅一副生无可恋的表情，俾斯麦干咳两声，拉着对方飞奔过去。


第三卷　第六十章　珊瑚海战（五）

　　“这就是他们所谓的支援吗？规模挺大的嘛。”Ｗａｓｐ看了眼远处数艘大型军舰，淡定地躲过对面射来的鱼雷。
　　“别掉以轻心，人类可是有句俗语：兔子急了也会咬人的。她们一旦不顾一切的反扑，我们不一定顶得住。”她的同僚，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ可就没有Ｗａｓｐ那么好心情了。
　　‘唉，不知道后面的人可以撑多久呢……这次就当是最后一次吧，以后，就再无关系了。’
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ想着，把手向前一挥，身后的一众金皮从身后冲出，向着前来阻拦的舰娘们突击。
　　“呵呵，就算是这样，兔子还是兔子，永远也伤不了狮子！”Ｗａｓｐ说着头上的帽子张开，一架架深海栖舰攻飞出。
　　“唉。”看到同伴这样，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ无奈地摇了摇头。
　　看来不吃点亏对方是不会长记性的了……
　　“我去对付那边的舰娘，这里交给你了！”留下一句话，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ便向着战场另一边奔去。
　　“嘁，明明曾经是战神，一国的顶梁柱，现在……啧啧，算了，你不在的话，我就能够更加好地施展呢。一定会让大人对我刮目相看的！”Ｗａｓｐ呢喃几句，便专心于空中的狗斗。
　　……
　　“什么？！敌人已经冲破了我们的防线！”南云中壹听到这个消息，瞬间整个人都不好了。
　　虽然知道凭借现在自己手上剩下的舰娘的确是挡不住对方，所以他才让她们和一些巡洋舰组成阵线进行防御，可谁知道对方不按常理出牌，直接就饶过她们的防线从侧翼怼了过来啊！
　　麻麻，这批深海犯规！
　　“开什么玩笑！我不信对面的智商上线了！什么都别说了！我不听我不听！”
　　“可是……舰长，这是事实啊。”副官无奈地看着捂着耳朵逃避现实的南云中壹。
　　“还有啊，即使这样子，深海也不会无缘无故的消失……”
　　“咳咳，刚才什么都没有发生！”好像这才反应过来自己的失态，南云中壹连忙干咳两声，并用眼睛瞪了副官一眼。
　　“咦？刚才我好想看到个黑影飞过，没有注意里面的情况。”副官说着，煞有其事地看了看窗外。
　　“舰长，你知道刚才发生了什么吗？”
　　“很好，下次专心点，知道吗？这次就不和你计较了。”南云中壹满意地点了点头，叮嘱到。
　　“嗨！”副官连忙点头哈腰。
　　两人笑了一会儿后……
　　“现在立刻马上！全甲板起飞，给我把那家伙也装上，一定不能让她们靠近司令的位置！”
　　“舰长，真的要把那个东西拿出来，那个可是消耗品啊，用一枚就少一枚的……”听到这，副官犹豫了。
　　“唉，消耗就消耗吧，好过被司令罚吧？”南云中壹故作淡定地说。
　　然而他脸上不断抽动的嘴角表明他很心疼。
　　听到这，副官好像想起了曾经被山本直美支配的恐惧，连忙跑了出去。
　　嗯？趁着他们在换鱼雷的时间，来普及一下吧。（正经）
　　对深海特制侵蚀鱼雷，一种命中即可击沉１３５级的深海姬级鱼雷。原理不明，是联合国在太平洋某座岛上找到的，全世界已知现存八枚，Ｊ国有两枚，Ｕ国两枚，Ｅ国和Ｇ国各一枚。
　　嗯？你说怎么只有六枚？
　　傻了吧？当然是用掉了啊！
　　一枚在Ｕ国的ＳＦ防御作战时被使用，战果是把当时指挥进攻的两名深海栖姬葬送在海底；一枚在克里特海战时使用，战果是击沉三名栖姬，重伤西西里。
　　值得一提的是，在ＳＦ被击沉的两名栖姬刚好是中间栖姬的心腹，也是军师般的存在，结果一时大意被某Ｅ一发入魂，直接带走。当真是天妒英才，英年早逝矣。
　　这也是后来中间栖姬缓下了对Ｕ国进攻的原因之一。
　　而南云中壹船上这枚侵蚀鱼雷，是因为他曾在联合舰队ＭＩ作战撤退时，吸引了深海的注意，使得联合舰队主力得以安全返回。而南云虽然赔掉了第一航空战队和两艘航空母舰，不过鉴于他的功劳大于过失，总督府便将这枚侵蚀鱼雷交给了他，希望他能够再创佳绩，甚至后来重新建造的‘赤城’、‘加贺’也交给了南云中壹指挥。
　　“ＧｏＧｏＧｏ！”甲板上，几只妖精挥着自己手上的棒子，几架体型在成人大小的舰载无人机停靠在弹射器上。下面，是几只妖精正忙着把鱼雷挂上去。
　　在听到指令后，它们马上远离飞机。而准备完毕的无人机一个接着一个地弹射出去，不一会儿，甲板上一扫而空。
　　“嗯？”单手拿着拐杖接住面前舰娘的长剑，Ｗａｓｐ抬起头，看着远处的天空。
　　似乎有什么很危险的东西过来了啊……
　　“喂！你们深海这么没礼貌的吗？和人近战居然还敢走神？”欧根亲王不满地喊到。
　　她和俾斯麦三人赶来的时候，衣阿华正和约克城、企业群殴一个姬鬼级的战列。俾斯麦见状，马上跑过去帮忙。而兴登堡因为技能冷却时间还没过，只好帮着清理几个杂兵。北宅的话，现在正吸引着几个金皮战列的注意。
　　或者说，因为她的技能嘲讽，看到提尔比茨的比她们大，然后……就追着她打。
　　欧根亲王的话，则是看到Ｗａｓｐ这个有点价值的目标，便二话不说冲了过来。
　　只见她一挥手，长剑破碎，化为八把匕首。
　　“特技－蔷薇绽放！”
　　欧根以肉眼难以跟上的速度，依次抓着八把匕首瞬间唰唰唰地对着Ｗａｓｐ挥舞。
　　Ｗａｓｐ只感觉眼前一闪，身上便多了一道深可见骨的伤口。在她意识到自己受伤时，这些伤口才开始流出红黑色的血液。
　　“唔。”捂住伤得严重的心脏位置，Ｗａｓｐ用另一只手擦了擦嘴角的血迹。
　　居然连续八刀都砍在一个位置，要不是自己等级高，身体素质好点，恐怕早就趴下了。
　　“哟，还真是耐揍，这都不死，早知道我加点佐料在上面了。”欧根亲王此时站在十多米处，咬着左手食指，挑着眉，右手中的再次出现那把红色长剑。
　　“呵呵，很好……很好，这么久了，居然再次受了这种程度的伤，真是，舒服！”Ｗａｓｐ突然大笑起来，在简单处理了一下身上的伤口后，眼睛出现一点点蓝色。
　　‘哇，这家伙不会是被自己打傻了吧？真是罪过啊。’听到她的话，欧根眼皮跳了跳。
　　但是当看到对方的样子时，她却眼神一凛。
　　‘糟糕！这是要发狂了？’
　　狂化，在深海中只有姬鬼级以上的存在才有一定几率发生。通常是经受了巨大的打击（精神或物理上）后才会出现，这种时候，对方的等级将会强制性提高３～５级。
　　当然，这个东西触发的时候，对方也应该是在濒死边缘了。所以过了效力后，结果都是暴毙而亡。
　　“喂喂喂！冷静冷静！冲动是魔鬼啊！”欧根叫着连忙远离Ｗａｓｐ。
　　不过最终Ｗａｓｐ还是没有狂化，因为天空上出现了令她恐惧的东西。
　　“侵蚀鱼雷……”看着其中一架飞机上挂着的，黑得发亮的东西，Ｗａｓｐ咬牙切齿到。
　　要不是当年他们犹豫不决，不肯使用这个武器，自己也不会被击沉。
　　‘没想到自己也有试试这东西威力的一天，真是讽刺啊。’
　　“不过也要你有机会丢下来才行啊。”Ｗａｓｐ嘴角勾起，头上的帽子再次张开，数队舰战飞出，直奔那架挂着的无人机。
　　“不会让你们得逞的！”‘赤城’上，正在操控着那架舰攻的，是第一航空战队的王牌。
　　只见在他的操控下，舰攻一会儿以超出深海理解的速度作着Ｚ字机动；一会儿上下翻转，扰乱后面的气流，使得后面跟着的深海异形机翼乱颤。
　　就这样，每次Ｗａｓｐ就快要击中它时，突然对方就换了一个操作，再加上其他无人机全部一股脑地向她攻击，搞得她焦头烂额，不知所措。
　　“去吧！”
　　喊着，已经把Ｗａｓｐ纳入射程的舰攻先是发射了三发火箭催泪弹，随后把侵蚀鱼雷丢了过去。
　　“噗”一声，鱼雷落入水中，带着白色的痕迹，飞快地冲向中了催泪烟雾，睁不开眼睛的Ｗａｓｐ。
　　“嘭！”
　　过了一会儿，水柱伴随着巨响升起。
　　看到这里，知道自己成功了的第一航空战队成员们便离开这片空域，前往其他地方支援。
　　然而，一分钟后，那里水面下一阵抖动，随后几名黑色的身影浮起，带着重伤昏迷的Ｗａｓｐ，重新潜入水中。
　　水面上留下的，是遍地的金色残骸，和一具身上的火焰已经熄灭了的姬鬼级……
　　“成功了？Ｙｅｓ！我就说嘛，蛐蛐姬级，老子当年又不是没有打过！再来几个我也不惧！”听到手下的报告，南云中壹吊着的心终于沉沉落下，松了口气的同时又开始放话。
　　一旁的副官看着对方这样，无奈地摇了摇头。
　　“嗯？Ｗａｓｐ失败了？”正在某个岛上藏着的Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ看了眼掉下来的属于Ｗａｓｐ的舰载机，随后看到那艘甲板上堆着航弹的航母，无奈地扶额。
　　“算了，刚才帮着抢制空权已经是仁至义尽了，就不炸你了。”犹豫了一会儿，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ笑了笑，正想去找大和时，突然一声巨响。
　　连忙回头，只见一秒前还好好的航母，此时甲板上却冒起了大火，上面满是惊慌地跑着的人。
　　不过在妖精们的谜之黑科技下，１０秒后船上的大火消失不见（一键Ｒ），连带着被砸了个大窟窿的甲板也是焕然一新。要不是有几个人浑身漆黑，安静地躺在上面，人们都会认为刚才的是幻觉。
　　“怎么回事！？”正准备好好喝杯咖啡的南云中壹被这突然的动静惊到，连忙从舰桥里出来，抓着损管队队长吼到。
　　“我、我不知道啊。”被抓着的人看着南云中壹暴怒的神情，瑟瑟发抖地说。
　　自己也是见着火警报响了才知道有情况，结果刚刚拿着水管过来火却熄灭了。
　　“舰长，刚才我们遭到了数发强劲的炮击，超过了护盾的防御极限，所以才会被它们直接炸到甲板上堆着的航弹……”这时副官拿着份损毁报告走了过来。
　　“超过防御极限吗？”看着报告上写着的一行字，南云中壹呢喃着，突然抬起头看向远处的一道白色双马尾身影。
　　“糟了！她还要补刀！那个要塞姬难道已经……”看着对方身上舰炮转动，南云中壹大惊到。
　　“快！引擎开到最大，防御护盾输出功率调到最高！”
　　“来不及了！”副官虽然把命令传了下去，但是才刚刚说完，手上的电话还没有放下，对面的八发炮弹就射了过来。
　　“轰！”
　　除了两发被护盾挡住外，其余六发直接在舰桥上开了数个大洞。
　　“还来！”还没从舰桥被拆了的震惊中回过神，见到对面高抬的手，船上的人就像被宣判了死刑一样，无奈地闭上了眼。
　　跑？绝对跑不掉。
　　还击？也不行，不够时间。
　　“如果有来生，我他妈再也不乱奶自己了！”在人生‘最后的时间’里，南云中壹心中喊到。
　　“哦呵？挺识相的嘛。那么，我就给你们一个痛快吧。”南方栖姬凭着超远的视力看到船上人的动作，嘴角勾起。
　　“轰！”


第三卷　第六十一章　珊瑚海战（六）

　　“轰！”
　　就在南方栖姬准备结果了‘赤城’上的南云中壹等人时，突然一声炮响，随后在她周围炸起一片水柱。
　　“咳咳！是谁！”抹了抹脸上的海水，南方怒到。
　　“咦？难道我死了？到了天堂？”等了一会儿，没有任何不适的南云中壹慢慢地睁开眼睛，正好见到眼前，上身穿着蓝色无袖衬衫，下面穿着一条同样颜色的短裙，一头及膝黑发用蓝色发带高高束起的少女。
　　她身后有着两片天蓝色的羽翼（舰装），同时双手抱着一个人。
　　“东方？”待看清楚阻拦自己的人是谁后，南方栖姬挑起眉。
　　“你不在阿留申待着，跑这来干嘛？”
　　“这话说的，我还想问你呢，不在夏威夷晒你的太阳，跑来珊瑚海凑什么热闹。”东方栖姬说着转过身，把怀抱里躺着的Ｐａｃｈｉｎａ放到甲板上。
　　“谢阁下救命之恩！”看着黑发少女手中的人，以及南方栖姬对她的称呼，南云中壹也猜到面前的人是谁，连忙道谢。
　　“不必，我也只是北方留的保险而已。还有，帮我照看好她。现在，能走多远走多远，一会儿的战斗，不是你们这个层次能抵御的。”
　　“放心吧，毕竟她也算是间接救了我们的命，我们一定会照看好她的！”南云中壹郑重地点了点头。
　　“……那就好。”在盯着南云中壹许久，看得对方有点发毛后，东方栖姬微微颔首。
　　与此同时，看着他们无视自己，不耐烦的南方栖姬对着东方开了一炮。
　　当然炮弹在快打中东方时被她在南云众人目瞪口呆的目光下，用手轻轻地接住。
　　“南方你还是老毛病啊，这样可不行哦，中间她难道没有和你说过，心急吃不了热豆腐吗？”东方笑了笑，把手上还在冒着烟的炮弹丢到一边，跳下船，轻轻落在海面上。
　　“磨磨唧唧的，废话少说，既然你今天来了，那就决一胜负！”见东方下水，南方叫嚣着冲上，带着空气，一拳轰出。
　　“哎哟，这么暴躁，当心以后没人敢娶你哦。”东方栖姬一手掩嘴笑着，一手轻轻拨开对方的拳头。
　　“给我闭嘴！”听得烦躁的南方抬起脚，扫向她的腰部。
　　“不不不，我就不，你奈我何？”东方弯下腰，极为巧妙地躲过对方的大腿。
　　一头黑发随着腿风飘扬，露出洁白的玉颈，在后面看着的南云中壹众人不由愣住。
　　“哎呀，好像做了点不得了的事呢。”感受到身后的目光，东方转头，看到身后的状况后，调皮地吐了吐小舌。
　　“哇！卡哇伊！”有些船员看到这一幕，当场吐血三升，倒地不起。
　　“嘁，四斋蒸鹅心。”南云中壹面色不变地挥了挥手，让人抬走晕倒的人。
　　而其他人看到南云中壹如此表情，纷纷称赞他处事不惊，临危不乱，泰山崩于前而面不改色，表示舰长威武。
　　而副官看了他一眼，就让围观群众该干嘛干嘛去，自己则扶着因为气血上涌，晕了过去的南云中壹走进舰桥……
　　“啧，所以我才看不惯你啊！凭什么你卖萌就受人欢迎，我就被人喝倒彩啊！”看到已经走远了的船上的情况，南方栖姬顿时气不打一处来，更加猛烈地对着东方招呼过去。
　　“嘛嘛，或许这就是我与你的区别吧。这不是很好吗，大家都活出自我。恩恩，很有道理。”东方栖姬再次运用技巧挪开南方的攻击，为了肯定自己的说法，还点了点头。
　　“别自顾自的在那里说大话啊！”看到她这样，南方栖姬差点没气炸掉。
　　“玩得也差不多了，那么，我要认真了哦。”看了眼后方已经走远了的船只，东方栖姬眨了眨眼睛，左手握住南方的拳头，右手一拳轻轻放在南方胸口。
　　“让你见识一下，我这么多年来苦修的特技。”在南方瞪大了的眼睛注视下，东方栖姬勾起嘴角。
　　“寸劲·断海！”
　　……
　　“哇！这么可怕的吗？”刚刚和‘赤城’擦身而过的俾斯麦等人看着远处分成两段，不停着填补着中间凹陷的海水，以及一道飞出上千米远的巨浪。
　　“果然和资料上说的一样，绝对不要试图和东方栖姬近战。现在看来，不无道理……”欧根亲王呢喃到。
　　“嗯？欧根，怎么了？哪里不舒服吗？”看着有点在瑟瑟发抖的欧根，俾斯麦关心地问到。
　　“啊，没、没什么。”
　　“……有事就要说，别憋着，知道吗？”盯着欧根看了好一会儿，俾斯麦说到。
　　“嗯嗯，大姐头放心吧，我又不是三岁小孩子。”欧根亲王打着哈哈地说。
　　然而她放在背后的手的动作却没有逃过另外一人的眼……
　　“她们两个的战斗就算是余波都足以让我们大破，你们不走吗？”约克城看着东方栖姬暂时占着上风，也就放下了心，见俾斯麦四人没有要走的意思，出声问到。
　　“这个，难得可以看到这种等级的强者的交锋，虽然对方是深海，不过看两眼也没什么的。”兴登堡一脸激动地说到。
　　“啊，好麻烦啊，快点打完回去睡觉啦。”北宅打了个哈欠，一副无精打采的样子。
　　“……好吧，阿华，企业，走了，去其他地方帮忙。”约克城见状，无奈地摇了摇头，带着两人离开。
　　……
　　“滚！”战场某处，织田长峰与麾下一众舰娘被困在了一处。
　　“赤城，不行啊，对方太多人了，再这样僵持下去不是个办法！而且她们越来越疯狂了的样子……”看着众人一脸的疲倦模样，织田长峰不忍到。
　　“提督，我们……还可以坚持的。”被瑞鹤搀扶着，身上衣服破了好几处的翔鹤艰难地说。
　　“翔鹤，别说了，这次，我们是失败了。”看了眼周围，主力被牵制着，大部队被分割成一块块的各自为战，至于深海方主和派的援军，则是被对方挡在了外面，不能靠近里面区域半步。
　　“但是，要是撤退的话，总得有人留下……”埃塞克斯说着一脚踢开冲上来的深海，顺带把手上的贝尔丢了出去。
　　“我留下吧。”加贺低头沉思了一会儿，说到。
　　“这里就我可以做到能攻能守，我留下来最合适。”
　　“不行，加贺你的符纸不是不见了吗？没了那些东西，你怎么面对她们？”织田长峰第一时间就否定了这个提案。
　　是的，加贺的备用符纸在开战前原因不明的不见所踪，现在她身上带着的符纸也只剩下不到十张。
　　“我们留下吧，这里就我二人最强。”苏大人和奥丁合力击退一直缠着她们两个的金皮，趁着对方还没有起来，连忙跑了回来。
　　“不行，你们是我们中的最强战力，突围的时候一定要你们在场才行。”大凤反驳到。
　　“这样也不行，那样也不行，到底要怎么搞啊！”苏大人喊到。
　　“我来！”
　　“赤城！别闹！”织田长峰看了眼出声的人，吼到。
　　“提督，这里可以自由行动的，就只有我啊！而且我自有保命的手段，就让我来断后吧。”赤城并没有被他吼回去，而是据理力争。
　　“大姐，这个提议我也无法赞同！”埃塞克斯三人同时反对。
　　“就是啊，赤城你还有提督的孩子在呢，不如我和加加留下吧。”太太见状，提议：“加加你没有意见吧？”
　　“唔，我是没有什么意见啦，姐姐你说了算。”虽然知道任务艰难，但想到是和姐姐一起，加加也就觉得没关系了。
　　“这样吧，我们猜拳决定，谁赢谁就留下，如何？提督你来当裁判。”赤城一甲板拍开周围一圈的深海，说到。
　　“好吧，苏赫巴托尔，奥丁，麻烦你们两个帮我们阻拦一下她们。”织田长峰自知僵持太久也不好，即使心中对于这种选择方式非常排斥，但也只好无奈地同意了这个提议。
　　“唉，好吧，那你们快点啊。”点了点头，苏赫巴托尔就和奥丁火力全开地冲进包围圈里。
　　“一、二……提督你过来点，不然看不清了。”赤城在织田长峰的注视下，把手别在身后，数着数。
　　“三！”
　　只见赤城手起刀落，直接把织田长峰拍晕。
　　“大姐！？你怎么可以……”看到她这样做，大凤三人喊到。
　　“没办法，要是他清醒着的话，是不会放我们任何一个去冒险的。”说着把织田长峰交给加贺，笑了笑：“放心，我们会平安回去的，不在的时间里，提督就交给加贺你了。”
　　“……提督醒来会骂死我的。”
　　“没关系啦，就说是我做的就行了嘛，他不会怪你的。”
　　“可是……”加贺还想说些什么。
　　“没什么可是的，难道说，你们想让他死在这？”
　　“大姐，你这样子真的不行啊……提督醒了的话问你怎么办？我们很难做的……”大凤皱着眉，为难到。
　　“嘛嘛，都说了全部推给我就是了嘛。安心啦，我可不会干没有把握的事，再说了，孩子还没出生呢，哪里会这么容易狗带呢？”赤城走过去拍了拍大凤的肩膀，笑着说到。
　　“唉，大姐，小心。”埃塞克斯轻轻地打了赤城一拳，强撑起笑脸：“记得回来啊。”
　　“嗯。”
　　“喂喂！聊好了吗！我们快挡不住啦！”远处的深海堆里突然炸开一个缺口，苏赫巴托尔和奥丁衣衫有点破损地冲了出来。
　　“疯了疯了，比打了鸡血还恐怖，我们挡不住了，要走趁现在！”奥丁擦了擦她长枪上的血，凝重地说。
　　“你们走吧，我留下。”
　　“嗯？这……好吧，保重！”两人惊讶地看着挺身而出的赤城，随后看到加贺怀里昏迷着的织田长峰，便知道是什么情况了。
　　“快走吧，一会儿我就追上去！”赤城说着，放出一队ＸＴＢ２Ｄ空中海盗。
　　“大姐，这些飞机，我就留在这里了。”加贺从箭袋里抽出剩下的三支黑色箭矢，交给对方。
　　“哼哼，我们也帮忙分担一下压力吧。”大凤和埃塞克斯对看一眼，将机库里所有飞机全部升空。
　　“好了好了，走吧，再不走就麻烦了。”赤城感激地看了众人一眼，随后转身义无反顾地用副炮炸着周围的深海，将对方引开。
　　“突围！”见状，苏赫巴托尔和奥丁选择相反放下，冲在前面。太太和加加，ＣＶ－１６在中间，岛风、萤火虫和双鱼在后面，随着‘阳炎’撤离。
　　……
　　“嗯？”正在和东方对射着的南方栖姬突然感觉到远处有股波动。
　　“这是，他们放的？”眼珠转了转，南方栖姬用右手上的炮对着东方栖姬一轮齐射，借着反推力向左边滑去。
　　同时举起左手边的舰炮，对着感应到的方位，开了一炮。
　　正准备来第二炮时，就被东方栖姬给打断了。
　　“那个方向……糟了，不会是那个人吧？”东方皱紧眉，心中的不安越发强烈。
　　‘还是快点分出胜负吧，然后赶紧过去看看。’
　　这样想着，东方栖姬脚下加速，向着南方冲去。
　　“还来！？”之前那一下现在都还觉得疼，南方栖姬眼皮跳了跳，连忙脚底抹油，飞快地向后退，同时两边的舰炮进行干扰射击。
　　“嘁，以为这样就可以阻挡我了？Ｔｏｏ　Ｙｏｕｎｇ啊。”东方向侧边一滑，躲过余波后，右脚猛地踩在海面上。
　　“寸劲·水旋！”
　　Ｂｏｏｍ的一声，东方栖姬瞬间飞出，右脚落处形成一股巨大的漩涡。
　　“！？”看着再次近身的东方，南方栖姬瞪大了眼睛。
　　‘还有这样的操作！？’此时她的心中不知道掀了多少张心灵小桌。
　　“就是有这样的操作！”东方栖姬似乎看懂了她的想法，笑着回答，一拳轰出。
　　“寸劲·断海！”
　　……
　　“可恶！”离岛和战舰水鬼互相搀扶着，眼神紧紧看着好整以暇的大和。
　　“两位，这么快就没有力气了吗？妾身还没玩尽兴啊。”
　　‘这个魔鬼……’
　　两人对看一眼，均从对方眼中看到了这个信息。
　　论口径，两人不及大和；论近战，更加不是对手。
　　于是乎两人基本上是一直被大和单方面吊打。
　　“看样子，那边好像出事了啊。”这时大和看了眼远处冒起的浓烟，眼睛微微收缩：“好像，是他的船……”
　　“Ｙａｍａｔｏ，你的对手在这！看哪里呢！”离岛见她看向其他地方，不满到。
　　想自己可是中间栖姬手下一员大将，对方这样，自己觉得自己被轻视了。
　　“我记得中间挺看重你的……”大和盯着离岛，轻声说到。
　　“没错，怎么，怕了？”听到这，离岛挺起平板胸，骄傲地看着大和。
　　“嗯，那这样，我也不亏。”大和却满意地点了点头，脸上出现一抹笑颜。
　　“！”下一秒，离岛只觉得胸口一阵剧痛，低头看去。
　　只见到一柄伞柄露在外面。
　　“你……”核心区被刺穿，离岛感觉自己的力气正在快速流失。
　　一旁的战舰水鬼见状，在离岛身上放了个方块，将她一推。
　　“嗯？”大和连忙撑开另一把伞，挡住扑来的离岛。
　　“嘭！”
　　“啧啧，真是不讲情理啊。”从离岛的被自爆中走出来，大和擦了擦身上好几处流着鲜血的伤口，一门炮也被炸坏了。
　　“不过，他不会出事了吧？”大和再次看向那边。
　　虽然自己的雪风手办被炸了很不爽，但是那个想要的话可以找雪风要。
　　“还是过去看看吧。”
　　说了就做，大和连忙从深海堆里炸开一条路。
　　……
　　“这……”当大和赶到时，只见捂着胸口，靠在铁板上的加贺。
　　“怎么了？发生了什么？”
　　现在他们暂时冲出了重围，正停靠在一座小岛上。
　　而‘阳炎’上，有好几处破了又修好的痕迹。
　　“唔……”加贺拧紧眉，看了眼身边正在为自己包扎的大凤。
　　“是这样的，刚才我们在突围的时候突然有数发炮弹射来，加贺将剩下的符纸全部拿来展开壁垒才勉强挡住。不过就在这个时候……”
　　……
　　“呼，哪里来的攻击，差点就挡不住了。”加贺看着面前布满裂痕的符文壁垒，擦了擦头上的汗水。
　　正当她准备放松一下时，突然觉得后面一阵杀意，她连忙把织田长峰丢给一边的大凤，刚刚转过身，就被刀刺穿了胸口。
　　“你，为什么？”加贺一脚踢开对方，把刀拔出，将自己留下来做急用的愈合符纸贴在胸口，指着面前的人。
　　‘还好，再偏一点就没命了。’
　　同时心中一阵心悸。
　　“嘁，居然失败了。”ＣＶ－１６撇了一眼被埃塞克斯和大凤、以及先前走散了的四傻保护起来的织田长峰，向着深海包围圈深处冲去。
　　她之所以选择这时候，正是因为大凤和埃塞克斯去迎接归来的四傻，太太和加加在前面关注战况没有看过来，织田长峰身边只有加贺保护。而加贺因为突如其来的攻击分了神，这个时候偷袭有近九成几率干掉目标。
　　然而她还是低估了加贺的直觉和反应能力。
　　“加贺桑，还好吗？”金刚也不管逃掉了的ＣＶ－１６，连忙过来查看伤势。
　　“不、不能让她跑了！一定要抓、住她。肯定有秘密，在她身上！”加贺擦了擦嘴角的血，准备站起来，结果脚下不稳，被榛名接住。
　　“我们去吧！”太太和加加见状，主动请缨。
　　“唔……雾岛和比叡也跟着。”金刚想了想，让雾岛和比叡也一起去：“加贺桑你就好好休息下吧，接下来的事交给我们Ｄｅｓｕ。”
　　“不，我要看着、她，还有，大姐……”
　　……
　　“嗯……她们去了多久了？”大和听完事情经过，问到。
　　“应该有十分钟吧。”大凤边包扎边回答。
　　“我去看看怎么样了，你们别乱走！我把位置和雪风她们两个说说。”大和说罢向天空放了一发信号弹，便向着太太她们的方向赶去。
　　……
　　“别走啊！给我站住！”太太和加加、雾岛、比叡四个追着ＣＶ－１６，深入深海圈中。
　　“糟糕，她是不要命了吗？附近的深海越来越多了，再这样下去……”
　　因为现在是夜晚，只要不主动攻击，深海们很难发现她们的行踪。
　　雾岛看了眼徘徊的深海，对方无神的眼睛，和身上暴虐的气息，以及一些已经断了两只手，还在坚持攻击别的舰娘的家伙，皱起了眉。
　　“这些家伙，感觉怪怪的啊，就像是被注射了什么狂暴药剂一样……”
　　“嗯，这么一说，我也觉得像。”太太点了点头。
　　“嘭！”
　　显然对方的好运用尽，一直跑着的ＣＶ－１６遭到了炮击，瞬间大破。
　　‘糟了！八个战列……’看清楚炮击处，比叡心中一惊。
　　“加加，我先过去，你们小心！”太太说了一句后，全力跑过去。
　　“姐姐！”
　　“雾岛！我们两个分散一下对面的注意！”
　　“ＯＫ！”
　　“快走！”太太迅速来到ＣＶ－１６面前，将对方拉离对面的炮击落点。
　　“放开我！”
　　“哼！好不容易才抓住你，怎么会让你走掉！”看着眼前和自己一样面容，因为大破而黯淡了许多的亚麻色长发以及不知道掉哪去了的蓝色发卡，太太不由地心中一软。
　　“放心吧，只要你说出是谁指使你的，提督他会原谅你的……”把手放在对方头上，太太笑着说到。
　　“唔……放、放开。”ＣＶ－１６想挥手拍开对方，然而心中却有股想法：
　　不想离开，不想失去对方手上的温暖。
　　“小心！”好不容易安抚好对方后，太太点了点头，正要拉着对方返回时。
　　听到不远处加加惊恐的叫声，她毫不犹豫地把ＣＶ－１６甩了出去。
　　“嘭！”
　　“咳咳，差点……”被突然偷袭了的太太虽然扛住了对面的攻击，但是因为过于仓促，舰装也断成了几十截，核心损坏，估计就算修好了舰装，恐怕她也没机会回到战场了。
　　“姐姐，吓死我了知道吗！”加加连忙抱住对方，哭喊到。
　　“嗯，没事了，以后都不会了。”太太拍了拍她的后背，安慰到。
　　“嗯，姐姐，还记得你说过的，要带我去看珊瑚海的景色吗？”
　　“记得。”
　　“那，我和姐姐拉勾了的，不能骗我哦。”
　　“嗯……加加，或许，我不能兑现承诺了呢。”
　　“姐姐？”加加抬起头，疑惑地看着列克星敦。
　　然而太太转手就把萨拉托加扔了出去。
　　下一秒，一枚鱼雷直面撞击在列克星敦身上。
　　“嘭！”
　　“骗人的吧……”被甩出去的萨拉托加回过神来，看到的，是正在下落的水柱，和逐渐下沉的列克星敦。
　　“姐姐！”萨拉托加也不管水下的潜艇，直接冲过去抱住列克星敦。
　　“加加，听我，把话说、完。”
　　“加加，那个ＣＶ－１６，不是和我长得很像吗？从见到她第一眼起，我就觉得，她应该就是我……”
　　“姐姐，别说了！那个混蛋哪里是姐姐了！”萨拉托加哭着抱住列克星敦：“姐姐，我这就带你回去入渠！”
　　“不，加加，你、听我说完。”列克星敦摇了摇头。
　　“加加，答应我，告诉提督，让他给，ＣＶ－１６，一个正式的名字，也就是我的名字，列克星敦。”
　　“呜……”
　　“好了，别哭啦，再哭就没人要了哦。”列克星敦用满是血的手揉了揉萨拉托加的脑袋：“加加，以后姐姐就不能照顾你了，要自立哦。记住了，贪玩可以，不过要懂得分寸。对了，我抽屉里面，还有一盒你最喜欢的原味铝条，本来想留着给你当生日礼物的，可惜不能给你惊喜了，你不会怪姐姐吧？”
　　“不、会！”
　　“嘛，就知道加加最善解人意了。”列克星敦犹如回光返照般，看着天空高悬的明月，笑了笑。
　　“老实说，真是、舍不得、镇守府的、各位呢……”
　　随后垂下了放在萨拉托加脸上的手。
　　“……”
　　“轰！！！”
　　在迅速清理掉对面的战列和水下的潜艇后，刚刚赶到的大和就看到萨拉托加跪在水面上，抱着已经没了气息的列克星敦哭泣着。
　　“这！？”曾经作为舰娘，对于同伴的沉没，都会感到伤感，更何况是关系最好的姐妹舰……
　　大和也就暂时不理会她，转过头看向愣愣看着这一幕的ＣＶ－１６，上前一手刀打晕对方。
　　“好了，先走吧。”等到列克星敦的身影彻底消失在海面上后，大和上前说到。
　　“……”萨拉托加摇晃着身体站起，看着面前的海水，握紧了手上的蓝色羽毛发卡。
　　“唉……”大和无奈地看着，走上前拉住对方的手：“走了，再不走就来不及了。”
　　“……”然而对方还是没有回应。
　　“啪！”
　　大和再次一手刀打晕一个，直接拦腰抱起，向着一边的雾岛等人示意。
　　而被打晕了的萨拉托加，手紧紧地握着，那枚在月光下，散发着柔和气息的发卡……
　　……
　　“啊！”
　　而正深陷在深海包围圈里的赤城刚刚摆脱深海们的追击，便感觉肚子一阵剧痛。
　　“没想到，５分钟这么快就过去了啊……”
　　在一开始引开这些已经失去了理智，只会攻击的深海后不久，赤城便感觉肚子有些异样，或者说……有隆起的迹象。
　　感觉到这些，潜意识里就觉得恐怕是要生了。然而那时候的情况，根本不允许。
　　于是她便用自己的特技－命运的五分钟，强行止住了分娩的冲动。
　　现在时间过了，自然更加痛的感觉便传来了。
　　更糟糕的是，刚才造成的动静，好像引起了附近徘徊着的深海注意。
　　‘糟糕……’
　　就在这时，突然一个人影闪过，抱起自己就往附近的一个岛上跑去。
　　“你……”
　　“不想死就别出声。”
　　“哦。”见对方这样说，赤城连忙点头，闭上眼睛，咬紧牙。
　　一分钟后。
　　“呼，已经走了。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ看着远处的深海在转了几圈后离开，便松开了捂在赤城嘴上的手。
　　“嗯啊……！”
　　“额，你不会是要生了吧？！”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ只感觉自己一阵手忙脚乱，看着对方痛苦的样子，自己好像没什么能帮的啊……
　　喊加油？
　　“拜、托，能别转了吗？头晕。”
　　“哦！好！”听到这，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ连忙坐到她身旁：“怎么样？有什么需要帮忙的吗？”
　　“……一会儿帮我接住就好……”
　　“哦！”
　　……生产中……
　　“啧啧，不得不说，真像他。”用赤城给的白布包住怀里的女婴，看了几眼，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ笑着说到。
　　“谁！”
　　“感觉挺敏锐的嘛。”在Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ的注视下，树丛动了动，走出两名女子。
　　“你们……Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ？”看了来人一会儿，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ不确定到。
　　“嗯。”
　　“两位，有何贵干？先说好，这孩子她要求要我带回去给她父亲的。”
　　“嗯……还真有我当年的风格啊。”Ａｋａｇｉ苦笑着摇了摇头。
　　“好吧，我尊重她的意见。不过，我要带走她，可以吗？”
　　“……你们想干嘛？”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ站在昏迷着的赤城和Ａｋａｇｉ两人中间。
　　“没什么，我找我孩子谈谈，没问题吧？再说了，你现在也不能保证可以带着两个人全身而退，是吧？”Ｋａｇａ说着抱起赤城。
　　“额。”被说到点子上，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ点了点头，随后认真地看了看Ａｋａｇｉ，的确和赤城很像。
　　“那，她就交给两位照顾了。不过，等她恢复了还是早点让她回去，不然别人可会着急的。”
　　“嘛，知道啦，那我们走了。”Ａｋａｇｉ看了眼赤城疲倦的睡颜，笑着点了点头。
　　“保重。”
　　“小心，别弄伤我孙女啊。”
　　“额，您放心。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ连忙保证。
　　“嗯，走了。”
　　“对了，一会儿我们会弄出点动静引开一些人，你，知道怎么做的啦？”走着，Ａｋａｇｉ说到。
　　“谢谢。”
　　“不用，记得保护好我孙女就行。”
　　“呼，我也该回去了。就是不知道，要是让他知道这事，会怎样啊……”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ呢喃着，把怀里熟睡着的孩子放置好，看着外面听到远处动静走开了的深海，冲了出去……


第三卷　后记

　　“你……怎么还在？”织田长峰温柔地看着婴儿床上熟睡着的女孩，淡淡地说。
　　“不为什么，只是想解释一下当年的事……”
　　“是吗？”织田长峰顿了顿，抬起头看着门口站着的身影：“看在你救了赤城的孩子的份上，我就姑且听听吧。”
　　“多谢……”
　　“别。”织田长峰抬起手阻止，在帮安静睡着孩子拢了拢被子后，跟着对方来到门外。
　　“说吧，当年，到底发生了什么？”
　　凝视着眼前的少女，织田长峰低沉地说。
　　“……”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ感受到对方话语中的愤怒和杀意，叹了口气。
　　“提督他的死，是场意外。”
　　“哈？”织田长峰瞪大了眼睛，怒视着对方：“你再说一遍？！”
　　“……我说的是真的，信不信由你。”看着对方身后的一众舰娘，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ面色不变。
　　盯着她许久，织田长峰向后面挥了挥手，遣散聚过来的舰娘。
　　“姑且信你一回。说吧，把前因后果说清楚，要是让我发现你骗我，就算你是我父亲的婚舰，我也照杀不误！”
　　“呵呵，不错，很像他啊。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ并没有马上说其他，而是看着织田一会儿，笑着点了点头。
　　“……”
　　“嘛嘛，说点题外话嘛，不用这样子吧。”轻轻把对方的手拉下，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ笑着点了点头。
　　随后她收敛起笑容。
　　“当年提督和我留下，是故意的。”
　　“嗯？”
　　“怎么说呢……当年他们的目标是提督。我在和他们交手的时候发现，对方好像是想活抓我们，并没有下死手。而提督也是意识到这一点，所以……就将计就计，自己拦住他们，让我走。”
　　“后来呢？”听到关键地方发现没了下文，织田长峰着急地问到。
　　“后来啊……你猜。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ伸出食指，眨了眨眼睛。
　　“……来人啊！给我把她拖出去枪毙十分钟！”
　　“得了吧，这里是不讲道理的后记，死不了的。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ有恃无恐地笑到。
　　“……”所以后来到底发生了什么啊！
　　……
　　加贺：Ｇｏｏｄ　Ｅｖｅｎｉｎｇ　Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ！
　　金刚：Ｐｌｅａｓｅ　Ｓｐｅａｋ　Ｃｈｉｎｅｓｅ。
　　加贺：……
　　金刚（一把抢过麦克风）：Ｈｉ！米娜！又是后记时间了呢。上次是什么时候Ｄｅｓｕ？
　　在一边和胡德喝茶的大凤：嗯……我记得好像是８月份？
　　金刚：Ｇｏｏｄ！时间过得真快啊……管她呢，反正是后记时间就对了Ｄｅｓｕ！来来来，Ｃｏｍｅ　Ｏｎ，让我们看看这次有什么内容。
　　……水……
　　金刚：Ｓｕｒｐｒｉｓｅ！没想到是这个吗？！
　　埃塞克斯：水？怪我们咯，都说好让你们带好救生圈的啊。
　　加贺：９４９４，不听饺子言，吃亏在眼前。
　　金刚：啊嘞？平时不都是赤城桑来主持的吗？这次怎么没有见到她Ｄｅｓｕ？
　　大凤：大姐的话，因为刚刚生完孩子，在坐月子吧。
　　金刚：Ｇｏｏｄ！那么，我们该如何回答这个问题呢？
　　加贺＆埃塞克斯＆大凤：一切解释权，归饭馆所有。
　　金刚：……
　　……心机饺子太太……
　　金刚：哇！居然是这个Ｄｅｓｕ。请问你有何感想呢？
　　饺子太太（面无表情）：我只能说，道不同，不相为谋。
　　金刚：……真是相当犀利的发言呢，不过你确定你的真实想法是这个？
　　饺子太太：（点头）
　　金刚：太太桑，可不可以先放开她的脖子啊，这样子感觉好不真实。
　　太太：啊嘞？人家哪里会做这种一手勒脖子，一手拿刀指着别人腰的事嘛。
　　金刚：这样子真的好吗！
　　饺子太太：不用，这是我欠她的，随便吧。
　　金刚（无奈摊手）：既然当事人都这样说了，那好吧，不过，可不可以向我们透露一下，你行刺的动机呢？
　　饺子太太：（鄙视地撇了金刚一眼）
　　金刚：……饺子，你来吧。
　　埃塞克斯（伸手抓着饺子太太的脸向两边拉）：皮？
　　饺子太太：放、放手！我说，我什么都说！
　　金刚：该说不愧是饺子级的老大吗？
　　饺子太太（揉了揉红了的脸）：其实我是足利家派来的卧底啦，事实上我开始的行动都是按照规定的流程来的。
　　金刚：嗯？
　　饺子太太：一开始我被造出来的时候，是没有思想情感的，一切行动都是根据主人的设定来进行的，同时我和主人也可以随时保持联系。
　　金刚：Ｓｕｒｐｒｉｓｅ！居然还有这种操作！那么后来呢？可不可以给我们剧透一下？
　　饺子太太：额……这个，我只能说，列克星敦的死和她死前的话深深触动了我，让我感觉到，人世间，除了身上的披风，还是有其他温暖存在的……
　　金刚：饺子！
　　饺子太太：哎哎哎！我说我说！别叫队长来！
　　金刚：继续你的表演。
　　饺子太太：其实就是触动了我的内心，让我体会到了她想要守护大家的决意，而这激活了我体内的列克星敦的核心，令我逐渐有了感情。
　　金刚：也就是说，你以后也是会叛变……改邪归正的吧？
　　饺子太太：我……
　　金刚：Ｇｏｏｄ！非常感谢饺子太太的发言，让我们看下一个Ｄｅｓｕ！
　　太太＆饺子太太：……
　　……赤城的孩子……
　　金刚：Ｖｅｒｙ　Ｓｕｒｐｒｉｓｅ！没想到居然是这个。让我看看是谁提的……决定是你了，傻根！
　　某Ｃ的欧根亲王：才不是傻根啊！
　　金刚：是是是，我们都知道的，一定不会说你就是傻根Ｄｅｓｕ！（小声）
　　某Ｃ的欧根亲王：不要这么敷衍我啊！还有我听到后面的话了哦！
　　金刚：来来来，请问你有什么问题呢？
　　某Ｃ的欧根亲王：嗯……赤城不是和古月分开了吗？那么问题来了，古月的初乳怎么办？
　　金刚：这个……怎么说好呢，稍等！
　　（经过一阵翻箱倒柜后）
　　金刚：Ｙｅｓ！这里是金刚主持的樱雪饭馆第三卷后记专场Ｄｅｓｕ！
　　某Ｃ的欧根亲王：……
　　金刚：嘛，这是赤城的回答，拿去！
　　某Ｃ的欧根亲王（接过金刚手中的‘砖头’）：哦，还可以这样啊？
　　金刚：Ｙｅｓ！既然你的问题得到了解答，那么，就请下一……
　　某Ｃ的欧根亲王：等等！上面什么都没说啊！
　　金刚：哈？Ｗｈａｔ？
　　（抢过来翻了翻）
　　金刚：啊哈哈，好像，拿错了呢……
　　某Ｃ的欧根亲王：……
　　金刚：好吧，其实是这样的，古月作为赤城的孩子，有着一半的舰娘血统。所以，其实不用喂奶也行的。
　　某Ｃ的欧根亲王：例如？
　　金刚：例如把油弹钢铝做成粉末，也是可以冲水来喝的啦。
　　某Ｃ的欧根亲王：……真是为古月感到心疼。
　　金刚：这个……剧情是这样，没办法啊。难道要让小孩子饿肚子吗？
　　某Ｃ的欧根亲王：这，好吧。不过，赤城不会失踪太久吧？
　　金刚：……不好说，虽然第四卷的时间跨度只有一个月。但是，计划总是赶不上变化不是？
　　某Ｃ的欧根亲王：……
　　金刚：Ｙｅｓ！谢谢傻根的配合，有请下一位。
　　某Ｃ的欧根亲王：才不是傻根啊！！！
　　……东方栖姬……
　　东方栖姬（以下简称）：嗯？找我？
　　金刚：Ｙｅｓ！独家专访Ｄｅｓｕ。
　　东方：是吗？我可是很忙的哦，让我算算……五分钟，盛惠四项资源各十万。
　　金刚：……你确定不是在抢劫？
　　东方（笑着摆手）：哪里哪里，看在你是北方的朋友份上，我才收少点的，要不然不止这点哦。
　　金刚：好吧，给你就是了……反正资源也不是我出（小声）。
　　东方：有事快说，我还要找南方那家伙练拳呢。
　　金刚：ＯＫＯＫ，那，你可以和我们说说，你的那招寸劲吗？
　　东方：可以哦。是这样的，寸劲是我的特技，分为两类。一个是断海，顾名思义，把海分成两半哦。至于另一个风旋，则是把脚下的空气压缩，然后一瞬间爆发出去，利用反向推力快速突进，因为是在水面上，经常会形成漩涡，所以就叫风旋了。
　　金刚：哦哦，那，威力如何？
　　东方（神秘一笑）：你觉得南方那家伙最近一周不是很安静吗？
　　金刚：额，我好像明白了什么……
　　东方（看看手表）：哎呀，时间过得真快，五分钟过去了呢，先走了哦。
　　金刚：额，慢走……明明我还有东西没问的啊……（碎碎念）
　　……那个人……
　　金刚：嗯……这就很迷了啊。大千世界这么多人，我哪知道那个人是谁啊。
　　Ｐａｃｈｉｎａ：不！我知道。
　　金刚：啊啦，Ｐａｃｈｉｎａ酱这么快就好了吗？
　　Ｐａｃｈｉｎａ：毕竟这里是后记嘛，什么事不会发生呢。
　　金刚（点头）：那你说说是谁？
　　Ｐａｃｈｉｎａ：就是……
　　北方栖姬：Ｐａｃｈｉｎａ，回家了，中间那家伙约我干架，快来帮忙。
　　Ｐａｃｈｉｎａ：哦！
　　（转身跑掉）
　　加贺：跑掉了呢。
　　大凤：是啊，跑了。
　　埃塞克斯：（点头）
　　金刚：……本期节目到此结束，我们下期再见……Ｄｅｓｕ。


第四卷　风云阿留申　预告

　　在北方栖姬的策划下，珊瑚海和加罗林作战失败，损失惨重的中间栖姬，终于忍不住正式对阿留申群岛发动了攻势。面对中间栖姬几乎倾巢而出的主力，兵力处于绝对劣势的北方是死守，还是放弃这最后的领地？Ｕ国又将如何行动？才能避免唇亡齿寒的局面。
　　深海的起因是什么，赤城又被带到了哪里，被Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ等人称作大人的女子又是什么人。
　　一切的一切，将在第四卷－风云阿留申，为你揭开神秘面纱（才怪！）


第四卷　风云阿留申　第一章　当前

　　晚上。
　　“小欧根……还我命来……”满身是血的俾斯麦对着小欧根伸出了沾满血的右手。
　　“不、不是的！大姐头，我不是故意的！当时我也不知道怎么了，手上的剑突然不听使唤……”小欧根惊恐地喊到。
　　“是吗？这样啊……”俾斯麦停下了伸出去的手，作思考状。
　　“但是也改变不了是你的手拿着剑刺过来的事实啊！”俾斯麦突然激动起来，右手指着自己的肚子上的伤痕喊到：“你看！这里，当初你直接一剑刺进来的时候留下的，你知道有多痛吗！”
　　“不是的，我不是故意的……”小欧根哭着猛力摇头。
　　“呵呵，亏我对待你这么好，没想到你居然这样……拿命来吧！”俾斯麦扑上来，一把掐住小欧根的脖子，用力。
　　“唔……大、姐、头……”小欧根意识开始模糊起来。
　　‘或许，这样子，就能弥补自己的过失了吧。’想到这里，小欧根放弃了挣扎，松开了抓着俾斯麦的手。
　　……
　　“哈！？”
　　“嗯？”看着房间内熟悉的摆设，小欧根松了口气。
　　‘原来是梦啊……’
　　她走下床，打开阳台的门，走出来。
　　看着远处山上，高耸的灯塔正在为过往的船只提供方向指引，出击港口处正在进行换班交接，天空上星星闪烁，皓月高挂。
　　她忍不住叹了口气。
　　东南群岛攻略作战已经结束了一个月，自由舰娘们也就各奔东西。约克城三人选择了跟随南云中壹的舰队前往北海道防线，试图通过那里进入Ｕ国国境；北宅则天天跟着竹中重信，时而和他打游戏，时而讨论本子内容；兴登堡则经常缠着大和，要求和她比试（虽然每次都是被胖揍一顿）；自己就留在这个清州镇守府，和俾斯麦一起……
　　“到底当初是怎么了，为什么我会那样，明明身为大姐头的护卫舰，竟然……”小欧根缓缓抬起右手，握了握，闭上了眼睛。
　　“虽然我不知道发生了什么，但是，总感觉和她有关！看来，只有亲自过去一趟了……”
　　‘大姐头，等我！我一定救你回来！’
　　……
　　“加贺，怎么样了？”看着加贺端着饭菜进去，而后又端着原封不动，昨天的饭菜出来，大凤皱紧了眉。
　　“唉，还是不肯吃。”加贺摇了摇头。
　　自从织田长峰醒来后，便追问她们赤城的行踪。她们为了不让他担心，选择了撒谎，告诉他赤城生了个女儿，现在身子有点虚，不方便见面，而且把Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ带回来的孩子交给对方。
　　然而织田长峰虽然非，但是脑子却并不迟钝，很快就想到了这方面上。而在向Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ问话后，知道了前因后果，便一直把自己关在提督室里，对任何事都不闻不问。
　　甚至连总督府的表彰大会都是自己去参加的，她可没忘记当初那些提督看到上台的是自己时露出的是什么嘴脸。
　　“看，这个高天原第一非居然不来，而是派个舰娘过来，这是几个意思？”
　　“呵呵，可能是觉得自己功勋够高，不听总督府号令也没问题吧。”
　　“就是就是，现在的年轻人啊，得到一点小功勋就这样子，以后怎么当得起保护人类的重任哦。”
　　反正各种难听的都有。
　　她也清楚，这些个子弟基本都是大家族出身，也是有两把刷子，对于这次的大功劳被织田长峰一个‘无名小卒’拿了，自然有很大意见。
　　但是，谁叫总督都亲自发话了呢，总督的决定，可不是他们可以改变的。
　　“阿峰他，怎么样了？”她还记得自己在参加完表彰大会后，那位老人亲自过来找自己问话。
　　而他身旁站着的，是绫波。
　　“多谢总督关心，提督他……还好。”加贺点了点头，随后问出了心中的疑惑：“总督，敢问胡德小姐去了哪里？这次怎么没有见到她？”
　　“胡德的话，现在正在舰装维修工厂。毕竟加罗林那里的战况……要不是Ｕ国和北方栖姬合力偷袭了中途岛，估计中间栖姬也不会那么快把人员撤回，那你们就见不到我这把老骨头了。”
　　“这样啊……总督还有什么事吗？没有的话，我就回去了。”加贺说着转身。
　　“等等。”丰臣时谦叫住了她，把一封信交给她。
　　“总督这是？”加贺疑惑地接过。
　　“这个是雪风给我的，具体是什么我也不知道。不过她说，这个，可以治好阿峰的心。”丰臣时谦笑着点了点心脏位置。
　　“我明白了，替我向雪风大人道谢。”
　　“呵呵，不必如此，真要说的话，雪风本来就是你们镇守府的人……”丰臣时谦说着露出了怀念的神色。
　　“嗯。”对此，有点了解的加贺和对方对视了一会儿，笑了笑，挥手道别。
　　……
　　“加贺，那封东西，真的有用？”埃塞克斯抱着怀里的孩子，红色的眼瞳和对方对视。
　　不一会儿，孩子笑了出来，伸手抓着埃塞克斯一边的马尾，扯了扯。
　　“……别闹。”埃塞克斯无奈地把马尾抽出。
　　“……呜啊！”然而看着自己的玩具被抢走，女孩马上哭了起来。
　　“……”在大凤等人默默的注视下，埃塞克斯叹了口气，认命地把马尾递了过去。
　　“咔嚓。”在女孩玩弄着埃塞克斯的马尾时，门那边突然传来响声。
　　随后一道脸上满是胡渣，面容憔悴的人走出来。
　　“提督……”虽然早就做好了心理准备，但是第一次看到对方这个样子的六驱还是吓了一跳。
　　“嗯，辛苦你们了，谢谢。”挨个摸了摸围在门外众舰娘的头，织田长峰向她们弯下腰。
　　“提督，你没事就好……”
　　“是啊是啊，提督不必这个样子的，让别人看到怎么办。”
　　“……”
　　“各位都先去忙自己的事吧，这里有我和大凤饺子就行了。”加贺见差不多了，连忙说到。
　　“嗯，提督交给你们了。”晓点了点头，回头看了眼织田长峰后，带着其余三小出发远征。
　　双鹤和长门陆奥则连忙从舰娘专线前往清州市，毕竟一直麻烦其他人看着饭馆也不好。
　　“加贺，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ在哪？”回头清理了一下脸上的胡渣，洗了个脸，吃饱饭后，织田长峰正对着自家女儿进行着举高高。
　　“她的话，正在宿舍里面和萨拉托加一起。”加贺想了想，回到。
　　“是吗。那，列克星敦呢？”把女儿放在腿上，织田长峰咬着牙，念出了这个曾经属于那个舰娘的名字。
　　然而现在，是另一个人的了……
　　“……关在禁闭室里，萤火虫和标枪正在看着。”大凤走上前，拿起他放在桌子上，握成拳的手：“提督，死者已矣，节哀。”
　　“我知道……是我的不成熟、识人不清才害了列克……”织田长峰回想起那个穿着白色制服的少女，露出了懊悔的表情。
　　‘列克星敦级航空母舰１号舰，列克星敦在此。司令官，感受到海风的气息了么？’
　　‘实战和演习可不一样，就算在演习中屡次表现出色，缺乏实战还是算不上真正的战斗力。’
　　‘嗯——这样，我和您做个约定，如果司令官平时乖乖的，我就实现您的一个愿望，如何？……嘻嘻，只要是我能做到的，什么都可以哦！’
　　……
　　“提督……”
　　大凤见状，连忙示意埃塞克斯抱走坐在他腿上的女孩。
　　“唉，我没事……”织田长峰见埃塞克斯抱走女孩，笑了笑，摆了摆手。
　　“还是说下怎么处置……列克星敦吧。”
　　“怎么说呢，总感觉叫这名字怪怪的……”大凤一对秀眉都快拧在一起。
　　“我也没办法，毕竟萨拉说的，这个，是她的遗愿。”织田长峰摇了摇头。
　　“咚咚。”
　　就在这时，门外响起了敲门声。
　　“嗯？这个时候会是谁啊……”得到织田长峰眼神示意，加贺走过去打开了门。
　　“啊嘞？明石啊，是有什么发现吗？”将门外的人请进来，加贺说着递了杯茶水过去。
　　“哈……提督，我是来报告检查的进展的！”
　　“哦？有什么新发现吗？”听到这，织田长峰连忙打起精神。
　　“是的，根据我的仔细检查，发现ＣＶ－１６体内有着列克星敦级一号舰列克星敦的核心。”明石说到这，看着织田长峰：“也就是说，她就是通过融合这个核心才变成现在这个样子的，其本质，是列克星敦。”
　　“是吗？难怪和列克长那么像……还有其他的吗？”
　　“是的，我在她脑内，发现了一样东西。”明石说着从口袋里掏出一样小石块大小的东西放在桌子上。
　　“这是？”众人凑过去看了看，抬头看着明石。
　　“这个，应该是核心处理器。”
　　“哈？那个不是电脑才有的吗，怎么会出现在舰娘身上……”
　　“关于这个，我暂时也没有什么可行的解释，不过，我唯一可以断定的是。”明石看了眼手上的记录：“她袭击提督，很可能并非她个人的意愿，而是这个东西的主人对她的命令。”
　　“也就是说，害死列克的，另有其人？”织田长峰注视着明石，手肘搭在桌子上。
　　“是的，虽然这么说可能有些不妥，不过，可以说，害死列克小姐的真正凶手，就是这个幕后操纵的人。”
　　“那为什么在她逃跑的时候，这个主人没有给她指示呢？”大凤问出了在坐的人的疑问。
　　“嗯……这么说吧，因为加贺小姐在被刺中后那一脚，刚好把ＣＶ－１６列克星敦的耳麦给弄掉了。而在这之前，很可能她接到的命令是逃跑。但是，往哪里逃她也不知道，所以才会出现这种慌不择路，跑进那时深海包围深处的状况。”明石想了想，回到。
　　“哦，照这么说，提督，或许，我们误会她了？”埃塞克斯在把熟睡的女孩放回婴儿床上后，小声问到。
　　“不，我觉得并没有，毕竟，因为她，列克才会追上去。而正因为列克追了上去，才造成了现在的这种情况……”织田长峰看着窗外，眯起眼睛。
　　“那，提督打算如何处置她？”看到他现在的状态，加贺小心翼翼地问。
　　“……拖进工厂分解了吧，看到她，会让我想起些不好的事。”
　　“不行，列克姐的遗愿可是说了的，不能怪罪ＣＶ－１６列克星敦，提督你要是真的这样做，那就……”
　　“就怎么样！”织田长峰突然暴起，用手指着窗外：“因为她拿了加贺你的符纸，令你在作战的时候一直有所顾忌；因为她给我们假的侦察报告，我们才会进入深海的包围；因为她，赤城才会选择留下为我们断后，现在不知去向，生死不明！”
　　“提督，我理解你的心情，大姐失踪，我们也很心急。但是！这样子只会弄得自己更加烦躁而又无济于事。依我之见，还是好好问问她，说不定可以找到一些有用的信息，而不是像现在这样冲动！”加贺毫不犹豫地吼了回去，同时和对方瞪视。
　　“冲动……吗？”听到这里，织田长峰愣住了，随后露出苦笑：“加贺，你说得没错，或许我就是冲动了吧。果然，我并适合做个好提督吗？”
　　“不，其实提督你做得已经很好了，只是，大姐的失踪让你乱了心神而已。”加贺走过去，抱住织田长峰，轻轻安抚。
　　“唔！”大凤一脸不满看着这一幕。
　　明明她才是婚舰，明明是她先的，为什么现在站在提督身边的不是自己啊！
　　“嘿嘿，提督，你看大凤酱都一副欲求不满了，还不快去安慰一下～”加贺笑着把织田长峰推给一边的大凤。
　　“哎哎哎！”对于这突如其来的操作，大凤一阵手忙脚乱，接住织田长峰后，连忙解释。
　　“提督！不是你想的那样的！我不是，我没有！”
　　“……”织田长峰无奈地伸手揉了揉大凤的脑袋。
　　“我知道的，谢谢你，也谢谢大家。”
　　“嗯……提督你没事就好。”埃塞克斯摇了摇头。
　　“呵呵，虽然觉得这个时候打搅不太好，但是，我还有话要说。”明石无奈地举起了手。
　　“嗯？”四人疑惑地看着她。
　　“就是，总督府的人来了镇守府，好像还带了点很重要的东西……要交给提督。”
　　“妈呀！怎么不早说！”织田长峰连忙穿戴整齐，冲出办公室。


第四卷　风云阿留申　第二章　秘密任务

　　“哦啦，怎么来得这么慢啊。”等到织田长峰来到会客厅，前脚刚踏进去，就听到一道夹带着笑意的声音传来。
　　“雪风姐？你怎么来了？还有夕立姐也在啊！”看着眼前坐在椅子上，好整以暇地喝着红茶的雪风和捧着松鼠玩的夕立，织田长峰惊讶到。
　　“惊不惊喜？意不意外？开不开心？”
　　“惊喜！意外！开心！”
　　“哈哈，好久没见了啊，想我没？”雪风走过去和他拥抱了一下，笑着问到。
　　“额，这个……”织田长峰挠了挠头，目光瞥向一边。
　　“嘁，就知道……想不到这居然是真的……哭泣。”雪风说着擦了擦眼睛。
　　“……夕立姐！”织田长峰为了避免被对方说教，连忙喊到。
　　“Ｐｏｉ？”正和松鼠玩举高高的夕立被突然叫到，一脸懵逼地看着他。
　　“夕立姐，早啊。”
　　“但是，现在好像是中午吧Ｐｏｉ？”夕立看了眼窗外。
　　嗯，很大的太阳，估摸着可以煎蛋了。
　　“……啊哈哈，这不是把今天早上的补回来嘛。”头上一阵乌鸦飞过后，织田长峰打着哈哈。
　　“是吗？那，早？”夕立点了点头，随后又把注意力放在了松鼠兄身上。
　　“……雪风姐，夕立这是怎么了？”织田长峰看着画风明显不同以往的夕立，问一边的雪风。
　　“哦，之前在所罗门咱们拍的那部电影你还记得吧？”
　　“嗯，记得。”织田长峰听罢，点了点头。
　　夕立无双嘛，讲的就是夕立一个人在所罗门深陷重围，面对深海的威逼利诱不卑不亢，坚持与深海作斗争，最后成功杀出来的青春偶像励志的故事。
　　“就是这个啊，最近这部电影在各个影院非常受欢迎，据说票房也已经突破了Ｊ国的最高纪录，而且还在不断刷新中……”雪风喝了杯茶，继续说到。
　　“夕立第一次看到那么多的钱，于是，现在都还处在精神有点懵的状态。”
　　“……”织田长峰震惊地看着雪风，一脸‘逗我的吧？！’。
　　“不信？”雪风见状，摇了摇身边的夕立：“夕立！我想吃今井屋的特制冰淇淋。”
　　“嗯？”夕立诧异地看着雪风。
　　织田长峰则露出‘什么都瞒不过我’的表情，依他对夕立的了解，她肯定会这样说：
　　“买买买，不就是个特制冰淇淋吗，要是他们没有的话，我把那店买下来给你做，好不好啊Ｐｏｉ。”
　　嗯嗯，就是这样……（点头）
　　好像有哪里不对啊……（沉思）
　　“看到了吧，现在夕立根本不拿钱当钱看。”雪风摊了摊手。
　　而好像响应她的话一样，夕立从舰装里抽出十万日元，放在一边刚刚给她倒茶的舰娘的托盘上。
　　“小费，不用找Ｐｏｉ。”
　　“……这么恐怖的吗！”看完整个过程，织田长峰差点没把下巴吓掉。
　　真是……壕无人性。
　　“咳咳！”就在织田长峰准备聊点其他的东西时，一旁被忽视了许久的某人咳嗽两声以示存在。
　　“咦！？”织田长峰看着近在眼前的人，连忙跳开。
　　“你是谁！你怎么来的，怎么我没有收到一点消息！”
　　“……存在感比较低真是对不起了啊！”敷波怒喊到。
　　“……你啊，她叫敷波，是绫波的取材小队第六分队的队长，负责收集高天原防线的大新闻。”雪风介绍到。
　　“啊，原来是敷波大人，真是，小的刚才看漏眼了，不好意思。”织田长峰连忙打着哈哈。
　　“嘁，真是的，真搞不明白为什么总督大人要让你这种人来执行这次的任务啊！”敷波明显刚才的气还没消，一脸不爽地看着织田长峰。
　　“那个，你大人有大量，就别和我这种小人物计较了好不好啊？”织田长峰一脸讨好地说。
　　“嗯……”敷波想了想，嘴角勾起。
　　“不好！”
　　“……”
　　“好了，差不多就行了，别忘了老爷子交代的任务。”见织田长峰吃瘪，雪风掩嘴笑了笑，出声劝解。
　　“哼！看在雪风姐的面子上，我就不和你计较那么多。”敷波说着把一份文件拍在茶几上。
　　“好好看看吧，这是总督大人千叮咛，万嘱咐，一定要我‘亲手’交到你手上的东西。”
　　“感觉好像很厉害的样子啊……”织田长峰小声说着，拿起文件，打开。
　　“！？”
　　“怎么样，有没有把握啊？”看到织田长峰的表情，敷波笑到。
　　“额……怎么说呢，老爷子他是认真的？”织田长峰凝重地问到。
　　“当然，不然总督他也不会花费了好几天时间来决定让谁来执行。”
　　“那，为什么不让其他人来做呢？讲道理，论镇守府规模和提督能力，上杉唯远在我之上，德川慧和北条川奈也是其中的佼佼者。我一个一没实力，二没财力的人，如何担当得起如此重任？”织田长峰推辞到。
　　“别逗我了，实力的话，你可是雪风和夕立钦点的跟随者，她们两个的实力放眼Ｊ国也是顶尖级别。财力的话，你觉得，一个没有什么钱的人，可以把身后的城市发展得那么好？”敷波狐疑地看着织田长峰。
　　老哥，别逗我了好吗？她敷波好歹也是驰骋高天原防线多年，绫波取材小队中的扛把子。她一天拍的图片，比你一天吃的饭还多好吧。
　　就论城市的发展规模，清州市虽然还没有达到那种大都市的程度；但是若论市民的幸福值，那就比总督丰臣时谦管治下的大阪还要高得多了。
　　或许，这人比起做提督，做个市长可能更加合适？
　　“嗯……好吧，这些暂且不提，让我想想。”织田长峰并不知道对方想了那么多。
　　要是他知道的话，那他只能说：只是他队友好而已（摊手）。
　　……
　　“唔……”赤城捂着脑袋，从石床上爬起。
　　“嗯？醒了？”正在一边桌子上看书的Ａｋａｇｉ听到动静，连忙放下手中的书，走过去。
　　“是啊……啊呜。”被Ａｋａｇｉ搀扶着走下床，赤城打了个哈欠。
　　“好了，先去好好洗洗吧，坐了那么久月子，身上肯定很脏了，洗干净身子再睡啊。”温柔地摸了摸她的脑袋，Ａｋａｇｉ笑着说到。
　　“嗯。”


第四卷　风云阿留申　第三章　伊丽莎白

　　“唔。”感受着毛巾轻轻擦拭着胸前的两团，赤城忍不住面红耳赤地轻哼出声。
　　“啊啦啊啦，小赤这么敏感的吗？”正在用另一只手抚过赤城后背的Ａｋａｇｉ听到声音，看着眼前人的耳根红红的样子，笑到。
　　“妈，这样子一点都不好玩好吗……咿呀！”正准备义正言辞地和Ａｋａｇｉ说教的赤城突然叫出声。
　　原因无他，就是Ａｋａｇｉ抓着两处突起揉了揉。
　　“妈！”转过身，赤城娇嗔到。
　　“还能不能愉快地玩耍啦！”
　　“啊哈哈，这个，这不是多年没见了吗？看看发育得如何……嗯，还不错呢。”Ａｋａｇｉ笑了笑，把毛巾丢一边，直接用手把赤城全身摸了个遍。
　　“唉。”赤城无奈地叹了口气。
　　自己咋就摊上这么个母亲呢，心好累（趴）。
　　她怎么知道Ａｋａｇｉ是自己的亲生母亲的？这个就要从半个月前说起。
　　……
　　“赤城小姐，感觉如何？我这里不会让你住得不舒服吧？”
　　说话的人，是一名穿着长袖过膝白色连衣裙的女子，一头紫色长发随意放下，一副随和的样子，黑色的眼瞳带着微微的笑意，给人一股亲切感。
　　“额，伊丽莎白小姐，这里虽然是洞穴，却很干净，要做到这样，想必您也是下了一番功夫的吧？”赤城躺在床上，盖着被子，一手揉着因为刚刚睡醒而有点不适的额头。
　　“呵呵，喜欢就好。”被称呼为伊丽莎白的女子走近，拿起赤城的手把了把脉，点了点头：“休养得不错，看来那些鱼汤有好好的起作用呢。”
　　“额，哪个，有个问题不知道当不当问？”
　　“请说。”伊丽莎白坐在床沿，笑着作了个请的姿势。
　　“伊丽莎白小姐，虽然这话很不礼貌，但是，不弄明白我会觉得不安。”赤城试着酝酿一下气氛。
　　“没事，直接说吧，我没意见。”伊丽莎白好像已经猜到了赤城接下来要说的话，脸上的笑容也收了起来，整个人身上散发出上位者的威严气息。
　　“咕。”赤城吞了口口水，与对方对视：“请问阁下，到底是什么人？”
　　“嗯？我是什么人？啊哈哈，赤城小姐真是会说笑呢。”伊丽莎白掩嘴笑了笑，指着自己：“妾身就是伊丽莎白，并不是其他什么人啊。”
　　“你觉得，我会信这话吗？”
　　“呵呵，是吗？”伊丽莎白听到这，点了点头。
　　说实话，自己都不太信刚才的说辞。
　　“嗯，从第一眼见到阁下，我就经常若有若无地感受到一股属于深海大领主的气息，而且……”赤城伸手指了指外面的几个卫兵：“她们，很明显是深海吧？”
　　“而根据我之前的观察，她们对你都是毕恭毕敬，你每次经过的时候都要跪伏在地，犹如君王一般。那么，你不可能是舰娘或者人类。而能够让深海这样对待的，我只见过一种。”
　　赤城说着盯着伊丽莎白，一句一顿。
　　“你，是姬级深海吧？”
　　姬级，深海里的顶尖战力，也是她们的决策层的组成人员。姬级以下的深海遇见她们，都必须跪伏行礼。
　　“哎呀，真是，没想到就这样暴露了呢。”伊丽莎白不知道从哪里掏出把扇子，遮住眼睛以下的部分。
　　“所以，可以告诉我，你真正的身份吗？”赤城面色平静地看着对方，然而被子下的手早已被汗水湿润。
　　“不得不说，赤城小姐你还是太冲动了啊。明明自己现在坐着月子不能乱动，居然敢这么问呢，该说你勇敢呢，还是无谋呢？”
　　“嗯……不搞明白，我睡觉也不安心啊。”见对方只是和自己谈话，并没有立刻叫人来抓自己或者动手，赤城便放下了自己的担忧，开玩笑到。
　　“放心吧，虽然我的确实是深海大领主，但是，我可以保证，妾身是不会害你的就是了。”伊丽莎白拿着扇子扇了扇，笑到：“而且，Ａｋａｇｉ可是我手下一员大将呢，是她拜托我照顾你的哦。顺便说一句，你每天喝的鱼汤也是她们煮的哦。”
　　“嗯，等我下床后，我会亲自道谢的。”
　　“呵呵，我想这倒不必，毕竟，为自己的孩子做点饭菜什么的，不是很正常吗？”
　　“！？”晴天霹雳。
　　赤城不敢相信地瞪大眼睛，手颤抖着抓住伊丽莎白，嘴唇动了动。
　　“你、你刚才说什么？再说一遍！”
　　“嗯？”疑惑地看着准备爬起来拉自己的赤城，伊丽莎白连忙把她按回床上。
　　“你干什么啊！别忘了你还在坐着月子呢！”伊丽莎白训斥到。
　　“额，不好意思，刚才太激动了。”想起来自己还不能乱动的赤城连忙道歉。
　　“嘁，真是的。好吧，我刚才说，‘为自己的孩子做点饭菜什么的，不是很正常吗’，这次听清楚了吧？”伊丽莎白帮她拉了拉被子，说到。
　　“我……你怎么知道我的事的？”
　　“哦，她们两个和我说的啊，虽然她们说的那个什么……异界？算了，就是别的世界的故事很感兴趣啦。不过看她们两个说得高兴，我就不打断她们了。”伊丽莎白说着抬起头，笑到：“呐呐，我是不是一个好领导啊？”
　　“是……”赤城一阵无语，不过……
　　看来自己的父母中有一个很可能是这里的原住民，然后……穿越到了地球，接着两人相恋，并且诞下了自己。后来因为某些特殊的原因而又不得不抛下自己一起回到了这里，而自己又莫名其妙地穿了过来……
　　嗯……怎么感觉有种怪怪的感觉？
　　算了，不管了。
　　“我父母，是……”赤城正准备问清楚时，却被伊丽莎白强行打断。
　　“哎呀，看来她们两个还不肯说的样子嘛。”伊丽莎白再次用扇子遮住脸蛋，眨了眨眼睛：“你猜？”
　　“……我有点控制不住自己怎么办？”
　　“呆胶布，年轻人嘛，控制不住就好好发泄一下就是了，不过。”伊丽莎白看了看门口的卫兵，小声说到“一定要小心点哦，小量怡情，过量伤身啊。”
　　“……”赤城无语地看着她。
　　咱们是在一个频道上说话的吧？在的吧？
　　“好了好了，不逗你了，说点正经的吧……欧拉，说曹操曹操就到了呢。”伊丽莎白正要细说，但感觉到有人来了后，眯起了眼睛。
　　“嗯？”说曹操？可是你好像什么都没说啊！
　　但是，看着出现在门口的人，赤城睁大了眼睛。
　　“咳咳，那我就把场地留给你们母女两个吧，好好叙旧哦，我就不打搅了，Ｔｉｒｐｉｔｚ还约我打游戏来着呢。”伊丽莎白把赤城的反应看在眼里，笑着走出了房间。
　　“……妈？”看着眼前的人，赤城轻轻地叫到。
　　“……你知道了？”Ａｋａｇｉ淡定地把端着的托盘放在石桌上，拉了把椅子来到赤城面前，坐下：“大人告诉你的吧？”
　　“额，也可以说是。”赤城点了点头，同时打量着对方。
　　突然，Ａｋａｇｉ紧紧抱住赤城，哭出声。
　　“妈！你、你没事吧？”虽然还有很多问题想问，但是听到Ａｋａｇｉ的哭声，赤城连忙挣脱她的怀抱想查看对方。
　　然而Ａｋａｇｉ用了不少力气，赤城并没有挣脱。
　　“别乱动，让我抱一会儿。”
　　“嗯。”
　　许久，恢复了一点的Ａｋａｇｉ松开赤城，擦了擦脸上的泪水，勾起一抹笑容。
　　“来，让妈好好看看我的闺女。”
　　“……妈，你还没有得老年痴呆吧？”赤城无语地看着眼前兴奋状的Ａｋａｇｉ。
　　感觉，接下来会有点很危险的事发生。
　　“哎哟，怎么会啊。只不过我早就想养个女儿了，可惜生的是个儿子。不过老天果然待我不薄，还了我一个漂亮的女儿，好像还有一个孙女？不管啦，不枉我天天求神拜佛啊！菩萨保佑！”
　　“……”
　　敢情我变成这样也是你的功劳咯？
　　哪有这样坑儿（女）子的妈啊！
　　“哎！小赤，你怎么一点反应都没有啊？傻了？还是见到妈高兴得说不出话啦？”见赤城这么久都没有回应，Ａｋａｇｉ捧着她的脸，捏了捏。
　　“妈，我心好累啊，已经没有爱了。”赤城一副生无可恋的样子，要不是现在不能乱动，恐怕就Ｃｏｓ一次失意体前屈了。
　　本来自己还活着，就是一件快乐的事；而找到了父母，则是另一件快乐的事。两件事加在一起，得到的，应该是双重的快乐，可是，为什么会变成这样呢？
　　一点喜悦都没有啊！
　　“哎呀呀，给妈说说你那个老公的事呗。”揉了揉赤城的脸蛋，Ａｋａｇｉ笑到。
　　“……”赤城撇了一眼Ａｋａｇｉ：“妈，那个只是提督而已，没什么好说的啊……再说了，所谓婚舰，只不过是练度比较高而已，很少会有人投入真爱的……毕竟舰娘……”
　　看着赤城黯淡下来的眼神，Ａｋａｇｉ摇了摇头，一手刀打在她头上。
　　“哎哟！妈你干嘛啊，很疼哒！”赤城捂住头，眼睛不满地看着Ａｋａｇｉ。
　　“嘁，叫你乱说话。”Ａｋａｇｉ拍了拍手，认真地看着赤城：“事实上，舰娘的最初设定的确只是用来单纯地对抗深海，之所以弄成美少女的模样也只不过是某些人的恶趣味而已。不过，经过后来的修改，提督对舰娘虽然有绝对命令权，但是舰娘也有了自主选择提督的权利。也就是说，舰娘如果觉得自己的提督并不适合自己、或者对待自己不好的话，可以随时解除契约。”
　　“哎！”赤城露出了惊讶的表情，这样也可以？
　　“嗯，只不过很多国家的高层都把这个秘密藏了起来，并没有公之于众。不然，可以想象，到时候恐怕会有一大群自由舰娘产生。”
　　“然后，妈，和我们刚才的话题有关系吗？”赤城举起手，乖巧地问到。
　　不过总觉得自己漏了什么东西……
　　“当然有了！”Ａｋａｇｉ拿出块记录板，在上面写写画画。
　　“一般的契约只是为了建立提督与舰娘的联系而已。而誓约不同，它是要建立在提督和舰娘双方的好感度基础上才能进行的仪式。而能够进行誓约仪式的提督，对舰娘的好感度至少都要到达喜欢的程度，而舰娘对提督亦然。不过往往喜欢还不够，只有到了真正的相爱的程度，才有可能……令舰娘怀孕。”说到这里，Ａｋａｇｉ笑着摸了摸赤城的脑袋。
　　“！”
　　“当然，那个小子可以拐到我女儿，也算他有本事，有机会的话我也想见见。”
　　“……妈，我记得，你说你没有老人痴呆的吧？”赤城狐疑地看着Ａｋａｇｉ。
　　“当然。”Ａｋａｇｉ点了点头。
　　“那么，我刚出生的时候，是儿子没错吧？”
　　“嗯。”再次点头：“有什么问题吗？”
　　“问题大了！你儿子嫁人了啊！”赤城看着Ａｋａｇｉ疑惑的样子，差点没一口气背过去。
　　“这不是很好吗？”
　　“？？？”
　　“呐，你看啊，是儿子的话我还得买车买房，还要替你操心工作ｂａｌａｂａｌａｂａｌａｂａｌａ。然而女儿就不同了，直接养大了嫁出去就行，房子什么的一概不用管，多好。”Ａｋａｇｉ说着，还肯定地点了点头。
　　“……妈，说实话，我是不是你充话费的时候送的？”赤城一副生无可恋的样子说到。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ不是啊，我女儿才不会这么廉价好吧。”
　　“呼，还好。”
　　然而还不待赤城松口气……
　　“只是当初买了点东西，然后，店家说买一送十，接着……就有了你。”
　　“……”赤城躺回床上，眼神空洞地看着上面摇晃不已的灯泡。
　　嘴里呢喃着：“我是谁，我从哪里来，我要干什么……”
　　“嗯？”看着赤城这样，Ａｋａｇｉ不明所以的歪了歪头。
　　……
　　“嘻嘻，果然人靠衣装，佛靠金装，这样子打扮的女儿还真是可爱啊！”Ａｋａｇｉ抱着刚穿戴完的赤城蹭了蹭。
　　“……妈，我这只是改之前的衣服而已啊。”在Ａｋａｇｉ蹭得差不多了，赤城轻轻推开她，整理了一下有点乱的衣服：“呐，妈你不是说要带我去见见伊丽莎白吗？”
　　“哎！糟了！我怎么把这么重要的事给忘了。小赤，走！迟到就不好啦！”Ａｋａｇｉ先是愣了一会儿，随后惊叫出声，拉着赤城冲向会议厅。
　　“唉……”而赤城只来得及做个扶额的动作。
　　‘心好累……怎么办，在线等，不急。’


第四卷　风云阿留申　第四章　女王宅

　　“伊丽莎白，早上好。”
　　“大人，我和小赤来了。”Ａｋａｇｉ带着赤城来到一处石室，推开门。
　　“吃我天虫腿啦！”
　　两人还没走进去，里面突然传来一道娇喝，随后便响起了游戏结束的ＢＧＭ。
　　“啊……又输了呢，大人你这么厉害，咋不上天呢？”Ｔｉｒｐｉｔｚ无奈地放下手柄，她都数不清到底第几次输了。
　　得，看来自己游戏王的称号得让人了。
　　不过……
　　自己打游戏赢不了上司＝＝＞
　　自己上司比自己还会打游戏＝＝＞
　　身为上司，居然比手下更加不务正业＝＝＞
　　吃枣药丸。
　　“哼哼，也不看看你的对手是谁。我，可是当年游戏界人称小霸王的存在啊！想打赢我，再练十年吧。”伊丽莎白挺起丰满的胸部，嚣张地说。
　　只见她此时身着一件长袍样的吊带睡裙，黑色的眼瞳满满的，是掩盖不住的自信，紫色的长发散开，几缕飘到胸前。
　　好一副恬静美人图。
　　然而以上情况都是想象的。
　　真实的情况是这样的：
　　睡裙一侧的吊带滑落，露出胸前大片春光。双眼处一圈黑色非常显眼，紫色的长发乱糟糟的，整个人散发着慵懒的气息。
　　简单来说，就是宅女一名……
　　“哦，Ａｋａｇｉ，赤城早啊。”Ｔｉｒｐｉｔｚ注意到伊丽莎白身后的两人，挥了挥手。
　　“！”伊丽莎白肩膀抖了一下，然后……
　　Ａｋａｇｉ看到这一幕，迅速拿出大甲板挡在身前，随后一阵刺眼的金光射来，刺得赤城睁不开眼。
　　片刻，金光散去，Ａｋａｇｉ把甲板收好，只见伊丽莎白已经恢复了往常的装束，正襟危坐着泡茶。
　　“两位贵安。”
　　“……”
　　赤城和Ａｋａｇｉ面面相觑。
　　‘妈，伊丽莎白经常这样的吗？’
　　‘咳咳，习惯就好，习惯就好。’
　　‘……’
　　“嗯嗯。”伊丽莎白看了两人许久，点了点头。
　　“不愧是母女，长得真像。”
　　“……”赤城无语。
　　几乎所有舰娘都和初代舰一模一样，这不是废话吗！
　　虽然心中已经闹翻了，但是她脸上却微微笑着，乱说一通。
　　“啊哈哈，是吗？以前的人见到我们也是这样说的。”
　　“哦？”伊丽莎白扫了赤城一眼，樱唇微启：“可我记得，Ａｋａｇｉ说你……”
　　“抱歉！迟到了。”就在这时，Ｋａｇａ拉着Ｂｉｓｍａｒｃｋ狼狈地冲了进来。
　　Ｂｉｓｍａｒｃｋ一个不稳摔在了地上。
　　“……”众人头上一群乌鸦飞过。
　　“姐，你们去哪了啊？”还是Ｔｉｒｐｉｔｚ反应最快，噔噔地跑过去扶起Ｂｉｓｍａｒｃｋ。
　　“别提了。”Ｂｉｓｍａｒｃｋ拍了拍身上的灰尘，一脸不爽。
　　“难道和Ｋａｇａ阿姨的比赛又输了？”Ｔｉｒｐｉｔｚ问到。
　　“阿……阿姨！？”Ｋａｇａ听到这，顿时火冒三丈：“宅！你皮痒了是吧？”
　　“哎嘿嘿，哪里哪里。”意识到自己失言的Ｔｉｒｐｉｔｚ干笑着，挪到猫后面，一把推出。
　　“？！”在移动过程中，猫难以置信地看着宅，就好像在控诉她为什么把自己推出去。
　　‘妹妹，这不符合剧本啊！’
　　‘姐，死道友不死贫道。去吧，以后每年我都会给你烧支高香的。’
　　“好了好了，别闹了，聊点正经事。”伊丽莎白适时的出声阻止了把Ｂｉｓｍａｒｃｋ举起准备丢过去的Ｋａｇａ。
　　“啧。”Ｔｉｒｐｉｔｚ见状，面露遗憾。
　　“……”看完全过程的赤城只想说：
　　贵圈真乱。
　　“大人，不知道这么急着找我们有何事呢？”众人坐下后，一向严谨认真的Ｂｉｓｍａｒｃｋ出声问到。
　　“上次珊瑚海战后，因为我们的搅局导致中间栖姬全歼Ｊ国和Ａ国主力的计划失败，以她的性子，不可能吞下这个闷亏。”伊丽莎白说着拨了拨胸前的紫发：“所以，这次叫你们来，主要是想听听你们的想法。”
　　“一切谨遵大人命令。”
　　“唉……不要每次都这样行吗，这样子我很尴尬的啊。而且我的脑细胞是拿来用在游戏上的，不是拿来算计别人的。所以，给我分担一下呗～”伊丽莎白眨了眨眼睛，卖萌到。
　　“……大人，首先你这话我们就觉得非常不满了。什么叫做脑子是用来玩游戏的啊！有你这么当领导的吗！”还是Ｂｉｓｍａｒｃｋ，只见她气得头上的猫耳都直直地蹦了起来。
　　“嘛嘛，有啊，我不就是吗？”伊丽莎白笑着指了指自己。
　　“噗！”Ｂｉｓｍａｒｃｋ当场吐血三升，倒地不起。
　　看着眼前翻着白眼抽搐着的Ｂｉｓｍａｒｃｋ和正在对着自家姐姐进行抢救的Ｔｉｒｐｉｔｚ，伊丽莎白摊了摊手，随后目光看向另一边坐着的Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ。
　　“爱卿，你们怎么看？”
　　“大人，你这话，是跟谁学的？”Ａｋａｇｉ扶额，这都是什么啊！
　　她决定了，要是让她知道是谁，她马上去炸了他家！
　　“哦，最近那个什么电视剧不是在热播吗？好像叫什么，神探狄啥。”
　　“……大人，都叫你别看那么多古装剧了。上面说的，只有傻子才听得懂。”Ｋａｇａ揉着Ａｋａｇｉ的额头，帮她舒缓一下头疼，一本正经地胡扯。
　　“哦哦，那我下次玩玩某过气手游好了。”为了证明自己不傻，伊丽莎白认真地点了点头。
　　“……”赤城表示，这个集体，吃枣药丸。
　　“哎！赤城小姐，你怎么在这？”伊丽莎白好像现在才发现赤城一样，伸手掩着微张的嘴唇。
　　“……”
　　“咳咳，习惯、习惯就好。”Ｋａｇａ见赤城黑下来的脸，连忙出声安抚。
　　“呵……呼。”做了几个深呼吸，把冲上来的火气压下后，赤城挤出一抹笑容。
　　“是啊，我刚才才坐在这里的。”
　　“哦，难怪我现在才发现你。”伊丽莎白点了点头，叮嘱到：“下次开会可不能这么迟啊，小心我扣你工资哦。”
　　“我……！”赤城头上一个大大的＃字，正欲站起时。
　　“啊哈哈，孩子还小，比较好动。”见赤城的动作，知道她就要爆发的Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ连忙出手把她按在椅子上。
　　“嗯嗯，懂得懂得。”
　　……
　　在‘艰难’地开完会后。
　　“妈，Ｋａｇａ姨，伊丽莎白她总是这样的吗？”赤城跟在Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ身后，问到。
　　伊丽莎白的天然成功地让她明白了，这个世界上，真的存在一种人，随便一句话就可以把你气得半死。
　　“嘛，大人她话是这么说，不过通常都是在私底下而已。真正在大庭广众之下的大人，可是可以媲美睿智的北方和统御力Ｍａｘ的中间的哦。”Ａｋａｇｉ后退几步，与她并行。
　　“嗯？”赤城好像抓到了点问题：“妈，你说，媲美北方栖姬和中间栖姬？”
　　“是啊。”
　　赤城心里出现了一道算式：
　　伊丽莎白＝姬级深海＋拥有着媲美主和派和主战派领袖的才能＋吃枣药丸的作死能力（好像混了点奇怪的东西）＝……
　　“妈，问你个问题。”赤城为了确定自己的想法，认真地看着Ａｋａｇｉ。
　　“什么问题？”Ａｋａｇｉ看到她认真的模样，连忙端正自己的仪态。
　　“伊丽莎白她是不是……”
　　然而没等赤城问完，在前方带路的Ｋａｇａ突然出声。
　　“我们到了。”
　　“啊，终于回来啦！累死偶咯。”Ａｋａｇｉ瞬间把赤城的话忘在身后，整个人一阵风般冲进Ｋａｇａ刚刚打开门的房间。
　　说是房间，其实也不然，正确地说，应该是——小别墅。
　　“这……”看着房间内的布置，赤城再次更新了她对深海的认知。
　　一、深海中某些人，不能理会，要不然她唠叨半天，烦都烦死你。（兵不血刃）
　　二、深海中某些人，不能惹，要不然你会知道什么是哲学。（哲♂学）
　　三、深海中某些人，不能晒，要不然她可以拿钱砸死你。（有钱真的可以为所欲为）
　　巧的是，Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ就是第三种。
　　她看到了什么？
　　一个有房屋大厅那么大的、漂满花瓣、冒着热气的池子；一张可以把Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ的舰装放上还有空余的大床；头顶上吊着一盏堪称艺术品的水晶灯，周围的墙上，则是放着以高纯度黄金为底座的钻晶；远处还有个装备齐全的厨房。
　　更远处，是一个类似银行保险库的大门。
　　“如何？感觉怎么样？”Ｋａｇａ拍了下赤城的肩膀，笑着问到。
　　“我该说，咱们家原来是这么有钱的吗？”
　　“嘻嘻，是不是吓了一跳啊？”Ａｋａｇｉ在床上滚了滚，然后翻过身，双手撑着头，嬉笑到。
　　“是吓了一跳。”赤城点了点头，然后看着Ａｋａｇｉ：“妈，你不是说有事和我说吗？”
　　“嗯。”Ａｋａｇｉ提起精神，严肃地说到：“小赤，一会儿看到什么，都不要惊讶，明白吗？”
　　“额，能不能透露一点信息啊，这样子说得我有点怕啊……”赤城说着抖了抖身子。
　　这好像走夜路一样，如果你对周围的环境有所了解，那你就不会那么害怕；但是如果是在一个你完全不知道、陌生的地方，那么，一点风吹草动，就足以让你丢魂丧胆。
　　“这个嘛……”Ａｋａｇｉ为难地看向Ｋａｇａ。
　　“别看我，这是你们的家事，我只是路人而已。”Ｋａｇａ说着连忙拉开双方距离。
　　“……”Ａｋａｇｉ见状，只好放弃让Ｋａｇａ说明的想法。
　　“小赤，里面的只是一些标本和武器原型而已，最多，可能后面有点……高科技？”
　　“就这些？”赤城确认到。
　　“不然你还想有啥？”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ丧尸？”
　　“你看多恐怖片了吧！”Ａｋａｇｉ不客气地一个爆栗打在赤城头上。
　　“哎嘿嘿，这个，我比较怕这些东西嘛。”赤城轻轻揉着头，干笑到。
　　听到这里，Ａｋａｇｉ心中突然冒出一个大胆的想法。
　　‘大新闻啊！快拿本子记下来，下次找个时间，把她敲晕丢进小黑屋里，然后放几个丧尸机器人。接着在小赤惊慌失措时自己闪亮登场，几拳打倒它们，最后抱着小赤柔软的身体好好安抚。’
　　‘这样小赤就会更加依赖自己了……哎嘿嘿，自己真是聪明！’
　　要是让赤城知道自家母亲居然在想着算计自己，那她肯定又得掀翻好几张桌子。
　　“……”和Ａｋａｇｉ共事多年，情同姐妹的Ｋａｇａ看到对方脸上没有任何表现，眼睛却是异样地一直瞄着一旁看着其他东西的赤城，无奈地扶额。
　　……
　　大阪镇守府，总督室。
　　五大将再次会晤。
　　“各位，好久不见了啊。”首先发话的，还是总督——丰臣时谦。
　　“啧啧，岛津还好说，我记得我上周才和你见过吧？”毛利元辉闭着眼睛，缓慢地说。
　　“就是就是，我们三周前来交任务的时候也见过好吧。”德川家成和北条氏康点头附和。
　　“……我，算了。”正想为自己辩解的丰臣看到三人一副‘别解释了，我们都懂’的眼神，生生把到嘴边的话给咽了回去。
　　“这次叫你们来，主要还是工作问题。你们这段时间，有什么发现……先从岛津你开始吧。”
　　“好咧。”岛津高义拍了拍壮硕的身子，让一边的日向给四人分发文件，说到：“这些是从Ａ国高层那里要来的，里面记载着深海出现前，驻留在那里的，那时候的技术。”
　　“嗯？！”四人皆是露出了惊讶的表情。
　　虽然他们答应救援Ａ国残部的原因主要是出于人道主义，但是也有部分是奔着他们残留的技术去的。
　　要知道在深海出现前，Ａ国一直是Ｕ国武器出口的主要国。而在深海出现后，因为Ｕ国大部分工业都处于沿海，所以被对方一波操作全部带走。
　　而Ａ国不同，出于私心，他们把部分武器移到了中部沙漠的基地里，因为那里的地形和气候，因此躲过了深海陆地特化型的搜索。再加上被围困多年，一直没有深海的骚扰，得以慢慢研究，便有了这份文件。
　　“有了这些东西，那我们反攻的成功率就可以大大上升了啊！”岛津高义最后总结到。
　　“话是这么说，不过这些技术多数已经落后，无法对付像深海这种体型小，敏捷高的敌人。要真正应用到实战，恐怕要经过好一段时间来磨合。”北条氏康放下文件，分析到。
　　“额……好吧，果然我还是适合去打架，这种动脑子的事干不来。”岛津高义颓废地趴在桌子上，一副咸鱼状。
　　“好了，这事我会交给科技部的。”丰臣时谦敲定后，看向德川家成和北条氏康：“足利家有什么动静吗？”
　　“嗯……最近挺安分的，就连人员出入都少了很多。”
　　“这个我可以证明。”这时毛利元辉应和到。
　　“好吧，记得盯紧点，有什么异动马上通知。”
　　“交给我们吧。”德川和北条保证到。
　　“毛利，出云防线怎么样？”点了点头，丰臣时谦看向毛利辉元。
　　“自从大和回来后，对方已经收敛了很多，至少不敢再明目张胆地袭击我了。”
　　“嗯，我们刚刚经过东南群岛一战，正是需要休养生息的时候。记得让其他人提高警惕，中间栖姬吃了个大闷亏，可不会善罢甘休的。”
　　“明白！”


第四卷　风云阿留申　第五章　风云

　　阿留申群岛。
　　“大人，你在这里看什么啊？”正在沙滩上散步的Ｋｏｎｇｏ看到一个人坐着，眺望远方的北方栖姬，上前问到。
　　“嗯？Ｋｏｎｇｏ是你啊，身上的伤好了吧？”北方栖姬从瞭望中回过神，看了眼在自己身边坐下的人。
　　“承蒙各位的救治，我已经全好了。”Ｋｏｎｇｏ说着挥了挥拳头。
　　“嗯。”北方点了点头，继续看着远处正在进行捕鱼作业的一众深海驱逐，突然出声。
　　“你说，大家同为深海，为什么要自相残杀呢？”
　　“这个……大人为什么这么问呢？”Ｋｏｎｇｏ摸了摸鼻子，好奇到。
　　“啊，没什么，突然有感而发，打算思考一下人生而已。”北方摇了摇头，站起身，拍了拍身上的沙子：“既然没事的话，那就和我去议事厅吧。我想，她们应该都到了。”
　　“嗯？”看着北方闪着寒光的眼睛，Ｋｏｎｇｏ心里一个咯噔。
　　‘难道被发现了？不应该啊……’
　　“走了啦，别发呆了。”见Ｋｏｎｇｏ愣在原地，北方返回来，拉了拉她的衣袖。
　　“啊？哦！”
　　……
　　议事厅。
　　大厅四周有四个巨大的柱子，上面雕刻着四条金龙，只见它们都高高仰起头，头上放着鸽子蛋大小的夜明珠；天花板上，有着八个小洞，里面都嵌着一枚闪闪发光的珠子。
　　椅子分为两侧，沿着柱子摆放着，中间有着一条长长的红地毯，一直延伸到上面那个金红色的椅子。
　　这时，除了上位的椅子，其他的全部坐满了人。
　　“呐呐，Ｓｈｏｋａｋｕ，平时你和大人走得最近，知道大人这次急着叫我们回来是要做什么吗？”Ｎｕ级向身旁好整以暇地坐着的Ｓｈｏｋａｋｕ询问。
　　“……”Ｓｈｏｋａｋｕ瞄了她一眼，端起茶几上的茶喝了一口，在Ｎｕ级等得快不耐烦时，开口。
　　“大人的想法，即使是我也猜不到……我劝你还是做好本职工作就行了，不要越权为好。”
　　“你！”Ｎｕ级哪里听不出对方的言外之意，伸手指着Ｓｈｏｋａｋｕ就要破口大骂。
　　“挺热闹的嘛。”就在这时，门口突然响起一道稚嫩的声音，大厅内的人连忙闭嘴，正襟危坐。
　　“Ｋｏｎｇｏ，你坐那里吧。”北方看了看四周，让一边站着侍候的深海在前面加了个位置。
　　“……大人，这样不好吧，Ｋｏｎｇｏ小姐只是来了快一个月而已，与东方大人她们坐在一起，恐怕不能服众。”这时，Ｎｕ级站起来，提出异议。
　　“就是就是，凭什么啊。”见有人出头，一些人也站出来反对。
　　北方就这样拉着Ｋｏｎｇｏ，静静地看着她们。
　　众人见北方栖姬一直没有出声，瞬间安静了下来。
　　不怕对方暴怒，就怕对方沉默。
　　“说完了？”北方栖姬淡淡地问到。
　　“说、说完了。”
　　“那么，我来说说吧。”北方拉着Ｋｏｎｇｏ穿过她们，让Ｋｏｎｇｏ坐下后，自己走到上位。
　　“Ｋｏｎｇｏ虽然来的时间短，但是鉴于她是Ｙａｍａｔｏ的好友，以及她提供了一些有用的情报，还有她的实力，足够和Ｓｈｏｋａｋｕ她们平起平坐，而且……”北方顿了顿。
　　“我作为阿留申的主人，难道决定别人的座位时还要过问你们的意见吗！”
　　“轰！”
　　突然北方爆发出１４２级的威压，掀得大部分人摔倒在地。
　　“北方，差不多就行了，我们不是还有重要的事情要商议吗？”在这里明面上敢这么叫阿留申大领主北方栖姬的，也只有同为五方姬的东方栖姬。
　　“哼！”北方栖姬听罢，收起了气势。
　　被压得匍匐在地的人连忙爬起身，颤抖着坐回椅子上。
　　今天，她们终于想起了，被北方栖姬支配的恐惧。
　　毕竟北方栖姬的体型和面容太具有欺骗性，会让人潜意识地忘记对方的身份和实力。
　　而多年来从没有这么强势的北方栖姬今天如此作为，恐怕，是要出事了。
　　一些敏感的人这样想着，头上忍不住布满汗水。
　　“咳咳。”见气氛差不多了，东方栖姬干咳几声：“那么，今天叫各位来，主要是商议如何防备中间栖姬的进攻。大家有什么好的计策可以提出来，毕竟，我们的领土，只有阿留申了。”
　　“大人，中间栖姬凶狠无比，而且作为深海的总司令，统领着世界上几乎所有深海，非我们阿留申一个小小群岛可以匹敌。我以为，我们应该避其锋芒，投降为妙。”Ｎｕ级第一个站出来，说到。
　　“是啊，大人，中间栖姬本身实力就强于大人，手下姬级不在少数，我等于高层战力就不如对方。况且对方的兵力是我们五倍甚至更多，这种高低战力都不如的大劣势情况下，开战是百害而无一利的下下策啊，而投降方为上上之选。”Ｐｓｉ级也说出了自己的想法。
　　……
　　见底下众人叽叽喳喳的说着让自己投降，北方栖姬只感觉内心一阵凉意。
　　这些，就是自己一直以来保护的手下吗？她们就是自己建立没有战争的理想乡的助力吗？
　　“好了，都别说了！”恢复深海型态的Ｙａｍａｔｏ一拳捶在茶几上，‘嘭’的一声茶几断成几截。
　　“……”众人见状，马上噤声。
　　要说她们最怕的是谁，除了北方栖姬和东方栖姬外，就是Ｙａｍａｔｏ了。
　　毕竟在座的，１４０级以下能和东方栖姬打个难分难解的，只有Ｙａｍａｔｏ。
　　她们可不想再吃一次沙包那么大的拳头了。
　　“我这里，有份名单！”Ｙａｍａｔｏ从舰装空间拿出一个铁盒，上面有一个小洞。
　　（不知道还有没有人记得这东西……详情回翻第三卷第五章）
　　说到这里，我还是水一下这东西打开的过程吧。那是一个无风无月，伸手不见五指的夜晚。海水轻轻地冲上沙滩，又轻轻地退去，不带走一颗沙粒。
　　“砰！”
　　荷兰港，某灯火通明的工厂里，突然一声巨响，接着一道大笑声传来。
　　“哇哈哈！经过三天三夜，一千六百种方法，老娘终于打开这个盒子啦！”北方栖姬高兴地看着盒子上面开了的洞，迫不及待地打开盖子。
　　天知道西方栖姬怎么搞的，她用尽以前的方法都打不开。最后，一气之下把它砸在舰装上，然后……就开了……
　　嗯，开盒子的过程就是这样。（点头）
　　接着，她在里面发现了一个信封，里面有数张纸，记录着一些人的名字和行为。
　　赫然是一份名单！（这不是废话吗）
　　好了，水得差不多了，回到大厅上。
　　Ｙａｍａｔｏ话一出，一众深海都愣住了。
　　名单？这个时候拿一份名单出来，怕是有什么猫腻啊……
　　“这份名单里面记载着的，是……”北方栖姬故意拉长‘是’字，引得下面的人紧张不已。
　　“嘛，只是普通的开支花费而已。”
　　“……”众人沉默。
　　只是账本你说得那么吓人干嘛！
　　想到这里，众人脸上重新露出了笑容。
　　不料……
　　“Ｙａｍａｔｏ，念！”北方栖姬突然沉声命令到。
　　众人的心再次提了起来。
　　‘难道，这账本里有什么乾坤？’
　　“是！”Ｙａｍａｔｏ拿出几张纸，念起来。
　　“某年某月某日，Ｎｕ级从仓库里拿走了三枚三色礼花弹；某年某月某日，Ｔａｕ级从仓库里拿走八枚试制６１ＣＭ六连装（酸素）鱼雷。某年某月某日，Ｏｍｅｇａ级从仓库里，拿走了一门试制４１ＣＭ八连装炮……”
　　“大家都听清楚了吧？”在Ｙａｍａｔｏ念完后，北方栖姬出声。
　　“大人，这是何意？”被点名最多的Ｎｕ级疑惑到。
　　“嗯哼，你说呢？”北方栖姬露出个意味不明的笑容，下一刻，只见她把手中的杯子摔在地上。
　　“嘭！”
　　北方栖姬后方两侧冲出两队统一穿着黑色裙甲，头戴印着‘北’和‘东’字钢盔的深海。她们手上拿着的，是经过特殊工艺制造的，对深海专用冲锋枪；身后，背着两门４６ＣＭ炮；手臂和腿上，遍布着大大小小的副炮。
　　“！？”众人惊讶地看着这批部队。
　　裙甲，钢盔，冲锋枪，背包式４６ＣＭ双连装炮，武装到牙齿的副炮……无一不在向她们说明这些人的身份——
　　五方姬亲卫！
　　深海中姬级以上的人都有其亲卫队，普通的亲卫只是从深海中挑些有能力的人来担任，并没有其他装备。
　　而五方姬亲卫不同，她们不仅实力强悍，而且装备非常齐全。
　　为了区别，她们都会在钢盔上印上上司的单名。
　　当Ｎｕ级她们看到这些人，只感觉一股凉意自下而上掠来。
　　五方姬的亲卫队，只有非常紧急的事发生时才会现身。而在深海出现二十年里，她们只在公众面前暴露了两次。一次是十九年前的总司令争夺战，另一次，是巴拿马夺取作战。
　　总之，说了那么多，一句话概括就是——这是王炸，出手就是碾压一切。
　　‘千算万算，怎么就把她们给漏了！’看着周围的枪口，Ｎｕ级想到。
　　本以为她们在当年北方栖姬争夺总司令位置失败后就被解散了的，结果谁料到居然还存在着。
　　“大人！这是何意？！”Ｎｕ级不满地大喊。
　　“何意？你们不是最清楚了吗？”北方栖姬慢慢从上位走下来，沿路亲卫纷纷让开位置。
　　待走到Ｎｕ级她们面前时，北方拿出一个录音笔，手指按在开关键上。
　　“拿我的东西去给中间栖姬时，你们就应该想到会有这一天。”
　　随后，录音笔中响起了数段对话。
　　“中间大人，这是北方栖姬最近鼓捣出来的新装备，我特地拿了些来孝敬您。”
　　“中间大人，这是阿留申防线的布置图，我可是花了不少功夫才从北方栖姬的办公室里拿出来的。”
　　“……”
　　上面的声音的主人，和刚才名单上念的，一模一样。
　　“你们还有什么话要说吗？”等到录音笔放完后，北方栖姬收好它，静静地看着这些人的反应。
　　“大人！”还是Ｎｕ级，只见她此时一副愤愤然状：“我们可是为大人立下过汗马功劳的啊！想当年人类联合舰队进攻阿留申的时候，我们都是冲在第一线与她们战斗的！大人不能单凭一个来历不明的录音笔就武断地认为我们背叛啊！”
　　“是吗？我武断？”北方大笑，环视众人，指着自己：“她说我武断哦，真是，笑死我了。”
　　“……”
　　“既然你要证据，我就给你，好让你死得明白。”北方冷眼看着面色不变的Ｎｕ级，再次拿出录音笔。
　　“这个，是Ｋｏｎｇｏ从中间栖姬那里偷出来的，以她的为人，和你们进行会晤的时候肯定会进行录音以备不时之需。”北方说着看向脸色依然没什么变化的Ｎｕ级：“这样如何？”
　　“大人，恕我直言。”Ｎｕ级不屑地看着北方手上的录音笔，指着一边坐着的Ｋｏｎｇｏ：“她既然是中间栖姬曾经的手下，那么，为什么就没有可能是对方派来搞鬼的呢？大人万万不可中了对方的离间之计啊！”
　　“就是就是！”Ｔａｕ级喊到：“来人啊，给我把这个间谍抓起来！”
　　“我看谁敢！”北方栖姬大喊一声把外面准备闯进来的卫兵给吓回去，然后她冷冷地看着Ｔａｕ级等人。
　　“既然这样，那，这样又如何？”
　　只见她打了个响指，Ｎｕ级身后有一人走出，来到北方栖姬身边。
　　“Ｐｓｉ级！？你这是……快点回来！”Ｎｕ级看清是谁后，着急地吼到。
　　“嘁。”Ｐｓｉ级不屑地撇了对方一眼，随后面向北方，单膝下跪：“臣幸不辱命，完成大人给予的任务！”
　　“！？”Ｎｕ级几个愣住了，这是什么情况？
　　“嗯，起来吧，你做得很好。”北方轻轻抬了抬她的手：“说说她们的计划是什么吧。”
　　“是！”Ｐｓｉ级站起身，然后……从空间里拿出一份数米长的图卷，摊开在地上。
　　“……你这是，要作画？”北方看着这一幕，抽了抽嘴角。
　　“额，也不是，只是习惯而已。”Ｐｓｉ级挠了挠头，连忙把东西收好。
　　“Ｎｕ级她们准备给大人你们下药，把诸位大人弄翻后绑到夏威夷交给中间栖姬。为此她们买通了诸位大人身边的所有守卫，以及计划先给大人们下个慢性毒药，以防计划失败的时候作为后手。”
　　“你们现在还有什么话要说的？”北方栖姬冷笑着看着脸色大变的Ｎｕ级众人。
　　“这次，算我们认栽，任凭处置。”Ｎｕ级目光复杂地看着北方栖姬。
　　果然，自己一开始就是错误的。绞尽脑汁地想着如何算计有着深海中的智者之称的北方栖姬，和她们推演过各种方案，最后才拟定这个方法。
　　结果却被对方轻而易举地给破解了。
　　恐怕自己这些人在她面前，就是个搞笑的小丑吧。
　　“带下去！”见她们没了反应，北方挥了挥手，让周围的士兵把她们押走。
　　“中间栖姬迟早都会知道这里的事，我们怎么做？”待得带走了那部分人后，整个大厅，就只剩下Ｐｓｉ级、Ｓｈｏｋａｋｕ、Ｐａｃｈｉｎａ、Ｙａｍａｔｏ、东方栖姬、港湾栖姬和飞行场姬几人。
　　看着空荡荡的大厅，北方叹了口气。
　　“还能怎么办？我们主动进攻死得更快，还是专注于防守吧。由飞行场姐、Ｙａｍａｔｏ、Ｐａｃｈｉｎａ、Ｓｈｏｋａｋｕ和Ｐｓｉ级你们负责。另外，港湾姐，麻烦你亲自跑一趟华盛顿，向她们求援。东方你的话，就教育一下那些手下，让她们知道，到底谁才是老大。”北方想了想，下令到。
　　“是！”
　　“是时候来个了断了呢，中间……姐。”看着远处黑色的天空，北方呢喃到。


第四卷　风云阿留申　第六章　起源

　　“妈，你这里，确定不是生化危机现场？”双手扶在Ａｋａｇｉ肩膀上，把头探出一点的赤城面色苍白地说到。
　　“嘛，不要那么紧张啦，它们又不会动。”Ａｋａｇｉ轻轻拍了下肩膀上的手，以示安慰。
　　“会动就更加恐怖了好吧！”对于自己这个有时候缺根筋的母亲，赤城表示自己心好累。
　　“不过，妈你和Ｋａｇａ姨以前是干这行的？”看着周围的瓶瓶罐罐，赤城好奇问到。
　　“我和她以前是在一个研究所里工作的。”走在前面带路的Ｋａｇａ出声到：“而这些，则是这些年来的研究样本而已。”
　　说着她指着一边的大罐子里的生物：“那个是注射了少量深海化药剂的虎纹鲨鱼，而旁边那个，则是注射了大剂量的。”
　　赤城顺着她的手指看去，只见注射了少量的还保持着鱼类的样子，只是牙齿变得更加锋利和更长。但是另一边那个注射了大剂量的则不同，身上已经爬满了各种血纹，并且嘴里还长出了一门１２７ＭＭ炮，两侧则是鱼雷发射管。
　　“这，是有什么目的吗？”看了其他东西一会儿，不敢再看下去的赤城扭过头。
　　“当然。”Ａｋａｇｉ顺手拿起一个盖着的，里面装着无色液体的锥形瓶：“说实话，舰娘的出现就是基于对深海的研究。这个瓶子里的东西看似普通，但是又有谁知道，现在的局面，就是它造成的呢。”
　　“嗯？”发现了大新闻的赤城看着那瓶液体：“妈，你的意思是……深海的出现，和这个东西有关？”
　　“没错。”Ｋａｇａ接话到：“说起来，这件事，除了一些资历较老的人外，还没人知道呢。”
　　Ａｋａｇｉ点了点头，审视了赤城一会儿，轻轻说到。
　　“你也不小了，也是时候让你知道一点事了。”
　　知道接下来会发生什么的赤城连忙把手放下，认真地看着Ａｋａｇｉ。
　　“这，得从二十多年前的研究说起。”
　　……
　　二十二年前。
　　太平洋上某座无名小岛，正在进行着某项足以改变世界的研究。
　　“快了，就快了。”一名身穿研究服的老者激动地看着隔离室里，注射了药剂的鱼类身上产生的变化。
　　“哈哈，好！老夫终于成功开发出了让鱼类免疫所有侵害，还能自我修复的药剂，下一步，就是陆地生物的试验了！你，去把这些药剂给那些动物打上。”老者欣慰地抚了抚短须，指着一边的研究员命令到。
　　“……所长，鱼类与陆地生物经过这么久的进化，早已变得不同了。用在鱼类身上实验成功的药剂给它们注射，恐怕有所不妥吧？”
　　“不会不会，老夫相信我的研究成果。”
　　“可是……”年轻的研究员还是犹豫不决。
　　“别可是了！叫你去就去，出了事老夫负责！”见对方还不肯去，老者发怒道。
　　“是！”
　　……
　　二十一年前。
　　“好！很好，既然这个试验也成功了，那么，就到最后一步了！”听完手下研究员的报告，老者咳嗽几声，浑身颤抖起来。
　　“所长，我们，真的要这样子做吗？”两位年轻的女子对看一眼，不忍到。
　　“咳咳，我知道这样子对她们很残忍，但是，她们的牺牲是值得！她们的名字，将会永远得被全人类铭记！”
　　“这……好吧，我们知道了。”两名女子听罢，无奈地点了点头。
　　……
　　二十年前。
　　“心晴，你有没有觉得，最近仓库里面的待处理实验物少了很多啊。”趁着实验结束的空闲时间，研究所唯二两个女研究员悄悄来到海边。
　　“听你这么一说，我记得半年前就经常看到有人从仓库里扛着大包小包的东西走出来……”顾心晴好像想到了什么，面色突然凝重起来。
　　“清雨，还记得三年前那个关于生物精神的假说吗？”
　　“记得。”云清雨点了点头：“那个被称为疯子的爱音思潭提出来的，好像是有关于生物怨念。”
　　“嗯，你说，生物死亡后，会不会真的留下怨念这种东西呢？”顾心晴看着远处的黑云，惆怅到。
　　“谁知道呢，毕竟是那么飘渺的东西。就连那个提出来的家伙私下里也说了那个假说是他随便乱说的。”云清雨摊了摊手。
　　要说她们两个怎么知道的？
　　只能说那位著名‘疯子’学者爱音思潭是她们的朋友。
　　“好吧，就是可怜那些不知道原因，傻傻地被那些人以所谓为了人类未来的理由拐来献身的少男少女了……”
　　“唉，我们知道内幕又能怎么办？那些政客已经被那长生的前景给迷住了双眼，根本不可能出面阻止。而这里的研究员为了丰厚的利润，也不会主动提出中止计划。”云清雨无奈地叹了口气。
　　这种知道黑幕但又不能说出去，还要假装服从的感觉，的确难受得很。
　　“罢了罢了，希望不会酿成大祸吧。”听到远处的呼喊声，顾心晴摇了摇头，看着身边人：“走吧，又要工作了。”
　　“嗯……”
　　……
　　“这、这是什么怪物啊！”
　　“救命啊！妈妈！”
　　“啊！”
　　……
　　“以上，就是深海的起源。”
　　“妈，顾心晴和云清雨不会就是……”赤城目光复杂地看着那些大罐子和周围的液体，转头看着两人。
　　原来，深海之所以出现，全都是人类造成的吗？
　　“我和Ｋａｇａ当年就是在那个研究所工作的。”Ａｋａｇｉ摸了摸赤城的脑袋：“你也猜对了，我还没变成舰娘前，名字就叫做顾心晴；你Ｋａｇａ姨就是云清雨哦。”
　　“是、是吗？”赤城看向Ｋａｇａ，试图求证。
　　“是啦。总之呢，心晴和我当年也是运气好，刚好研究所遭到袭击的时候我们在地下室那里找东西，因此才生还了下来。”正在铁门前鼓捣着的Ｋａｇａ，云清雨说到。
　　“那，妈，后来呢？”
　　“后来啊。”Ａｋａｇｉ，顾心晴把手指放在嘴唇上点了点：“后来我们给爱音那家伙发信息让他来救我们，然后我们就寄住在了他那里，一边打听局势，一边研究对付深海的兵器。不过由于那个时候并没有素材，我们也只能自己摸索，因此好久也没做出点成果。”
　　“然后呢？舰娘不是在十八年前出现的吗？”赤城追问到。
　　“嘛，的确是，我们自己鼓捣了一年并没有什么成果。但是，往往天意弄人……当你苦苦寻找而不得，正要放弃时，它却突然给了你希望。”云清雨叹了口气。
　　“因为爱音以前的作为惹到了不少政客，他们便找人来暗杀爱音。在他垂危时，我就把当时仅有五份的，改良过的深海化药剂注射给了他。然后，很成功地保住了他的性命，不过代价就是变成了深海，还是萝莉体型的呢。”顾心晴想到对方发现自己变化时震惊的表情，掩嘴笑了笑。
　　“额……”赤城默默地为这位被自己母亲坑了的前辈默哀三秒。
　　“之后的话，由于保留了理智，而且是改良过的，和那些单纯由怨念转化而来的深海相比，体内的深海气息更加精纯，所以那些低级深海都听命于她。而不久后，我们遇到了一个感染了深海怨念但还保留着意识的人，就是如今的伊丽莎白。”
　　“经过我们四个人的努力，终于制造出了舰娘建造机。当然，起初的舰娘是由活人和四项资源转化而来的，到了后来才通过初代意识复制注入的方式代替了活人。”
　　“顺带一提，我和清雨就是第一个试验者哦。”顾心晴眨了眨眼睛，笑着说到。
　　“哎！”赤城叫到：“那我和我的朋友是怎么回事？”
　　“啊嘞？”这次顾心晴愣住了：“你说你还有朋友也被带了过来？”
　　“是啊。”
　　“这个……”顾心晴沉思了一会儿，双手突然抓住赤城的肩膀：“你朋友，是男是女？”
　　“……当然是男的啊……”被突然这样抓住，赤城还以为是什么严肃的问题，没想到是问这个。
　　等等，感觉这个问题也挺严肃的啊……
　　“呼，那就好……”顾心晴拍了拍胸口，松了口气。
　　“？？？”
　　这次又有什么新的‘理论’？
　　“呐，你想啊，我可是让她们体验到了男女两个身份的生活啊，怎么说都是她们赚了吧？”顾心晴看出了赤城的疑问，竖起手指，一本正经地讲道理（胡说八道）。
　　“……”
　　我该什么表情……
　　赤城扶额，要是让她们三个知道这事，不让自己体会一次满清十大酷刑恐怕是不会善罢甘休的了。
　　“呐呐，虽然本意是想坑儿子的，不过不小心把他们也坑了，有点不好意思啊。要不，赔偿一下？”顾心晴眨了眨眼睛，建议到。
　　“……我突然有种不好的预感。”
　　“嘛嘛，好咧，就这么说定了！”顾心晴握拳锤在手心上。
　　‘哇！你都决定了什么啊！’赤城心中喊到。
　　“好啦好啦，一切都交给我吧。”顾心晴揉了揉赤城头上两只角：“不过对于你们为什么变成这个样子……应该是天意吧。”
　　“哈？”赤城一脸懵逼，这都什么跟什么啊？她都跟不上Ａｋａｇｉ的思路了……
　　“呐，本来让人起死回生这种事就有违天意，再加上穿越空间，没有特殊仪器的话身体是不可能撑过空间乱流的。”
　　“停！”正当顾心晴讲得兴起时，赤城喊到。
　　“怎么了？”
　　“妈，你说的这些东西，我怎么听不懂啊。”
　　“这个……”顾心晴绞着胸前的长发，想了想：“这样说吧，你还记得你身上那块玉佩吧？”
　　“嗯。”赤城点了点头，养父母曾经说过那是他一直戴着的。
　　然而那次过后，就再也找不到了。
　　“那个是空间穿越激发装置，当你有生命危险时就会发动，我设定的坐标就是这个世界。而因为你们身体没了，所以，它会自动在附近寻找适合的身体；实在找不到的话，会通知我，然后由我建造几个无意识的身体传送过去……”
　　“……”赤城已经震惊得说不出话了。
　　这世界的科技树歪了吧！空间穿越都有人会！远距离传送也行！
　　这些黑科技要是拿来打深海，早就结束战争了好吧！
　　“额，这个也不是不想啦，只是这些东西比较偏，没有人会相信人类可以做到。而且，关键是如果这些技术被有心人利用的话，恐怕会造成堪比深海的大灾难。”似乎看出了赤城的想法，顾心晴解释到。
　　“这样啊……”听到这些，赤城沉思起来。
　　确实穿越时空这种飘渺得很，只会出现在小说和动画里的东西，没多少人会觉得是真实可行的。而且的确不能普及，一旦被滥用的话，那对于世界来说，过去任何一段历史出了问题，恐怕就会引发非常严重的后果。
　　“啊，说了那么久，清雨你还没打开那门啊？”顾心晴听到后面的动静，这时才想起云清雨还在鼓捣着门。
　　“嘁，你也不看看是谁害的！”不知道是说到了什么痛处，云清雨怒喊到：“还不是你，好好的设个正常点的密码不行，偏偏要搞个这么……”
　　“长的？”赤城插话到。
　　“啧，说一句会死啊。”顾心晴撇了撇嘴，走上前，按着门上的按钮，喊到：
　　“心晴最美！”
　　“咔嚓。”
　　一声轻响，门打开了。
　　“……”赤城捂住脸。
　　‘好想装作不认识这个人啊，自己的妈果然智商突破天际了。’
　　“所以我才说啊！这么羞耻的话你居然让别人喊出来！”云清雨大叫着表示自己的不满。
　　天知道她有事要进去的时候，都被这道最后的关卡卡住半天，到得后来只好把她找来开门。
　　“嘁，一句话而已，敢不敢喊你心里就没点Ｂ数吗？”顾心晴瞥了对方一眼，一脸的满不在乎。
　　“我……”
　　“好了好了，走啦，小赤，带你进去，有惊喜哦。”见云清雨就要发飙了，顾心晴连忙拉着赤城走进去。


第四卷　风云阿留申　第七章　回家

　　清州镇守府，港口。
　　“那么，既然你也做出决定了，我就回去给总督大人复命咯。”敷波穿戴好舰装，看着前来送行的织田长峰，以及他身边的雪风和夕立，恶狠狠地说到：“要是让我知道你欺负雪风她们，看我不叫人拆了你这镇守府。知道吗？”
　　为了显示自己的凶恶，敷波举起双手，露出犬牙，瞪着织田长峰。
　　“啊哈哈，我哪敢啊，她们两个随便动我一下都可以让我躺床上几个月了好吗。”织田长峰瞬间被对方萌到，不过为了不让自己难堪，连忙伸手捂住了鼻子。
　　“嘁，那就好。”敷波虽然不明白他为什么突然捂住鼻子，不过自己也有急事，便再交代了几句后，‘咻’的一声冲出港口。
　　“……”织田长峰无语地看着身上湿淋淋的，粘着几根绿色海草的衣服。
　　一旁打开了雨伞躲过一劫的雪风见状，掩着嘴，小声笑着，看到织田长峰瞪了自己一眼，连忙干咳两下。
　　“呐，我和夕立现在也没什么事，就先回去宿舍休息了哦，拜拜。”雪风说着拉过身边捂着嘴，浑身颤抖的夕立。
　　“Ｐｏｉ……我就和雪风走了哦，阿峰你就去忙吧Ｐｏｉ……噗嗤。”夕立深呼吸几口气，好不容易说完一句话后，看到织田长峰现在的样子，瞬间破功。
　　“你们……”看着拉着夕立匆匆跑掉的雪风，织田长峰无奈地甩了甩头发上的水渍，然后一阵凉风吹过，整个人忍不住抖了抖。
　　“唉，看来要去换件衣服了啊。”摇了摇头，走向提督室。
　　……
　　“咔嚓。”镇守府内，某个完全封闭的空间里，突然一阵响声，随后一束光照了进来。
　　“ＣＶ－１６，列克星敦……”换了衣服的织田长峰走了进来，身后跟着的，是苏赫巴托尔和奥丁两人。
　　织田长峰看着被五花大绑地挂在墙上，被下了对舰娘专用软骨散而动弹不得的人。看着那个熟悉的面容，以及名字，露出了复杂的神色。
　　苏赫巴托尔，奥丁则把武器拿在手上，警惕地看着饺子太太。
　　“那人的提督，没想到你居然会亲自来……”饺子太太看了眼织田长峰，无力到。
　　“那人？”
　　“……ＣＶ－２，列克星敦级一号舰列克星敦。”说着，饺子太太面露几分黯然。
　　“……”织田长峰压下心中的怒火后，盯着对方：“说吧，是谁指使你干这些事的？”
　　“放弃吧，就算你再怎么问，怎么折磨我，我都不会说的。”
　　“是吗？”织田长峰顿了顿，快步冲上去，抓着她衣领就提起来与自己对视：“别忘了，你的性命，是她救回来的！”
　　“那又怎样？”被提起，看着他充满怒火的眼睛，饺子太太依然没有什么感情地说到。
　　“怎样！”织田长峰忍无可忍地一把抓住她的脖子：“你就是这样对待你的救命恩人的！她当初真是瞎了眼了，怎么就舍命救了你这个白眼狼！”
　　“……”听到这，饺子太太再次露出了黯然的表情，也不管织田长峰正掐着自己脖子。
　　“关于那件事，我只能说，对不起。”
　　“对不起有用吗？啊！对不起可以让她活过来吗！”织田长峰说完，松开了饺子太太的脖子，被奥丁两人拉离对方。
　　“……”
　　“算了，你不说也没关系，反正我想你失败了的话，那个幕后之人肯定会再派人来，伺机动手的。”织田长峰冷静了下来，淡声说。
　　“不会的。”饺子太太轻轻摇头。
　　“为什么？”听到饺子太太终于肯说点有关幕后人的消息，织田长峰着急到。
　　“因为，他花了很大代价才造出我，所以至少，他不可能再派舰娘过来袭击你。而普通人，是无法在你的舰娘面前对你下手的。”饺子太太和织田长峰对视着，说到。
　　“……希望如此，不过既然你不肯配合，那我就只能继续关着你了。”织田长峰移开目光，缓缓说到。
　　“随便……”说着饺子太太扭开脸。
　　“奥丁，苏赫巴托尔，看好她。”见她没有继续交谈下去的打算，织田长峰也懒得把对话进行下去，吩咐了一句后就走了出去。
　　“呐，我说，为什么不把真相说出来呢？明石检查得很清楚了，你之前的行动并不是由你的意志决定的……”苏赫巴托尔听着织田长峰的脚步声消失，转头看着饺子太太。
　　“算了吧，说出来他也不会信的。再者，我不想让她们陷入危险中，毕竟……这是她的嘱托嘛。”饺子太太看着从门口照进来的光，陷入回忆。
　　……
　　“喂，醒醒啦。”
　　脑海中，突然一道好听的声音响起。
　　“嗯？”只感觉一阵天旋地转，饺子太太睁开眼睛，却发现自己身在一片海洋上。
　　面前站着的，是ＣＶ－２，列克星敦。
　　“你不是……”看着眼前的人，饺子太太露出了惊讶的表情。
　　“唔……”对方却摇了摇头：“我和她只是同级而已，不是一个人啦。”
　　“哈？”饺子太太愣住了，明明是一样的气息啊。
　　“怎么说呢。”这个太太歪了歪头，想了想，喊到：“这样子吧！其实呢，你用的核心就是我，列克星敦级一号舰列克星敦的。当初那个人把你造出来的时候我陷入了沉睡，而你对于……她的死亡产生的强烈愧疚把我唤醒，所以我才会出现在这里。顺带一提，这里是你的意识深处哦。”
　　“我的意识深处？”饺子太太愣住了。
　　这都是什么啊？这本书突然改成玄幻画风了？
　　“哎哟，这些玄乎的东西就别问那么多啦，我们来说说你的事吧。”太太不在意地摆了摆手，忽悠过去。
　　“你现在的处境，知道是怎么样吗？”
　　“额，不知道。”饺子太太想了想，摇头。
　　她最后的意识只停留在看着列克星敦浑身是血地逐渐沉没，加加抱着对方哭得非常伤心，自己好像是被那个大和给打晕的。
　　“啧，她下手这么重的吗？”太太呢喃到。
　　“嗯？”
　　“没什么，总之，你现在正被五花大绑地丢在一个小黑屋里面。门外面，看守你的是两个传说舰娘。”
　　“哦。”
　　“哦？”太太震惊地看着依然没什么表情的饺子太太：“你知不知道现在有多严重啊喂！舰娘刺杀提督可是要被判重刑的哎！”
　　“那又怎样？”饺子太太不为所动。
　　“唉……该说你什么好呢。”太太一副败给你了的表情。
　　“算了，说点其他的吧。”太太摇了摇头：“那个人好像在你出事后就再也没有联系你了啊。”
　　“嗯……”饺子太太听到这里，轻轻点头。
　　然而身在对方意识里，自然可以感觉到她现在，伤心落寞的情感。
　　“嘛，放宽点心啦，大不了就跳槽咯。”太太上前拍了拍她的肩膀。
　　“……”饺子太太满头黑线地拂掉她的手：“我的事，不用你管。”
　　“喂！我好心安慰你哎！”被对方的话伤到的太太捂住胸口，指着她，似乎在控诉她的罪行。
　　“没事的话我就继续睡了。”并没有理会对方太多，饺子太太在感觉了一下自己的身体后，摇了摇头。
　　看来她是被下了软骨散啊。
　　想到这，知道自己还醒不来的饺子太太躺倒在水面上。
　　“起来啦！正事！”太太见状，连忙拉起她。
　　“又怎么啦……”
　　“呐，我和你讲真的，既然列克星敦……唔，总觉得这样叫有点怪啊……算了，既然……她唤醒了你的情感，那你和那个人的联系估计是断了。这样的话，你看是不是要另谋高就啊？”
　　处在对方的意识里，太太自然知道，那个幕后人和饺子太太的关系。
　　他只是需要没有情感的，能无条件服从他的工具而已。工具一旦出现了情感，他都会毫不犹豫地抛弃掉。
　　“不知道。”饺子太太摇头，眼神充满了迷茫……以及自责。
　　“呐，你看她把名字都交给你了，再加上萨拉托加的言辞，要是你肯好好招供的话，说不定对方会收留你哦。”因为饺子太太低着头，太太并没有看到她眼里的神情，而是在一旁出谋划策到。
　　“……算了，是我害死了她，她的提督对我肯定很厌恶的……不可能收留我。”
　　“嘛，这可说不准哦，他可是很心软的呢。”太太神秘地笑笑：“最后，他和萨拉托加，就麻烦你照顾了哦。”
　　随后在饺子太太没反应过来时，失去了踪影。
　　“……”饺子太太眨了眨眼睛，了然地点了点头。
　　“提督，我就只能帮到这里了啊……”深处，一道呢喃声轻轻响起。
　　……
　　太平洋的另一边。
　　Ｕ国西海岸大城市，旧金山内。
　　“呜啊……”企业伸了伸懒腰，身上的衣服因为这个动作而紧贴在身上，勾勒出美好的线条。
　　“好久没有回来了呢。”
　　约克城看着自家妹妹的动作，无奈地摇了摇头。
　　‘幸好现在周围没什么人。’
　　“不过，约克桑，我们为什么要来这里啊？”衣阿华一把抱住约克城的右手，蹭了蹭。
　　而站在约克城右肩上的‘死神’被惊吓到，‘哗’的一声展开翅膀，啄了几下衣阿华的脑袋，表示自己的不满。
　　当然，衣阿华也不是打不还手的人。
　　于是一人一鹰就在这里追逐起来。
　　“……姐，我说把她带回来，真的好吗？”对于眼前的情况，企业无奈地扶额。
　　谁帮我把这个小孩子带走啊……
　　“嘛，阿华虽然有时候胡闹点，但是，好歹在正事上没怎么耽误嘛。再说了，我们回来，恐怕不会平静……”约克城说着手向前一抓，然后摊开。
　　只见手上，静静地躺着一枚冒着烟的子弹。
　　“啧啧，４１６型啊，真是看得起我呢。”约克城看了眼手心的子弹，笑着抛开。
　　“‘死神’，干活了，到时候请你吃烤鸡腿哦。”
　　“咕咕！”听到有烤鸡腿，‘死神’猛地一扇翅膀，咻得一声飞向远方。
　　“哼！算你走得快，不然看我不把你的毛拔光。”衣阿华愤愤地说，然后跑到约克城面前，拉起她的手。
　　“约克桑你没伤到哪吧？”
　　“没什么，这点子弹还伤不到我。”摇了摇头，约克城听到远处突然一阵枪声：“看来‘死神’找到人了啊。”
　　“我想，他现在应该很后悔接这单生意吧。”企业笑了笑。
　　“嗯……”看着远处向她们飞过来的‘死神’，以及它爪下抓着的人，约克城迎上去。
　　“砰！”‘死神’看距离差不多了，直接把爪上的人丢在地上，自己飞回约克城的手臂上，蹭了蹭她的脸。
　　企业轻轻地把灰尘挥开，露出里面狼狈的身影。
　　“哟，小哥，没想到是你啊，最近生意好像不错的样子嘛。”企业走上前，一脚把正要爬起来的人给踢翻。
　　“哎哟，企业小姐轻点啊！老夫的老腰哦。”
　　“……”三人无语地看着地上捂着腰的男人。
　　“喂喂，我说你才３０吧，这么快腰就不行了？”企业说着走过去，伸手拉起他。
　　“谢谢，果然还是企业小姐最好……呜哇！”男人正要道谢，不料企业直接给他来了个过肩摔。
　　“砰！”
　　“咔嚓。”
　　一声脆响响起。
　　“……约克桑，他，没事吧？”看着躺在地上一动不动，口吐白沫的男人，衣阿华吞了口口水。
　　“没事啦，反正他也不是第一次被这样打了。”约克城笑笑，她也没想到那些人居然找他来刺杀自己。
　　不过想想也是，Ｕ国黑市闻名的狙击手里，他是排名前三的，请他来也说得过去。
　　“走吧，企业，顺便去看看老朋友。”约克城让企业把对方背上，自己拉着衣阿华向前走去。
　　……
　　“哎哟，我的姑奶奶啊，下次下手轻点好吗？我可不比当年了啊，再摔几次就真的会没命的！”男人看着和自己妻子有说有笑的企业，埋怨到。
　　“嘁，看来你还是缺少锻炼啊……”没想到自家妻子突然掰了掰手，弄得咯咯作响，随后‘笑’看着自己：“呐，要不要继续当年的训练啊？”
　　“哇！老婆我错了！”男人见状，瞬间跪下，哭丧到。
　　哈？男儿膝下有黄金？命都快没了还黄金！
　　男儿有泪不轻弹？滚！那是未到伤心处！
　　“啧啧，没想到你还是这么有一手嘛。”约克城看着两人的互动，笑到。
　　“哼哼，那是。”威奇塔说着拍了拍胸口。
　　看着那硕大的两团跟着上下抖了抖，衣阿华低头看了看自己的。
　　‘好像，差不多……’
　　坐在衣阿华身旁的约克城并不知道她在想什么，只是笑着和威奇塔谈了几句后，看着男人：“阿道夫，是谁请动你来刺杀我的？”
　　“哦，这个啊，你们家那个家伙呗，不过也是花了大价钱呢。”
　　“嗯？多少？”
　　“一亿，让我干掉这个人。”说着名为阿道夫的男人从口袋里掏出一张照片。
　　“这是……”企业拿过，看了看。
　　上面的，是一名有着黑色如瀑长发，闪亮的琥珀色眼瞳，琼鼻高挺，樱唇微张，一身洁白的连衣裙，整个人看上去犹如美丽的白天鹅。
　　“啊嘞？这是？”衣阿华把脸凑过去，看着照片上的人。
　　“咳，那个，是我。”约克城干咳一声，回答了衣阿华。
　　“哎！？”一声惊叫响彻整个旧金山……
　　……
　　“所以说，那个家伙知道我要回来，就打算干掉我咯？”听完阿道夫的话，约克城总结到。
　　“不对啊姐，我们是跟着舰队去的北海道，然后借道阿拉斯加一路过来的，他们怎么知道我们的行踪的？”企业疑惑到。
　　“恐怕是这个东西暴露的吧。”约克城说着，从怀里拿出个牌子。
　　一面刻着：自由舰娘——约克城级一号舰，约克城。
　　“看来姐姐你想得没错，恐怕联盟高层里面，真的有叛徒。”企业顿时面色凝重起来。
　　“咦？这是约克桑在联盟里的牌子？”衣阿华则对这个牌子表示了充分的好奇。
　　“瞧我这记性，都忘记阿华没有这个了。”约克城轻轻敲了下额头，随后在衣阿华抢夺之前把牌子放回空间里“：乖啊，等我把事情办完，去联盟那给你办一张哦。”
　　“嗯，都听约克桑的！”衣阿华乖巧地点头。
　　“噫……看来咱们的大小姐也长大了啊。”一旁看着的威奇塔调笑到。
　　“……威奇塔，看来这些年你过得很安逸嘛。”约克城眯起眼睛：“那要不要我给你找点事做啊？”
　　“哇！我的大小姐，别吧。”听到要工作，威奇塔瞬间感觉不好了。
　　“就这么说定了，不过，最终结果嘛……还得看你的表现哦。”约克城说着站起身。
　　“嗯？”听到事情还有转机，威奇塔马上来了精神。
　　“把以前的姐妹叫来，我要干票大的！”
　　“保证完成任务！”威奇塔听罢，敬了个军礼，连忙带上几支枪冲了出去。
　　“话说，她干嘛带枪去啊？”看着她的背影消失，约克城这才反应过来，疑惑地看着阿道夫。
　　阿道夫则摊了摊手。
　　……
　　旧金山郊区，一座庞大的庄园里。
　　“砰！”一阵东西被摔碎的声音响起。
　　“废物！都是废物！一个小女孩居然都搞不定！”一道中年男人的怒吼声传来。
　　“好了好了，父亲，你这样也无济于事啊。”看着在上面摔着东西的男人，少年则表现得手足无措。
　　“哼！”好不容易消了气后，男人看着少年，面色阴沉地说到：“去！让她们过来！”
　　“父亲！？”少年一脸难以置信地看着自己父亲：“她们可是……”
　　“没什么可是！快去！现在她已经不是一般人了，普通手段根本威胁不了她！”男人见少年畏手畏脚的，顿时气不打一处来：“还有你！整天这个样子，怎么成得了大事！”
　　“……”少年不做声。
　　虽然自己当年还小，不过，不同于天天吼自己不争气的父亲和其他处处刁难的兄弟姐妹，那个倩影，对待谁都很温柔。
　　他还清楚地记得自己小时候爬树，不小心摔了下来，那些仆人看到了没有选择第一时间扶起自己，而是跑开。
　　是刚好路过的她，轻轻地走过来，抱起自己，笑着给他擦眼泪和污渍，带他回房间……
　　然而当年不知道发生了什么，她却突然失踪了。
　　然后自己父亲马上站了出来，力排众议，以家族一日不可无主为由，借着一些老人的‘推荐’，坐上了当家的位置……
　　“还不快去！站在那里干什么！”男人见少年还傻站着，吼到。
　　“是。”少年轻轻弯腰，转身离开这个寒心的地方。
　　‘不能让父亲伤害到她！’少年心中想着，突然一个计划出现在脑海里……
　　“一个两个，都是废物！”男人坐下，看着门口，目露寒光。
　　“上次让你逃过一劫，本想着放你一马，没想到你又回来了，很好！”男人想了想，还是不放心。
　　只见他从一边的笼子里拿出个白鸽，放飞出去。
　　“这次，你逃不掉了！”男人说着，勾起一抹冷笑。
　　……
　　“哇，这里就是约克桑以前的家吗？”衣阿华三人经过一小时车程，来到了这个庄园前。
　　“嗯。”看着门上的凤凰标志，约克城露出了怀念的神情。
　　“姐姐，确定不用等威奇塔她们赶来？”企业则是担心地看着约克城。
　　跟随对方多年，自然也知道一点她的事。
　　“放心吧，我还是人时，他们也不能拿我怎么样。何况现在，已经脱离了人的范畴呢。”约克城说着，抬脚走向大门。
　　“砰！”
　　突然大门被撞开，十数个黑衣保镖拿着冲锋枪冲出，黑压压的枪口对准她们。
　　“啧啧，就算是要欢迎我也不用这么大动静吧。”约克城挑起眉，淡声说到。
　　‘而且这些东西什么用都没有……’
　　“家主有令，杀掉这个女人的，赏三亿！”其中一个领头的大喊到。
　　然而不等他有下一步动作，一个放大的鞋底就出现在他面前。
　　“嘭！”一声响，这名保镖飞出百米，挂在墙上，胸口没有起伏。
　　看来是没气了。
　　其他保镖见状，连忙对着三人开枪。
　　“阿华，企业，动手吧。”约克城闭上眼睛，任由子弹打在光膜上，擦出一片火花。
　　“竟然敢对约克桑开枪，不想活了是吧！”衣阿华无视射来的子弹，冲过去，双拳出击，直接轰飞两名保镖。
　　其他人见状，连忙把枪头对准衣阿华。
　　有好几个则从身后拿出数枚火箭炮，对准约克城。
　　“呀哒！”然而还没来得及扣动扳机，把领头踢飞的企业就跳了过去，两脚夹着其中一人的头，向一边用力。
　　对方整个人连带火箭炮旋转出去，撞倒旁边的人。
　　“嘻嘻，可别忘了老娘啊！”企业喊着，与其中一人对了一拳。
　　“咔嚓。”只听又是一声脆响（嗯？为什么是又？），那人抱着严重变形的手，在地上打滚惨叫。
　　“吵死人了！”企业毫不犹豫地抬脚，一脚踢飞。
　　那人瞬间没了声音。
　　“咕……”周围还能动的人这才反应过来，惊恐地看着三人。
　　“魔鬼啊！”一人大喊着，丢掉武器逃跑。
　　有了第一个，就有第二个。没一会儿，除了躺在地上的十多个和周围挂着的几个外，就剩下三女。
　　“唉……走吧。”无奈地看着周围的尸体，约克城走进大门。
　　……
　　“哈哈哈！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　三女刚来到大厅，就听到一阵笑声。
　　“叔父，你还真在这里啊。”看着坐在上位，被一群保镖护着的中年男人，约克城停下脚步，淡声到。
　　“没想到你居然还有脸回来！”男人吼到。
　　“怎么不敢回来了？叔父说清楚点，饭可以乱吃，话可不能胡说啊。”
　　“哼！别再狡辩了，敢对自己爷爷下毒，就不敢承认吗！”
　　“是吗？事到如今，叔父还要狡辩吗？”约克城淡淡地看着对方。
　　她并没有选择进入大厅，而是站在离大门一米处。
　　“……胡说八道！”男人站起来，指着约克城。
　　“叔父怕是词穷了吧，怎么说来说去都是这么句呢？”约克城伸手摸了摸肩上的‘死神’，声音依然是那么动听，并没有受对方话语的影响。
　　‘可恶，她怎么还这么淡定……不行，我不能先乱了！’
　　男人看着她这副样子，心中焦急到，然而脸上却不显。
　　“哼！懒得和你说那么多，既然你敢来，那就别走了！”男人说着拍拍手。
　　然而周围的保镖并没有动作。
　　“你们在干嘛！给我上啊！”
　　“Ｂｏｓｓ，要是其他人还好说，但是，她们……恕我们无能为力。”明显是领头的保镖凝重地看了眼约克城三人。
　　“废物！我要你们何用，给我滚！”男人一巴掌打去，却被对方轻易闪过。
　　“那好，再见。”说完，领头的便带着一众保镖离开。
　　“姐姐，这家伙，也挺聪明的嘛。”看着一众人的背影，企业在约克城耳边说到。
　　“能伸能屈，这人如果不走歪的话。以后，必有大作为。”约克城想起刚才对方与自己擦身而过时，刚正不阿的眼神，点了点头。
　　随后藐视地看着男人：“叔父，还有什么手段，一并使出来吧。”
　　“别以为变成了舰娘我就找不到人来治你！”男人并没有被她的眼神激怒，而是走下来，恭敬地向墙角说到：“大人，你也看到了，我没办法处理她，这时候，还请大人出手！”
　　“嗯，那么，记得你的承诺。”从阴影里走出一名淡绿长发的少女。
　　“小心！这个……深海姬级！”约克城和对方对看一眼，忍不住抖了抖。
　　被那血红色的眼瞳看着，感觉就像掉进了一处人间地狱一般，令人不寒而栗。
　　“你，就是目标对吧？”少女的声音突然从前方传来。
　　“！”
　　“嘭！”不等约克城回答，少女的拳头就揍在了她肚子上。
　　“姐姐（约克桑）！”衣阿华和企业两人甚至没有反应过来发生了什么，约克城就被打飞出去，撞断了几棵碗口粗的大树。
　　“别担心，不会漏了你们的。”
　　“呀！拿命来！”
　　少女看着向自己冲来的两人，先是轻轻侧身，躲过企业的飞踢，然后抓着她大腿狠狠对约克城那边甩去。然后弯腰躲开衣阿华的战斧，一手迅速抓着对方腰部，另一手抄起她的腿，举起向一边丢去。
　　做完这些后，手上突然出现一把长刀，对准那战斧砍去。
　　“嘭！”
　　“啊……”约克城三人颤抖着站起身，凝重地看着从爆炸烟雾中走出来的少女。
　　“哈哈哈！打！打死她们！”男人坐在上面看戏，还兴奋地喊到。
　　“……”少女转过头，淡淡地看了他一眼，随后走向约克城三人。
　　‘妈的智障！’男人明显从对方眼神中读出了这些信息，可惜自己不但打不过她，还需要她帮忙，只好忍了。
　　“还有什么遗言吗？”少女看着相互靠着站起的三人，轻声到。
　　“唔……可恶！”企业捂着大腿，恶狠狠地看着对方。
　　要不是她打的是活动的地方，自己三人也不会一回合就像现在这样，站着都困难。
　　‘她们怎么还没到啊！’这样想着，企业看向一边的天空。
　　“嗯……我想你是在等你们的外援吧？”少女可能是看三人并没有反击的能力了，于是来到她们面前三米处，说到。
　　“你！快说，她们怎么了！”约克城听到这里，觉得威奇塔她们可能有危险，急到。
　　“嘛，没什么，只是要面对空母栖姬的带队围攻而已。顺便一提，这还是托某位小少爷的福才得到她们的正确方位的呢。”
　　“什么！”企业和约克城愣住了。
　　空母栖姬！虽然她只是初入姬级，这里是陆地，但是好歹也是１３０级的深海啊。威奇塔她们碰上，恐怕……
　　……
　　旧金山市区。
　　“……”威奇塔等一众舰娘惊讶地看着面前的萝莉手起刀落，轻松将那个散发着恐怖气息的姬级深海斩杀。
　　“真是的，当我们陆地没人了吗，居然敢这么明目张胆跑来闹事。”萝莉呢喃着，扫了周围的舰娘一眼，点了点头。
　　“呐，剩下的交给你们了，我还得去那边。”感受着周围惊恐和惊讶的目光，穿着蓝色风衣，里面一件粉色连衣裙的萝莉留下一句话，迅速远去。
　　“额，现在的萝莉都这么强的吗？”威奇塔身边一个舰娘在把一个深海杂兵砍翻后，说到。
　　“那个身影，我觉得有点熟悉……”威奇塔回想着刚才对方的样貌，突然想到一个人，当场愣住。
　　‘怎么可能！’
　　“？？？”那个同伴疑惑地看着威奇塔，接着连忙拉开她，躲过一发炮弹。
　　……
　　“好了，你们也知道该知道的事了，那么，我就完成我的委托……”少女举起手中的长刀，欲要落下时。
　　一柄闪亮着蓝色光芒的大刀挡在了它落下的轨迹上……


第四卷　风云阿留申　第八章　你以为我是机器人？其实我是你爸爸哒！

　　“当。”一声金属撞击声后，大刀向上一挑，把长刀和她的主人击退数米。
　　“深海什么时候这么大胆了，居然敢把这么多姬级派上陆地来搞事。”风衣萝莉把刀驻在地上，凝视着面前的绿发少女。
　　“……啧，没想到居然会在这里碰到你。”少女说着紧了紧手上的长刀。
　　“哼哼，想不到吧。”看到少女凝重的眼神，萝莉愉悦到。
　　反正她也逃不掉，自己也就不介意和对方玩玩。
　　“……栽在你这家伙手上真是让人不爽。”少女也察觉到了对方的意图，出声吐槽她的恶趣味。
　　“嘁，你这家伙怎么这么聪明了，这就不好玩了嘛。”被发现了想干什么的萝莉不满地努了努嘴，将手中大刀拿起，耍了一圈后，对准少女。
　　“那，是自己投降呢还是我打到你投降呢？自己选一个吧。”
　　“……所以我才会不爽啊！这两个选项有区别吗！”少女听到她淡然的话语，愤怒地喊到。
　　自己身为一个姬级，本来在深海中几乎是万人之上的。
　　可是面前这个家伙，总是喜欢玩弄敌人，每次看到她这副欠扁的嘴脸就想一拳头过去。
　　然而现实就是这么残酷……自己真的打不过她。
　　“我……投降。”少女无奈地说到。
　　萝莉见少女收起了手中的长刀，举起双手，点了点头。
　　随后手中出现一条铁链，迅速上前将对方绑了个结实。
　　“好、好熟练……”看着少女身上的铁链绑法，企业三人红了红脸。
　　只见少女在萝莉的手下，该凸的地方凸，该凹的地方凹，再配上少女通红的脸……噫，恶灵退散恶灵退散。
　　“嘛，没办法啊，平时工作的时候总是会碰到一些难缠的家伙的嘛，为了搞定她们，一些技能是必需的。”在打晕少女后，萝莉对她们的话只是耸了耸肩，收起大刀，来到三人面前。
　　“菲尼克斯家的小姑娘，好久没见了啊。”
　　“中途岛大人，你也是，最近可好？”被对方搀扶起的约克城微笑着说。
　　“唉，一点都不好，忙死了都。”中途岛摊了摊手，脸上布满疲倦：“还有，不用那么客气，直接叫我名字就是了。”
　　“好吧。”约克城点了点头，然而眼尖地发现对方手上一条长达数米，从手腕一直延伸上去，到风衣里面的伤痕。
　　“嗯？中途岛你这是？”
　　顺着对方的目光看过去，了然的中途岛无所谓地把撸起的衣袖放下来一点：“哦，在战场上多多少少都会有点伤疤的啦，不碍事。”
　　“可是……”约克城担忧地看着她。
　　中途岛的实力她是知道的（或者说就在头顶写着），可以伤得了她的人，恐怕不是等闲之辈。
　　“好了，不说这个了，我想你还要处理一下那边的事。”中途岛指了指在一边已经被吓晕的某人：“我也得带这家伙去交差，有时间再叙一叙。”
　　“中途岛！”就在她转身就要离开时，约克城叫住她。
　　“嗯？还有什么事吗？”中途岛转过身，疑惑地看着她。
　　“那个，我要去哪里找你啊？”
　　“哦！瞧我这记性。”中途岛这才想起自己没有给对方留地址：“呐，旧金山世纪酒店５０２，最近一周我都会在那。”说着把一张卡片丢给约克城。
　　“嗯，那我处理完这里的事后，必定登门拜访。”
　　“额，约克桑，这是谁啊？”在中途岛把被打晕的少女带走后，衣阿华好奇地问到。
　　“嘁，平时早就叫你多看点书却死活不肯，现在傻了吧？连个人都不认识。”没等约克城回话，企业出声嘲讽。
　　“你！”衣阿华顿时气结，这企业一天不和自己抬杠浑身不舒服是吧！
　　“好了好了，企业你就嘴下留点情吧，阿华你也别生气。”为了自己的耳朵着想，约克城连忙在事态向糟糕的方向发展前出声。
　　“中途岛是直属Ｕ国总督府的舰娘，十五前崛起的新锐。１４０级的实力让她成为Ｕ国对抗夏威夷的深海威胁的依仗，地位和大西洋彼岸的那个威尔士亲王一样。”
　　“１４０？！”听到这，衣阿华震惊了。
　　这也太高了吧！比起先前见到的那两个五方姬还要高啊。
　　“中途岛的存在也是夏威夷的深海不敢随便进攻Ｕ国的原因之一，毕竟当年可是吃了那么大的亏啊。”约克城模棱两可地说。
　　“当年啊……有故事哎。”衣阿华再次向约克城投出了好奇的目光。
　　“咳咳，我们还是先处理一下我叔父的事吧。”约克城明显不想说，干咳两声后快步向瘫在地上的人走去。
　　“哎！约克桑你怎么可以这样！”
　　……
　　约克城那边接下来要处理的都是些琐事，那么就将目光放回赤城这边吧。
　　“嘻嘻，壮观吧。”Ａｋａｇｉ（顾心晴）用令人窒息的操作打开大门后，让开身，让身后的赤诚看到里面的全景。
　　“这……”看到里面各种各样的，叫不出名字的仪器，以及中央一部大型的荧屏，赤城张了张嘴。
　　“这是我和你Ｋａｇａ姨进行研究的地方哦，厉害吧。”Ａｋａｇｉ就像小孩子向大人炫耀自己的玩具一样，满脸的兴奋。
　　“嗯。”赤城和Ｋａｇａ对视一眼，应和到。
　　“不过，妈，你不是叫我来看个人的吗？”
　　“咳咳，小赤，一会儿无论你看到什么东西，都要冷静，知道吗？”Ａｋａｇｉ从自我世界里回过神来，皱起眉，严肃地看着赤城。
　　“嗯，我明白了。”
　　“那么，出来吧。”
　　Ａｋａｇｉ话音刚落，只见一个１米７几，穿着白大褂的人冲出来，一把抱住赤城。
　　“哎哎哎！”感觉到身上某些敏感部位被蹭到，赤城红着脸推开对方，躲在Ａｋａｇｉ身后，警惕地看着面前的男人……
　　不过他眼睛的地方怎么有点怪啊……怎么好像是会发光的呢？
　　“咳咳，瞧你这么大动静，都把小赤吓到了。”Ａｋａｇｉ嗔怪地对男人说，一边伸手轻轻拍了拍赤城的脑袋。
　　“妈，这个怪蜀黍……机器人是谁啊？”赤城眼神充满戒备地看着对方，甚至把身上的舰装都显现了出来。
　　“……姐夫，都叫你别那么激动的啊。”Ｋａｇａ说着无奈地扶额。
　　“姐夫？”赤城不解地看着Ｋａｇａ，什么情况？
　　同时心中快速列了个等式：
　　Ｋａｇａ是自己妈妈的姐妹＝＝＞
　　她的姐夫就是妈妈的丈夫＝＝＞
　　妈妈的丈夫就是自己的老爸……也就是面前的这个机器人……
　　“你以为我是机器人？其实我是爸爸哒！来让爸爸抱抱！”好像看出了赤城心中的想法，男人激动地又要扑过来。
　　“哎哎！等等！我爸爸应该是人类才对啊，你不是机器人吗！”赤城见对方的动作，连忙把站出来的身子缩回Ａｋａｇｉ身后，只露出眼睛。
　　“这个嘛，说来话长。”自称赤城老爸的男人（机器人）露出了思念的神情，用带着一点机械合成的声音开口到。
　　……（讲故事的分界线）……
　　“额……也就是说，爸你以前是国家的科研人员，因为得罪了人，为了保护我而不得不把我放在了孤儿院，自己就和妈妈坐着那个什么机器来到了这个世界。然后你又一个不小心死掉了，被妈妈把意识放进了这个仿真机器人里救活过来。是这样吗？”听完男人的话，赤城总结到。
　　“呜呜呜，既然知道了，那就让为父抱抱，为父好想你啊！”男人说着又扑了过去。
　　然而赤城有了之前的经验，脚向后挪了挪，让对方扑了个空。
　　“你当我是三岁小孩子吗！明明连人类都不是，怎么可能是我爸！”
　　“……可你妈不也是……”男人试图辩解。
　　“哼！这不一样！毕竟妈和我长得像啊，而且，我有种感应，她就是我妈。”赤城说着抱住Ａｋａｇｉ的手臂，同时冷漠地看着男人。
　　“而你，我一点感觉都没有。”
　　“我……”男人一时语塞，随后向Ａｋａｇｉ求助。
　　“心晴，快点帮我解释啊！”
　　“额，那个……”Ａｋａｇｉ看到对方一副欲哭无泪的表情，掩嘴笑了笑。随后拍了拍赤城抱着自己的手：“小赤，他真的是你父亲啦。”
　　“不·是·吧！？”见自己亲妈都这样说，赤城差点跳起来：“明明像个痴汉一样，一上来就碰女孩子那里的啊！”
　　“那里？”听到这，Ａｋａｇｉ眼神突然犀利起来。
　　因为刚才赤城是站在她前面，并没有看到男人抱着她后的动作。
　　“额……心晴你听我解释啊！”男人突然后背一阵凉意，连忙挥手辩解。
　　“呵呵……你给我再去死一次再说吧！”Ａｋａｇｉ抄起桌子上的大号螺丝刀把对方扑到在地。
　　（因为场面非常血腥，就不多做描写）
　　……
　　“心晴，消消气。”男人，胡天成端着茶，恭敬地捧到Ａｋａｇｉ面前。
　　“哼！”拿起杯子，Ａｋａｇｉ冷哼一声，把脚伸出来。
　　胡天成会意，连忙蹲下来给她揉脚。
　　“额，Ｋａｇａ姨，这是？”赤城愣愣地看着两人的表演，这是，传说中的‘耍花枪’（闹别扭的意思）？
　　“咳，以后你就会明白了。”Ｋａｇａ咳嗽一声，拉着赤城坐下。
　　“来，给Ｋａｇａ姨说说，你那个提督有没有欺负你啊。”
　　“唔……对了，Ｋａｇａ姨不用以前的名字吗？”听对方提到自家提督，赤城瞬间红了脸，并试图转移话题。
　　“不了不了，反正都是过去式了，不提也罢。还有啊，别试图给我敷衍过去，要不然就让你尝尝我的手段。”Ｋａｇａ哪里不知道赤城的念头，淡淡地威胁到。
　　“好吧好吧。”赤城偷偷瞄了一眼还在一个愿打，一个愿挨的两人，把头贴在Ｋａｇａ耳边，小声说：“提督他，对我很好的啦，宠都来不及呢，哪里会欺负我们嘛。”
　　“哇！哪个混账，居然这么快就把我女儿的心偷走了，看我不去把他大卸八块！”然而赤城话音刚落，她耳边就响起了胡天成的声音。
　　“哎！？”赤城惊讶地看着不知何时站在自己身后的两人，脸上红晕更盛。
　　被听到了，被听到了……好丢人啊。
　　“恩哼？”上前轻轻地拉开赤城捂脸的手，Ａｋａｇｉ脸上充满了笑意：“嘻嘻，女儿害羞了啊。”
　　“恩恩，该说真不愧是心晴和我的女儿，动作和你当初一样啊。”胡天成插话到。
　　“喂，老爸！”赤城突然抬起头，竭斯底里地喊到：“刚才不是还叫儿子的吗，怎么突然又改成女儿了啊！”
　　“嗯……反正我也是死过一次的人了，儿子女儿都无所谓啦，反正有个后代就成了。”胡天成说着摊了摊手。
　　“对不起。”赤城看着他微变的脸色，抱歉到。
　　“哈哈，没关系没关系，要是真的觉得对不起的话……那就给我说说那个拐走我女儿的人的事吧。”胡天成说着还眨了眨眼。
　　“……”看着自家老爸一副奸计得逞的样子，赤城真想一巴掌拍在自己脸上。
　　自己怎么就没吃到教训呢，老妈既然都这样坑儿子，那老爸肯定也差不多……
　　“不理你们了！哼！”赤城选择了转身，走出大门。
　　“算了，来日方长，不怕她不说。”Ａｋａｇｉ看着她愤愤离开的背影，笑着说到。
　　“……”


第四卷　风云阿留申　第九章　第三特别行动小队队长，８２年……拉菲参上！

　　“喂，醒醒，别装了。”衣阿华上前一脚，把躺在地上装晕的男人踢醒。
　　“哇！老夫的腰啊！”男人捂着腰，在地上来回滚动，煞有其事地大喊。
　　“好啦，叔父你就别装了。”约克城坐在一边的椅子上，淡淡地看着男人：“现在没有帮手了吧？”
　　“哼！”男人——菲尼克斯·盖特，松开捂着腰的手，一个鲤鱼打挺站起。
　　“这次算我失算了，没想到本应在华盛顿的中途岛居然会来这里。”说着，他目光复杂地看了眼约克城：“我现在很后悔，为什么当年会心软，没有对你赶尽杀绝，不然也不会有今天的事……”
　　“然而世上并没有后悔药。”约克城站起来，来到盖特面前：“叔父，这是我最后一次这样叫你了，看在你这些年并没有搞垮这个家的份上，你走吧。”
　　“哈？”盖特露出了难以置信的表情：“你居然敢放我走？就不怕我这个对你知根知底的人对你进行报复吗？”
　　“你敢！”企业和衣阿华两人听到这，撸起袖子就要教训他。
　　然而被约克城眼疾手快地拉住。
　　“无所谓，你走就是了，我不会拦你。”
　　“……”盖特看着约克城，许久，留下一句话，整理着身上的西装，走出大门。
　　“你会后悔的。”
　　“哟！小哥，想去哪里啊？”就在他快要走出大门时，突然一群舰娘围了过来，领头的威奇塔‘笑’着问到。
　　“你们，想干嘛？”盖特见对方一见面就把自己围起来，眼角不禁直跳。
　　“你说呢？”威奇塔笑得更加灿（危）烂（险）：“敢叫人伏击老娘，你也是活腻了！姐妹们，给我往死里打！”
　　“哦！”
　　“哇！救命啊，别打那里！救命……噢……”在一群舰娘的围攻下，盖特一开始还在求饶，但在发出一阵蛋疼（碎）的声音后，便没了动静。
　　“好了，差不多就行啦，要不然等一下怎么做收尾工作啊。”约克城闭着眼睛，听着一边的拳打脚踢声，觉得差不多了才出声阻止。
　　“哇，还是打人爽，好久没有活动过来啦。”衣阿华活动了一下手腕，走了回来。
　　“嗯，难得这次我们达成共识啊。”企业说着和她对了一拳。
　　眼神相交……
　　‘哼！约克桑是我的，劝你还是早点退出为好，免得输得太难看。’
　　‘这句话奉还给你。还有，我是她妹妹，姐姐和妹妹才是真爱！’
　　‘走着瞧！’
　　‘谁怕谁！’
　　“哼！”最后，两人同时双手环抱，扭开脸。
　　‘这两人又怎什么了……’约克城无奈地看着两人的互动，摇了摇头，决定不管她们，走向威奇塔。
　　“怎么样，没事吧？”
　　“本来差点出事的，不过刚好被中途岛大人给救了。”威奇塔想起那根几乎贴着脸，可以看见里面黑漆漆的炮弹时的情景，虽然已经过去了，但还是忍不住抖了抖。
　　要是中途岛来迟一秒的话，恐怕她就要去见上帝了……
　　“不过，约克城，这家伙怎么整？”威奇塔指了指地上打着马赛克的某物。
　　“这个嘛……”蹲下来，拍了拍他的脸，和他对视。
　　而盖特眼中透露着火光。
　　‘刚才为什么不救我！？’
　　‘我是说放过你，但我没说她们会放过你啊。’约克城挑起眉，戏谑地看着他。
　　‘噗！’盖特当场吐出口中的淤血，晕了过去。（气晕的）
　　“这个，请交给我们来处理吧。”突然，一道稚嫩好听的少女声响起。
　　约克城循着声音看过去，正好看到一名头戴兔耳的少女。
　　“你是？”
　　然而就在约克城刚刚开口时。
　　突然少女身后蹦出两个女孩。
　　“既然你诚心诚意地问了。”
　　“那我们就大发慈悲的告诉你！”
　　“为了防止世界被破坏。”头戴（长？）猫耳，身穿一件拉链风衣，下身淡紫色短裙的女孩喊到。
　　“为了守护世界的和平。”一头金发，身穿蓝白相间连衣裙的女孩喊到。
　　“贯彻爱与真实的友善。”
　　“可爱又易推倒的驱逐小学生。”
　　“弗莱彻！（奥班农！）”
　　“我们是穿梭在大海中的驱逐舰。”
　　“没有大凶（胸）的明天正等着我们！”
　　“就、就是这样。”兔耳少女说到。
　　“哎哟，队长，怎么每次你都是这个样子呢，我们好不容易制造出来的气氛全没啦。”奥班农撅起嘴说到。
　　“额，不好意思。”
　　“嘛，算啦算啦，咱们队长就是这个性子，没办法。”弗莱彻打着圆场。
　　“你好，我们是总督府第三特别行动小队，我是队长，８２年……拉菲。”拉菲走到众人面前，介绍到。
　　“出现了！队长下意识差点说出的绰号！”这时，弗莱彻应和到。
　　“嗯嗯。”奥班农点头：“看来我们下的功夫没有白费，调教很成功的说。”
　　“你们啊……”拉菲无语地看了眼在那里自顾自的说话的两人，转头带着歉意说到：“抱歉，让诸位见笑了。”
　　“没、没关系。”约克城回过神来，连忙摆手到。
　　然而她的目光一直放在弗莱彻两人身上。
　　‘怎么感觉，这小队吃枣药丸啊……’
　　“咳咳。”似乎察觉到了约克城的目光，奥班农两人迅速来到众人面前，把被忽视了许久，已经醒过来的盖特扶起。
　　“谢谢。”盖特顿时感动到差点哭出来。
　　老子都一把年纪了，被打了就算了，都躺在地上那么久都没人理……
　　真是世风日下啊．ｊｐｇ
　　“不用客气。”奥班农笑了笑，然后。
　　“咔嚓。”
　　一声脆响，盖特双手被拷上了手铐。
　　“？？？”
　　“你好，我是Ｕ国总督府旗下，第三特别行动小队队长拉菲。现在怀疑（肯定）你私通深海，正式对你进行拘捕。你有权保持沉默，但你所说的一切，都将会成为呈堂证供。”拉菲按例说完官话后，挥手让奥班农两人将再次经历人生大起大落的盖特带走。
　　“谢谢。”
　　“不客气，这是我们应该做的。”拉菲点了点头：“顺带一说，这也是总督大人和中途岛大人的意思。”
　　“这样啊……”约克城沉吟一会儿，笑着说到：“那这趟是不去也不行了啊。”
　　“嗯，我的任务就到这里了，再见。”
　　“再见。”


第四卷　风云阿留申　第十章　再见中途岛

　　在拉菲等人把菲尼克斯·盖特给带走三天后……
　　“表姐，你真的要走吗？”少年目光迷恋地看着已经把行李都装好，来到客厅的约克城。
　　“是啊，回来该干的事也做了。”说到这，约克城顿了顿，担忧地看着少年。
　　“父亲的事，我知道，不用担心，我没事。”少年自然知道她的意思，挤出个不算难看的笑容，表示自己并不介意：“表姐这一次，是要离开很久了吧？”
　　“嗯，毕竟有事要做啊。”
　　“难道就不能多留几天吗？”少年小声而坚决地问到。
　　“这个啊……家族交给你，我也没什么好担心的……再加上这里……也没有什么可以留恋……”约克城走过去，伸出手搭在他头上揉了揉：“盖亚，笑一笑啦，我又不是不会回来。”
　　“唔……表姐，我已经是大人了，能不能别这样子啊，被别人看到就……”
　　“嗯，也是，你也是家主了。抱歉啊，一不小心就按以前那样了。”约克城回过神，收回了手，抱歉到。
　　“没、没事，反正现在其他人不在，就按以前那样吧。”听到约克城这样说，少年连忙出声。
　　“嗯……好吧。不过现在我得走了，保重身体啊。”看了眼门外等待自己的两人，约克城把一块木牌放到对方手上。
　　“这个？”
　　“有事的话就拿着这个去附近的自由舰娘联盟分部找威奇塔吧，她会帮忙的。”
　　“嗯。”看着约克城郑重地把东西交给他，少年重重地点了点头。
　　……
　　“再见，记得常回来看看啊！”站在庄园大门前，看着逐渐远去的背影，少年大喊到。
　　作为回应，白发少女向外挥了挥手，最终随着汽车消失在拐角……
　　旧金山，世纪酒店。
　　“哇！！”看着面前几乎高耸入云的大夏，衣阿华发出了乡下人第一次进城般的惊呼。
　　“这，不愧是资本主义第一国……”
　　“嘁，说得好像你不是Ｕ国的一样。”企业见状，嘲笑到。
　　“额……”衣阿华本来想着怼回去，但转念一想，好像也没什么借口……
　　怼吧，没理由，不能理直气壮。
　　不怼吧，那不就是表示自己认怂？要是平时就算了，但是现在是在约克桑面前……
　　“你们来啦。”就在衣阿华陷入天人交战时，一道稚嫩的萝莉音传来。
　　三人看过去，发现一名身穿标准女仆装，头顶着一团白绒绒物体的小女孩正向她们走来。
　　“中……中途岛！？”约克城眨了眨眼睛，诧异地看着女孩。
　　“咦！？”听到约克城的话，衣阿华和企业这才发现眼前的女孩就是那天救了她们的，Ｕ国目前最强的舰娘——中途岛。
　　“三位，这边。”中途岛走过来，向三人微微弯了弯腰，便退到一旁，右手放在腹前，左手摊开向着酒店方向。
　　约克城三人互相看了看，只好放下心中的疑问，向酒店走去……
　　５０２房。
　　“提督，她们来了。”中途岛打开门，喊了句后，让开身子。
　　“哦哦，请进来吧。”里面传出一道中年男人的声音。
　　“……”走进去，看着坐在沙发上，拿着报纸的男人，三人微不可察的抽了抽嘴角。
　　你说你看报纸就看吧，能不能换一身衣服，整一身睡衣就像流氓一样……不换也就罢了，咱能把那翘起的二郎腿放下来吗……不放也没问题，但你也不要在那里晃啊！醒醒，你只穿着拖鞋的好吗！形象呢？被昆西吃了吗？
　　这真的是这个国家的总督吗？感觉吃枣药丸啊……
　　“不好意思，让几位见笑了。”中途岛走进来，看到自家提督这个模样，愣了一下。
　　“各位，能出去一下吗？”
　　“好、好的。”看着中途岛的笑颜，不知道什么原因，身子忍不住抖了抖后，约克城连忙把身边两个浑然不知道怎么回事的人拉出去。
　　就在三人把门关上不久，房间内就响起了某总督痛并快乐着的……惨叫……？
　　过了好一会儿，房间的门再次打开，中途岛走出来把门外已经吓得脸色有点苍白的三人请进去。
　　而这次她们看到的，是已经换上了总督服，戴着军帽，油亮的皮鞋好好穿着的Ｕ国总督——尼米兹。
　　“早上好啊，三位。”向一边的中途岛示意了一下后，尼米兹放下手上的咖啡，打招呼到。
　　“……约克桑，该说他是抗打击能力太强，还是习惯了啊？”衣阿华坐下后，小声和约克城说到。
　　“咳咳，阿华，注意点。”干咳了两声，顺便叮嘱了一下后，约克城伸手接过中途岛递来的茶水。
　　“总督阁下，我还是直入正题吧。”约克城顿了顿，目光紧紧盯着尼米兹：“总督府对于自由舰娘们，以及联盟是什么态度？”
　　“……”尼米兹并没有马上回答，而是打开了房间里的电视，上面正播放着一则新闻。
　　“三天前市区内的深海暴动，在自由舰娘们和总督府的努力下，并没有造成任何人员伤亡……事件的原因现在正在调查中……”
　　看到这，尼米兹便把电视关了，看向约克城：“你看，连舆论媒体都这样子宣传，那些人可不敢对她们怎么样吧。而总督府嘛，自然是扶持的啊。”
　　“是吗？既然这样……”约克城从舰装里拿出一个本子，放在桌子上，推过去：“那为何有些分部上报过来的账目里面，少了那么多政府本应给我们的资金呢？”
　　“嗯？”尼米兹挑起眉，狐疑地拿起本子翻了翻，随后盖上：“这个，确定不会是联盟里的舰娘中饱私囊？”
　　“不会，我知道她们的品性，舰娘拿钱，除了买资源外基本没什么大用。而且，可以管得了这方面的人，在职务上都是互有牵连，很难发生私吞的情况。”
　　“嗯……看来是某些财团坐不住了啊。”尼米兹沉吟一会儿，端起桌子上的咖啡：“看来这些年来自由舰娘联盟的发展让他们感觉到危机感了啊……放心吧，交给我处理。”
　　“既然总督阁下都这样说了，那我就静候佳音咯。”约克城笑着站起，向尼米兹伸出手。
　　尼米兹愣了一下，察觉到她的意图后，也站起身，双方握在一起。
　　“话说提督，你真的要和那帮家伙……”送约克城三人离开后，中途岛回到房间，看着正好整以暇地继续看报纸的尼米兹，担忧到。
　　“虽然很不想，不过这事是他们不对，要是总督府不出面的话，自由舰娘们会怎么想？”尼米兹没有移开目光，而是翻了一页，边看边说：“还有一点，菲尼克斯家是国内数一数二的大家族，他们既然选择了支持这个联盟，那我们就更应该出面，顺便打好关系嘛。毕竟她和菲尼克斯家的小家伙，关系不浅……”
　　“可是提督，这样的话，他们可能会报复吧？”中途岛收拾着桌子上的杯子，问到。
　　“这个嘛，不是有你在吗？”尼米兹看了眼面前按着标准女仆礼仪干活的中途岛，笑着说到：“怎么？没有信心？”
　　“哼！”听到这，中途岛骄傲地抬起头：“怎么可能，有我在，他们绝不会靠近你半步！”
　　“那不就行了？”尼米兹摸了摸手上和中途岛那里一模一样的戒指，拿起咖啡。
　　正准备喝时，杯子却被一个小巧的手夺走。
　　“冷了，我去换一杯。”萝莉轻声说着，走向厨房。
　　“嘻嘻。”看着萝莉的背影，尼米兹咧嘴笑笑，把目光放回报纸上。


第四卷　风云阿留申　第十一章　离开

　　清州镇守府，出击港口。
　　“提督，真的那么急吗？”翔鹤几个舰娘站在岸上，向已经上了潜艇的人问到。
　　“额……这个嘛……抱歉啊，等我回来，我会和你们说明的，好不好啊？”见她们一副依依不舍的样子，半个身子已经踏进里面的织田长峰只好停下来解释。
　　“这……好吧。”听到这，翔鹤点了点头。
　　自家提督都这样子说了，自己也不能逼得太紧了啊。
　　更何况，虽然她不知道具体情况，但是那天总督府的那个敷波来的时候自己也是知道的，再结合提督现在的表现……想必是有什么秘密任务要提督去做吧。
　　“好啦好啦，提督他肯定是要去办大事的。你们这样，叫他怎么舍得走呢？”这时候，还是港区里最有资历，织田长峰的初始舰——萤火虫站出来劝解。
　　“提督记得给我带点礼物回来啊。”瑞鹤对着织田长峰挥手，喊到。
　　要不是织田长峰已经上了船（？），她恐怕是会抱着他的手说这句话的。
　　“哈哈，一定一定。”
　　“我说提督你啊，还是不要太纵着她好。”舱室里，传来了加贺的声音。
　　“嘁，单吊眼，怎么，嫉妒啊？”瑞鹤听到她的话，嘲讽到。
　　“你！谁会嫉妒啊！”下一秒，加贺的身影就出现在了众人面前。
　　只见她瞪着瑞鹤，脸上红红的，看上去就像是被气的。
　　“嘛嘛，远在天边，近在眼前哦。”瑞鹤摇头晃脑地说着，话语中另有所指。
　　“咳咳。”织田长峰在事件还没变得不可控制前，连忙伸手拉了拉加贺，在她耳边说了几句，才让她瞪了瑞鹤一眼后，回到了潜艇内。
　　“瑞鹤，放心吧，我不会忘记的。还有啊，我不在的这段时间里，镇守府和清州……还有饭馆就拜托你们了。”说到饭馆时，织田长峰顿了顿，才继续说下去。
　　“提督……放心吧，我们会的。”看着织田长峰脸上，努力挤出的，但还是带着一股哀伤气息的笑容，萤火虫强忍住眼中的不适，微笑着应答。
　　“嗯，拜托了。”说着，他走进了舱室。随后潜艇顶盖关上，潜入水中……
　　而此时的夏威夷则迎来了一个特殊的客人。
　　珍珠港，港口事务处。
　　一名身穿红黑紧身衣裙，胸前带着枚黑色十字徽章的少女正站在深海总司令——中间栖姬面前。
　　只见她的双手‘啪’的一声拍在桌子上。
　　“你最好给我个理由，不然我可不会放过你！”
　　“哦？”中间栖姬挑起黛眉，看着面前愤怒的少女，嘴角勾起：“这个嘛，我只能说，是你的操作问题了。”
　　“哈？！我的问题？”
　　“没错，我当初给你那把剑的时候就说过，不要让它沾上太多血，要不然会发生什么，我都不知道……不过，想来你会出现在这里的话，我也知道个大概了。”中间栖姬拿起桌子上的文件，边翻边说：“是你那个大姐头的事吧？”
　　少女听到这，皱起眉。
　　“既然你知道是怎么一回事，就感觉给我把她恢复原状啊！”
　　“哼哼，怎么？在人类那边待了那么久，难道还认识不到他们的本性吗？”中间栖姬并没有做出具体答复，而是顾左右而言他：“非他们族类者，必除之。我想要不是有我们深海在，你们是他们对抗我们的依仗的话，你认为他们会放过你们吗？”
　　“别和我扯这些有的没的，我只问你，做还是不做？”少女并没有对中间栖姬的话有什么反应，而是凝视着对方，一字一顿到。
　　“帮你也不是不行，不过，得看你的表现。”中间栖姬说着，从桌面上那堆文件里拿出一份：“这个是阿留申的防卫图，里面标记了各个岛屿上防御设施的具体方位。阿留申被北方经营多年，要是不做点什么而是直接进攻的话，恐怕会给我造成不小的伤亡。所以，你应该明白我的意思了吧？”
　　“嗯哼？堂堂深海总司令，居然会担心手下们的安危？你们这一派的不是一向不把那帮低级深海当深海看的吗，什么时候这样珍惜了？”少女听到对方的话，就好像听到了什么天大的笑话般，十分不雅地捧腹大笑，还擦了擦眼睛上的眼泪。
　　“笑够了吗？”对此内心毫无波动，静静地看着手中的报告的中间栖姬看了看时间，问到。
　　“你说的，是真的吗？我照做的话，你就给我把她恢复过来？”少女见对方这样子，也停下了夸张的动作，看着她。
　　“虽然有时候我是很不讲信用，不过请相信，我对待盟友还是很诚实的。不信的话就看着我的眼睛，多么真诚啊。”中间栖姬听到这话，放下手中的物件，双手交叉，撑着脑袋，笑着看向少女。
　　“少来，你是什么人我又不是不知道……不过你最好遵守承诺，要是被我发现你骗我……”少女说着目露凶光，一脸杀意地看着中间栖姬：“你会后悔的！”
　　“当然。”中间栖姬点了点头，然而她并没有表露过多的担忧：“那，合作愉快哦。”
　　“哼！”少女瞪了对方一眼，转身离开。
　　“呐呐，中间啊，你什么转性子了啊？”等到少女离开后，在外面偷听了很久的南方栖姬走了进来，只见她一脸八卦地看着中间栖姬：“居然有人这样挑衅你还能安然无恙地走出去？”
　　“你不觉得你这问题有点蠢吗？”中间栖姬一幅‘拿你没办法’的样子，扶住额头，然而嘴角却是勾出一抹冷笑：“你觉得，你会在意一个蝼蚁的威胁吗？”
　　看着中间栖姬的模样，南方栖姬似懂非懂地点了点头。
　　“唉。”看她这个样子，知道她并没有听懂的中间栖姬无奈地拍了拍脑袋：“指望你这个只知道打架的暴力家伙听懂我的话，我真是石乐志。”
　　“嘁，动脑子的事还是你来好点，我还是专门负责打架吧。”南方栖姬对此只是摊了摊手。
　　天生的，怪我咯。
　　“好吧好吧，不过，接下来的阿留申攻略，就要看你的了。”
　　“ＯＫ，交给我吧！正好上次我和东方那家伙还没打过瘾呢。”南方栖姬拍了拍胸口保证到。
　　“哼哼，北方，我就要来了哦……你，准备好了吗？”看了眼阿留申方向，中间栖姬笑着呢喃到。


第四卷　风云阿留申　第十二章　夜刀神信浓

　　东京湾入海口，一座废弃码头内。
　　“提督，丰臣老爷子说的援助，到底是谁啊？”加贺坐在一个箱子上，双手把玩着马尾辫，眼睛看向一边的织田长峰。
　　“这个……说实话，我也不知道。”对此，织田长峰只能摊手表示自己并不知情。
　　“大凤，别在那里玩了，过来坐着吧。”随后，他向正在上下查看那艘潜艇的大凤喊到。
　　“不要，难得有机会见到真正的潜艇，不好好研究一下都对不起自己。”大凤说着，从舰装里拿出铁锤和螺丝刀。
　　正要敲上去时，几只妖精突然跳出来拉住她。
　　“……”埃塞克斯无奈地看着大凤和妖精们扯皮，随后把目光转向织田长峰：“提督，我们这次，是要去哪里？”
　　嗯，她们就是在这样懵懵懂懂，什么都不知道的情况下就被自家提督给拉上了贼船（艇？）。
　　要不是因为雪风和夕立两个和她们说是秘密，暂时不能说，不然她们三个会让他知道‘花儿为什么那样红’。
　　织田长峰并没有马上回答，而是将视线移向另一边闭目养神的雪风。
　　“我们这次的任务有点特别。”雪风似乎察觉到他的目光，睁开眼睛，挥了挥手臂：“我们的目的地是深海大本营附近的阿留申群岛。”
　　“阿留申？”加贺疑惑到。
　　“因为某些原因，还记得上次东南群岛攻略的时候，我们在所罗门群岛那里看到的Ｐａｃｈｉｎａ和那帮深海吗？”雪风从单肩包里拿出一杯奶茶，插入吸管，轻轻吸了一口，说到。
　　“嗯？难道她们那边出事了？”说着，埃塞克斯把肩膀上的贝尔拿下，放在手里揉搓成各种形状。
　　“救，救命！”
　　虽然她们也是深海，但是给她的感觉和平时见到的那些见人就炸的家伙不同。
　　很平和，很爱好和平，没有那些深海一样暴躁的气息。
　　她才不会说自己帮她们说好话是因为她们太好骗，当初打麻将的时候收了Ｐａｃｈｉｎａ她们不少钱的事呢。
　　“嗯，而且还不小。”雪风说着皱紧了黛眉。
　　“难道连你和夕立都应付不来吗？”没有说动那些小妖精，垂头丧气的大凤走回来，一屁股坐在加贺旁边。
　　‘吴港雪风雪亲王居然都有应付不来的事？！那应该是没有加上佐世保的时雨，或者大洋彼岸那位威廉。’大凤心里意淫着雪风和威廉一起会发生的事。
　　“我们也不是无敌的啊Ｐｏｉ，那里可是非常靠近深海大本营了，除了那些个姬级外，还有两个大魔头哦Ｐｏｉ。”正在和松鼠玩举高高的夕立插话。
　　“嗯……”三人点头。
　　大凤三只现在也是正式踏入传说舰娘层次，自然对深海们有了更深层次的了解。
　　比如，深海中的姬级，其实不在少数。真要说起来，要是舰娘和她们一对一的话，舰娘必败。
　　嗯？既然这样她们为什么不一鼓作气干掉人类？
　　兔子急了也会咬人的，何况是人？到了姬级的深海也不是傻瓜，不会连这样的道理也不懂。
　　她们之所以这样，只是因为比起攻城，攻心需要付出的代价更加小。既然可以让你们狗咬狗，那干嘛要让你们一致对外呢？
　　再比如，所谓的黑潮，只是她们对过多的手下的筛选，强者留下；弱者，就变成舰娘们的经验。
　　而她们的顶尖战力——中间栖姬和南方栖姬，两人虽然是人类和舰娘们挥之不去的噩梦，但也不是无敌的存在。虽然单挑的确没有舰娘是她们的对手，不过……至少合作的话还是可以制得住这两位煞星。
　　“哟，看来我来得刚刚好嘛。”就在六人相顾无言时，突然远处传来了鞋跟与地面的敲击声。
　　“嗯哼，看来有人来了呢。”整理了一下身上的衣着，雪风从高高叠起的箱子上轻轻跃下，拦住掏出舰装的三人。
　　“别急，自己人。”
　　……
　　“嗯～雪风酱好久不见啦！妹妹我想死你啦！”一名深蓝色长马尾的少女，正抱着脸上充满无奈神情的雪风，不停地蹭着。
　　“啊嘞？你不是那个今井屋的ＣＥＯ的秘书吗？”和对方有过一面之缘的加贺擦了擦头上豆大的汗滴，选择无视对方一脸花痴的样子。
　　“嗯嗯。”狠狠蹭了一下后，少女终于放开了雪风，向着众人走了几步，脑后马尾一甩。
　　“我是，夜刀神信浓，接下来就请多多指教了哦。”
　　……
　　“哇哦！没想到总督府居然肯把这个宝贝拿出来啊。”海底正在航行着的潜艇里，信浓好奇地摸着内部的物件。
　　“嗯？你见过这个？”雪风则把刚刚泡好的茶水沏了一杯，递过去。
　　“谢谢。”信浓连忙接过，继续刚才的话题：“是啊，当初和姐姐几个一起看过来着，不过我记得，这个东西，好像首相不让动啊。”
　　“嘛，将在外，君令有所不受。”雪风坐在床上，解释到：“而且老爷子只是废物利用而已，毕竟这东西放了那么久，也要拿出来开开测试一下性能吧。”
　　“哦，没想到总督做起事来倒是和我家那位有点像啊。”看着一脸淡定的雪风，信浓点了点头。
　　嗯，和今井宗义一样，让人想挑毛病却不知道从何下手。
　　“不过话说为什么你会来啊Ｐｏｉ？你不是早就决定不再管海上的事了吗？”这时夕立叼着块面包走了进来，坐下，瘫倒在雪风床上。
　　“你这家伙啊……别弄太脏了啊。”雪风无奈地摇了摇头，拿起一块薯片递给夕立胸前的松鼠。
　　“这个……”信浓面露难色，双眼看着杯中自己的倒影，轻轻吹了吹。
　　上面静静的茶水马上掀起涟漪。
　　“我只能说，我之所以肯出手，是想去和两位姐姐见上一面。顺便……道别吧。”说着，她闭上双眼。
　　“嗯……抱歉。”一直看着信浓的雪风察觉到对方心情不好，带着歉意说。
　　“嘛，没关系啦。”信浓睁开了紫色的眼睛，指了指一边和松鼠争抢面包的夕立，笑着说：“可以和我说一下，所罗门的修罗什么时候变成了这个样子的吗？”
　　“唉，只能说，你们都被夕立的表现给骗了啊。她啊，一直都是个没有长大的孩子。”雪风把手放在夕立头上，揉了揉她的犬耳状的头发：“不过，我不讨厌呢。”
　　‘为什么觉得有点饱呢？……’看着雪风眼中的柔情，信浓脑中一个莫名的念头一闪而过。


第四卷　风云阿留申　第十三章　唐人街

　　“嘛，道可道，非常道。缘分这东西可说不准，还是不要想太多的好。”看到信浓略带懵懂的样子，雪风想了想，总结到。
　　“……好吧。”听出雪风的弦外之音，信浓会意地点了点头。
　　然后，拉过床上的被子盖在身上，靠着墙壁，闭上眼睛。
　　……视线转移……
　　旧金山。
　　出了世纪酒店后，约克城三人便坐上了环市公交。
　　“姐，我们接下来要去哪里？”企业看了眼车里的人，小声问到。
　　“这个嘛……嗯？”约克城正要回答，不料裙袋里的手机响了起来。
　　“喂，我是约克城……嗯，知道了。”简单说了几句，约克城便把手机放回原处。
　　“姐？”
　　“老地方吧，有人想见我们。”约克城顺着自己的白长发，回答到。
　　“嗯？什么地方啊？”完全和两人不在一个频道里的衣阿华一脸懵逼。
　　“到了你就知道啦。来，看你头发乱得，给你弄弄。”约克城说着，从舰装空间里拿出把紫色梳子。
　　“哎嘿嘿，那怎么好意思啊。”嘴上这么说，但身体却已经凑了过去。
　　并暗中向一边的企业投去得意的眼神。
　　而对此没有理由阻止的企业只好瞪了她一眼，小声的磨牙。
　　就这样，在两人一个咬牙切齿，一个得意无比的互动（恩，没错）下，三人便来到了目的地——旧金山唐人街。
　　“咦？这里居然有这么华夏风的地方吗？”看着面前高高的阁楼，和周围一些琉璃瓦为顶的建筑，衣阿华表示震惊。
　　“这有什么好惊讶的啊，这样的地方Ｕ国其他城市也有好吗。”气还没有消的企业瞬间开启嘲讽模式：“还是说，你连这样的地方长什么样子都不知道？”
　　“谁、谁说我不知道的啊！只是，只是太久没来，忘记了而已！”似乎被说中了什么，衣阿华红着脸喊回去。
　　“嘁，看样子我是说中了吧。”
　　“你！”
　　“好了好了，我们还是进去吧，在这里站着多引人注目啊。”感觉到身边逐渐变浓的火药味，约克城连忙一手拉一个，在周围吃瓜群众的注视下，走过牌楼。
　　现在时间已经接近中午，人们基本都在房子里吃着午饭，街道上并没有多少人在走动。
　　沐浴着阳光，三人来到了一间武馆前。
　　“就是这里？”企业看着门上的牌匾，念到：“逍遥武馆，意蕴挺足的嘛。”
　　“进去吧。”抚平裙子上的褶皱，约克城唤出‘死神’，把它放在肩膀上。
　　“几位小姐，来我们武馆，所谓何事？”三人刚刚跨过大门，一个书生打扮的少年就走了过来。
　　“你们馆主邀请我们来的，能带个路吗？”三人中最擅长交际的约克城向前踏出一小步，笑着说。
　　“这样啊，不好意思，我不能带你们去。”少年犹豫了一会儿，带着歉意说。
　　“那……可以和我们说一下馆主的位置吗？”
　　“这个，不行。”
　　“嗯？可是这是你们叫我们来的啊……”衣阿华听罢，不干了。
　　叫我们来结果又不让见，你这不是找事吗？！
　　正当衣阿华要发飙时，少年不急不忙地说。
　　“我不能带三位去见馆主，是因为，我们武馆有规定，凡是要见馆主的，必须和武馆里的弟子比试一场，赢了就可以进去。”
　　“哦？倒是有趣。”听到这里，企业挑起眉。
　　挑战什么的，她最喜欢啦！
　　我要上，我要上！
　　就让姐姐见识一下企业大人的英姿吧！
　　“这样的话，就麻烦带我们去一趟吧。”约克城看了眼身边跃跃欲试状的企业，点头应允。
　　“自然，三位这边请。”少年这次把路让开，手摊开，作请状。
　　……
　　“咦？大师兄来啦！这几位是？”当少年带着三人来到修炼场时，场上的男女全部停下，看着四人。
　　“咳咳，这三位舰娘小姐要见馆主，大家都知道我们武馆的规矩的。那么，哪位师弟或者师妹愿意站出来，和她们比试比试？”被众人称作大师兄的少年大声说到。
　　“额……舰娘的话，还是舰娘来吧。”听到三人是舰娘，众弟子中便有人这样提议。
　　“我来！”一个银发红瞳，戴着顶帽子，一身俄式军服的少女站出来。
　　“哇！甘古特师姐居然出手啦！”
　　“这下子有好戏看咯。”
　　看到站出来的是谁后，众弟子迅速远离几人，但阵阵议论声还是没有逃过舰娘的耳朵。
　　“啊嘞？看样子挺厉害的嘛，说说怎么比？”企业兴奋地看着对方。
　　“嗯……掰手腕怎么样？”甘古特想了想，提议到。
　　“好，那就掰手腕。”企业豪爽地答应，正要说自己做她对手时，不料衣阿华抢先出声。
　　“我来做你的对手！”
　　“你！”企业转过身，指着衣阿华，眼中几乎要喷发出实质的火光。
　　明明是我先来的！为什么，老是要和我抢！
　　“咳咳，你想想啊，你是航母哎。要是她赢了还好说，但是如果她输了，还是输给一个航母，她会怎么想？”衣阿华抓住企业的手，放下，在她耳边小声说到：“所以还是让作为战列舰的我出手比较合适。”
　　“……有点道理。”企业皱着眉想了想，点头：“但我总觉得你在忽悠我，而且好像哪里怪怪的……”
　　“哪有，我这是为你着想好吗。你想想啊，要是让别人知道咱们玉树临风、英明神武的企业大人居然连个战列都搞不定，别人会怎么看？”衣阿华见状，知道有戏，继续怂恿。
　　“嗯……看在你这样为我着想的份上，就大发慈悲地让给你好啦……”
　　“嘿嘿，谢谢企业大人了。”衣阿华笑着把企业推回约克城身边。
　　‘嗯？等等……怎么感觉我被耍了啊……而且听她这么说好像我一定会输一样是几个意思啊！’后知后觉的企业从那句企业大人中回过神来时，才察觉到是哪里不对。
　　不过这也是后话了。
　　……
　　“一二三，开始！”甘古特和衣阿华一人坐一边，右手搭在桌子上，交叉握着。
　　两人皆是紧紧盯着对方，浑身散发出强者的气场。
　　“哇！好强。这就是师傅说的气场吗？”一个师妹捂着嘴，惊讶到。
　　“嗯嗯，今天有眼福了。”
　　“来来，买定离手咯！”
　　不理会远处的喧闹，大师兄见到两人准备好后，宣布开始。
　　“呀！！！”两人同时用力……
　　……十分钟后……
　　“呀！！！嗯！！！啊！！！给我动啊！！！”甘古特憋红着脸，左手抓着桌沿，身体左倾，右手拼命用力，想把对手掰倒。
　　看她这样努力的样子，想必她的对手也不好受吧。
　　然而可惜的是，她面对的是……
　　“咕咕咕……嗝。”衣阿华好整以暇地喝完手上的果汁，打个饱嗝后，看向甘古特。
　　当看到她还在这样努力不懈地奋斗着的时候，觉得自己这样不行。
　　‘对手在努力，我怎么可以偷懒呢。’
　　看她这个样子，我不给点回应怎么对得起作者给的特写啊？
　　于是，她右手开始发力。
　　“砰！”作为回报，甘古特被瞬间掰倒，木桌也断成几截。
　　“……”周围一片寂静。
　　“刚才，发生了什么？”许久，一个师弟小声到。
　　“好像……甘古特师姐被对面，秒杀了……”
　　“我、我输了？”作为当事人的甘古特一脸懵逼地看着自己倒向一边的右手。
　　我是谁？我在哪？刚才发生了啥？
　　“好了，甘古特你也尽力了，回去休息吧。”就在众弟子被面前发生的事整得一愣一愣的时候，一道充满威严与干劲的女声响起。


第四卷　风云阿留申　第十四章　委托

　　“好了，甘古特你也尽力了，回去休息吧。”就在众弟子被面前发生的事整得一愣一愣的时候，一道充满威严与干劲的女声响起。
　　“是你！？”循着声音看去，约克城顿时瞪大了眼睛。
　　只见她眼前，出现的是一位有着一头黑色长发，身穿水蓝色大袖，配着一条同样颜色长裙的女子。
　　“嗯？”黑发女子听到她的话，皱了皱眉，也不多说什么，走过去扶起跌坐在地的甘古特：“好好从这次对弈中吸取教训吧。毕竟武道之路，并无止境，一个真正的强者，应该拥有的，是谦卑的心。这也是我不教授你绝学的原因，知道吗？”
　　“是的，老师。”甘古特低下头回应。
　　“嗯，你们几个，扶你们师姐回去休息，今天的她的训练就暂免了。”见她这样，知道要给点时间她自己领悟的女子便吩咐周围的女弟子把甘古特扶回去：“其他人，继续今天的课程。”
　　“三位，既然通过了试验，这边请吧。”向三人说完，女子转身带路。
　　“……嗯。”本来还想问清楚的约克城点了点头，拉着身边两人跟上。
　　……
　　“坐。”带着三人来到了一处石亭，女子抖了抖衣袖，率先坐下。
　　“你就是想见我的那个，委托之人？”约克城并没有马上坐下，而是看着对方。
　　“嗯，在下逍遥武馆馆主，逍遥冰雪。”女子笑着向三人拱手，介绍到。
　　“你……是东方栖姬吧。”坐下后，约克城试探又肯定地说。
　　“哎！？”手上拿着根香蕉的衣阿华惊了，连忙端详起面前女子的面容。
　　嗯……听约克桑这么一说，还真有点像啊。
　　“呵呵，不愧是菲尼克斯家的大小姐，自由舰娘联盟的盟主啊，看人的本事倒是一点也不弱。”逍遥冰雪，或者该说，东方栖姬笑了笑，点头。
　　“哟，最近的深海是怎么了？怎么不在海上待着，全往陆地上跑啊。”不等约克城说话，企业就忍不住出声了。
　　“嘛，没办法，毕竟最近夏威夷大本营就要和阿留申开战了嘛，中间栖姬肯定要想办法阻止你们Ｕ国介入啊。”东方栖姬对她的嘲讽不以为意，只是为自己倒上刚泡好的茶水，抿了一口。
　　“嗯？”好像抓住了什么关键，约克城看着东方栖姬，一字一顿：“那你，找我是为了……想让我们协助？”
　　“对。”东方栖姬微微颔首，带着几分赞许的看着约克城：“相对于夏威夷庞大的军力来说，我们阿留申的力量实在薄弱，所以我才想找外援。”
　　“那是你们的‘家事’，我们这些‘外人’不好插手吧。”企业转了转手指上的帽子，若有所指地说。
　　“……虽然我们是深海，但是，我们和她们是不一样的。”东方栖姬也不恼，淡淡地说：“试问，在我们统领阿留申这十多年，可有抢过你们一艘船？可有攻击过你们一次？”
　　“顺带一提，要不是北方她当年给你们提供了那个研究所的坐标，你们可以找得到那些侵蚀鱼雷吗？”
　　“还有，要不是我们提供情报，你们早就在当年ＳＦ作战时就全军覆没了。如果不是有我们在阿留申协助你们牵制夏威夷，世界版图里哪里还有你们的位置。”
　　“……”
　　“额，这些我们都知道。”见企业被对方一阵狂轰滥炸噤了声，约克城连忙救场：“的确，贵方对于我Ｕ国来说，是唇亡齿寒的关系。但是，深海终归是深海，即使是你们，不是也出了不少高层叛徒吗？”
　　“嗯……”听到约克城这么说，东方栖姬沉默了。
　　是啊，深海终归是深海，就算再怎么压制，体内对人类的攻击性依然不会消去，反而会越积越多，最终就像这次一样，被人怂恿一下就爆发了出来，弄得北方不得不在这个节点动手清理门户。
　　高级深海还好说，毕竟有了充分的灵智，懂得如何去发泄。但，低级深海就……
　　见谈得差不多了，约克城便开始将话题引回正轨。
　　“贵方是想让我们出手相助，是吧？”
　　“嗯。”听到约克城的话，东方栖姬也不再像之前那般从容，连忙应是。
　　“可是，单凭我们自由舰娘的战斗力，在你们双方的斗争中，并不能提供多大的帮助啊……”说着，约克城面露苦涩。
　　是啊，虽然这次谈判上，现在自己占了优势，但是，最关键的问题却是在她们自己身上。
　　自由舰娘虽然有着数量的优势，然而质量就……
　　在那种高层次的战斗中，恐怕很难有什么建树。
　　“这个就不必担心，我们也并没有只是向你们一方求助。”东方栖姬看出她的忧虑，平复了自己的情绪后，笑着说。
　　“……这样的话，那为何要找我们呢？”约克城看着东方栖姬，眯起了眼睛。
　　“第一，我知道中间一定会派人来破坏自由舰娘和Ｕ国政府间的关系，所以我就来当个和事人，来调解你们现在，紧张的气氛。”好像并没有感觉到约克城的注视般，东方栖姬淡定地说着，伸出了藏在衣袖里的手，竖起第二根手指。
　　“第二，自由舰娘虽实力不足，但，这只是暂时的。毕竟她们的人数不少，只要时机到了，必定会产生质的改变，我这也只是提前打好关系而已。”
　　“呵，阁下真是，打得一手好算盘啊，不去当商人真是浪费人才了。”虽然被对方的理由说服，但约克城依然有些不爽。
　　这种被人当作商品来评估的感觉，任谁都不会喜欢。
　　“嗯哼……但我还是喜欢武学呢，毕竟，我以前就是……”东方栖姬小声呢喃着。
　　“嗯？”
　　“没什么，那么，你们是答应会协助我们了？”东方栖姬拿起茶杯，细细品了一口，问到。
　　“你都说到这个份上了，我还能拒绝吗？”约克城耸了耸肩，装作无奈地说。
　　“嘁，那行吧，这里是我们在阿拉斯加一个仓库的钥匙，里面有具体坐标，就当是你们接受委托的报酬吧。”东方栖姬从怀里摸出一把翠绿色的物件，放在桌子上。
　　“嗯。”约克城点点头，拿过钥匙，收回舰装里。
　　想说些什么时，远处突然传来了一道少女般的话音。
　　“是你们！”


第四卷　风云阿留申　第十五章　星座

　　“是你们！”
　　“哈？”企业和全程在吔蕉的衣阿华都看了过去。
　　“那个头顶原谅色的混蛋！”两人同时指着少女，喊到。
　　“鬼咧！我哪里是原谅色了啊！八嘎！明明只是淡绿色啊！”淡绿色头发的少女跳起来大叫，以表示自己的不满：“还有你们几个手下败将，怎么跑来我师父这里了？”
　　说着她就要拔出腰间挂着的长刀。
　　“星座，她们是我的客人，休得无礼。”逍遥武馆馆主，逍遥冰雪（东方栖姬）见状，出声制止。
　　“可是师父……”散发着淡淡原谅力的少女欲言又止。
　　“几位，我为星座前些天对你们的行为道歉。”东方栖姬转身向三人弯腰道歉。
　　身为五方姬之一，深海势力高层中的高层，自然对手下人的动向知道一二，更加不要说是亲近的人了。
　　“额……她是你们那边的人？”约克城想起了那天差点命丧刀下的情景，连忙远离少女。
　　还不忘拉了拉企业和衣阿华。
　　“嗯，只是一直在中间栖姬那里卧底而已，最近借着一个任务脱身了。”东方栖姬点头，看到三人的脚下动作，瞪了眼还站在原地的少女：“星座，过来！”
　　“唔……”
　　虽然很不情愿，但是师命难违，少女只好不情不愿地挪了过去。
　　“拿着！”东方栖姬把三个茶杯放在她面前，再把还热乎的茶壶让她提着：“自己看着办，要是得不到她们原谅的话……老规矩。”
　　听到这三个字，少女似乎想起了什么不好的事，身子抖了抖，连忙满上三个茶杯，双手捧起，毕恭毕敬来到三人面前，屈膝，递过去。
　　“对不起。”
　　“哼！”企业双手抱胸，扭开脸。
　　她企业可是很记仇的，不说星座打了自己，就单论她打了姐姐，她就不可能原谅她。
　　即使她有着一头原谅绿！
　　“……”无奈地看了眼企业，约克城伸手接过茶杯，笑着点点头。
　　毕竟现在既然知道对方的身份了，而且那天自己几个除了受了点伤外也没出什么事，原谅就原谅了吧，多一事不如少一事。
　　看对方那一头淡淡的原谅色，想必是个值得原谅的好孩子。
　　“……”见约克城如此，衣阿华也跟着无声地接过茶水，对着对方点了点头。
　　“企业，那天是我不对，我下手重了点，对不起啦。”星座见三人中唯独企业不肯接自己递去的茶水，又见自家老师正盯着自己，只好出声哀求到。
　　“哼，各为其主罢了，有什么好说的。”企业轻轻撇了她一眼，继续放置。
　　“你！”
　　“嗯哼？”就在星座要发作时，东方栖姬轻哼出声。
　　“……企业大姐，我求你了！”星座别无他法，只好……
　　扑上去，抱住企业的大腿哭喊。
　　“哎哎哎！”企业被这个动作惊到，连忙蹬了蹬腿。
　　然而这个淡绿色的腿部挂件似乎固定在她腿上一样，怎么动作都不掉下来。
　　“噗嗤。”看着企业惊慌的样子，约克城掩嘴笑出声。
　　“姐姐！”见到约克城这样子，企业瞬间就不爽了。
　　‘明明我也想姐姐这样抱着我的腿蹭的啊，为什么会被其他人抢先了啊！……呜呜呜，我的第一次……没了……’
　　见企业走神，星座连忙拉起对方的手，把茶杯放上去，然后松开她的腿，退到东方栖姬身边。
　　“嗯？办好了吗？”刚刚东方栖姬注意力并没有集中在星座两人身上，所以并不知道刚才的情况。
　　“嗯嗯。”星座如小鸡啄米般连连点头：“我可是师父的弟子哎，肯定会按师父的规矩办事的啊。”
　　“那就好。”东方栖姬轻轻摸了摸星座的小脑袋，欣慰地说。
　　‘呼，幸好师父没有看到。’
　　见自家师父这般动作，星座松了口气。
　　“来，为你们介绍下。”东方栖姬拉着星座坐下：“这是我徒弟，小鹰级，星座。”
　　“嗯？小鹰级？那不是……”
　　“没错，性能上超过中途岛级的航母哦。”东方栖姬笑着，继续说：“这孩子是北方她鼓捣了几年，根据从你们这里买来的图纸设计出来的呢。”
　　“师父，和她们说那么多干嘛……”见自家师父不断揭自己的底，星座不满地鼓起嘴。
　　“怎么，害羞啦？”
　　“哪、哪有啊！”似乎被说中了，星座感觉自己脸上热乎乎的。不用看也知道红透了。
　　“师父欺负人！人家不依！”
　　“……”看着眼前用小拳拳锤着东方栖姬的星座，约克城很难把她和那天那个杀意四溢的人联系起来。
　　“咳咳，好了，只是大家都是盟友，自然不能藏着掖着不是。”东方栖姬说着，看向约克城：“你说是吧？”
　　“……是。”约克城无奈地扶额。
　　失策失策，走神了一下居然就被摆了一道。
　　“说吧，你想知道什么？”作为自由舰娘联盟盟主，约克城也是上道，主动问到。
　　“哈哈，果然和聪明人说话就是爽快。”
　　“得了吧，要不是看在你的委托的份上，我才懒得理你。”约克城轻轻瞪了笑得灿烂的东方栖姬一眼。
　　真是，什么时候这家伙也和北方中间这些栖姬一样攻于心计了。
　　“嘛，其实我也没什么想问的，只是我家的北方酱要我打听下。”东方栖姬摊了摊手，装作无可奈何的样子。
　　‘见鬼咧！你东方栖姬要是不想干的话，就算是北方栖姬也命令不了你好吧！’
　　对于她的说法，约克城是怎么都不可能相信的。
　　“信不信由你。”似乎察觉到了约克城的想法，东方栖姬耸了耸肩。
　　“撒，摩根的总部，现在在哪里？”
　　“！”约克城惊讶地看着东方栖姬，随后收起表情，盯着对方：“你问这个干嘛？”
　　“没，只是，他们不是一直在暗地里阻挠你们和政府之间的关系正常化吗？”
　　“虽然是这样，但是，我也不能向你们透露这些机密……”
　　不易察觉地看了眼约克城桌下紧紧握成拳的手，东方栖姬勾起嘴角。
　　“要是我说，我可以帮你们解决掉这个麻烦呢？”


第四卷　风云阿留申　第十六章　埃达克之殇

　　正午的烈日当空悬挂，呼啸的海风吹过沙滩，带来一阵凉意。
　　这种时候，要是有张躺椅，一把太阳伞，一杯冷饮，外加几名美人的话，就完美了。
　　然而，阳光、沙滩、仙人掌，就是没有老船长……咳咳，拿错剧本了。
　　空气中，弥漫着还未散去的火药，以及血腥味。
　　看着面前的高挑身影一拳把自己的头儿揍飞，一众深海看不出任何表情的脸上，想必满布惊愕吧。
　　‘怎么会是她……’
　　“这种程度，还不够啊，各位。”白色双马尾的某人舔了舔嘴唇边的血迹，勾起嘴角。
　　与眼白同色的眼瞳犹如打量猎物般，充满戏谑地看着匆匆赶来的……蓝色身影。
　　……
　　“……”
　　对于东方栖姬的提议，约克城沉默了。
　　说不心动是假的，毕竟摩根家族不但经常给她们下绊子，妨碍自由舰娘联盟和政府之间关系的正常化，而且作为Ｕ国第一财团，某些方面也极大地阻碍了菲尼克斯家的发展。
　　于公于私，她都注定和他们对立。
　　况且有可靠的消息称，他们和夏威夷大本营有联系。
　　现在这么好的一个可以解决掉这个大麻烦的机会摆在眼前，她，犹豫了。
　　“可是……”
　　“是担心会留下什么不利于你们的东西吗？”东方栖姬轻轻抿口茶：“先不说我会亲自出手，难道你还信不过我的亲卫队的实力吗？”
　　“……不，我并没有担心那些。我只是在想，如果有证据可以指证对方和深海有交易的话，即使不用你们出手，我们内部也可以解决。毕竟作为一个大财团，就这样被深海在眼皮底下给消灭了的话，我们Ｕ国政府岂不是颜面无存？”约克城摇摇头，道出自己的想法。
　　“你说的证据，是这个吗？”东方栖姬说着从衣袖里掏出个小物件。
　　一个Ｕ盘，上面赫然写着：‘与摩根财团的交易记录’，最后还落款了一个‘南’字。
　　“……先不说这槽点满满的标记，这东西哪里来的？”约克城抬起手抹掉脸上的汗水，接过Ｕ盘。
　　“这个啊，星座她从南方栖姬房间里偷出来的。”
　　“师父！什么偷嘛，这么难听。明明是借，又不是说不还。”听到这，加入了吔蕉队伍的星座鼓起腮帮子，不满地看着东方栖姬。
　　“是是是，借的，行了吧？”东方栖姬伸手揉了揉对方的脑袋，无奈地笑到。
　　“……好吧，虽然知道林子大了，什么鸟都有的道理我也知道。不过我还是要说，你们这样，真的不会玩完吗？”在一旁看着四斋蒸鹅心的食谱的企业说到。
　　“嘛，毕竟南方那家伙，整天就只知道打打杀杀，正宗的肌肉脑，与其求她会记好事情，不如祈求深海明天可以征服人类来得靠谱。”对于那位同僚，东方栖姬只能摊摊手，表示自己也很无奈。
　　五方姬中，北方栖姬睿智，中间栖姬狡诈，东方栖姬冷静，西方栖姬沉稳。唯独只有南方栖姬，极具进攻性。
　　说白了就是鲁莽。
　　以她的想法，只要一往无前地冲就好。阻碍？在绝对的力量面前什么都不是，冲过去就好了。
　　嗯，一力破万巧，非常霸道但又非常有效的方法。
　　所以，别说人类方，即使是深海那边，都没有人愿意和她发生纠纷。
　　当然，也不是说无敌，至少在被东方栖姬狠狠收拾过一顿后，见到她就会警惕起来，而不是直接Ａ上去。
　　“看来你也很辛苦啊。”约克城拍了拍东方栖姬的肩膀。
　　与这种战争狂人相斗，即使身体上可以力压对方，想必精神上也很累的吧。
　　“所以？”东方栖姬对此只是淡然地笑笑，看着约克城。
　　“好吧好吧，我知道了。”苦笑着，约克城用手蘸了点茶水，在桌子上写下几个字。
　　嗯，中文。
　　“哦？竟然跑那里去了啊。”看了眼桌子上的字迹，东方栖姬挑起眉，随后轻轻一抹。
　　“我知道了，等我们的好消息吧。”
　　“那我们就走咯，告辞。”见没自己什么事了，约克城拉起企业和嘴里咬着香蕉，手里还拿着一串的衣阿华，说到。
　　“嗯，这个给你，对你们有用。”东方栖姬说着又从衣袖里掏出份文件。
　　“谢谢。”约克城轻轻瞄了一眼，点头。
　　“阿华，走啦，别拿别人的东西！”
　　“可是，这个的妹（味）道很不作（错）啊。”衣阿华把口里的咽下去后，说到。
　　“呵呵，没事啦。”东方栖姬笑笑，提醒到：“不过别和红枣一起吃哦。”
　　“报告！！！”
　　就在东方栖姬和约克城等人有说有笑的走下石亭最后一节台阶时，匆乱的脚步声伴随着焦急的叫喊传来。
　　“怎么了？慌慌张张的，成何体统！”看到手下在别人面前如此失态，东方栖姬皱起眉。
　　‘看来，还是要加强训练啊。’
　　刚刚落地的人忍不住抖了抖身体。
　　‘嗯？着凉了吗？’
　　丝毫不知道未来要面对何种地狱般的训练的传信者连忙单膝跪地，双手抱拳于头上。
　　“大人，只是有前线的紧急军情！属下才……”
　　“废话少说，军情呢？”东方栖姬毫不留情地打断对方的话，伸出手，摊开。
　　穿着一身夜行衣的连忙从衣袖里拿出信封，恭敬地递给东方栖姬。
　　约克城则眼尖地看到对方的胸前，勾画着的‘东’字。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ……！！！”不知道看到了什么，东方栖姬不再保持着淡笑的样子，而是瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　“姐姐（约克桑）……”看到这一幕，衣阿华和企业拉了拉约克城的衣服。
　　“嘘。”出声制止了两个好奇宝宝的疑问，约克城拉着两人走几步，远远地看着。
　　‘看来是出大事了啊……不知道是什么呢……’
　　“……我知道了，你回去告诉北方，我马上到。”东方栖姬说完，把手中的信一握，松开。
　　已经碎成粉末的信随风飘散……
　　“（抖）……”×３
　　“是！”正跪着的跑腿者应了声，脚上用力。
　　‘咻’的一声越过约克城三人，跳上屋顶，然后无声的踩着砖瓦离去。
　　嗯，真的是‘咻’的一声越过，然后没有声音的落在不满砖瓦的房顶，约克城三人组可以作证。
　　“那个，出什么事了吗？”看着明显脸色不好，低着头，不知道在想什么的东方栖姬，约克城疑惑到。
　　“嗯，大麻烦。”东方栖姬凝重地说到，随后抬起头，凝视着约克城：“埃达克岛，沦陷了。”
　　“什么！？”听到这个消息，约克城做出了和东方栖姬那时一模一样的表情。
　　埃达克岛，是阿留申群岛和西边的Ｊ国、Ｃ国以及Ｒ国航线的中转站，是连通三国最短航线的，唯一最近的中间补给点。
　　要是那里被夺走的话，阿留申就会陷入三面被敌的境地。
　　“但是……”
　　没错，但是！
　　多么美妙的词啊。
　　这个词出现的时候，往往词穷的我们又可以聊（水）上千字。
　　作为一个对于阿留申的主和势力极为重要的岛屿，驻防的兵力肯定不在少数，而且岛屿上，也必定有着大量的防御设施。不仅如此，她们也肯定会派高手中的高手坐镇。
　　“那些东西，只能用来对付杂鱼军团。而对方，只派了一个人。”提到那个人，东方栖姬脸色有点微妙。
　　“难道……”约克城似乎想到了什么，猜测到。
　　“没错，就是刚才被我们谈论的南方那个家伙，Ｐａｃｈｉｎａ也受了不轻的伤。”（南方栖姬：阿嚏！谁在背后说我坏话！……哇！八嘎！既然搞偷袭！！！老娘生气了，后果很严重！……还来！？老娘不发威你当我病了啊！吔我南方无敌拳啦！！！）
　　“额……”约克城三人对看一眼。
　　‘她也太倒霉了吧，上次的伤刚好，一个月的时间后又受了重伤，而且还是同一个人干的……’
　　企业怀疑，她是不是和雪风或者那个扫把星——威廉接触过，要不然哪有这么巧的事嘛（摊手）。
　　“虽然还没休息够，不过这个时候，我也得回去了。星座就和你们一起行动吧，还有代我和中途岛那家伙说一声，到时候别死了，她还欠我１４条咸鱼干呢。”东方栖姬说完，转身跃起，借着周围的树木离去。
　　“那，约克桑，我们现在？”衣阿华看着对方离开的方向，咽下口中的香蕉，问到。
　　“将这个交给威奇塔她们吧，我们就准备和中途岛她们汇合。”约克城沉思一会儿，作出决定。
　　“真是想不明白，为什么师父让我和你们一起行动啊，明明那么弱。”星座则是不满地说到。
　　“哈？再说一次？”企业合上书，轻声到。
　　“哼！说就说！”星座深吸一口气，对着企业喊到：“你们这么弱，我干嘛要和你这弱鸡一起干活啊！！！”
　　“……你这家伙，想打架吗！”高傲的企业自然听不得别人这样说自己，狠狠地瞪着星座。
　　“怎的？不是你叫我说的嘛，现在反悔了？”星座则仰起头，不屑地看着企业。
　　“嘿！想死吗！”企业那叫一个怒火中烧啊，只见她用几乎可以喷出火来的眼睛盯着星座。
　　“嗯哼？有那本事你就来啊！早就看你不爽了，要不是刚才师父在，看我不一巴掌打瘪你的奶子！”星座撸起衣袖，一把抓住企业的衣领。
　　“呵！我当年叱诧风云的时候，你还不知道在哪里呢！”企业岂是打不还手的人，只见她一把抓住星座的原谅发，用力拉扯。
　　“呀！！！”
　　“啊！！！”
　　“咚！”
　　“……”看着扭打在一起的两人，约克城扶额。
　　她已经预见到，未来一段时间的灰暗路途了。
　　衣阿华？
　　（一旁看戏打气叫好给大佬递武器伺机谋害大佬会喊６６６的吔蕉群众衣阿华限定．ｊｐｇ）


第四卷　风云阿留申　第十七章　深海有宅

　　……接下来是许久没有出现的赤城视角……
　　“爸……咱能矜持点嘛，大家都在看着的啊。”赤城双手轻轻推揉着抱着自己的机器大叔。
　　“她们爱看就看呗，我没关系的，毕竟女儿也挺漂亮的嘛。哎嘿嘿……让老爸看看发育得怎么样了。”然而某脸皮极厚的家伙并没有因此松手，反而变本加厉地向上移动着手，目标直指两个高地。
　　“＃！”一直看着自家丈夫的动作，终于忍无可忍了的Ａｋａｇｉ走上去，高举手中的螺丝刀。
　　“砰！”
　　清脆的一声响后，世界安静了。
　　……
　　“嘛，Ａｋａｇｉ你也不用这么激动啦，都是一家人嘛。”看完全过程的伊丽莎白笑着说。
　　“哼！又不是不知道这老东西的脾性，一天不打，就上房揭瓦。”Ａｋａｇｉ气呼呼地坐下，脚边的某团东西正在冒着火花。
　　“妈，爸他没事吧？”蹲下来，伸手轻轻碰了碰这团钢铁躯体，赤城担忧地问到。
　　虽然这家伙是有点失礼，不过毕竟是自己父亲啊。
　　“没事，反正这样子也不是一天两天了，以前他还这么动过你Ｋａｇａ姨呢。”Ａｋａｇｉ脸上毫无波动，甚至笑了出来。
　　“……”
　　“小赤，放心吧，天成他这副身体是你母亲用特殊材料做出来的，强度足以承受一般战列舰的炮击而不损坏哦。”Ｋａｇａ边说边伸出手轻轻揉了揉赤城的脑袋。
　　“可是这个样子……”虽然了解到她老爸还死不了，或者说已经死过一次了，可是这时不时冒出的火花还是让人担心啊。
　　“这个嘛。”Ｋａｇａ挠了挠脸颊，目光飘摆不定：“这只是他在休息而已，嗯，正常现象啦。”
　　Ｋａｇａ说到最后，还肯定地点头。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ，总感觉Ｋａｇａ姨你在糊弄我……”赤城沉默了一会儿，眼睛定定的看着Ｋａｇａ。
　　“咳咳，我们还是来听听大人有什么话要说吧。”见情况不太妙，Ｋａｇａ连忙话音一转，把话语权转交给在一旁看戏的伊丽莎白。
　　“你们聊你们聊，我的事不急。”摆了摆手，伊丽莎白‘哗’地一声打开折扇，遮住鼻子，兴致满满地看着几人的互动。
　　“……大人你叫我们来不是有话要说吗？”Ｋａｇａ默默地甩掉额头上三排黑线，语气中透露着她的不满。
　　‘不带你这么坑下属的啊！’
　　‘嘛，这不是很有趣吗？’
　　‘一点都不有趣好吧！有事快说啊！有你这么当领导的吗！’
　　‘领导的最高境界，不就是能鸽就鸽嘛。没事鸽着，有事交给下属去办，不是吗？’
　　‘……’
　　“好了好了，诸位安静。”和Ｋａｇａ一通电波交流后，伊丽莎白收起折扇，右手轻轻敲了敲椅子。
　　“今天叫大家来，主要是商量一件事。”伊丽莎白环顾众人，沉声说到：“阿留申群岛危急，埃达克已经沦陷了。不出意外的话，接下来中间栖姬的主攻方向就是北方她们的驻地——荷兰港。你们对此，有什么看法，我们到底要如何做？”
　　“要是她们主攻荷兰港的话，凭借其优势兵力，恐怕北方栖姬坚持不了多久。”冷静的Ｂｉｓｍａｒｃｋ首先说出了局势。
　　“啊呜……一旦北方栖姬失败，中间栖姬就可以放开手来寻找我们，那到时候恐怕连玩游戏的机会都没有了。”Ｔｉｒｐｉｔｚ说着打了个哈欠。
　　“妹妹，你昨晚又熬夜了啊。”Ｂｉｓｍａｒｃｋ看着妹妹一副没什么精神的样子，无奈却又肯定地说。
　　“对于这件事大人肯定已经有了定夺的啦。接下来我的游戏时间肯定变少的，与其看着它变少，不如现在抓紧时间玩通关。对吧，大人。”伸手轻轻揉搓着眼睛，说到。
　　“嘛，不愧是我的机友，竟然可以猜到我的想法，本官深感欣慰啊……”
　　“不，只是大人在我那里睡觉的时候自己说的而已。”Ｔｉｒｐｉｔｚ淡淡地打断了伊丽莎白的臆想。
　　“有这事！？我怎么不知道！”伊丽莎白被这突如其来的消息惊吓到，连手中的折扇掉在地上都不知道。
　　“咳咳，大人是要决定去支援了吧，那么有什么计划呢？”Ｋａｇａ轻轻咳嗽几声打断三人的闹剧，问到。
　　“嗯。”回过神来的伊丽莎白从身后再次拿出那把折扇，敲了敲手背：“毕竟这些年也承蒙北方她的照顾，而且她也叫人来求援了，我不帮忙也有点不给面子不是？至于计划，我还没想好。”
　　“嗯？北方栖姬派人来了？”选择性地忽略了后面那句，对北方的使者到来一无所知的众人表现出了伊丽莎白料想中的惊讶。
　　“进来吧，港湾。”伊丽莎白拍了拍手。
　　‘吱呀’
　　大门被几只站岗的深海打开，走进来的，是身穿毛衣，头顶小角的港湾栖姬。
　　“港湾栖姬，没想到北方栖姬会把她派来。”Ｂｉｓｍａｒｃｋ脸色凝重看着来人。
　　“妈，Ｋａｇａ姨，为什么这个港湾栖姬出现的时候，气氛这么紧张啊？”把在‘休息’的老爸放好在椅子上后，赤城小声问到。
　　“港湾栖姬是主和派的第四把交椅，北方栖姬的姐姐，只听北方栖姬的命令，所以一旦她过来，那么就代表事情很糟糕了。而且根据小道消息。”Ｋａｇａ说到这，把声音降低：“港湾栖姬和北方栖姬，是恋人关系。所以，你懂的……”
　　“哈哈……”被这劲爆的消息惊到无语的赤城面对Ｋａｇａ的挤眉弄眼，只好呵呵的干笑几声。
　　然而，内心却妈卖批不断。
　　‘为什么到哪里都有这种八卦消息啊哈！！！而且我懂什么了啊！为什么Ｋａｇａ姨你这么熟练啊！’
　　“咳咳。”好像听到了什么，脸有点红的港湾甩了甩长及大腿的白发，恢复淡然的姿态：“阿留申的处境，我想大家也知道了，中间栖姬一直致力于统一深海势力，一旦我们主和派被消灭，试想她会放过一直无为的中立派吗？”
　　‘嗯？怎么感觉中间栖姬是好人的赶脚？我们才是破坏深海团结的坏人？’听到这，赤城眨了眨眼睛。
　　“就算她暂时找不到中立派，没你们的麻烦，但以你们的兵力，也根本动摇不了已经吞并了主和派的她们。一旦中间栖姬准备好了，对人类进行大规模进攻的话。试想，到时候我们还能吃到喜欢的零食，还能玩到我们喜欢的游戏吗？”港湾摊开手，高高抬起，激动地说。
　　“没错！没有新游戏玩，人生还有什么意义！敢动我们的游戏，跟她们打了！”Ｔｉｒｐｉｔｚ和伊丽莎白握拳举起，喊到。
　　“哦！冰淇淋万岁！”似乎港湾说中了她们的心声，一帮深海一传十，十传百的也跟着呼喊起来。
　　顿时，小岛上充满了慷慨激昂的欢呼声。
　　‘这帮家伙真是吃枣药丸啊……’对于她们莫名激动的理由，赤城默默地扶额。
　　“那么，我宣布！Ｂｉｓｍａｒｃｋ和Ｔｉｒｐｉｔｚ，你们两个负责把我们的兵力聚集起来。Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ，你们两个就负责物资的转运。两天后，北上支援北方栖姬！”伊丽莎白站在椅子上，手中拿起一直放在一旁的权杖，高举着命令到。
　　而此战后回到夏威夷的中间栖姬怎么都不会想到，就因为冰淇淋和游戏，导致自己的收编主和派的计划破产。当然，这都是后事了。


第四卷　风云阿留申　第十八章　五方聚，天选现（一）

　　地点：Ｃ国雾都郊外一处庄园。
　　凌晨５点左右，太阳初升，还没来得及向地面挥洒温暖。
　　丛林里，有着十数名黑影闪过。她们行动几乎一致，落地无声，迅速地逼近庄园。
　　奔跑在队伍最前方的人突然蹲下，抬起手。后续的人在零点几秒的时间内反应过来，停止移动。
　　“看来，这里就是摩根财团高层的所在了。人数倒是不少，就是不知道实力怎么样。”明显是队长的人把地下隐藏着的地雷拿出，放在一边，再把事先得来的庄园地图从怀里掏出，看了看，竖起一根手指，分别点在庄园几个角上。
　　“Ａ组，拔除这些地方的火力点。”
　　“Ｂ组、Ｃ组，Ｅ组，潜入暗杀。在得到Ａ组的信号后，马上开始突进。”队长说着手指在庄园东、西、北三个大门上移过。
　　“Ｄ组在南门埋伏，记住，一个人都不能放走！尤其是摩根家主！”看着其中两人，她的目光中透露着冷漠和杀气。
　　“其余人和我一起，直冲这座别墅。记住，在不伤及自己的情况下捉几个活口。我们只有一次机会，一旦扩大了动静，可能会惊动Ｃ国军方。所以，这次任务，任何地方都不容有失，速战速决，懂吗？”
　　“嗯。”
　　“行动。”看了一眼这十几个人，队长把手挥出……
　　此时庄园内，仍是一片祥和，里面的人，还不知道死神的镰刀已经高悬在他们头上……
　　“啊呜……真是不明白Ｂｏｓｓ为什么那么紧张。不说这个地方有多隐秘，别人难以发现，单论我们三百名正规军的实力，就不可能有人不开眼来找麻烦嘛。”庄园内一个制高点上，一名身穿迷彩装的青年打了个哈欠，话语中带着迷糊。
　　“打起精神来！你以为Ｂｏｓｓ为什么这样警惕吗？我们要对抗的，可不是普通人！”有着多年的作战经验的老兵见状，小声喝斥。
　　“不是普通人？难道是神吗？”青年虽然对这位在严酷的中东战场上存活下来的老兵很是敬佩，但听到这些时，年轻气盛的他表露出的是不以为然。
　　“你啊，真是不知道那群家伙的恐怖！”老兵像想到什么不好的回忆一样，身子抖了抖：“不过你也是幸福，没有和那群家伙交过手，唉……”
　　“啊呜，反正，我打包票，今天和以前一样平静的啦，不如趁现在休息一下吧。”青年再次打了个哈欠，明显没有把老兵的话当一回事。
　　“不，还是加强点警惕为好，我总有种不详的预感。”老兵看着不停打哈欠的青年，摇了摇头，把目光继续放在丛林。
　　“……”
　　“喂，我说你不会睡着了吧？”见青年许久没有反应，老兵看了过去。
　　青年面侧向一边，一动不动地躺着。
　　“！”多年作战经验以及空气中渐渐出现的淡淡血腥，告诉他有危险。于是下一刻，他连忙向一边翻滚，然后双手猛地撑在地上快速站起，手指扣在扳机上。
　　而刚才他所待着的地方，已经多了一把匕首，而一名一身夜行衣的神秘人出现在他面前。
　　‘糟了！有人入侵！’老兵脑中闪过这个念头，但眼下局势明显对他不利。
　　毕竟刚才青年虽然离自己有五米的样子，但可以做到无声斩杀，实力必定比自己强。
　　“……”来袭者并没有给他太多考虑的时间，而是一踏步，瞬间来到他跟前，一脚抬起以迅雷不及掩耳之势踢掉枪，手中出现一把黑色长剑，手腕翻转。
　　“这种取武器方式！你是……”老兵不顾会扭伤腰的危险，在千钧一发之际做了个铁板桥，险而又险地躲过那拦腰一剑。
　　没等老兵反应过来，神秘人转身离开。
　　‘怎么会是她们！即使这个庄园里有对付这些人的武器，但都在这些火力点上啊！不行，我得通知其他人！’
　　老兵想着，正要拿出对讲机时……
　　他的脖子上出现了一条长长的血痕，血痕向两边逐渐扩大，直到在脖颈后相会。
　　随后一阵轻轻的撕裂声，他的脑袋永远地离开了身体，最后的遗容，是一副思考的表情。
　　……
　　两分钟后，天空上划过数道蓝色的轨迹。
　　下一刻，庄园中枪声四起，士兵的生命被不断地收割着。
　　有幸躲过暗杀的士兵，正躲在别墅前的钢铁阵地上和入侵者交火，他们正用着重型加特林穿甲机炮（对舰娘用）压制着敌人。
　　就在这个时候，从周围的几个火力点上亮起火光。４０６ＭＭ的大口径炮弹狠狠地砸在这些机炮阵地上，把它们打回出厂前的状态，而机枪手则被炮弹强大的破坏力打成一片，洒满地面。
　　“ＧｏＧｏＧｏ！”队长一挥手，周围几个队员冲上去，‘蹬蹬’几下跃上两楼，对里面隐藏的士兵展开突击。
　　在没有了重火力的机炮后，普通狙击步枪根本无法杀伤黑衣人。于是数分钟后，别墅里恢复了平静。
　　“报告，没有找到目标。”一名队员在认真搜查、核对过俘虏的人后，跑回来汇报。
　　“看来跑了呢……走，带人撤退。”队长下着命令，意味深长地看向南面。
　　……
　　“Ｓｈｉｔ！居然被她们找来这些家伙！”一中年男子正在山林中拼命奔跑着，时不时看一眼后方。
　　“还好老子聪明，早在门口装了红外预警，不然就栽在这里了。菲尼克斯家的小崽子们，老子和你们没完！”男子很清楚是谁要对付自己，毕竟有这个能力请动这些人，又和自己有矛盾的，除了已经返回菲尼克斯家的那个丫头外，就没有第二个人了。
　　不过话虽这么说，但他脸上却是一片凝重。毕竟自己安插在联盟里的眼线已经被威奇塔给拔掉了，她们的高层也已经被那个丫头来了个大换血。
　　所以自己这次逃出生天后，短时间内都不可能有能力出这口恶气了。
　　“可恶！”男子在一棵树后躲着，一拳砸在草地上。
　　“可恶什么呢？说给人家听听如何？”突然，一道动听的女声传来。
　　然而对于男子来说，这是死神般的声音。
　　他二话不说，连忙跳起跑路。
　　“啪。”×２
　　一阵脆响，男子突然感觉脚上用不出力，向地面摔去。
　　“跑得倒是挺溜。”树上突然跳下来两个黑衣人，手中扛着一支便携式反坦克枪。（没写错）
　　“啊！”后知后觉地发现自己下身被打断的男子这才反应过来，发出了惨叫。
　　“中年人，六根手指，看来是大鱼没错了。要不是大人有事不能过来，你哪里跑得了这么远啊。”两人走过来，在看了看男子后，慢慢点头。
　　“救、命……救命！”犹如看到救星般，男子向两人伸出手。
　　然而他却忘了，是谁把他打成这样子的……
　　“姐姐，他是不是失了智啊？”看着男子这般动作，身影娇小点的黑衣人看向身旁的高挑身影。
　　“或许吧，不过既然是目标的话，就这样好了。”高挑黑衣人说着举起手中的枪，对准男子脑袋。“给你个痛快吧。”
　　“啪。”
　　……
　　一直太平而又不是很太平的太平洋上，一大团雾气正在弥散着。若在太空中看，此时一条雾连成的线正从贝克岛不断向阿留申延伸。
　　“……我说，这阵势有点夸张了啊。”正在大雾中心航行着的赤城，看了一眼在队形正中央，高举手中的权杖，起舞作法的伊丽莎白。
　　没错，之所以出现这种情况，全是咱们亲爱的伊丽莎白小姐搞出来的。
　　“嘛，这是她的一种能力，或者说是技能啦。”正在她旁边的Ｋａｇａ解释到。而Ａｋａｇｉ则拉着一条木筏，上面站着正在不断为她呐喊助威的胡天成。
　　“嗯？”赤城歪了歪头，这也可以算技能？
　　“伊丽莎白她的技能有点特殊，单人的时候没有多少攻击力，但是一旦组成军团后，效果足以让一帮杂兵匹敌五方姬亲卫。”Ｋａｇａ看了看身后的队伍，淡淡地说到。
　　“而现在的情况只是她技能的另外一种运用方法，改变天气。只要有个地方给她作法，就可以招来三天三夜的东风和大雾哦。不要９９８，只要８８，凉爽的东风和浓浓的大雾带回家哦，快点来电抢购吧。”Ｋａｇａ说着，竖起手指，眨了眨眼睛。
　　“……这、这么逆天的吗？”赤城表示吃了一惊。
　　不过一向大姐姐气质的Ｋａｇａ姨这样子意外的萌呢，该说这就是传说中的反差萌吗……
　　而既然可以招东风和大雾，那啥时候可以来个闪电风暴呢？（ＭＯ玩家陷入沉思．ｊｐｇ）
　　“当然，伊丽莎白她可是日常沉迷这些奇奇怪怪、乱七八糟的东西呢。先不说她经常困难１ＶＳ７冷酷（谜之音：恩，至少我做不到），单论她房间那堆老得像刚刚出土的文物一样，就只有一张图的兵书，就让即使同样是宅的Ｔｉｒｐｉｔｚ觉得嫌弃，认真的Ｂｉｓｍａｒｃｋ觉得看不懂呢。以至于后来觉醒了个比较奇怪的技能和更加奇怪的用法。”Ａｋａｇｉ参合进两人的谈话。
　　“加油！老婆！老公看好你哦！”来自胡某人。
　　“给我安静啊！！！”
　　“乓”
　　“啊！”
　　“……别管后面那个家伙，自从换了个身体后经常脑子有点问题。”Ａｋａｇｉ收好舰装，拍了拍手。
　　“咕……”看着再次陷入‘休息’状态的老爸，赤城吞了口口水。
　　‘不过刚才老妈说的同样是宅……宅女？好像在哪里听过呢……’


第四卷　风云阿留申　第十九章　五方聚，天选现（二）

　　旧金山，Ｕ国西部最大的军港，此时却是停满了各型军舰。
　　这些军舰及舰上成员是Ｕ国太平洋舰队的主力，无一不是在夏威夷的威胁中保留下来的、经历过当年残酷作战的老兵。
　　而今天它们聚集在这里，目标直指故地——夏威夷。
　　“没想到你们会把太平洋舰队从阿拉斯加拉过来呢，看样子是几乎全部兵力了啊。”看着港口里整齐划一排列着的军舰，约克城略有感概地对着身边的人说到。
　　自从深海入侵，攻下夏威夷后，太平洋舰队被迫返回了Ｕ国本土。而后的ＳＦ作战作为辅助舰只进行防守，虽然最后击退了对方但是自身也是损失惨重，后来去了阿拉斯加就没了消息。
　　不过看它们身上崭新的涂装和装备，看来这些年它们的战斗力恢复得不错。
　　“既然是要攻打中间的大本营，不下点本钱怎么行呢。”中途岛把手中的资料交给一名太平洋舰队司令，随后转头看向大海。
　　“而且那里虽然是以前太平洋舰队的基地，但是二十多年了，也不知道被中间那家伙经营得怎么样，多点兵力总不是坏事。”
　　“话说中间栖姬和南方栖姬不是都去了阿留申前线吗？”
　　“嗯。”
　　“没有了那两名顶尖战力，为什么还要这么多兵力啊？”见中途岛点头，约克城问出了自己的疑问。
　　对此，中途岛只是微微摇头。
　　“你们把这些栖姬想得太简单了，她们虽然好战，但智商不低。既然中间敢让自己和南方离开大本营，肯定已经做好了对抗我们偷袭的准备。而且根据我们的情报，她们好像在搞一些生物实验，或许这就是中间敢把大本营就这样暴露在我们面前的依仗。”
　　“生物实验？”
　　“没错，上次Ｊ国和Ｃ国的联合行动你也参加了，应该知道一种在作战时发现的巨大的蓝鲸。按照她们提供的资料来看，这种蓝鲸不但搭载着两门５１０ＭＭ三连装主炮，而且身上在插满副炮的同时还有近三十座鱼雷发射管，生命力也与一般栖姬相当。若按实力划分的话，至少在１２５级以上。要是集群攻击我们的话，必定会给我们造成巨大损失。而要防止这种状况，我必须出手，我被牵制住了，对面的压力自然就会极大地减少……”
　　“恩……”听到这，约克城沉默了。
　　这事她也听赤城她们提起过，要不是雪风出手解决掉，即使是大和也会感到棘手。
　　虽然说给大和点时间就可以，但也不会像雪风的ＤｅＢｕｆｆ那样轻松和省时。
　　再说当时进攻的只是一个小基地，人数不多，就算高端战力被牵制住也不会给她们带来多少麻烦。
　　而夏威夷不同，作为深海大本营，现在即使少了大部分的高端战力，但人数必定不少。本来就处在劣势的她们再减掉中途岛这个顶层战力的话，恐怕作战会更加的艰难。
　　“那你为什么要答应她们的要求出兵呢？”
　　“嘛，三分是人情，毕竟北方那家伙帮过我；两分是因为局势，毕竟就算北方守不住阿留申，也能给中间至少一年的重创，如果再偷袭一波的话……在以后没有阿留申牵制对面的日子里，我们也可以好过点。而五分嘛……”中途岛看向正在帮忙搬运物资的舰娘们：“也是给她们一次发泄愤怒的机会吧，毕竟有不少舰娘是从人类转变而来的呢。”
　　“就为了这样而赌上太平洋舰队的主力？”看着中途岛的脸上的笑意，约克城感到不可思议，这还是自己认识的那个一向冷静的中途岛吗？
　　“呵……没办法，战争就是这样，往往都是身不由己。而且……”
　　中途岛收敛了笑容，冷冷地注视着约克城。
　　“人类在深海面前坚持了这么久，差不多已经快消磨光最初的锐气了。要是不趁现在还有一丝尚存的时候再用一场大战重新激起他们的战意，那么，三年、五年后再次面对深海时，他们还能像当年一样，守护好家园吗？”
　　“……”虽然觉得这样会造成不必要的伤亡，但是却意外的无法反驳。
　　中途岛说得也的确有道理，就从现在的一些高层的行为来看，他们也的确因为安逸的环境而放松了下来。而一旦没有了外来的威胁，他们的野心便会再次复苏。
　　然而，这种情况对于现在的人类来说，是致命的。
　　“好了，看样子准备得差不多了，我们出发吧。”挥退了手下，中途岛笑着说到：“也不用摆着一张苦恼的脸啊，这样子要是被别人看见了还以为我欺负你啊。既然我敢把太平洋舰队主力和这些舰娘带过去，那么我肯定是有所准备的嘛。好好期待她们的表现吧，我先走咯。”
　　“顺便一说，那帮精锐也会过去哦。”
　　“哈？”看着转身回眸一笑的中途岛，约克城愣住了。
　　‘精锐，除了中途岛、列克星敦和萨拉托加这些活跃在太平洋战线的战力外，还有其他的高端战力？我怎么不知道……’
　　“约克桑！”
　　“姐姐！”
　　‘唉，算了，既然中途岛都这样说了，那就相信她吧。’闻声转过身来，看到向着自己跑来的两人，约克城想着，挥了挥手。
　　……
　　“话说你还真敢待在这里啊，不怕我卖了你？”太平洋舰队旗舰衣阿华的厨房里，中途岛泡着咖啡，心不在焉地说到。
　　“哼！你敢！”淡绿的少女双手抱胸，扭过头不理她。
　　“嘁……我有什么不敢的啊？拜托，这里是我的地盘哎，看清楚点形势好吗，少女。”中途岛把咖啡装好，端起：“少女，跟我一起去吗？”
　　“我有名字的好吗！少女少女的叫是几个意思啊！”星座从椅子上跳起，不满地瞪着中途岛。
　　“是咩？”中途岛歪了歪头：“但我还是喜欢叫你少女哎。”
　　“你！”看着对方眼中的笑意，星座气得抖着手指指向她。
　　“不玩你了，去指挥室吧。”说着就走出大门。
　　“你居然说出来了啊！混蛋！别走！”
　　……
　　“混蛋别走！”
　　“混蛋叫谁？”
　　“混蛋叫你！”
　　“哦。”
　　指挥室的大门伴随着话语被推开，中途岛单手托住盘子，掩着嘴走了进来。
　　后面跟着的是炸毛了的淡绿少女。
　　“……”一群太平洋舰队的将官愣愣地看着走进来的两人，然而愣是没人敢出声。
　　“中途岛，发生什么了？”还是尼米兹打破了这迷之沉默。
　　“咳咳，没什么啦，只是某只原谅色少女认清现实了而已。”
　　“喂！你刚才什么意思啊？”还没从中途岛的文字游戏里回过神来的星座疑惑到。
　　“噗！”
　　听到这，一群将官纷纷扭过头，捂着嘴，身体抽搐着。
　　“……”就连尼米兹都单手扶着额，同时心中发出感慨。
　　‘要是其他深海有那么好对付就好了啊……’
　　“字面上的意思。”中途岛淡淡地说着，为尼米兹倒好咖啡。
　　“？？？”
　　“你怎么和她碰上的？”看着低头沉思的少女，尼米兹伸手放在嘴边，小声在中途岛耳边问到。
　　“嘛，在过来这里的时候和迷路的她碰上了，然后就跟着我一起过来了咯。”中途岛摊了摊手，一脸无奈。
　　嗯，少女，这么大的港区，到处都有明显标志的地方你是怎么做到迷路的啊？可以的话，教我一下吧？
　　“……”
　　“不说这个了，提督，你们商量好计划了吗？”
　　“差不多了。由弗莱彻带领特别行动队，在我们进攻考爱岛和毛伊岛吸引对面兵力后，绕后袭击瓦胡岛，摧毁敌方的研究设施和仓库。”说着，尼米兹在演示地图上指了指。
　　“这样吗？”中途岛看着地图上的线条，沉吟片刻，伸手指了指中途岛。
　　“中途岛那里有着一队Ｗｏ改常驻，她们的重型轰炸机的作战半径几乎可以够到我们的西海岸。一旦交战，她们的支援会对我们的舰队造成巨大损失，而我们这里能和她们对抗的舰娘少之又少，提督你不会想在这种空劣的情况下Ａ上去骑脸吧？”
　　“这个嘛，最近阿拉斯加那边研发了一些新装备，可以舰上装载，专门用来对付高空目标的。有这些可以了吧？”尼米兹抚了抚下巴，然后笑到：“而且不是还有你在吗？”
　　“可我要对付那帮改造生物啊，很忙的好吗……”对此，中途岛揉了揉额头，她也不是无敌的好吧。
　　“我相信你。”尼米兹把大手放在她头上，轻轻揉着，温柔地说到：“我们不是约定好了吗？我作为你最坚强的后盾，你就为我驱散面前的风雨。”
　　“嗯……我会办到给你看的。任何会对你造成威胁的东西，我会将它们斩尽！”中途岛坚定地说到，披散的粉色长发随着散发出的气息飘动。
　　“哦！你这家伙居然算计我！”然而就在这个时候，某个淡绿少女终于意识到自己被耍了的事实。
　　“……”少女，你反射弧是得多长啊。


第四卷　风云阿留申　第二十章　五方聚，天选现（三）

　　“南方你个弱姬、碧池、胸大无脑的女人，出来啊！出来和我干架啊。这么久没有反应不会是怕了吧？南方弱姬！！！听到了吗？弱姬！！！……”
　　埃达克岛前，东方栖姬和北方栖姬正站在一群戒备的深海面前，对着岛上的大营极其嚣张地喊话。
　　“中间你别拦着我，我要出去打死这混账！”而大营内，中间栖姬正死命拉着要冲出去的南方。
　　“你是不是傻？她们敢二个人过来挑衅，肯定是有所准备的啊。你要是出去的话就正中她们下怀了啊！”
　　“我不管！老娘打从诞生那一刻起都还没试过被这样说！不出这口气我不舒坦！”南方栖姬拍开中间抓着自己胳膊的手，转身欲走。
　　“给我等等啊，笨蛋！这不是明显的激将法吗？亏你还说要赢过东方呢，这么简单的计谋都中了的话可是会被她瞧不起的哦。”见自己无法阻拦对方，中间唯有祭出了杀手锏。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ有道理哦！东方这个碧池，居然算计我！”听到这里，南方停了下来，恍然大悟到：“可我还是觉得不爽啊！”
　　“嘛，安啦，君子报仇十年不晚，等我们查清楚了对面的虚实后，你想怎么样我都不拦着你。”见对方终于改变了主意，中间舒了口气，看了眼大营外。
　　‘北方，你葫芦里到底想卖什么药……’
　　……而此时的北方……
　　“呐，北方啊，她们真的不会出来应战吗？”东方栖姬骂了一会儿后，转头看向身边的北方栖姬。
　　“兵法有云，虚则实之，实则虚之。中间虽然有点头脑，但她比较多疑，见到我们两个来引战，必定会怀疑我们有所图谋而选择按兵不动。”北方咬着烈风，竖起一根手指淡淡地说：“而我们可以趁这段时间做好必要的准备，也为西方和中途岛那边争取时间。”
　　“是吗？”东方又对着岛上大营喊了几句：“话说我们这次，守住荷兰港的几率有多少？”
　　“不足百分之十。”北方舔了舔手指上的碎片：“首先双方兵力差距太大，不论高层还是普通战力；其次埃达克这个中转站被攻陷导致我们和西边的联系中断，难以和Ｊ国那边夹击她们；最后，我也并没有死守阿留申的打算。”
　　“为什么？”
　　“嘛……喏，它的意思。”北方指了指天空。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ我明白了，你打点好一切了？”
　　“嗯，放心，既然阿留申我是丢定了的话，也绝对不会让中间太舒服的。”说着看了一眼面前一群在自己姬级气息下瑟瑟发抖但又硬是撑着的深海们，转身：“走吧，今天就到这里。”
　　……阿姆奇特卡海峡深处……
　　“提督，我们差不多快到埃达克岛了，你看……”正在和妖精们聊天的大凤看了眼海图和雷达，向一边的织田长峰提醒到。
　　“是吗？快到了啊……不知道古月在清州怎么样了。”织田长峰扶了扶帽子，呢喃到。
　　“一个月零七天了。”
　　“放心吧，翔鹤她们几个会照顾好的啦。”加贺拿着自己的专用酒壶灌了几口，拍着他的肩膀安慰到。
　　“加贺！你又喝酒，等大姐回来你就死定了！”
　　“嘛，我又没有弄坏什么东西。再说了，偶尔喝一点也没什么关系的啦。还是说，你也想要尝尝？”说着加贺一手揽住大凤，对着她哈气。
　　“走开啦！都是酒味！”大凤连忙捂着鼻子一把推开她，跑到刚走进来的埃塞克斯后面。
　　“……”埃塞克斯撇了两人一眼，把手中的东西递给织田长峰：“提督，这是凌波寄过来的关于阿留申的最新消息。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“我看了一下，埃达克岛被深海的主战派攻下已经三天了。而她们这段时间并没有继续进军，而是不停从中途岛和夏威夷调兵过去。”给他换了一杯开水后，埃塞克斯进行讲解。
　　“不可能吧，这种时候应该乘胜追击才对啊，毕竟是南方栖姬带的先头部队，那时要是直击荷兰港的话，我想有近七成几率拿下。”听着埃塞克斯的讲解，织田长峰皱起眉头。
　　‘此事必有蹊跷。’
　　“据说在南方栖姬刚拿下埃达克后不久，北方栖姬就过去找场子了。然后因为对方是去救Ｐａｃｈｉｎａ的关系，所以并没有和南方纠缠太久。”埃塞克斯润了润嗓子，继续说到：“可能是北方亲自出手的关系，南方栖姬在中间栖姬率领增援到达之前都没有什么行动。”
　　“这样啊，我知道了。”翻阅完那份报告后，织田长峰站起身，拉过躲到自己身后的大凤：“问问妖精们，可不可以静悄悄地到荷兰港。”
　　“嗯。”看着他认真的眼神，大凤连忙跑到妖精们面前开始叽叽咕咕地交谈。
　　“提督，它们说有点困难，不过也不是不行，只是要绕点路。”得到了想要的答案后，大凤报告到。
　　“很好，那么，出发！目标，荷兰港。”织田长峰一掌拍在海图上，荷兰港的位置，同时看向手上闪亮的戒指。
　　‘赤城，我一定会找到你的，等着我！’
　　……
　　“阿嚏！”
　　“小赤没事吧？按道理来说不应该会生病的啊，难道……”Ａｋａｇｉ见赤城捂着鼻子，连忙嘘寒问暖。
　　“妈，没事啦，只是刚才鼻子突然有点痒而已。”赤城拉住Ａｋａｇｉ准备在自己身上游走的手，说到。
　　“真的？”
　　“真的啦。”眼睛看了下周围浓浓的大雾：“话说我们到哪里了？”
　　“按伊丽莎白的说法，好像刚刚经过中途岛附近。”Ｋａｇａ走过来插话到。
　　“中途岛啊……”听到这个名词，赤城和Ａｋａｇｉ同时抖了抖身子。
　　‘突然有种不安的感觉……’
　　“怎么了？”见两人脸上怪异的表情，Ｋａｇａ不解到。
　　“Ｋａｇａ，难道你没有那种感觉？”Ａｋａｇｉ平复下心中的焦虑，问到。
　　“有啦，毕竟这里，是当年‘我们’沉睡的地方，不详之地呢。”Ｋａｇａ淡淡地看向中途岛方向：“但那又如何？舰娘不同于当年的舰船，只要我们努力，肯定可以打破这个来自‘本体’的诅咒，不是吗？”
　　“哈……Ｋａｇａ真是现实的过了头呢，这样子一点都不可爱啦。来，笑一个。”听到这些，如释重负的Ａｋａｇｉ笑了笑，扑上去，捧着对方的脸。
　　两人对视一会儿，互相凑近。
　　突然一道探照灯打来……
　　“唔……好耀眼。”被突如其来的光亮闪到的赤城正要抬手时，却发现一只大手挡在了自己眼前。
　　“老爸？”
　　“没事吧？”胡天成笑着问到。
　　“老爸你没有意见的吗？妈和Ｋａｇａ姨这样哎。”躲过探照灯后，赤城拉着胡天成另一只手，边走边问。
　　“没事，你妈和Ｋａｇａ她们两个啊，可是比亲姐妹都亲的。再说作为一个男人，难道连这点肚量都没有吗？”胡天成抓了抓头发，看了眼两人，说到。
　　“毕竟当初我出事之后，可是Ｋａｇａ她让你妈重新振作起来的。没有她，你就真的见不到我咯。而且这不是还有你嘛。”
　　“？？？”
　　“呐，你可是我和Ａｋａｇｉ的孩子呢，单论这点Ｋａｇａ就没有胜算了，我又何必争呢。哈哈哈！小赤，你可要学着点啊。”胡天成顺着赤城的长发，大笑到。
　　“……”赤城一手扶额，另一只指了指他后面。
　　“额……老婆你听我解释啊！！”愣了１秒，感觉到身后阴冷的气息，他猛地转过身一个猛虎扑地式，抓住Ａｋａｇｉ的腿，大喊到。
　　“好你个胡天成，居然这样教孩子！看来你是想念这甲板了啊哈！”
　　“别啊，老婆，会死的！真的会死的！”看着Ａｋａｇｉ高举的巨大红色甲板，胡天成艰难地咽下口水，试着做最后的挣扎。
　　“呵呵……给我安静会吧！”
　　“砰！”巨大的响声伴随着飞腾的海浪响起。
　　“嗯？难道有大鱼？”正在中途岛值班（钓鱼）的Ｗｏ级抬头，看着远处的大雾，疑惑到。


第四卷　风云阿留申　第二十一章　五方聚，天选现（四）

　　两天后，中途岛。
　　“海月姬大人，刚刚收到大本营方向的来电，她们遭到了Ｕ国大型舰队的袭击，请求我们支援。”
　　沙滩上，正在躺在长椅上的海月姬转过头，看向报告的Ｗｏ酱。
　　“让第一小队派战机过去吧，还有，只许败，不许胜。”
　　“为什么啊？大人，要是大本营沦陷的话，总司令大人不会放过我们的……”Ｗｏ酱焦急地看着不知道打着什么主意的指挥官，尝试着让她改变主意。
　　“嗯哼……你对我的决定有什么意见吗？要不这指挥的位置让你来好了？或许你还干得比我好呢？”海月姬打断她的话，眯着眼睛看着她。
　　“不不不，属下绝对没有那个意思！”Ｗｏ酱连忙摆手否认。
　　“那还愣着干嘛？还不快去安排。”
　　“是……”
　　“Ｓｈｏｋａｋｕ，现在演员全部就位了，就让我看看，谁才是最后的赢家吧……”
　　……
　　“虎虎虎！”
　　“报告，空袭机群来报，已经成功摧毁主要目标，现在正在返航。”旗舰衣阿华内，尼米兹正好整以暇地地坐在椅子上。
　　“很好，进行下一步计划。”
　　“是！”
　　“提督，你不觉得，我们顺利得过头了吗？”等到副官走后，中途岛才出声。
　　从派出机群，到成功打击目标，遭遇的抵抗根本就不像一个大本营该有的，反而比较像普通的驻地。
　　“的确，但是我们也不能因为这样就缓下进攻的速度，毕竟时间不等人啊，最多注意点周围吧。”尼米兹无奈地看着桌子上的报告。
　　就在三小时前，他收到了阿拉斯加方面的电报，中间栖姬已经开始进行对荷兰港的总攻了。北方栖姬也没有继续将兵力分散到沿线岛屿防守，而是把所有可用人员都放在了荷兰港，俨然一副死守的模样。
　　但是根据可靠的情报，现在她手上除了自己和东方的３００亲卫队外，其余还忠于她的深海，只有五万左右。
　　而中间栖姬，则是近八十万。
　　在这种实力悬殊的对战下，进行阵地防守只会败得更快。
　　“唉，我了解北方那家伙，她不会做没有把握的事。与其担心她，不如想想怎么应付接下来的局面吧。”向尼米兹打了个手势，便离开了指挥室。
　　“也是啊。唉，真是老咯，顾虑倒是多了不少。”愣了愣后，尼米兹笑着摇头，按下桌子上的电话：“通告全舰队，准备进行对空作战！”
　　“呜！！！”
　　……
　　“啊，Ｗｏ级的重型轰炸机呢。”正在交战中的舰娘和深海们，在听到警报后，纷纷抬头看向天空。
　　只见云层上，数十架体型几乎达到驱逐舰大小的怪异飞机正在向舰队方向迅速靠近。
　　“哎呀呀，真是不管见多少次都会感到震惊啊。”埃塞克斯上，一群衣着相近的少女正有说有笑地看着逼近的轰炸机群。
　　“你们几个，别呀了，快点干活。”略显稚嫩的声音在她们身后传来。
　　“中途岛还是老样子呢，这样子可是会嫁不出去的哦。”有着黄色头发的少女一把抱住中途岛，打趣到。
　　“……”
　　“呐呐，你也觉得我说得没错吧。来来来，让姐姐教教你如何做一个淑女……”约克城丝毫没有放开中途岛的打算，反而抱着她开始自顾自的说起来。
　　“ＣＶ－１０——约克城，给我稍微有点舰娘的样子啊！”中途岛利用体型优势解除了对方的钳制，并赏给她一个爆栗。
　　“咳咳，姐姐她只是平时比较贪玩而已啦，中途岛你就消消气……”ＣＶ－１２——大黄蜂看着捂着脑袋蹲在地上的约克城，讪笑着为她们解围。
　　“嘁，要不是埃塞克斯不在，要不然你们哪里会是这个样子。”
　　“毕竟当年队长她……”听到这个熟悉的名字，ＣＶ－１７——邦克山低下头，脸上尽是沮丧。
　　当年要不是因为自己的不成熟，队长也不会……
　　“行了，看时间的话，埃塞克斯应该已经回来了。”见气氛有点沉重，中途岛叹了口气，出声打破：“在这之前，你们是不是应该做点什么啊，不然可对不起你们队长的牺牲啊。”
　　“嗯嗯，知道了。”头顶着冒烟大包的约克城站起来，举起手：“姐妹们，开工啦，让这群该死的家伙回忆起被我们——白鹰战队支配的恐惧吧！”
　　“为了队长所守护的国家！”
　　“哦！”×２２
　　‘不错的战意……埃塞克斯，不知道你现在在哪里，她们现在可是表现得相当不错呢……’看着刚才还沮丧着的少女们已经在有条不紊地起飞战机，中途岛点了点头。
　　“中途岛……中途岛！听得见吗？”突然她耳边响起了尼米兹的声音。
　　“嗯，提督有什么事吗？”
　　“弗莱彻她们遭遇了那些改造生物，现在正陷入腹背受敌的状况。”尼米兹快速地说完，话语中充满了焦急。
　　‘终于来了啊……’中途岛按着耳边的通信装置，跳下海：“我知道了，让她们再坚持一会儿，马上就到。”
　　……
　　另一边，第三特别行动小队和约克城三人从水下偷偷溜到了瓦胡岛，现在正借着树木隐藏身影。
　　“看到了吗，那些奇怪的罐子里面的东西。”凭借着舰娘的超强视力，她们看到了大量的装着黄色液体的罐子，以及正泡在里面的鱼。
　　“看样子这些就是她们生物改造的研究设备了啊。”拉菲从怀里拿出带着的图片，上面的大型改造鱼和眼前这些一模一样。
　　“弗莱彻，她们好像并没有多少人看守的样子啊，要不我们冲出去突突突一波？”奥班农转着手里的土豆，说到。
　　“你笨啊，这里离她们的港口这么近，要是把动静搞得太大不得把她们全引过来！到时候我们可就死定了。”弗莱彻没好气地白了她一眼。
　　“那该怎么办嘛……”见自己的主意没有被采纳，奥班农撅起嘴。
　　手上的土豆不小心掉到了拉菲面前。
　　“……”拉菲看着土豆，陷入沉思。
　　“我们也许……可以如此这般，这般如此，可懂？”
　　众人点头。
　　‘弗莱彻，队长在说什么啊？’
　　‘我怎么知道，随机应变吧。’
　　‘约克桑，咋回事啊，怎么办啊，我好慌啊。’
　　‘没事没事，我们是这样这样这样，不会有危险的。’
　　‘嗯嗯，这点小事难不倒我的。’
　　‘师父，我要回家！这些都是什么人啊，怎么我一点都听不懂她们在说什么啊……’
　　……就这样，她们对本次行动取得了‘共识’……
　　“嗒嗒。”
　　“谁！快出来！”正在巡逻着的深海轻巡听到声音，马上把炮口转向那边。
　　“队长，发生什么了？”附近的同僚听到动静，便向这边靠了过来。
　　“没什么，只是个土豆而已，你们快回到自己的岗位去。”
　　“哦。”
　　杂兵甲：‘话说岛上哪里来的土豆啊？’
　　杂兵乙：‘你问我，我问谁嘛，可能被风吹来的吧。’
　　杂兵丙：‘哈哈！这你们就不知道了吧，这可是神奇的‘膜法’带来的，懂？’
　　杂兵丁：‘哇！大佬，带带萌新吧！’
　　杂兵丙：‘好说好说（摆摆手），Ｆｏｌｌｏｗ　Ｍｅ，让你们见识一下‘膜法’的力量。’
　　‘……吃枣药丸。’×Ｎ
　　“这个土豆，好像在哪里见过……好像在某个潜艇身上看到过……”深海轻巡捡起那枚土豆，疑惑地翻看。
　　并没有注意到后面正在靠近的身影……
　　“咔。”
　　……
　　“搞定。”拉菲将一只驱逐拖进树林，轻轻地把她放在地上。
　　而周围，躺着十数具同样的尸体。
　　“好了，防御瓦解，接下来就去破坏那些罐子吧。”星座把最后一只重巡放在地上后，拍了拍手，说到。
　　“嗯，大家都小心点。”擦了擦头上的汗水，拉菲慢慢地向放着大量瓶瓶罐罐的空地移动。
　　……
　　“话说这些到底是什么啊？”衣阿华轻轻碰了碰玻璃，看着里面狰狞的鱼形，不禁抖了抖身子。
　　“阿华，我不是和你说过，不要乱碰来历不明的东西吗，很脏的。”约克城连忙拿出纸巾，在衣阿华手上擦了擦，然后一把火烧掉。
　　“看到这些液体，总有种不安的感觉。”说着企业紧了紧身上的披风。
　　“嘻嘻～嘻～就好像自己曾经在里面泡过是吧～～～”突然一道阴沉的声音从身边飘过。
　　“呀！！！唔……”面对这种情况，本来就不太舒服的企业瞬间叫出声，然而被人眼疾手快地捂住了嘴。
　　“是我啦，你叫这么响是想把她们引过来弄死我们吗？”
　　“鬼咧！星座你居然吓我！走你！”认识到自己被耍了的状况，企业捉住她的手狠狠向前一带。
　　“啊！”
　　“哼！这就是你玩弄本小姐的代价！”看着捂着腰一脸痛苦模样但又不敢大声地喊出来，只能憋着而满面通红的星座，企业感到刚才不安的心情一扫而空。
　　“总感觉企业刚才说了什么不得了的话啊……”（小声）
　　“唉……来来来，把这些装在罐子上。”看着两人的打闹，无奈地摇了摇头，拉菲从舰装空间里拿出几箱小型炸弹，递给几人。
　　“果然队长你还是认同我的嘛。”奥班农见状，亲切地抱住她亲了几口。
　　“去去去，我只是嫌麻烦而已。”拉菲轻轻推开她，打了个哈欠。
　　“我知道的啦，队长你就不用解释了。”奥班农笑嘻嘻地说：“毕竟Ｂｏｏｍ的一下爆炸才是完美的艺术嘛，我懂我懂。”
　　“唉。”拉菲无语地扶额。
　　……
　　“这里的东西真是多啊，真想不明白为什么中间栖姬不把这些实验品放出去，要是放出去的话可是能对我们造成不小的伤亡的啊。Ｅｍｍｍｍｍ这里面必有什么不为人知的内幕！”走在瓶瓶罐罐之间，奥班农不停地吐槽，而旁边的弗莱彻则警惕地看着周围。
　　“奥班农，快点吧，迟则生变。”
　　“没事没事，我这里有很多土豆呢。”奥班农从空间里拿出一袋土豆，摇了摇。
　　然而，一个土豆却溜了出来，滚出老远。
　　“哎哎哎！别走啊。”奥班农见状，追了出去。
　　“……喂！别乱跑啊！Ｍｙ　Ｇｏｄ！”弗莱彻举起手想拦住她，却没有成功，只好追了出去。
　　“你个笨蛋！要是有人在附近怎么办！”弗莱彻一把把奥班农按倒，轻声训斥到。
　　“……”
　　“怎么了？”见没有回应，弗莱彻连忙来回翻看：“没事吧，哪里受伤了吗？是就说出来啊，一声不响我很担心的好吗。”
　　“不，弗莱彻，我没事。”奥班农做了几个深呼吸后，抬头看着按倒自己的弗莱彻：“还是说你想保持这个姿势？是的话我倒也不介意的啦，毕竟我喜欢弗莱彻嘛。不过这是人家的第一次，要温柔点哦。”
　　说到后面，奥班农露出一副娇羞模样，捂着脸扭了扭腰。
　　“滚！老娘担心你而已，你这痴女想哪里去了啊！”听到这里，弗莱彻红着脸松开她，连忙站起身。
　　“嘛嘛，小弗莱彻也不用害羞的啦，我懂的我懂的。”奥班农还躺在地上，笑看着她脸红的样子。
　　‘还真是诱人犯罪呢，小弗莱彻～～～’
　　“行了！要玩回去在玩，现在没那么多时间。”弗莱彻拍了拍身上的灰尘，然后拉起奥班农：“说吧，刚才怎么了，为什么我问你话你却不出声？”
　　“这个啊……”提到这里，奥班农的脸苍白了几分。
　　“嗯？”看着对方颤动的小嘴，苍白的脸色，一双大眼汪汪的，弗莱彻心中没来由升起了一股保护欲。
　　‘哇！！！我到底怎么了？大家都是女孩子啊！不应该的啊，这是不对的！……’
　　“那个，你真的要听？”奥班农轻轻咬着嘴角，忐忑地问到。
　　“咕……”
　　‘噗通……噗通……为什么可以这么可爱啊！！！我快受不啦啦啦！’
　　“说、说吧。”弗莱彻甩了甩头，尽量平静地问。
　　“你看，那个。”奥班农手颤动得指着她左边，右手在身后比了个剪刀。
　　“嗯……等等，那个是？！”压下心中的悸动，弗莱彻顺着她的手指看过去，下一刻，瞪大眼睛。


第四卷　风云阿留申　第二十二章　五方聚，天选现（五）

　　［猜猜弗莱彻看到了啥？你们肯定猜不到的（笑）］
　　阿留申群岛。
　　“长官，敌人已经攻破了第一道防线，现在正在第二防线处。”荷兰港的港口大厅里，站满了北、东两批亲卫队。
　　“比预想中的快呢，果然是兵力差距太大了吗？”北方栖姬在地图上某处打上红叉，皱起眉。
　　“对面动用了多少人？”
　　“从敌人的火力密度估计，大概在４０万。”北方亲卫队的队长快速应答，然后把头低下。
　　所谓亲卫，即应为主子排忧解难，让主子高枕无忧。
　　但是，她们却……
　　“战舰レ级！”
　　正在这位队长自责着的时候，突然北方喊了自己的名字。
　　“……在！”
　　“带上北方亲卫队全员，与东方亲卫队，从第二防线两侧发起突袭，我会让飞行场和Ｓｈｏｋａｋｕ协助你们。”北方指着第二防线所在位置，命令到：“任务目标只有一个，把她们给我赶回去！”
　　“是！”
　　“北方，有必要这么快就投入亲卫队吗？”看着众人远去的身影，东方栖姬问到。
　　“大鱼不肯上钩，肯定是嫌弃我们，那我就只好换一个鱼饵咯。”北方坐回椅子上，摊手到。
　　“……”
　　“是不是觉得我和中间也没什么区别？”周围安静了片刻，正在闭目养神的东方突然听见北方的问话。
　　“嗯？”
　　“把自己的手下作为诱饵，是不是和中间她们一样，不把下层深海当一回事啊？”
　　看着双手抱膝，一脸茫然的北方，东方愣了一下。
　　“为什么会这样想？”
　　“难道不是吗？她们跟着我，不是为了可以安居乐业，不用经受战争的摧残吗？现在我却亲手把她们全部送上了几乎必死的战斗……”把头靠在膝盖上，北方闷闷地说。
　　“哈哈哈，我还以为是什么事呢。”
　　“喂喂！有什么好笑的！我跟你说正经事啊！”听到东方的大笑，北方一手拍在桌子上，以示不满。
　　“好好好，我不笑了就是。”东方擦了擦脸上笑出的泪水，把手放在北方头上，揉了揉：“你啊，想多了。她们之所以会选择你，是因为什么，难道你忘记了吗？”
　　“……”虽然不满她的举措，但她的话让北方陷入了沉思。
　　……
　　（以下为北方视角）
　　记得那是第一次和中间还有南方两人见面，那时她们正在集结兵力，准备着对人类的入侵。因为我的实力，两人见到我便好好地招待了一番，并挽留我。而由于我和其他人失散了，只好随了她们的愿，在这个陌生的地方住下。
　　那一天，天空格外的阴沉，不时有着几条雷蛇闪过。
　　我正在岛上闲逛，刚好碰到中间两人，正要去打招呼时，却看到她们左右看了看，然后转身走进一处树林。
　　因为好奇，我就跟了上去，然后，发现了她们的阴谋……
　　“中间，为什么要把那个干吃白饭的家伙留在这里啊？”这是南方栖姬的声音，说实话，在我看来，这家伙满脑子就是干、干、干。做事从来都是只凭一股蛮劲，这种人，我有的是办法让她去援交十次还把钱给我。
　　“哼哼，这你就不懂了吧。我们的第一个目标，就是拥有着实力最强的海军的Ｕ国，而现在手下里等级高的没几个，要攻打夏威夷的话实属困难，不过……”这是中间栖姬，是个狡猾的家伙，可以的话，这种人还是不要成为敌人为好。
　　“不过什么啊！快说！”
　　这里，我能想象到南方栖姬气急败坏的表情。
　　“笨蛋，喊这么大声干嘛！”中间轻声训斥了南方一顿后，继续说：“我的想法是让那个新来的带一批人作为先头部队，去试试夏威夷的虚实。打下来的话还好，要是她们失败了，敌人肯定会暂时松懈，到时候我们再出手……嘿嘿嘿，那还不是手到擒来的事？”
　　“哇哦，不愧是中间，果然狐狸就是诡计多。”
　　“你说啥！？”
　　“……”
　　后面的我就没有去听了，只是捂住嘴，轻轻地离开。
　　‘为什么，虽然深海的出现是人类的错，但为什么一定要通过战争来解决。难道就没有其他的办法了吗？’
　　回到住处，我躺在床上，想了许久。
　　直到那一天到来，我一直都是浑浑噩噩的。
　　“咻……”
　　“小心啊！长官！”
　　正当我分神时，一枚导弹突破了周围深海们的防御网，向着我飞来。
　　不过我并没有选择躲开，因为这一枚东西，根本没办法对已经１４０级的自己造成伤害。
　　最多，就擦掉点皮的程度吧？
　　然而没想到，我此行的副官，被中间派来一起送死的战舰レ级却挡在了我面前……
　　“嘭！”
　　爆炸过后，我看着面前已经大破，舰装几乎破损９５％的战舰レ级，嘴唇轻启。
　　“为什么？你应该知道那个东西伤不了我的吧。为什么，要替我挡？”
　　“……哈，长官虽然实力强，但看到这娇小的样子，我就……忍不住想保护呢。而且这里是战场啊！长官再是这个样子，可是会翻船的哦。”她勾起嘴角，笑着说了这些，改变了我的话。
　　‘是哦，我是有实力的人，我有那个能力，我可以选择和中间她们不一样的道路！深海的命运，由我来改写！’
　　“真是笨蛋……”看着她动弹身子而疼得咧嘴又不好意思喊出来的样子，我脸上，露出了这段时间里，第一次，发自内心的笑。
　　“呐，有没有兴趣跟我做一番大事呢？”
　　“哈？长官你不会是吓傻了吧？”战舰レ级怪异地看着我，还艰难地把手放在我额头上，呢喃：“不烫啊……”。
　　“我是说真的。想不想过安居乐业，没有战争，没有痛苦，和人类和谐相处的生活呢？”
　　“……虽然长官你说得很诱人啦，不过，现在我们……恐怕活不到那时候了。”战舰レ级看着远处正在不断喷吐着火舌，收割着同僚性命的发射装置，叹了口气。
　　“我不会让你们死的……”
　　“嗯？……！？”战舰レ级不明所以时，我，极限展开自己的舰装，第一次全力地战斗……
　　［２０９９年１２月２５日，进攻夏威夷的先头部队，共五万人，在全灭敌太平洋舰队后，全员，失去联系。其指挥——北方栖姬亦不知所踪，推测，五万人全部与敌人，同归于尽。（深海记事——夏威夷战役）］
　　……
　　“嘛，不说我都忘了有这回事呢……”从回忆中回过神，北方勾起一抹笑容。
　　‘大家之所以选择跟随我，不就是因为我的目标和中间不同吗？想必她们也早都有战死的觉悟了，而作为她们的领头者，却还因为这些事而迷茫，真是不及格啊。’
　　“想起来就好，那么，可不要辜负了她们的觉悟啊。”东方说着站起身，走出大厅。
　　“我会好好干的！东方，别死了啊！”
　　东方栖姬前脚刚踏出门，听到北方的喊声后，嘴角勾起。
　　抬起手，留给她一个拇指。
　　‘南方，这次，我就认真点和你打吧……不会让你阻碍北方的理想的。’
　　……
　　同时，第二防线上。
　　“喝！”抬手，下一瞬，枪已经刺穿了敌人的核心。
　　看着周围畏惧着的身影，战舰レ级把长枪拔出，眼神冰冷地看着她们。
　　‘和长官作对的，都得死！’
　　……
　　“啧！”飞行场姬一个翻滚躲开对面的俯冲轰炸，不爽地看着不远处，浑身散发着不详气息的四道身影。
　　‘这难道就是北方说的那种，即使是普通深海，使用后也可以爆发出匹敌姬鬼级实力的狂化药剂？’
　　想到这，飞行场姬更加不爽了。
　　要是以前，就眼前四个区区的Ｗｏ级，她让她们一只手都可以做到碾压。
　　现在，自己就算极限展开舰装也只能勉强做到平手，甚至还落了点下风。
　　‘不过，借来的力量永远也不如自己的，等到药效过了你就死定了！在这之前，北方你们可得撑住啊……’
　　想着，再次放出自己的地狱舰战，迎上漫天的战机。
　　……
　　“空母栖鬼，你是铁了心要拦我是吧！”港湾一掌拍开袭来的航弹，怒视着眼前的三人。
　　“港湾栖姬，虽然以前曾经一起共事过，不过现在，各为其主的情况下，再说这些就没意思了吧？”空母栖鬼也不恼，再次放出舰爆。
　　“好一个各为其主，既然你都这么急着表忠心，我就没必要留手了！”港湾说着，身后伸展出五门双联装３８１ＭＭ炮，以及两条跑道。
　　看到这一幕，空母栖鬼愣了一下，瞪大了眼睛。
　　“极限展开？！你、你什么时候１４０级了！？”
　　“呵呵，想不到吧。北方她之所以不让我随便出手，只是为了隐藏我的实力，等关键时候作为王牌来扭转局势。”港湾栖姬说着，不知道想到什么，捂住脸，扭着腰，一脸陶醉：“能够被妹妹所依赖，作为姐姐的我真是感到相当的荣幸呢。”
　　“……”
　　“好了，玩笑就到这里吧。”港湾抬起手，眼睛盯着空母栖鬼和旁边的两个Ｗｏ改：“接下来，送你们回海里！”
　　“砰！！！！！”
　　……
　　（接下来还是公布弗莱彻的答案吧，不然你们得打屎我……）
　　“这是，舰娘！？”
　　在众多罐子里，其中一个里面，装着一名金发的少女。而从头顶上，可以隐约看到显示为灰色的等级。
　　“为什么这里会有舰娘啊……不行，得通知队长。”弗莱彻说着就准备与队长通信，不过下一刻，经过多次战斗洗礼的身体自己动了起来，手中出现两截炮管，挡在右方。
　　“叮。”
　　撞击声后，弗莱彻连忙拉着奥班农后退，警惕地看着袭击的身影。
　　“你们想对麦姐做什么！？”银白发的人怒到。
　　“喂喂，我说你谁啊？上来就打人也不说了，还这么凶，那我偏不告诉你。”不等弗莱彻回答，奥班农就搭话了。
　　‘……这个笨蛋，之前觉得她可爱想太阳肯定是我的错觉。’听到她的话，弗莱彻内心差点崩溃。
　　‘眼前这个家伙可不简单啊……真是……唉，希望队长她们快点赶过来吧。’
　　弗莱彻想着，将手上的两门联装炮反握在手，向右边劈去。
　　“咔。”
　　刚好挡住了红色长剑的弗莱彻左手一扭，将长剑卡在两座炮之间。
　　“我说你，好好听人说话啊，这么冲可救不了她。”
　　“……”似乎说到了点子上，对方收回长剑，戒备地看着两人。
　　“这才对嘛，那我就先自我介绍吧。”弗莱彻将手中的联装炮再转过来，说到：“我是Ｕ国第三特别行动小队副队长，弗莱彻；这个口无遮拦的家伙也是副队长，奥班农。”
　　“喂！你说谁口无遮拦啊！”
　　“欧根亲王，自由舰娘。”沉默了一会儿，欧根亲王回答了她。
　　“自由舰娘吗？这种实力的自由舰娘啊……看来和队长一样都是自己突破的呢，真是不可思议。”弗莱彻看着对方，点了点头。
　　没想到世界这么小，有生之年居然可以见到两个自己突破９９级界限的舰娘呢。
　　“喂，弗莱彻，我问你话啊！”
　　不理身后竭斯底里地喊着的某土豆，弗莱彻继续问：“你来这里，是和她有关吧？”
　　“嗯。”欧根亲王走到罐子旁边，上下翻看，寻找着开关。
　　“别找了，这东西有两个锁，先打开下面再打开上面才能把里面的东西拿出来。”这时，收到奥班农消息的拉菲几人走了过来。
　　“你怎么知道？”欧根亲王戒备地看着拉菲旁边的原谅少女。
　　“嘛，以前在这里干过一段时间，多少知道点她们的‘常识’。”星座摊了摊手，同时手中现出长刀，向上一挑。
　　“啪嗒。”
　　红色的长剑插在地上，晃动了几下。
　　“虽然我不喜欢杀人，但不代表我不敢，尤其是惹到我的人……我可是会毫不犹豫地下手的哦。”星座将刀尖停在欧根亲王脖子前一毫米处，冷冷地说到。
　　正当拉菲要劝架时，一道不合场景的声音传来。
　　“哟，今天吹的什么风，把这么多老鼠吹进来了？”


第四卷　风云阿留申　第二十三章　五方聚，天选现（六）

　　“哟，今天吹的什么风，把这么多老鼠吹进来了？”
　　众人连忙回头，只见一名头顶双角，身穿束缚衣的少女正靠在罐子上，嘴角勾起地看着她们。
　　“Ｔａｉｈｏ！？……你们先走，我拖住她。”星座率先反应过来，上前两步，把长刀横在胸前。
　　“你自己小心。”看着星座凝重的脸色，知道这场战斗不是她们可以涉足的拉菲马上带着剩下的人离开。
　　“就这么放心让她们自己走吗？不怕中间大人还有其他后手？”Ｔａｉｈｏ也不拦着她们，反正她的任务也不是这个。
　　“我相信她们。”星座看着她们走远，转头凝视着眼前的人：“Ｔａｉｈｏ，看在曾经姐妹的情分上，回头吧，现在还来得及，不要再助纣为虐了。”
　　对此，她只是轻轻地摇了摇头。
　　“你啊，太天真了。从诞生那一刻起，我们的人生就已经是被决定好了的。即使再怎么努力……也无法改变，那将被毁灭的，重回深海中的，悲惨结局。”
　　“……放你妈的狗屁！”
　　“啊啦，没想到居然可以在有生之年看到星座小姐爆粗呢，看来洒家这辈子是值了。”Ｔａｉｈｏ掩着嘴，惊讶地看着对方。
　　“……你连努力都没努力过，又怎么知道无法改写那个结局啊！”
　　“妾身的全知百科告诉我的啊。”Ｔａｉｈｏ说着拿出一本以某打伞小姐姐为封面的书，翻了翻：“呐，书上说深海的入侵最终会因为东方某个国度的一个新米提督的介入而失败，主战派高层会与主和、中立、人类方的精锐决战于北纬３０度２２分，东经１２８度０４分处，并全军覆没。”
　　“哈？这只是本普通的小说吧，哪里能够和现实比啊。”星座奇怪地看着Ｔａｉｈｏ，这孩子不会是因为太久没有出去运动过，脑子发霉了吧？怎么尽说些胡话……
　　“不不不，这是全知百科，上面可是记载着世界上各种奇妙的事。”Ｔａｉｈｏ摇了摇手指：“就比如说星座你曾经在练功的时候，趁东方栖姬睡觉而偷懒，结果被……”
　　“停！！！我相信你说的了！”见Ｔａｉｈｏ说出了这个只有她和师父才知道的事，星座连忙出声打断她的话。
　　“嘻嘻，现在信了吧？”
　　“信了信了，不过话说你来不会就是和我说这些的吧？”
　　“嗯。”Ｔａｉｈｏ收起全知百科，点头。
　　“那你到底想干嘛，要打架就快点，不打我就走了。”
　　“看时间也差不多了呢。”Ｔａｉｈｏ看向刚才拉菲等人离开的路。
　　“什么？”
　　“刚才聊得挺开心的，就给你个忠告吧……若要破局，请点人中。”Ｔａｉｈｏ留下一句莫名其妙的话，转身离开。
　　“什么啊，为什么你们这群家伙都喜欢说话说半句的啊，莫名其妙。”星座愣了一下，等回过神来时早已不见了她的踪影。
　　不过，也没时间让她想太多，身上的通信装置被连上了。
　　“快！星座，快点过来！出大……啪！”
　　从对面，传来了约克城焦急的声音，以及激烈的打斗声。
　　‘糟糕！出事了！’星座连忙往她们的方向跑去。
　　“哼哼，看来实验很成功嘛，接下来，就看看效果了。”躲在某个罐子后的Ｔａｉｈｏ看着远去的星座，微笑着说到。
　　……
　　阿留申群岛。
　　距离中间栖姬的总攻，已经过去了２０小时。
　　“大人！”正在防线上进行加固作业的众深海看到那个娇小的身影时，纷纷敬礼。
　　“嗯，忙你们的吧……”北方栖姬对着众人点头，看着大部分人身上不同程度的伤势，叹了口气。
　　“长官，你来了。”正在休息的战舰レ级见到她，连忙站起身。
　　“没事吧？”看着眼前全身是血的得意部下，北方眼神微敛。
　　“长官，经过我们的奋勇作战，已经将敌人从第二防线击退……”
　　“直接报告伤亡吧。”
　　“是……敌军伤亡２５万，姬级８人。”战舰レ级拿出记录的本子：“而北方亲卫队阵亡２０人，东方亲卫队阵亡２５人，防线守军伤亡２８０００人，其中姬级３人……还有，Ｙａｍａｔｏ大人失踪。”
　　“什么！？你说Ｙａｍａｔｏ失踪了？”本来还因为部下的死亡而失落的北方听到这，差点激动得捉住她的领子质问。
　　“是的，在最后时刻，Ｙａｍａｔｏ大人说要去进行一场宿命的对决，便独自行动。因为无线静默的原因，我们无法联系上……”战舰レ级说着低下头，让长官的得意部下失踪，真是罪该万死。
　　“算了，我相信她，那家伙不会那么容易死的。”深呼吸了几下后，北方平复下焦急的心情：“还有，保护好自己，我可不想你受伤。”
　　犹豫了一会儿，还是把心中的话说了出来。
　　“是！”战舰レ级擦了擦脸上的泪水，笑着点头。
　　‘长官，虽然你已经有了港湾大人。不过，我也会默默地守护你，直到死亡到来的那一天。’
　　……
　　“飞行场姐、港湾姐，我说你们两个也不用这么拼吧？”视察完外面的北方回到议事厅，看着包扎得像木乃伊的两人，忍不住笑到。
　　不过想想之前两人被抬着回来的凄惨样，她就有点笑不出来了。
　　“嘁，谁知道她们会那么疯狂啊，居然玩自爆。要不是我命大，你可就见不到我了。”飞行场姬心有余悸地说到。
　　本来一切都按着自己的计划进行的，只要再拖一会儿就是她的反击时间，可没想到的是她们会在药效过了的前一刻冲过来。看着她们身上，明显是爆炸前兆的，发红的核心，差点没把她给吓死。
　　要不是关键时刻她用地狱舰载机把对方给带偏，否则就真得饮恨在那了。
　　“好啦好啦，飞行场姐，辛苦你了。都过去了哈，不怕不怕哦。”北方无奈地上前拍了拍她的脑袋，温柔地说到。
　　‘这家伙，到底谁才是姐姐啊……还好港湾姐比较正常……’
　　“喂，小北方，你就安慰你飞行场姐，不要我了是吧？”见两人间的互动，港湾栖姬立刻表示了自己的不满，眼睛汪汪地看着她。
　　“……”当我没说。
　　“对了，你们的对手是？”安静了片刻，北方问出了关键的问题。
　　“嘛，狂化了的Ｗａｓｐ和三个Ｗｏ级。”
　　“我的话是空母栖鬼和两个Ｗｏ改。在我极限展开舰装之后她们也用了狂化药剂，这个是我在空母栖鬼的尸体上找到的。”港湾说着从事业线里掏出一瓶装着绿色液体的试管。
　　“哦？”北方接过试管，疑惑到：“她们不是自爆了吗？为什么还有这个东西留下？”
　　“空母栖鬼是打算自爆的，不过被我一发带走了核心，所以没有成功。”
　　“嗯，我找时间研究一下。”北方说着把试管收好。
　　“北方，现在怎么办？”这时，负责督军的东方栖姬走了进来。
　　“虽然对面损失也挺大，不过并没有到伤筋动骨的程度。而港湾姐和飞行场姐都受了重伤，估计接下来的决战是没办法参加了。”
　　“决战啊，这么肯定？”
　　“当然。”北方拿出地图，铺开，说到：“中间栖姬这一步计划，便是要废了我们这边的两员大将，让她们无法干涉接下来的决战。”
　　“那还真是麻烦了啊……”听到这，东方栖姬陷入沉思。
　　“话说最近太平洋的海况怎么样？”突然，北方出声问到。
　　“这个，不怎么好。南边的大雾一直在向北扩散，估计不出一天时间便会到达阿留申……难道你想……”
　　“我知道了，既然中间想要决战，我们奉陪便是。”北方递给东方一个眼神，斩钉截铁到。
　　“嗯……”
　　“我们这样，这样，这里这样，这样……”
　　……
　　乌姆纳克岛，主战派，阿留申前线。
　　正坐在椅子上的中间栖姬，一边处理手中文件，另一边则听着手下的汇报。
　　“大人，北方栖姬决定与我们明天在白令海决战。”
　　“哈哈哈！终于肯决战了啊，那帮碧池！”南方栖姬听罢，马上摩拳擦掌到：“今天没有和东方那家伙碰上，明天我一定要打个尽兴。”
　　“唉……”看着她一脸战意的样子，中间栖姬摇了摇头，看向眼前的人：“还有其他的话吗？”
　　“额……线人只听到这里，其他的，并没有听到。”
　　“我知道了，下去吧。”中间对着她挥了挥手。
　　“是！”
　　“北方，你到底是因为太久没有战斗过，生疏了……还是故意而为啊……”
　　“管她呢，总之明天我要战个痛快！哈哈，我先去睡一会儿。”南方栖姬说着，大步走出大营。
　　“……也对，管她如何，反正这次，我要彻底击败你。”中间看着外面，没有月亮的夜晚，呢喃到。
　　……
　　这时，荷兰港附近的水域下。
　　“提督，绫波的消息。”暂时担任通信员职务的埃塞克斯把刚打印出来的文件递给织田长峰。
　　“你说吧，我不想看。”
　　“好吧。”埃塞克斯打开文件：“明天四时，Ｓｈｏｋａｋｕ和战舰レ级、Ｐｓｉ级会带领两支亲卫提前出发前往白令海。而北方栖姬则会协同东方栖姬、Ｋｏｎｇｏ等人带领剩余人前往。”
　　“差距是？”
　　“１：３５，非常悬殊。”说到这里，埃塞克斯叹了口气。
　　这种局面，即使她们加入也无济于事，正是想不明白为什么总督会让她们过来。
　　“尽人事，听天命吧。”说着，织田长峰闭上眼睛：“不过倒是委屈你们了，自从跟着我，次次都是面对随时会死的战斗，而且我还把赤城给……”
　　“提督也不用自责啦，我们本就是因为战争而生的，早有这个觉悟了，相信大姐也是一样的。倒是提督，每次都让我们幸运逃脱呢。”埃塞克斯走上前，轻轻揽住他：“所以，提督，接下来，也请多多关照了哦。”
　　“嗯……”
　　‘不过刚才我为什么会说那种话呢？不应该啊……’
　　……
　　“嘭！……”
　　瓦胡岛外海，一个娇小的身影正在与五条巨大的怪鱼奋战。
　　它们不断地交叉改变着位置，用身上射出的各种口径炮弹，将她淹没。
　　然而，她却每次都能相安无事的，披着散发着蓝光的风衣，如精灵般从硝烟中冲出，再次与这些怪鱼战成一团。
　　只是，风衣的色彩，正在慢慢变淡。
　　“麻烦！”中途岛轻喝一声，手中的蓝色大刀挥舞，把一排炮弹拦腰斩断。
　　‘打持久战不利于我，而距离太近不能放飞机。不过到现在，也基本摸清了它们的作战方式，技能也快进入冷却阶段，看来得用那招。’
　　中途岛想着，一把将大刀插进水里。
　　下一刻，以她和刀为中心，方圆数海里的海水开始旋转起来，速度不断加快，最后，成了一个巨大的、分两段旋转的漩涡。
　　漩涡里，有着众多的深海，和那五条怪鱼。
　　以及，两个水柱……
　　她轻呼一口气，右手紧握着刀把，狠狠一扭。
　　“特技－太极金枪！”
　　一刹那，疯狂旋转着的海水突然停止，里面的深海全部带着原来的速度自个旋转。
　　“唰……”
　　突然，一大群尖刺从海水中突出，密密麻麻地一大片，深海们从上面划过，添上道道伤痕。
　　不消一会儿，这片海域，便被染成了暗红色，散发着死亡的气息……
　　……
　　“嘛，这次也谢谢你们了啊，小枪，还有小旗。”看着面前一大群的鱼们正在把‘食物’拖进水里，中途岛伸手轻轻摸了摸眼前浮上来的两个‘朋友’。
　　两条大型的鱼类用脑袋蹭了蹭她的手，以此回应。
　　“不过小剑没有来真是有点可惜呢。”
　　枪鱼的统率者听到这，左右扭了扭，在水上留下一排波纹。
　　“这样啊，我知道了。”看着那圈波纹，她点了点头。
　　“沙……沙……中途岛，没事吧？”这时，耳边传来了尼米兹的声音。
　　“完美解决。”
　　“嗯，那就回……等等，第三特别行动小队向我们求援。”尼米兹说着，突然话锋一转。
　　“她们出事了啊，要我过去吗？”
　　“你现在还行吗？毕竟用了那个……”尼米兹担忧到。
　　“放心啦，只要中间栖姬不在，夏威夷大本营还没什么可以拦得住我！”
　　“好吧，她们在瓦胡岛上。”
　　“ＯＫ，我马上去。”
　　说着，她挂掉了通讯。
　　“好了，我得走咯，再见。”道谢后，中途岛拿起长刀，挥手向两只领头的大家伙道别。
　　两只也充满灵性地点了点头。
　　“出发，就让我看看是什么绊住你的吧，可别让我失望啊，所罗门的，战神。”


第四卷　风云阿留申　第二十四章　五方聚，天选现（七）

　　“欧根，你没事吧？”
　　当星座赶到时，看到的是倒在地上，腹部受了贯穿伤的欧根亲王。
　　“唔……救救麦姐，拜托了。”她轻轻抬起手指，指了一个方向。
　　“到底发生了什么？”星座并没有马上过去，而是打算好好地了解一下事情的经过。
　　不过她并没有等到欧根的回答。
　　“啧！”给昏过去的欧根做了个简单的伤口处理后，星座轻轻抱起她，跑向先前指着的方向。
　　‘到底是怎么回事！’
　　……
　　“叮叮……”
　　随着星座的靠近，开始听到了金属剧烈的撞击声。
　　“看来是在前面……”加快了脚步，最终跑出了树林。
　　她看到的是，与拉菲、弗莱彻、企业三人鏖战的俾斯麦，以及正凭借着周围的障碍物，阻拦附近深海靠近的约克城几人。
　　“星座！你可算是来了啊。”趁着对面暂时没有进行还击，约克城喊到。
　　“为什么会这样？她不是很虚弱的吗，现在一打三是怎么回事？”把欧根亲王交给奥班农，星座俯下身，轻声问到。
　　“这说来话长，我就长话短说好了。”约克城探出头看了看对面，说到：“本来我们正在向着附近的沙滩跑的，但是俾斯麦不知道怎么了，突然把欧根的武器抢走并且击伤了她。做完这些后她马上就跑了，应欧根的要求我们就追了过来，然后在这里拦下了她。不过不巧的是这里有几位巡逻的深海发现了我们并且在死之前发出了通讯，于是就成了这个模样。”
　　几乎是一口气说完的约克城微微喘了口气。
　　“哈？但是她不是才９９级吗，怎么可能同时对上两个同级，一个１２９级还不落下风的啊？”
　　“从她的眼睛看，应该是被深海下了什么东西。”帮欧根检查完，确定没有什么大碍后，奥班农插话到。
　　星座闻言看向四人的战圈，发现俾斯麦的眼睛几乎是血红色的，异常诡异。
　　“而且她的战斗力现在是直逼１３０级，即使是队长也只能做到拦下她。”奥班农向对面丢了一枚土豆，不管对面的爆炸，继续说到：“关键是，她的力气大得惊人，所以刚开始队长和她接舷的时候还被一下子打飞了几十米，没办法下只好加上弗莱彻和企业一起对付她。”
　　‘难道她们的实验已经完成了？’
　　“企业，让开！”了解了大概情况的星座看准时机，把手中的长刀扔出。
　　正好替她挡住俾斯麦的必杀一击。
　　“喝！”接住弹回来的刀，星座挥舞着长刀跳起，劈向俾斯麦。
　　拉菲和弗莱彻见状，纷纷借着对方攻击的反作用力跳出战圈。
　　两把武器相碰……
　　“千斤坠！”
　　“嘭！”
　　勉强接住星座奋力一击的俾斯麦身下的水泥地迅速龟裂，并凹陷下去。
　　“……”并没有言语，俾斯麦拿起红色长剑，对准空中的星座就横扫过去。
　　“啧，这都没事，太犯规了吧。”把刀竖着挡住她的斩击，翻转几圈落下地面。
　　看着连大气都没有喘一下的俾斯麦，星座感觉十分棘手。
　　而星座一记重击成功地拉到了对方的仇恨，她没有管靠得更近的拉菲两人，而是对着星座冲去。
　　“点子有点扎手啊……拉菲，有办法吗？”忙着招架俾斯麦的星座冲拉菲喊到。
　　“弗莱彻，向总督求援。星座你先撑一会儿，我酝酿一下。”
　　“喂喂！别这样啊！好歹帮一下忙吧。企业，救命啊！”再次被对方斩飞的星座一脚踢在树上，对着企业喊到。
　　“不了不了，你们两个的战斗不是我这个弱者可以参与的。你加油，相信你自己，可以的。”企业摆了摆手，还递给她一个拇指。
　　“我操你大爷！我日你先人！”星座达成了一天内，连续两次爆粗的成就。
　　“是你逼我的！”狠狠瞪了一眼企业后，把目光转向刺来的俾斯麦。
　　“特技－星空流——燕返！”星座向后弯腰，以铁板桥的姿势躲过对方突刺后，一把捉住她的手，轻轻一拍。
　　“嘭！”如遭重击，俾斯麦连人带剑，飞出老远，摔在地上。
　　而她的手腕上，一道深可见骨的伤口狰狞地裸露着，血像不要钱一样往外流。
　　“呼……”看到对方的伤口，星座后怕地拍了拍自己胸口。这就是她的力量吗？还好自己先前没有被她碰到，不然这小身板可不够揍得啊。
　　“……”无言，也不理会被染红的手，俾斯麦再次站起，一拳打向星座。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ”星座深吸一口气，右脚向侧边移动一步，双腿微曲，双手摆好架势，眼神认真地看着她。
　　就在众人以为她要动真格时，星座突然向右侧身，双手抱头蹲下，左腿伸出，把俾斯麦绊倒。
　　“……”你刚才认真的架势呢……你真的是那个武打高手东方栖姬的徒弟吗？！
　　（正在领军的东方栖姬：阿嚏！）
　　“师父说过，不管是什么招式，只要有用就行。”似乎看出了众人的想法，星座挺了挺胸，理直气壮地说到。
　　“小心！”看到俾斯麦再次冲向没有防备的星座，奥班农忍不住捂住了眼。
　　“哼哼，拉菲，准备好了吧？”然而看着越来越大的拳头，星座非但不惊慌，还笑了出来。
　　“所罗门的战神！”一只小手，将拳头拦在了星座鼻梁一厘米处。
　　而另一只手，则捉住俾斯麦的胳膊，向着一边摔去。
　　“嘭！”
　　地面再次陷进去一块。
　　“噫……看着都疼。”星座说着，还装作不忍地捂住眼睛。
　　“星座，有没有其他办法可以让她失去战斗力啊？”在摔了对方几次无果后，拉菲灌了一口红酒，脸红红地问到。
　　“让我想想。”
　　‘记得没错的话，Ｔａｉｈｏ那家伙好像和我说过什么……’将身子靠在掩体里，陷入沉思的星座回想着刚才的对话。
　　‘（若要破局，请点人中）’
　　“拉菲，打她人中穴！”虽然不知道这是不是对的，但现在这种无论怎么打对方都没事的情况下，也只能死马当活马医了。
　　“嗯？知道了。”没有过多的质疑，拉菲点了点头，右脚先向后移动一步，右手平放腰间握成拳，左手举起挡住俾斯麦的攻击。
　　然后，右手闪电般地轰向对方鼻子下的人中穴。
　　在天空中转了几圈后，俾斯麦狠狠地摔在了地上。
　　“噗！”
　　吐出一口血，俾斯麦终于彻底倒在地上，闭上了眼睛。
　　（１、２、３，好的，胜者，拉菲！）
　　“呼，抱歉了。”看着她肿了一块，还不停得流着血的脸，，拉菲悻悻地扭过头。
　　“总算是让她安静了下来，不过现在我们怎么走啊？”奥班农看了眼周围团团围上来的深海，抓住弗莱彻的衣袖，紧张地说。
　　“……还真是大麻烦呢，不过，她应该到了吧？”拉菲和弗莱彻对看一眼，一起说到。
　　“谁啊？”
　　“呵呵，卧倒！”留给众人一个意味不明的笑，拉菲马上扑倒奥班农几人。
　　而其他人听罢，也连忙趴在地上，双手抱头。
　　就在这时，天空上出现了一大片的黑影，甚至遮住了阳光。
　　黑影高速俯冲而下，两侧喷出串串火舌，不断地收割着防御力低下的驱逐型深海。
　　而其余防御稍高的，则遭到了火箭大餐的侍候。在机炮的视觉干扰下，无法进行有效防空的她们，纷纷被炸成碎片。
　　一分钟过后，周围一片狼藉，躺满了浑身焦黑的深海残骸，还散发着烧焦的气味。
　　“呼，好久没这么爽过了，真刺激。”这时，从树上跳下一道较小的身影。
　　“将军！”拉菲三人连忙敬礼。
　　“嗯。”中途岛冲三人点了点头。
　　“你是爽了，可怜我们刚才吃了一嘴沙子。”约克城把嘴里的沙吐出，不满到。
　　“嘛，这不是太久没用过舰载机了，下手重了点嘛。”中途岛挠了挠头，露出一个尴尬又不失礼貌的笑。
　　“不过，拉菲，你们解决了？”
　　“嗯。”拉菲点了点头，简短地说明了刚才的事情。
　　“让舰娘发狂的东西？”中途岛挑起眉，看着衣阿华和企业身上的两人，沉思片刻：“我知道了，会向总督说明的。对了，你们的任务完成了吗？”
　　话音刚落，远处就响起了巨大的爆炸声，她们还隐约看到几条怪鱼被炸飞到天空。
　　“……任务完满完成！”
　　“那好吧，走了，舰队已经到附近了。”接通和旗舰的通讯说了几句后，中途岛对着众人说到。
　　“话说，我们不趁机夺回夏威夷吗？”奥班农轻声问到。
　　“不了，现在，还不是时候……”看了眼开始放晴的天空，中途岛呢喃到。
　　……
　　阿留申群岛，希沙尔丁火山山脚。
　　“武藏，出来吧，我知道你在这。”看了眼高耸的火山，大和淡淡地喊到。
　　“你来了啊，没想到在这么隐蔽的地方都能让你找到……”草丛动了动，从里面，走出一名小麦肤色，穿着暴露，戴着眼镜的舰娘。
　　“我说过，无论你和信浓走到哪里，我都会找到你们。”看着眼前熟悉的身影，大和笑到。
　　“是吗……”武藏脸上，露出了怀念的表情。然而下一刻，她捂住头，呻吟几声后，又板起了脸，面无表情地看着大和。
　　“……”将这些都看在眼内的大和悲伤地看着她：“放心吧，这次，我会帮你解脱的……”
　　“……”不再说话，而是展开了自身的舰装，一炮轰向眼前的人。
　　然而硝烟散去后，本应血淋淋的地面上，什么都没有。
　　“我说过，我会帮你解脱，即使……用那股力量。”已经回复深海模样的大和，从身后拿出了一支长约２米的黑色长枪。
　　“……拥有将人送上天堂，传说中的圣枪，朗基努斯吗？”武藏眼睛波动了几下，在归于平静时，递给大和一个眼神。
　　“……嗯，姐姐会用它，送你上路……”说罢，大和一个箭步上前，一枪刺出。
　　武藏连忙向一旁躲闪，身边的两门炮快速转动着，对准大和。
　　“轰！”
　　武藏凝重地看着眼前的烟雾，不敢松懈。
　　“没用的！”下一刻，身上挂彩的大和再次冲出，用枪干扰武藏的同时将三枚彻甲弹塞进她的炮管里。
　　闷声响起，武藏被炸出老远，而右边的炮座则飞出，插在地上。
　　脸上的眼镜也不知去了哪里……
　　“一门。”
　　大和轻轻念着，再次欺上。
　　“……不会……让你得逞的！”躲过大和的攻击，武藏将插着的炮座拿起，抡出。
　　“噗！”
　　虽然用枪挡下了大部分冲击，但还是撞断了几棵树。
　　擦了擦嘴角的血迹，一个翻滚躲开对方的炮击，她抓起一把泥土，撒向武藏。
　　“！？”
　　趁着这一刻，大和跳起，一枪刺向了武藏的胸口——核心所在。
　　感知到危险的武藏想躲开，但是身体突然不听使唤……
　　“嘶……”肉体被撕裂的声音，意识也跟着开始涣散。
　　“大和姐！”
　　这时，响起了第三者的声音。
　　“信浓，你怎么跟过来了？不是在荷兰港水下吗？”看着跑过来的紫发身影，大和惊讶到。
　　“想不到我还是来迟了啊……”看着被长枪刺穿的身影，信浓停下了脚步：“本来还想着和武藏姐好好道别的……”
　　“丫头，我还没死呢……”这时，武藏虚弱的声音将信浓从伤感中拉了回来。
　　“武藏姐！”信浓一把扑过去，却被大和拦住。
　　“大和姐？”不解地看着她。
　　“不要接触她，我不想对姐妹再下一次手……”大和拦下信浓后，看向武藏：“抱歉，我也是逼不得已的。”
　　“唔。”武藏轻轻摇了摇头：“从那一天起，我就已经预想到会有这样的结局了。不如说，能死在姐姐手上，也不失为一种幸福。而且啊，我也是自愿的呢。”
　　“丫头，以后，可得好好听大和姐的话啊……还有给我转告今井那小子，要是敢对我妹妹不好，我就算做鬼也会去找他的。”
　　“嗯……”信浓轻轻点头，偷偷擦拭着眼上的泪水。
　　“大和姐，答应我一件事……”
　　“说吧。”
　　“不要杀，足利义昭。”
　　“为什么？给我个理由。”
　　“……毕竟他是我的提督，虽然走错了路，但我也会支持他……而且……”武藏抬头看向漆黑的天空，指了指自己的心：“它也是这么想的……”
　　“……好，我答应你。”想了想，大和点头应到。
　　“谢谢……”
　　说罢，武藏闭上了眼睛，垂下手。
　　“武藏姐！！！”依然被拦着的信浓哭喊到。
　　“……走好。”看着开始化为点点星光的武藏，大和轻声到。
　　……
　　东京某处。
　　“主上，武藏小姐，阵亡……”身穿白大褂的青年把报告递交给足利义昭。
　　“是吗……知道了，下去吧。”足利义昭顿了顿，继续翻看文件。
　　“是！”
　　“为什么，明明是工具而已……我却有种，心痛的感觉……难道……”等到大门被关上后，看着报告上的照片，足利义昭呢喃到。
　　……
　　（以下部分与正文没有‘太大’关系）
　　‘大和级二号舰，武藏，你就是吾的提督吗？长得还行，不过太瘦弱了，感觉不太经打啊。’还记得第一次见面时，武藏审视自己的样子后，给出了这个评价。
　　于是自己在这之后，就不停地进行健身，于是有了强健的体魄。
　　……
　　‘提督，这次又被吾的活跃震惊到了吧？这点事就惊讶成这样子，以后的联合作战怎么办啊？吾可不想被其他舰娘笑话。’
　　这是第一次进行远征作战时，武藏单枪匹马全灭了一支１５０员的深海舰队，因为他惊讶的样子而被说教了一番。
　　于是他在那之后，就不停地告诫自己，喜怒不要形于色。
　　……
　　‘提督，你说的可以提高我们的战斗力的，就是这个小东西？不可能吧，就这指甲大小，你不会是在逗我玩吧？’
　　这是自己开发出舰娘作战芯片后，武藏抱着胸，狐疑地看着那东西。
　　这也是第一次，自己在她脸上，看到了除了板着的脸外的，其他表情。
　　……
　　‘提督，你啊，要学会保护自己才行啊，不然哪天我不在了的话怎么办？’
　　这是在某次深海针对某些提督的暗杀，负了伤的自己被武藏救了后，她在给自己包扎时说的话。
　　还记得当时他说：
　　‘不是有你在吗？’
　　武藏愣了愣，扭过头推了推眼镜。
　　‘自然，汝是吾的提督，就算死了，吾也会化作神灵来保护汝，谁让汝是吾所认同的人呢。’
　　‘……’
　　……
　　当我把想让她装上那个改良过后的芯片，并且把副作用告诉她后，她也只是说：
　　‘来吧，要是能够帮到提督你的话，我没有意见。’
　　……
　　就这样，我给武藏装上了芯片，而且给她进行了一次大改造，让她的血液也带有一种纳米大小的芯片，可以碰到她血液的人接受我的控制，变成为我战斗的兵器。
　　于是，她成了只知战斗的，真正意义上的‘兵器’。
　　而这，是我野心的开始……
　　在这样一次次的成功击退深海入侵，她的等级不断升高的情况下，我如愿以偿地坐上了首相的位置。这个俯仰众生的位置，让我的野心，再一次的膨胀。
　　我开始谋求更多的权力。
　　比如，全国舰娘们的所属权。
　　而要达到这个目的，第一个拦路虎，就是——总督府。
　　因为丰臣时谦他们是我达成这一目的的重要阻碍，于是，我鬼使神差般地接受了我们的敌人——主战派深海的提议，并协助他们袭击了当时拥有着强大舰娘的两人——丰臣时谦，和织田信恭，以及他们的镇守府。
　　但因为那时五大将都聚在了大阪，所以我并没有成功解决掉丰臣时谦。
　　于是我便让人通知大和，让她去救陷入敌人‘重围’的武藏。
　　本来以大和的超强战斗力，那几个普通的姬级深海根本没办法干掉她。
　　然而她不会想到，自己的妹妹会从背后，狠狠地给她一刀……
　　就这样，虽然没有完全成功，但他们的实力遭到了极大削弱。于是，我便开始把四大战线多数的镇守府，一一拉拢到自己麾下。
　　虽然后来因为雪风的存在，以及不愿意让Ｊ国的战斗力继续这样损失下去，我便收敛了点。
　　不过，万人之上的我，却开始感到了孤独。开始想念起那个，天天处理着一些镇守府琐事，有时就随手下舰娘们出征，以及傲娇的武藏唠叨自己的日子。
　　嗯，傲娇，她虽然总是装作酷酷的样子，然而却是个不善表达自己的人。这一点，我也是在后来的相处中，才看出来的。
　　然而现在，一切，都回不去了……
　　后悔吗？不，我想如果再给我一次选择，我还会这样做。
　　我想武藏也是这样子认为的。
　　毕竟这场与深海的战争，拖得时间越久，对我们越不利。而我之所以会研发舰娘芯片，只是觉得，经过持久的战争，即使是舰娘们也会觉得厌烦。如果把她们的情感抽去，化作没有感情的兵器，说不定，对她们来说，也是一种救赎。
　　我，是这样子认为的。
　　然而，那个人的出现，却狠狠地给了我一耳光……当然，这些都是后话了。
　　现在，我只能在这个小小的地方里，忏悔我所犯下的过错，用这余生，来弥补……
　　足利义昭：一名悔过者。
　　——２０２８年１月１日。


第四卷　风云阿留申　第二十五章　五方聚，天选现（八）

　　离荷兰港数十海里的白令海上，两批军队正在对垒。
　　说是对垒也有点不符，毕竟明眼人也能看得出是一大批人马包围着中间那一点点的，随时可以淹没的小部队。
　　“中间，摆那么大的架势，真是让我受宠若惊啊。”北方栖姬站在队伍最前方，看着好整以暇地坐在轿子上的中间栖姬。
　　“能让你满意就好。”中间栖姬挥了挥手中的扇子，笑到：“怎么样，临决战前，再给你一次选择的机会。加入我们吧，别再让那些忠于你的人作出无畏的牺牲了。”
　　“你认为我会信这些鬼话吗？”北方对于她的提议，内心毫无波动：“到了如今地步你还打算招揽我们啊，明明已经得到了我大部分的部下了，贪心可不是好习惯哦。”
　　“没办法啊，谁让那些顶尖战力全部在你手上呢。跟你们比起来，她们简直连蝼蚁都不算。”
　　“喂喂，这样子说她们，即使是背叛了我，我也会为她们生气的哦。”
　　“我只是说实话而已。”中间弹了弹手上的水珠，问到：“你的回答呢？”
　　“道不同不相为谋，只要你一天还是那个想法，我就会和你抗争到底！”
　　“唉，真是可惜呢。既然谈崩了，那你们……”中间顿了顿，将折扇向前一指：“都去死吧！”
　　“哗啦啦……”
　　突然，本还是朗朗晴天的天空乌云密布，数条雷龙不时闪动。
　　然后，降下倾盆大雨。
　　“看来天都在给你们送行了啊。”
　　“不，这是天不绝我……”北方说着，勾起嘴角。
　　不待中间栖姬回话，身后的军队中响起重重爆炸声。
　　“怎么回事？！”
　　“大人！身后突然杀出一支不明来历的军队，我们的包围圈被打开了缺口，而且正在向这里延伸！”旁边的姬级连忙将下属的报告说出。
　　“哼！”狠狠砸了下轿子，晃了晃后，中间眯起眼睛：“看你刚才的样子，在等的就是她们吧？”
　　“嗯哼～完全正确。”打了个响指，北方笑到：“怎么样，惊喜意外开心不？”
　　“……以为这样就能赢我吗？”中间嘴角勾起，把手中的杯子摔在舰装上。
　　“唔……”
　　低头，看着胸口透出的尖端，北方慢慢转过头，看着那个身影：“没想到你还真下手了啊……”
　　“……抱歉，君命如此，作为臣子，不得不从。”脖子上架满武器的Ｋｏｎｇｏ淡淡地说到。
　　“你个混蛋！早就觉得你可疑了，没想到你还真的是奸细，亏北方她那么信任你！”港湾栖姬也不顾身上的伤，愤怒地一把抓住她的脖子，手上的力道不断加紧。
　　“港湾！冷静！”东方栖姬连忙把快要晕过去的Ｋｏｎｇｏ救下。
　　“东方！你别拦着我，今天我要宰了这王八蛋！”
　　“港湾姐，放过她吧，我不怪她。”躺在战舰レ级怀里的北方轻轻说到。
　　“可是……”
　　“姐～”
　　“哼！”港湾狠狠瞪了Ｋｏｎｇｏ一眼，与飞行场姬一起抓着她。
　　“呐，你觉得追随那个人，真的好吗？”看着恢复了点的Ｋｏｎｇｏ，北方问到。
　　“……”Ｋｏｎｇｏ遥遥地对着中间望过去。
　　然而……
　　“集火！趁那批援军没有打进来前，消灭她们！”
　　得到的，是这个回应……
　　“你昨晚，是去了希沙尔丁火山吧？”
　　“！？”Ｋｏｎｇｏ惊讶地抬起头。
　　自己明明做得很隐秘，还是被发现了？
　　“呵呵，毕竟我在阿留申经营多年，哪里有个风吹草动我会不知道的？”北方笑着回答，随后呕出一口鲜血：“是因为Ｙａｍａｔｏ吧？”
　　“……”
　　“北方，别说话了，你需要休息。”
　　“不行啊，现在大家还需要我，我可还不能就这么躺下……”看着周围正在奋力防御炮火的部下，北方身子动了动，欲要爬起。
　　“哼，倒是挺感人的，但是，非我族群者，必杀之！Ｋｏｎｇｏ，我会在夏威夷给你留个位置的。”说着，中间栖姬落于水面上，展开舰装，对准北方等人就是一发强有力的狙击。
　　速度之快，连状态完好的东方栖姬都没有反应过来……
　　“符文壁垒！八十连装！”
　　爆炸过后，却发现在众人身前，一层庞大而看似脆弱的蓝色屏障竖立着。
　　“呼，还好赶上了……”突然从水下浮上来一条庞然大物，在上面，站着几名舰娘。
　　“伊４０１吗？意料之外呢……”一眼认出了这东西的型号，北方笑着看向面色略显阴沉的中间：“看到了吗？我说过，天不绝我。”
　　“哼！来多几个，也只是送死而已。在绝对的实力面前，你们，没有翻身的可能。”
　　“是吗，那就让妾身来教教你，什么叫做打脸……”
　　随着声音响起，她对面的一排深海全部被掀飞到空中。
　　“西方！没想到找了你这么多年，居然会以这种形式见面，而且……”看着眼前高高站着，手拿权杖的紫发身影，中间栖姬咬牙切齿到：“还坏我好事！”
　　“哎呀哎呀，怎么可以这么说呢，妾身我真是伤心啊。”西方栖姬用折扇掩着脸，双眼透露着笑意：“明明妾身大老远不辞劳苦地跑过来，居然就换来这么一句。真是，活该你嫁不出去啊。”
　　“＃！真是让人火大啊你！”中间说着对准她就是一炮。
　　“哎哟，恼羞成怒了呢。”看着来袭的炮弹，西方栖姬并没有理会的打算。
　　因为……
　　“国弓·御守！”
　　一支银色箭矢以划破空气的气势，将炮弹全部斩成两段后，消失不见。
　　“想伤大人，可问过我二人的意见？”一把巨大的红蓝长弓后，一红一蓝的身影背靠站着。
　　“静止吧，北方的孤独女王！”
　　“爆发吧，日耳曼的怒火！”
　　一黄一绿的两人怒吼着，向无法行动的敌人倾泻出致命的火焰。
　　“……最强的防御组合，不破的要塞，红蓝守护Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ；与最强的突击组合，万军莫敌的战神，Ｂｉｓｍａｒｃｋ和Ｔｉｒｐｉｔｚ……没想到居然真的在你那里啊，西方。”中间眼眶欲裂看着周围的火海，不甘心到：“为什么明明是个宅女，五方姬中战斗力最差的家伙，却可以得到这些强者的效力，为什么！”
　　“可能，因为爱情吧？”西方栖姬掩嘴笑到。
　　“放你妈的狗屁！”似乎已经陷入了暴走状态的中间栖姬身后，八门５０１ＭＭ三连装炮，八条跑道，和密密麻麻的副炮开始伸展开来，对准众人。
　　而同时，主战派系的深海们身上，开始缠绕上黑色的黑息……
　　“啊啦啊啦，生气了呢，还带着手下狂化，真不愧是中间。”虽然还是笑着说话，但西方栖姬把权杖轻轻一跺。
　　“号令！全体都有，方圆阵！”
　　……
　　“你要是再来迟一点，我可就凉咯。”看着正在指挥防御的西方栖姬，北方笑到。
　　“笑笑笑，小心笑死你。”看了眼她的伤势，对她还有心情开玩笑的举动，只是瞪了一眼她一下，一边防御着中间的攻击，一边问到：“只是路上干了点事而已，不过来得早不如来得巧嘛。对了，你怎么样啊，不打紧吧？话说以你的智商不可能看不出Ｋｏｎｇｏ的底细的啊。”
　　“嘛，还行。我只是不想Ｙａｍａｔｏ因为我的关系，再对自己曾经的姐妹好友下手而已。那孩子已经够苦的了，我又何必再给她添伤口呢。”北方说着，眨了眨眼睛：“而且我这是投资懂不懂，被扎一下换一个姬级高手回来，怎么算都是赚大了啊。”
　　“唉……你个财迷，迟早有一天得死在那些金灿灿的东西身上。”无奈地白了她一眼。
　　“我乐意咋滴，不给啊。”
　　“给，哪敢拦着你啊……防御特化型，６点钟方向！国弓，３点钟！”一边和北方说着话，一边指挥到。
　　……
　　“赤城？”刚爬出伊４０１的织田长峰看着周围正在与一众装备奇怪的深海并肩作战的红色身影。
　　“啊嘞？！喂，加贺你可没有跟我说提督也来了啊！”听到声音，她回过头来，然后对着身边的人喊到。
　　眼睛紧紧盯着她，透露着‘不好好交代你就死定了的’信息。
　　“大姐啊，这毕竟是总督的任务嘛，而且提督他也想出来转换一下心情嘛……”甩了一把符纸后，加贺挠了挠脸颊，扭头说到。
　　一段时间没见，大姐的目光越发犀利了啊……
　　“嘁，就不在一会儿那家伙就敢这么搞，回去我得好好跟他算算，让这个弱鸡跑到这么危险的地方是算几个意思啊！”赤城说着，一板子拍开袭向对方的流弹。
　　“哇！赤城真的是你啊！想死你了！你没事吧？”然而刚刚靠近，却被他一把抱住。
　　“哎哎哎！提督你快放手啊！想我们一起死吗？”话是这么说，但她也只是轻轻的，象征性地反抗了一下。
　　“好啦，提督，我回来了，我答应你，以后不会再发生这种事的。”感觉到胸前一阵凉意，赤城看了看周围，把甲板插回后面，伸手拍了拍他的后背。
　　‘这家伙，怕是忍了很久吧……’
　　“咳咳！”过了一会儿，轻轻地推开她，织田长峰揉了揉有点红的眼睛：“刚才好大的风。”
　　“嗯～是啊，好大的呢～”踮起脚，伸出手放在他的头上：“这样子发泄了一通后，好点了吗？”
　　“嗯……还有，我不是小孩子……”对于她的动作，织田长峰红了脸，小声到。
　　“知道啦～不过提督你还是给我回里面去！外面不是你待的地方！”乖巧地说完后，话音一转，不由分说地把他塞进潜艇里，还关上了舱门。
　　“大凤，让里面的妖精把潜艇开走，我们在埃达克会合。”
　　“ＯＫ！”
　　“哟，和情人亲热完了？”身后传来带着笑意的声音。
　　“妈？你咋有空的，不用帮伊丽莎白吗？”看着Ａｋａｇｉ，问到。
　　“妈？！”×３
　　三人震惊到。
　　“咳咳，这件事回去再和你们解释。”说了一句打发掉她们后，赤城看向Ａｋａｇｉ。
　　“嘛，大人说中间栖姬交给她们应对，让我们四个去再开个缺口。”Ａｋａｇｉ说着看向一边，东方和南方激烈的战圈，以及另一边，领着西方亲卫队一众和中间交战中的西方栖姬。
　　“Ｔｉｒｐｉｔｚ，Ｂｉｓｍａｒｃｋ，拜托了哦。”
　　“嗯，老规矩。”两人点头，随后……
　　一片黑暗从Ｔｉｒｐｉｔｚ身下扩散开。
　　“！？”
　　“这是她的技能，不同于一般舰娘，拥有着可以让陷入阴影中的人无法动弹的能力，按等级高低算持续时间。”
　　‘为什么听到这，我首先想起的是某个有着时钟之眼的少女呢……’
　　“然后Ｂｉｓｍａｒｃｋ呢？”看着身上不断燃烧着绿色火焰的Ｂｉｓｍａｒｃｋ，加贺问到。
　　“她的话，是有着可以将深海怨念从海里提取出来，然后对眼睛所及的目标进行复数毁灭打击的技能，而且被攻击者会沾上这种怨念之火，并在一定时间内受到持续的灼伤，很疼的哦。她的敌人，大多数都是被烧死的。”这次是Ｋａｇａ替她们解释。
　　“接下来是我们的ＳｈｏｗＴｉｍｅ。”看着对面绿色的火海，Ａｋａｇｉ与Ｋａｇａ对视一眼。
　　“国弓·天照！”
　　将身上的两个巨大舰装合并起来，组成巨大的长弓，从深海中抽取的怨念化为银色的箭矢，搭在拉开的弓弦上。
　　“咚……”
　　弓弦轻响，箭矢带着巨大的动能射出，以斩开海水的气势将火海一分为二，冲进其后的深海堆中。
　　然后，爆发出耀眼的光芒……
　　……
　　“……”众人无语的看着眼前升腾的蘑菇云。
　　你告诉我这两个人是专职防护的？起那个称号的家伙怕不是脑子瓦特了吧！这堪比核爆的威力是要玩哪样？！
　　“大人，道路已经清理干净，可以撤退了。”并没有理会众人，Ａｋａｇｉ接上西方栖姬的通信，说到。
　　“是吗？让北方她们先走，我来断后。”
　　“不行，西方你现在也只能勉强拖住中间，一旦我们走了的话，你就危险了！”然而她的提议遭到了北方的反对。
　　“我觉得还是快点决定为好，毕竟这缺口很快就会被她们补上的。”Ｋａｇａ催促到。
　　“……”
　　“大人，我带着本部３００人留下吧。”Ｐｓｉ级这时出声到。
　　“……你会死的哦……”
　　“没事，是大人让我体会到战争以外的生活，而且能够为大人而死，我倍感荣幸。”Ｐｓｉ级笑到。
　　“真是……傻瓜。”不着痕迹地擦了擦眼睛，北方点了点头：“那就交给你了。”
　　“等等，请让我也留下！”这时被飞行场姬和港湾栖姬压着的Ｋｏｎｇｏ挣扎着喊到：“我有办法救她走！”
　　“啧！你个八嘎就给我闭嘴！”港湾手上用力将她压紧：“别以为北方原谅了你就代表没事，还没问过我的意见呢，而且别给我起逃跑的主意！要不然老娘打断你的腿！”
　　“你说的，是真的？”被战舰レ级背着的北方看着她，问到。
　　“虽然不能把所有人都带走，但是一两个还是没问题的！”Ｋｏｎｇｏ肯定地说到。
　　“好吧，你们两个松开她。”
　　“哼！”×２
　　既然北方都下令了，两人也只好不甘心地放开手。
　　“不要做让Ｙａｍａｔｏ伤心的事，懂吗？”临走前，北方语重心长地说到。
　　“嗯，先前的事，抱歉……”看着北方虚弱的样子，Ｋｏｎｇｏ低下了头。
　　“没事啦，能让你浪子回头，再来几下我都没问题！”
　　“你啊，给我老实点！”见北方想拍一下自己的胸口，港湾连忙阻止。
　　“出发吧。”
　　……
　　看着北方一行人远去，和留下的Ｐｓｉ级等人，西方栖姬突然从高台上跳下，以手中权杖劈向中间栖姬。
　　“吔我一招啦！”
　　“！？”没有料到她不按套路出牌的中间只好连忙用手接了这一击，并后退了数十米。
　　“来而不往非礼也，这次交锋就到这里了，拜拜咯。”西方调皮地向中间眨了眨眼睛，然后在一群亲卫的保护下，迅速离开。
　　“别走！”虽然想阻拦对方，但是因为还没从她那蓄力一击缓过来的身体无法让她追过去。
　　……
　　“喝！走你！”一拳轰开南方后，东方朝水面扔下一颗弹丸。
　　“嘭！”一阵烟雾出现，包围住东方栖姬。
　　然后，烟雾散去后，便不见了她的踪影。
　　“妈卖批！居然跑掉了。”南方捂着胸后，她身上数处都有不同程度的瘀伤。
　　当然东方栖姬也不太好受……
　　……
　　而因为没有了强力的阻碍，深海们很快就包围了留下的Ｋｏｎｇｏ和Ｐｓｉ级等人。
　　“Ｐｓｉ级，差不多了吧？”
　　“……实在对不起这群跟着我的部下啊。”看着站在自己身前奋战的众多身影，Ｐｓｉ级握紧了拳头。
　　“大人，你快走！北方大人没有了我们不打紧，但不能再损失大人这种助力了啊，不然我们的理想要如何实现？”这时，靠得近的深海纷纷说到。
　　“是啊，大人快走吧，我们来殿后！”
　　“大人，比起我们，北方大人更加需要你！”
　　“快走吧……”
　　“唉……”轻轻拍了拍对方的肩膀，Ｋｏｎｇｏ叹了口气。
　　‘感情真好啊……’
　　“大家……谢谢你们，我Ｐｓｉ级会记住你们的……好姐妹！”Ｐｓｉ级环顾周围一圈，试图记住这群人的面孔。
　　“一定要创造出我们的理想乡啊！”众人喊到。
　　“嗯，我会的！”说罢，低着头，对Ｋｏｎｇｏ说到：“走吧。”
　　“唰！”
　　Ｋｏｎｇｏ挥舞着手中的镰刀划过空间，在两人面前出现一条裂缝。
　　“……”再次回首看了眼不顾等级差距，拼死阻拦敌人的姐妹，Ｐｓｉ级转头，毅然地走进去。
　　而Ｋｏｎｇｏ看着这些到死都没有放开敌人的‘勇士’们，心中突然明白了，为何Ｙａｍａｔｏ会如此中意她们。
　　‘你们，是真正的勇者……’
　　对着她们鞠躬后，Ｋｏｎｇｏ也踏进了裂缝里。
　　而就在中间要追上去时，周围的主和派的深海们，突然引爆了核心。
　　“乌拉！”
　　“嘭！”
　　……
　　“啊！！！可恶！”看着周围漂浮着的深海残骸，以及已经消失了的裂缝，中间栖姬一拳打在海水上，不甘心地吼到。
　　……
　　“呼，总算逃出来了……”埃达克岛附近，一道裂缝突然打开，从里面吐出来两个人。
　　“Ｐｓｉ级，Ｋｏｎｇｏ，辛苦了。”东方栖姬走过来，拉起两人。
　　“北方大人呢？”
　　“没什么，在那边呢。”东方指了指浮着的潜艇上的众人。
　　“伊丽莎白，这是什么情况啊？提督他没事吧？”看着眼前人的状况，赤城紧张地问到。
　　“北方，还记得当年那句占卜结果吧？”在给织田长峰把了把脉后，西方栖姬放下他的手。
　　“当然，毕竟是我们两个一起干的嘛。”靠在战舰レ级怀里的北方栖姬点了点头，然后两人对看一眼，一起开口。
　　“破局者，天选也。五方聚首，天选现世。”
　　两人说罢，对着额头莫名发光的织田长峰，单膝跪下。
　　“西方栖姬（北方栖姬），拜见天选之人！”
　　“哎！！！？？？”


第四卷　风云阿留申　后记

　　雪风＆夕立：大吉大利，今晚吃鸡。
　　雪风：时隔一年，又到了后记部分呢。我是你们的朋友，吴港的雪风。新的一年里，我也会给予你们祝福的哦。
　　夕立：第一次上来主持这种节目，有点紧张啊Ｐｏｉ。
　　雪风：（摸摸头）别怕，有我在呢。好了，接下来就开始今天的节目吧。
　　……白毛的欧根亲王……
　　雪风：啊啦，居然是这个啊，由于对方正在养伤中，所以没办法请到演播室来呢。
　　夕立：（双手撑着头靠在桌子上）那可怎么办呢？
　　雪风：当然是请我们Ｊ国传媒撞死人，取材小队的指挥，手握第一手从香港记者那里抢来的八卦消息的绫斩仙，绫波啦。
　　夕立：好的，现在让我们将画面转到绫波小姐那里吧。
　　（镜头转换）
　　绫波：大家好，这里是绫波为你带来的第一手消息。现在可以看到，我身处的地方是舰娘们的修理渠。
　　（用手拨了拨绿色的液体）
　　绫波：嗯～真是让人有种泡澡的冲动啊。
　　雪风：（小声）喂喂，现在是在直播啊！
　　绫波：抱歉，刚才突然有感而发……啊，我们的目标找到了！（潜行）那里有一只野生的欧根亲王，看那光滑、吹弹可破的皮肤，还有那红润的小嘴，真是让人食指大动啊，让我们悄悄地靠近她……
　　白毛的欧根亲王：（一脸嫌弃地看着绫波）从刚才起你就一直鬼鬼祟祟的，想干嘛？
　　绫波；震惊！这世上居然有人的动态视力可以跟得上我的速度！敷波，快点记下来，明天的头条就是她了！
　　白毛的欧根亲王：你真以为自己是忍者啊？而且在这么小的房间里，你想躲哪里去？
　　（这时绫波正‘偷偷’靠在浴池边，趴在欧根面前）
　　绫波：真是毫不留情的发言啊，来来来，向观众们打个招呼如何？（递上话筒）
　　白毛的欧根亲王：（面向镜头）嗯，希佩尔海军上将三号舰，欧根亲王是也，各位多多指教。
　　绫波：那么，我能问你一点问题吗？我想你一定会为我们解答的，对吧。
　　白毛的欧根亲王：（看着几乎怼到嘴边的话筒）……你觉得我能拒绝吗？
　　绫波：ＯＫ，阁下真是爽快。那么，第四卷开头那一幕，是怎么回事，可以给我们说说吗？
　　白毛的欧根亲王：……其实也没什么，只是我的武器被中间栖姬做了手脚，然后，在和麦姐一起返回聚集地的时候不小心对她动了手……
　　绫波：（看向摄像机后）敷波，快！这里要划重点！
　　白毛的欧根亲王：……
　　绫波：您继续。
　　白毛的欧根亲王：……说完了啊。
　　绫波：（再次看向摄像机后）敷波，你都记下了吗？全部记下来了？好的，让我们进行下一个问题。（翻动一下手上的本子）为什么鸡腿堡和北宅她们没有问你俾斯麦的行踪呢？而且这一卷她们两个好像压根都没出来过啊！
　　白毛的欧根亲王：（微微偏过头）兴登堡姐姐的话，在被大和扁了几顿后就去了冲绳，说是去找另一位宿命的对手进行对决。而提尔比茨姐姐的话，则是和清州那个参谋一起正在攻克一个关卡。
　　绫波：……好吧，让我们继续下一个问题。（再次翻了一页本子）根据设定，你好像是一直奔波于深海和人类方，即有着双面间谍的身份，不知道你对这个身份，有什么感想呢？
　　白毛的欧根亲王：（头上呆毛动了动）只能说，是命运石之门的选择吧。当石中剑拔起之时，就是我们……
　　绫波：停！（小声）麻烦配合点好吗？读者们都在看着的啊，要是搞砸了导致间贴减少，作者失去更新的动力的话，我们都没有好日子过的。
　　白毛的欧根亲王：好吧，其实在我诞生的时候不巧是在一个很偏僻的地方，而那时中间栖姬发现了我，便和她的手下演了出戏，假装从‘深海’的攻击中把我救下，并对我进行治疗，所以我就答应帮助她。
　　绫波：那你是怎么知道这些事的？
　　白毛的欧根亲王：（撇了绫波一眼）当然是在某次回去汇报情况的时候偷听到的啊。
　　绫波：于是在那之后，你就开始在情报里做假？
　　白毛的欧根亲王：当然，但我给她的情报大体上是正确的，只是细节部分没有说明而已。就像上一次东南群岛攻略时，我只说人类派了舰队过去，但我没有说明是哪一支，规模如何等等详细的东西。
　　绫波：哦，那你和人类方呢？是怎么通知他们的？
　　白毛的欧根亲王：（再次撇了绫波一眼）你是不是经常收到一个署名琥珀的投稿？那个就是我。
　　绫波：哦……难怪，我就说是谁有那么多内幕消息的呢。那么，最后一个问题，今后你的打算是？
　　白毛的欧根亲王：我会离开一段时间吧，去一个遥远的地方，那里，我有些事还没做，顺便忏悔吧。
　　绫波：是吗？好的，感谢你的配合，现在把时间交给演播室。
　　……
　　雪风：哇！震惊！没想到欧根亲王她居然有着如此坎坷和传奇的身份。
　　夕立：（兴奋）ＰｏｉＰｏｉＰｏｉ！间谍哎，超帅的啊Ｐｏｉ！尤其是那种在枪林弹雨中还游刃有余的……
　　雪风：（拍了拍对方脸）醒醒，现实中不存在这种人的，而且那是００７好吧。
　　夕立：咳咳，那么，接下来是……
　　……雪风婚介所……
　　雪风：新的一年里，我们有大优惠哦。凡前１００位来婚介所办理誓约业务的，可享受８折优惠，还附送夕立的泳装写真哦。快点拨打屏幕下方的电话预约吧。
　　夕立：为什么是我的泳装写真啊Ｐｏｉ！Ｐｏｉ不满Ｐｏｉ！
　　雪风：我家的夕立这么可爱，当然要和大家分享啦。
　　（小声）‘当然这是要通过一系列的套餐来买的……’
　　夕立：话说这个好像不是今天的关键字啊Ｐｏｉ。
　　雪风：嗯（点头），我只是插播一条广告而已。
　　夕立：……
　　雪风：那么，轻松愉快的广告时间后，继续我们的话题吧。
　　……天选之人……
　　雪风：啊啦，意料之中呢。
　　夕立：嗯，从弟一卷开始就间接提到这个词了呢。那么，是什么意思呢Ｐｏｉ？
　　雪风：Ｅｍｍｍｍｍ按照设定来看，这是一个被上天‘眷顾’的人，举个栗子，非自己欧他人。
　　夕立：这算哪门子眷顾啊Ｐｏｉ！而且你还打了标点吧！
　　雪风：（挥挥手）不要在意这些细节啦。
　　夕立：唉，说起来那一家子也是非得可以，父亲和儿子无论是３０×４还是９９９×４再或者７０００×４，最后的结果都是驱逐Ｐｏｉ。儿子倒是还好点，至少在某人帮助下终于有了大船Ｐｏｉ。
　　雪风：但是呢，塞翁失马，焉知非福啊。
　　夕立：是呢Ｐｏｉ，非非到极点和欧到极点的人，都震不住你吴港雪风，雪亲王呢Ｐｏｉ。
　　雪风：那是，吾可是祥瑞的化身，历战不沉的驱逐舰啊，就算是一打３００我都可以给你做到无损地全歼对方！
　　夕立：知道你厉害啦，不过还是继续解答吧。
　　雪风：嗯，根据设定，北方在和中间分道扬镳后，在阿留申和失散了的西方栖姬等人会合。然后各种书都有所涉猎的西方栖姬在某天夜观星象时发现了一些蹊跷，于是她便和北方栖姬一起进行了一次占卜，得出了二十六章的话。
　　夕立：于是北方栖姬就和她商议，让她带着Ａｋａｇｉ四人和自己的亲卫，躲在了太平洋的小岛贝克上。
　　雪风：中间栖姬永远都不会想到，自己要找的人就在自己家门口不远的地方。
　　夕立：这就是最危险的地方是最安全的吗Ｐｏｉ？
　　雪风：嗯，而她们这么做，是为了让那个天选之人在能够顺利成长起来之前，不被中间栖姬发现。
　　夕立：话说这个占卜不是只有她们两个知道吗？
　　雪风：（摇了摇手指）你还是Ｔｏｏ　Ｙｏｕｎｇ啊，中间栖姬作为深海总司令，眼线几乎遍布世界各地，保不齐她哪天就知道这个消息了呢。所以，北方的做法即是作了最坏的打算，即使中间栖姬知道了，但一时之间也找不到躲在有着石兵八阵和大雾保护下的贝克岛上的西方栖姬，五方姬无法聚齐，根本没办法找到那个人。（摊手）
　　夕立：而这也导致中间栖姬一直不敢逼进阿留申，毕竟要是把对方逼急了自我了断的话，那她就永远也别想找到那个人了。不愧是深海中的智者，果然好算计Ｐｏｉ。
　　雪风：（点头）嗯嗯，狐狸都是老的骚嘛。
　　夕立：……你这什么比喻……
　　雪风；（转过头）没什么，下一个！
　　……深海化的舰娘……
　　雪风：（一掌拍在桌子上）哈？这是什么情况？为什么混进来这个东西了？
　　夕立：（翻了翻桌子上的文件）因为当初某猫不满自己的技能太过于弱小而大闹了一场，现在看到那个Ｂｉｓｍａｒｃｋ这么强，肯定又得闹别扭了啊Ｐｏｉ，所以就拿起来水两段咯。
　　雪风：嘛，毕竟舰娘是从深海的基础上研究出来的呢，深海化的舰娘更接近自己的‘祖先’，自然实力也要比舰娘时强横得多。君不见Ｔｉｒｐｉｔｚ的一招同样的‘北方的孤独女王’就把一大片深海给点穴了吗？你见过哪只提尔比茨可以做到这一点？
　　夕立：这么说来的话也有点道理，不过，深海化后不是会变成深海吗？那么她们会不会对人类造成巨大的威胁呢Ｐｏｉ？
　　雪风：这个就得看那名舰娘的情况了，要是像Ｙａｍａｔｏ、Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ、Ｋｏｎｇｏ、Ｓｈｏｋａｋｕ这种对人类没啥怨恨的舰娘的话，深海化后通常都不会主动攻击人类。而要是像Ｗａｓｐ这种嘛……
　　夕立：那还真是一场巨大的考验啊Ｐｏｉ。所以，在这里给各位提督一个忠告，尽量好好地对待自己的舰娘Ｐｏｉ，不然哪一天不小心沉了的话，后果自负哦。
　　雪风：嗯，下一个环节。
　　……等级……
　　雪风：等级这东西就有点玄乎了，虽然对战的时候都得看等级行事，但是它也不是决胜的绝对因素。
　　夕立：没错，１４０级固然强大，但两名１３５级要是配合好的话，一样可以与对方抗衡；而１３０级之下虽然皆为蝼蚁，但往往蚁多咬死象的事情也时有发生Ｐｏｉ；好好运用手上的资源和武器，再配上适合的策略与技能，领着‘最弱’的士兵也可以对战最强的将军哦。
　　雪风：夕立说得对。
　　夕立：（眯起眼睛）……总觉得你在敷衍我。
　　雪风：（轻轻摆手）哪里哪里，那么，这次的节目就到此为止，敬请期待下次的见面吧。
　　夕立：（举手）我有个问题。
　　雪风：（歪头）嗯？
　　夕立：这次的后记为什么是我们两个主持啊Ｐｏｉ？既然赤城回来了，不应该是她来弄吗？
　　雪风：哦，某位因为在大决战时候让我们打酱油而有点过意不去，所以就让我们来做这个独家后记了。（小声）本来还想给他一点‘祝福’的呢……
　　夕立：总觉得你刚才后面说了不得了的话啊……
　　雪风：哪里哪里。（对着夕立眨眨眼睛）懂我意思吧？
　　夕立：嗯，３，２，１。
　　雪风＆夕立：祝各位祥瑞御免，家宅平安哦。
　　……以下为阿留申之战三方损失统计……
　　主和派：除开叛变的，包含北、东亲卫共计５万人阵亡，北方的家底几乎打光。
　　主战派：除接纳了４０万降军外，阵亡６７万，其中姬级４０人，Ｗｏ级４人，Ｗｏ改２人，空母栖鬼战死，Ｋｏｎｇｏ叛变，中、南亲卫队因没有上场，故实力无损。
　　中立派：阵亡３万，西方亲卫队伤亡３人，无其余损失。
　　……夏威夷之战损失统计……
　　Ｕ国：太平洋舰队损失过半，舰娘伤亡１万，１０位Ａ级提督战死，Ａ级以下提督伤亡５０余人。
　　夏威夷方面：伤亡３０万，生物研究成果全部被毁，数十名姬级阵亡。


第五卷　欧海之行　预告

　　号外号外，清州清州最大饭馆，混蛋老板织田长峰吃喝嫖赌欠下３．５个亿巨额债款后，带着他的四个情人跑啦啦啦！原价９９８的报丧女妖、震电改等，统统１０块钱！１０块钱，买了不吃亏！
　　当然，以上消息～全～部～都～是～假～的～
　　（笑）
　　在经过紧张的作战后，回到清州的众人迎来了难得的休憩时间。然而，东海对岸的来客，带来了明石期待已久的消息。
　　“这次的地点，定在了地中海。”
　　被认定为天选之人后，西方、东方、北方三人留在了织田长峰身边，面对着三人以及手下舰娘们的可疑目光，他会怎么做呢？
　　“赤城，你听我解释啊！”
　　新的一卷，欧海之行，又会有什么在前方等着她们呢？


第五卷　欧海之行　第一章　织田长峰的危机

　　这里是织田长峰，清州镇守府的提督。
　　最近我遭遇了有史以来最大的危机——我老婆不要我啦ＱＡＱ！
　　Ｅｍｍｍｍｍ也不是真的不要，只是她现在一门心思都放在了孩子身上了。初为人母嘛，这我倒是可以理解。
　　但是见到我走过去一脸嫌弃的眼神是想怎样啊！！！
　　为了探知事件的真相，我从总督府那里请来了最强的助力——绫波小姐。
　　“这个样子啊……有点麻烦呢。”在听了我的讲解后，绫波小姐陷入沉思。
　　“绫波Ａ梦！你一定要帮我啊！”生怕她也没办法，我连忙一把抱住她的腿。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ如果你不想事态变得更加严重的话，就快点放开我。”不愧是绫斩仙，面对我突如其来的‘袭击’也是游刃有余。
　　于是我连忙松开了她。
　　“这样吧，我帮你试探一下她的态度，然后你从她父母身上做点文章。”
　　“对哦！”听到这，我顿时感觉醍醐灌顶般想通了，点子太硬不能强来的话，那我就曲线救国好了。
　　“那么，我出发了。”说着‘咻’的一声从窗户跳下。
　　“……那我也要加油！”为自己打了打气，我也去筹办相关事宜。
　　却不知……
　　……
　　“绫波，怎么样？提督他准备怎么做？”航母宿舍里，正坐在床上抱着孩子的赤城见绫波进来，连忙问到。
　　“嗯，他已经决定去拜会你的父母了。”
　　“我说大姐啊，你要不要把事情搞得这么复杂？直接把提督带过去不就是了。”难得休假的大凤拿着端木婆婆给的苹果‘吧唧吧唧’的吃着，问到。
　　“额，这个嘛……你要是知道我爸是怎么想的你就不会这么说了。”赤城略显尴尬地看着窗外。
　　……回想……
　　在随西方栖姬前往阿留申的途中。
　　“呐，爸，我问你个问题。”在帮胡天成修理机体的时候，赤城打算试探一下他对于织田长峰的态度。
　　“嗯，问吧，只要老爸我懂的，都会帮你解答。”说着，他还露出温和的笑容。
　　“那我问了啊。爸，如果，我说如果，我带着……男友一起去看你的话，你会怎么做？”犹豫了一会儿，还是先把关系定在男女朋友上。
　　“呵呵，能怎么样。”胡天成说着，笑容逐渐消失，情绪逐渐激动：“敢抢走我女儿，他就应该做好面对死亡的准备！”
　　说着还狠狠一拳砸在帆板上。
　　“咕……”看着砂锅大的拳印，她开始考虑织田长峰的小身板能挨几下。
　　“小赤，你没事问这个干嘛？”
　　“没、没什么。”看着下意识回避自己有男友的事的胡天成，赤城连忙摆手。
　　……结束回想……
　　“呐，现在你们明白我为什么这么整了吧。”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ女儿控真可怕……”听完赤城的解释，大凤抖了抖身子：“那让他自己去不是更加危险吗！？”
　　“这个嘛……我爸曾经说过，要是他自己一个人去的话说不定就让他少挨两拳。”
　　“这不是一样吗！？”
　　“啊哈哈……”
　　……喂食的分割线……
　　“……”看完全过程的大凤也忘了把苹果核吐出来，直接吞了下去。
　　‘孩子，好可怕……’
　　“Ｅｍｍｍｍｍ看来我可以以这个为话题开个专题，名字就叫：震惊！你所不知道的孩子的二三事。我想应该可以卖个好价钱。”绫波则拿着小本子，一边问着赤城关于喂奶的感想，一边在上面快速记录着。
　　……
　　“咕……”看着面前的两层高的房屋，手提礼物的织田长峰艰难地吞了口口水。
　　马上就要见岳父岳母了，好紧张！怎么办？
　　深呼吸几口气，走上去，手放在门铃上。
　　“咔嚓。”然而这时大门却自己打开了。
　　“……”
　　一身红色衣裙的Ａｋａｇｉ刚打开门，就看到织田长峰站在门外准备按门铃的模样。
　　‘……啊！！！让岳母看到我这副蠢样，怕是要减分不少了啊！！！’此时他的内心是奔溃的。
　　‘啊啦，这孩子还真可爱啊，而且看着也挺讨人喜欢的，小赤眼光不错。’然而Ａｋａｇｉ看着他脸上突变的表情，心里是这样想的。
　　“岳母大人，晚辈前来拜访您了，不会打扰到您吧？”织田长峰连忙调整好心态，毕恭毕敬地说到。
　　“不会，我们才是打扰的呢，毕竟在你这里占了这么大的地方。”Ａｋａｇｉ笑着摆手。
　　“不不不，这是晚辈应该的，晚辈还想着岳母和岳父大人一直在这里才好，这样我也可以多孝敬两位。”
　　“噗嗤。”看到织田长峰紧张的模样，Ａｋａｇｉ掩嘴笑到：“好了，进来吧，外面热。”
　　“那晚辈就恭敬不如从命了。”学着东方栖姬拱手到。
　　……
　　“请用。”Ａｋａｇｉ把手中的茶杯递给他。
　　“谢谢岳母大人。”他连忙双手接过。
　　“今天过来，除了先前说的看望外，应该还有其他事吧？”Ａｋａｇｉ何等聪慧，从他刚才进来后就一直有点心不在焉的样子，基本可以推断出他是有事相求。
　　“额……”被说穿了目的，织田长峰顿时感到十分尴尬。
　　不过也只好承认了。
　　“的确，晚辈过来是有事想请岳母岳父帮忙。”
　　“好说，是关于小赤的吧？”轻轻抿了一口茶水，Ａｋａｇｉ淡淡地说到。
　　“……真是什么都瞒不住岳母大人呢。”织田长峰苦笑到。
　　“嘛，这也不是太难的事，毕竟你都快把事情写在脸上了，自然看得出。”Ａｋａｇｉ笑了笑，这人倒是不难相处：“说说看是什么。”
　　“嗯。”
　　于是他就把赤城不理会自己的事告诉了她。
　　“噗嗤。”
　　“不知岳母为何发笑，难道晚辈说错了什么？”看到Ａｋａｇｉ在自己说完后就笑了起来，织田长峰顿时拉下脸，不大高兴地问到。
　　“咳咳，小赤也是，这种事当面说就是了，何必绕那么大个弯子。”Ａｋａｇｉ见他脸色不太好看，便解释到。
　　都说知女莫若母，即使是半路出家的也同样如此。听完织田长峰的话，Ａｋａｇｉ基本猜到赤城是想做什么了。
　　“小赤她啊，只是想……”
　　正当Ａｋａｇｉ要说明时，突然一声怒吼从二楼传来。
　　“小子拿命来！”


第五卷　欧海之行　第二章　与岳父的对峙

　　“小子拿命来！”
　　突然织田长峰感觉头顶一阵劲风袭来，吓得他连忙挪向Ａｋａｇｉ那边。
　　“轰！”
　　地动山摇过后，一个沙锅大的拳印留在了沙发上。
　　“……”看着这骇人的一幕，织田长峰抖了抖身子，要是这拳落到自己身上……
　　“哼！小子跑得倒挺快。”四五十岁大叔模样的男人将拳头从沙发里拔出，目露寒光地看着他。
　　‘能够和岳母大人住在一起的男人想必是至亲之人，那么，这位肯定就是……’
　　“岳父大人好！”织田长峰想着，连忙向他问好，希望可以留个好印象。
　　“我一点都不好！”胡天成扭过头，不看他。
　　“天成，好歹是要陪伴小赤一生的伴侣，况且他们都生米煮成熟饭了，就承认他们吧。”Ａｋａｇｉ走过去拉着他的手以只有两人才听得到的声音说到。
　　“可是我还是不爽。”胡天成双手环抱，闷闷地说到：“好不容易可以活下来，还有个那么可爱的女儿，这两件快乐的事加起来应该会给我带来更多的快乐。可是因为他！我不但没有了双倍的快乐，还要承受和女儿分开的痛苦。宝宝心里苦，我要大声喊出来！”
　　“啧，你都多大个人了，还和小孩子们一般计较。”
　　“怎么，我不可以童心未泯啊。”
　　“行行行，你喜欢就好。”看着他一副‘老顽固’的样子，Ａｋａｇｉ无奈地叹了口气。
　　“哈哈哈，老婆大人你最好了！”见Ａｋａｇｉ默认了自己的行为，胡天成高兴地正要抱抱她。
　　然而……
　　“老婆大人，你，不带这样玩的啊！？”感受到腰上的力道，胡天成欲哭无泪，但脸上又不敢表现出来，只好勾起一抹相当牵强的笑容。
　　“胡天成，老娘把话撂这了，这事你是答应也得答应，不答应也得答应，不然别跟老娘睡！”Ａｋａｇｉ目露凶光，看得他瑟瑟发抖。
　　“是……”面对Ａｋａｇｉ这番话，秒怂了的胡天成选择了屈服。
　　笑笑笑，笑什么，妻管严不行啊，我这是爱她的表现，我被妻管我自豪！
　　“不过老婆啊，我给他一点试验总可以吧？”试着和Ａｋａｇｉ讨价还价。
　　“你想干嘛？”眯起眼睛，危险地看着他。
　　“咳咳，我保证不会拆散他们，不过要是他没给我满意的答案，那么就算是被你打死，我也不会承认他们。”胡天成信誓旦旦地说到，就差对天发‘四’了。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ好吧，但是给我正经点，要是故意刁难他，看我不拆了你！”在他腰上狠狠一扭，Ａｋａｇｉ返回自己的位置坐好。
　　“那个……岳父大人和岳母大人，是有什么困难吗？”在一旁一直看着两人咬耳朵的织田长峰问到。
　　“没有没有，咱们能有啥困难。是吧，老公～”说着她向胡天成抛了个‘媚眼’。
　　“……是是是，我们好得很！”从Ａｋａｇｉ眼中读出‘给我认真点’的信息的胡天成连忙回答，并慌乱地摆手。
　　“……两位要是有什么难处尽管提，晚辈必定全力以赴帮忙做到最好。”
　　“真的没什么！”胡天成大声喊到。
　　“……”Ａｋａｇｉ扶额，你这不是此地无银三百两么。
　　“那好吧，对了，岳母大人，您刚才说到哪里了？”
　　“哈？我刚才有说过什么吗？”Ａｋａｇｉ歪着头，装傻到。
　　“……您刚才不是说知道赤城她为什么那样对我吗？”
　　“有吗？不可能的吧，女儿都那么大了，有点我们不知道的想法是正常的啦。”Ａｋａｇｉ笑着挥了挥手。
　　“……”
　　“咳咳，小子……啊不，织田啊，你也知道，我们为人父母的，把孩子养大也不容易，是吧？”胡天成本想叫他小子，但感受到对面尖锐的目光后，连忙改口。
　　“岳父大人放心，我一定会好好对待赤城的！”似乎察觉到他下一句是什么，织田长峰连忙拍了拍胸口保证到。
　　“我们自然是相信你，不过，我依旧是不放心。毕竟世间最不永恒的，是人心。”胡天成语重心长地说到：“所以，如果你只是为了负责，而不是真心喜欢小赤的话，就放开她吧，我们不会怪你的。”
　　“岳父大人这说得什么话！”织田长峰刚刚缓过来的脸色再次黑了下来：“你凭什么说我不是真心喜欢赤城的，为了她，就算让我去死我也不会皱半根眉头！”
　　“呵，男人。岳父我是过来人，对你这种年纪的少年心态可是一清二楚。”胡天成冷笑着说到：“不要因为一时的逞能而毁了两个人一生的幸福，这可得不偿失。”
　　“那要我如何证明？”织田长峰似乎察觉到了对方在针对他，也不顾晚辈的身份，站起来，双手按在桌子上，怒视着胡天成。
　　“哼，简单。”胡天成从怀里拿出一把尖刀，丢在他面前：“你不是为了小赤即使死都不怕吗？喏，来让我看看你这话是真是假。”
　　“……”织田长峰沉默地看着刀。
　　“怕了？我早就说过，你们这种年纪的少年就是会逞能……”胡天成见状，心中更是沉下几分，嘴上更加地尖利刻薄。
　　“岳父大人，既然要这样做你才会相信我的话，那我也唯有听命了。只是我死后，麻烦和赤城说我是接了任务去远方，还有孩子，就拜托两位了。”织田长峰说着抓起刀，闭着眼，狠狠对着心脏插去。
　　“……？”感受到刀扎进肉体的触感，然而痛感一直没有传来。
　　于是他睁开眼睛，看到的是胡天成用手抓住了刀尖。
　　“小子，很有觉悟嘛。不过要是你真死了的话，小赤可得怨死我。”胡天成夺过刀，插回腰间。
　　“好了，你通过了，那我的宝贝女儿就交给你了，不要辜负她啊。”
　　“哎？！不不不，先不说这个，岳父大人你的手没事吧？”先是对事件的突然发展感到震惊，而后回想起刚才的一幕，织田长峰连忙问到。
　　“没事，皮糙肉厚着，它可还伤不了我。”胡天成看着手上损了一块的地方，笑到。
　　“额……那赤城的事？”见当事人都没有说什么，织田长峰也就只好把这事搁一边。
　　“她的目的已经达到了，回去吧，她会给你好面色的。”Ａｋａｇｉ说着站起身，打开门，眨了眨眼睛：“快点哦，可别让她等急了。”
　　“好、好的，那岳父岳母，再见。”虽然有些不明所以，但鉴于礼仪问题他还是对两人鞠了一躬，走出房子。
　　“呐，老婆，那件事不告诉他吗？”等他走远后，胡天成喝了口茶，问到。
　　“算了，他们的羁绊那么深了，想必是没问题的。”Ａｋａｇｉ走回来，抓住他的手抬起：“你啊，真是的，知不知道我做这副身体费了多少功夫，居然乱来，还好没有伤到传输中枢，不然你这手就废了。”
　　“啊哈哈，谁知道那小子这么有觉悟嘛。”胡天成挠了挠头，然后把Ａｋａｇｉ抱起。
　　“喂！你干嘛？”挣扎了几下，问到。
　　“你说呢？走咯，和我一起回忆一下青春的时光吧。”胡天成低下头，在她耳边哈口气：“保证让你爽哦。”
　　“你！”Ａｋａｇｉ脸红红地，像极了熟透了的苹果，看得人‘胃口’大开。
　　不过，这些都得到房间后再说……


第五卷　欧海之行　第三章　意外来客

　　我，织田长峰，打钱，给铝。
　　虽然那天不知道是怎么回事，但是按岳母大人说的去做后，果然赤城她也恢复了平常的样子。
　　于是，本提督有史以来最大的危机，宣告结束啦（啪啪啪）。
　　如今，看着老婆在桌子前忙活，自己抱着孩子，别提多幸福了。
　　虽然总感觉哪里怪怪的……
　　“我说啊，长峰，你当初选择接那个任务，不会就是为了逃避这些工作的吧？”
　　赤城略带怨气地说到，手上的笔不停地在文件上划着。
　　嗯，自从那天从岳父岳母那里回来后，赤城也改了对我的称呼，私底下开始比较亲密地叫我了。
　　哈哈哈，果然是小别胜新婚吗？
　　“额……这个嘛，不是因为你失踪了吗，所以我那时也没有什么心情做这些……”
　　我挠了挠头，微微偏开脸，不敢直视她。
　　“所以这就是你把近一个月的文件丢给我来处理的理由咯？”赤城手上用力地画着，怒极反笑。
　　然而看到她这样，我忍不住打了哆嗦。
　　……
　　赤城小常识：
　　ＮＯ．１。
　　千万不要以为她笑的时候很漂亮就放松警惕，往往她越是生气，笑得越灿烂。而这也代表，你，会死得越惨。
　　……
　　“不不不，老婆你要相信我对你的感情啊！我所说的每一句话都是肺腑之言！”
　　“这些话跟加贺她们去说吧，混蛋！”
　　虽然我尽力地去解释了，但是赤城她把古月抢回怀里，并提起我的领子，把我丢出提督室……
　　从窗户……
　　好在事先Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ有准备，在提督办公楼周围都弄了不少软垫，我才避免了半身不遂的情况发生。
　　……
　　“这就是你来这里的理由？”
　　当我把事情和在饭馆的加贺她们说了之后，得到的是几乎笑翻了一地的回应。
　　怎么？被老婆丢出来不行啊？有什么好笑的，迟早笑死你们。
　　我腹诽到。
　　“咳咳，我说提督你啊，明知道大姐才刚刚回来，你就把那一大堆工作都丢给她，不打你一顿都算好的了。”
　　大凤轻轻地拍着我的肩膀，安慰到。
　　但是麻烦你能不能别扭过头去偷笑啊！
　　“你以为我想的啊，本来回来之后是打算把那些文件处理了的，谁知道赤城搞了那么一出，结果忙着忙着就把那些事给忘了。我能怎么办！我也很绝望啊！”
　　我大声的叫着不公。
　　“哦？这么说你还很委屈咯？”
　　“那可不是，本提督辛辛苦苦，兢兢业业地工作赚钱，到底是为了谁？也不体谅一下我，二话不说就把我丢出来。”听到这话，我就忍不住开始吐苦水。
　　“你还有理了是吧？”
　　“那是，不过这些话是我和你们的秘密，千万别告诉赤城啊。”
　　我说着，看了眼大凤她们。
　　哎？你们怎么都一副看好戏的样子啊？有什么好事也说给我听听呗。
　　突然，肩膀被人拍了拍。
　　“别闹，忙着呢。”
　　我正在看着左右是否有什么新奇的东西，随便回到，打开对方的手。
　　然而过了一会儿她却又拍了拍我。
　　“哎呀，我说你这人怎么无理取闹呢！信不信我……”
　　说不出话……
　　只见眼前的人一身暗红色的和服打扮，头顶三千墨丝，两边大袖无风自动，手上还拿着一块熟悉的红色甲板。
　　“你要怎么样啊？提督～继续说啊，刚才不是说得挺嗨的吗？有什么不满趁现在一次性说完，我好送你上路。”
　　她笑着说到。
　　她的笑容是多么的温柔，配合上那张精致的脸颊更是美丽。
　　然而在我看来，这与死神看待猎物时的笑容无异。
　　“赤城！！！”我连忙一个猛虎扑地，抱住她的腿，声泪俱下地大喊到。
　　‘你们这帮家伙，赤城来了也不通知一声，全部扣一半铝！’
　　当然这话也就敢心里说说过一下瘾而已，要是真不给的话，不得把我镇守府给拆了。
　　“提督你啊，这事我就先记着好了，快点起来。”平复着内心的怒气，赤城揉着额头说到，还动了动腿，欲把我踢开。
　　“这不对啊！你到底是谁？我认识的赤城可不是这么好说话的！”听到这，我惊了。
　　一定是我打开的方式不对。
　　“你说啥！？”好不容易压下去的怒火澄澄地往上飘，赤城用低沉了几分的声音说到，浑身开始散发出让人瑟瑟发抖的气息。
　　……
　　赤城小常识：
　　ＮＯ．２。
　　一旦赤城将内心的愤怒表现出来时，你……不会有什么事。
　　嘛，别紧张啊，她又不会做掉你。
　　不过！
　　对，又是这个词，往往这个词一旦出现，记住，是一旦出现，你们接下来作者就要开始水了，水个几千字是完全没问题的。
　　不过，像我这么有节操的作者怎么可能胡乱水呢。（笑）
　　还是接着上面吧，一般这种时候，赤城不会选择做掉你，而是……做掉你的资源。
　　记住，一旦赤城表达了自己的愤怒，那么，等着仓库里少资源的通知吧。
　　也不是很多，丢个几十万应该可以稍微消消她的气了。
　　……
　　“……没有没有！”为了仓库里的铝着想，我连忙摇头否定。
　　“……呼……”深呼吸了几口后，赤城再次平复下内心想吃铝的冲动：“这事迟点跟你算，现在和我回镇守府。”
　　‘回去后找时间去一趟仓库好了。’
　　“啊嘞？”虽然对于没有损失资源的现实感到庆幸，但是我还是有点懵：“有事？”
　　“废话！”赤城不耐烦地一把提起我的衣领，和大凤她们打了声招呼后就飞奔上饭馆门口停着的车上，一路狂飙回镇守府。
　　那个，赤城啊，下次咱能不抓衣领吗？一路上被人看着贼尴尬的啊。
　　……飙回镇守府……
　　“呕！”车一停下，我马上打开门，俯下身，感受着从内到外的上涌所带来的灼烧感。
　　“我说提督你啊，还是太差了，得锻炼。”赤城毫发无损、毫无不适感地来到我身边，拍了拍我的背。
　　正当我为她的举动感动时……
　　“以后每天和我去饭馆一个来回。”说着，她还点了点头，为自己的主意点赞。
　　把我的感动还回来啊！你这个恶魔！
　　“好了，走吧，人家已经在提督室里面等着了。”并不知道我内心‘剧烈波动’的赤城说着，像抓猴子一样把我提起，然后不顾我的挣扎走向提督室……


第五卷　欧海之行　第四章　国之逸仙

　　在进行正文之前，先说些题外话。
　　论Ｃ国渔政中，谁最有大和抚子的气质。
　　你们说呢？
　　当然是逸仙啦！
　　Ｅｍｍｍｍｍ上面的间贴里肯定有人会这么说：‘说的好，我选择×××’。
　　然而……
　　逸仙有三宝：旗袍，高衩，大长腿。
　　看着那白嫩嫩的长腿，难道你们都不心动的吗！？
　　好了，水得差不多了，进入今天的正题。
　　……
　　“……”看着面前端庄美丽的身影，织田长峰艰难地吞了口口水。
　　这腿，这身材，还有这气质，都直逼赤城啊有没有！
　　“咳咳！”
　　见自家提督一直盯着别人不放，赤城把手放在嘴边，咳嗽两声试图让他回神。
　　‘晚上你就死定了！’
　　这样想着，赤城和逸仙对上目光。
　　‘抱歉，我家提督失态了。’
　　‘没事没事，不如说你的提督很赤城呢。’
　　‘……你这话什么意思？’
　　‘没有哦，一切皆是肺腑之言。’（笑）
　　“提督，这位是Ｃ国派来的特使，隶属上海镇守府的舰娘，逸仙。”和她进行了一番‘友好’的眼神交流后，赤城为双方介绍到。
　　“那边坐在椅子上一副色眯眯样子的Ｂａｋａ，就是我们清州镇守府的提督，织田长峰。”
　　听到赤城介绍自己并‘间接’地提醒自己失态行为后，织田长峰连忙坐正身子，微笑地对逸仙点头。
　　“逸仙小姐跨越重洋远道而来，想必是有要事相商吧？”
　　“自然，不过我也只是搭了个顺风车而已，说不上艰辛。”逸仙说着，把一份小帖子放在桌子上。
　　“我来也只是要把这个东西交给织田提督。”
　　“？”和赤城对视一眼，织田长峰拿起帖子，翻开。
　　“舰娘科技大赛？”把上面几个金色字体一一念出，他抬起头，疑惑地看着逸仙。
　　“嗯，舰娘科技大赛，简称舰科，这次的举办地点，定在了地中海的干尼亚上。”逸仙优雅地抿了口茶，说到。
　　“而我们东部这几个大国，拥有的参赛名额，总共有１８个。其中Ｃ国占６个，Ｒ国占４个，Ｊ国占剩余的８个。该说真不愧是历史上的海军强国呢，占的名额和Ｅ国、Ｕ国差不多一样呢。”
　　“……额，在下有一事相问。”气氛尴尬了一会儿，织田长峰举起手，问到。
　　“嗯？”
　　“何谓舰娘科技大赛？”
　　“……”
　　‘我突然有点同情你了……’用茶杯掩饰着，向赤城递了个眼神。
　　‘唉，毕竟是新米嘛，不过总有一天会熟的。’赤城摊了摊手。
　　‘哦？这就是，传说中的提督养成？’
　　‘你好像有什么不得了的想法啊。’
　　‘没有，是你的错觉。现在还是先帮你的提督扫扫盲吧。’（微微移开目光）
　　……这是解释的分界线……
　　“也就是说，舰娘科技大赛是以舰娘们为参赛者，让她们用手上自主研发的产品来互相竞争，并且获得胜利的，旨在让激发她们创造力的比赛？”听完逸仙的解释，织田长峰试着总结到。
　　“差不多吧，每个战区都有一定的参赛名额，而具体分配就交给战区内的国家总督府商讨。国家内部得到的名额则是由总督府分配。”逸仙淡淡地说到。
　　“那这岂不是考验和上级的关系么？难道不会有徇私舞弊的情况发生？”
　　“自然，人类的本性既是恶，而七情六欲也是难以撇清。不过这也没关系，各国总督府在名额下来前都会向联合国提交名单，他们则会派人来视察，以此确定他们是否具备参赛的资格。”说着，逸仙竖起一根手指。
　　“而我，是太平洋西部战区的视察员之一。”
　　“哎哎哎！”
　　“提督，冷静，这不是什么值得震惊的事。”拍了拍织田长峰的肩膀，赤城淡声说到。
　　“不不不，我不是惊讶那个，而是，逸仙小姐，你这么直接地说出自己的身份真的大丈夫？”织田长峰摆了摆手，问到。
　　“没关系，反正你们已经算是内定的人选了，告诉你们也不碍事。”对此，逸仙只是轻轻地摇了摇手。
　　“……提督你也是厉害了啊，直接内定，连贿赂费都不用。”帮两人满上茶水后，赤城坐回椅子上。
　　……若干年后……
　　某课堂上，先生问到：Ｊ国最厉害的提督是谁？
　　学生们踊跃回答：报告，织田长峰！
　　先生欣慰地点头：对，坐。
　　继续说到：清州织田长峰，非洲，欧他人，直接内定，是提督中的豪杰。
　　……
　　“……是老爷子的意思？”
　　“一半一半吧。”逸仙摇摇头，拿出一份报纸：“这些是绫波小姐亲自拍摄的，是你们的吧？”
　　织田长峰和赤城凑近一看，顿时瞪大了眼睛。
　　哎哟，不得了了。这不是第二卷的时候她们刚从明石那里拿到新飞机试飞时候的场景吗？什么时候被拍的？
　　不过不得不说绫波不愧是‘兼职’记者，拍的角度都是异常刁钻，既保留了美感，也让人可以从照片中感觉到飞机的锐气。
　　“没想到我们百般隐瞒的事，总督他老人家已经知道了啊。”赤城叹了口气。
　　看来得把这项侵犯肖像权的索赔也记上好了，下次过去的话，应该可以坑不少铝。
　　（正在遛鸟的丰臣时谦：阿嚏！）
　　“这……”
　　丰臣老爷子，抱歉了啊，你恢复了不久的仓库恐怕又要少一半了。
　　（正在办公的丰臣时谦：啊啊啊嚏！！嗯？难道感冒了？）
　　“事情就是这样。你们记得快点准备好，记住，６月前一定要到雅典集合。”
　　“等等，逸仙小姐。”见逸仙站起准备离开，织田长峰连忙伸手挽留。
　　“还有什么事吗？”拉了拉胳膊上的丝巾，问到。
　　“我们要怎么去？难道自己驾船？”
　　别吧，自驾游还是算了。现在印度洋可是一片混乱，Ｃ国舰娘和深海２４小时都处在交战状态，走那里的话不知道要多久才能到雅典。
　　“你想自驾游的话自然不拦着你，只要规定时间内到达就行。”逸仙竖起两根手指，说到：“另外你也可以到Ｃ国大连，那里有直通欧洲的班次，我们也已经把深入内陆的深海给剿灭了，绝对安全。”
　　“这样啊，我们会按时到达的。赤城，送送逸仙小姐。”织田长峰站起和逸仙握了握手，说到。
　　“嗯，这边请。”
　　……
　　晚上发生了什么？你觉得我会告诉你，织田长峰被吊起来挂在天花板上一晚上吗？（笑）


第五卷　欧海之行　第五章　雅尔塔会议

　　在各个战区的镇守府正在忙着前往雅典的相关安排时，人类唯一没有深海存在的海域——黑海内，一场大型的会议正在克里木半岛的雅尔塔举行着。
　　在那里，聚集着一句话便足以改变国家间关系，以及对深海作战规模的各国领导人。
　　而主持这个会议的，是Ｕ国的总督，尼米兹。
　　“我想各位都知道这次会议的意图吧？废话不多说，进入正题。”
　　说着，尼米兹打开投影仪，指着墙上显现的地图。
　　“前不久我们与太平洋的深海主力进行了一次作战，在付出极大的损失后得到了一些新的情报。”
　　接着他指着投影出来全副武装的深海化鲸鱼。
　　“这是我们在交战中发现的，它们具备着与１３５级舰娘一战的实力，甚至４到５条左右便有着拖住１４０级以上舰娘的能力。而它们的出现明显在告诉我们深海已经开始打起了海洋生物的主意，一旦深海们将这项技术成熟并普及的话，到时候即使我们能够打败深海，我想这个星球也已经是死寂一片了。”
　　“所以，今天召集各位前来，主要是为了商议如何尽快结束这场事关人类生死存亡的战斗。在这里，我们先起个头，Ｕ国将会尽全力拖住在东太平洋战区的深海主力，作为各位的屏障，所以……”
　　尼米兹说完，和身边的中途岛对视一眼，向众人弯下腰。
　　“为了人类的未来，拜托了！”
　　“尼米兹先生也不用如此，这毕竟是全世界人类的事，我们既然有能力，也自然有着那个责任。”Ｅ国皇家海军总司令，霍拉肖·纳德雷笑着说到：“我们Ｅ国会尽全力与深海战斗的，也是时候夺回那些失去的海域了。”
　　“嗯，正如纳德雷将军所说，我们Ｇ国也会协同各位，将深海驱逐出去。”Ｇ国元首，阿道夫·莉莎拨了拨金发，淡淡地说到。
　　“既然这三位财大气粗的主都作出了承诺，那我们Ｒ国也不能落人诟病啊。”Ｒ国沙皇，叶卡捷琳娜把杯中红酒猛地灌进口里，豪爽地说到：“我们在今年将会把深海的势力从北冰洋逐出！然后支援各位！”
　　“呵呵，沙皇阁下真是好轻松啊。谁不知道北冰洋战区是深海实力最弱的地方，在那个连姬鬼级都只有一掌之数的海域，硬是拖了二十多年还没把她们全部消灭。如今却突然表态，阁下是意欲何为啊？”Ｆ国总统，戴高乐将军嘲讽到。
　　“呵，是啊，我是不能和某位连自己的领海都守不住的家伙比的，毕竟我要管的地方，可是硕大的北冰洋呢。”摇了摇满上的红酒杯，叶卡捷琳娜淡淡地还击。
　　“你！”被人说到痛处，恼羞成怒的戴高乐站起来，伸手指着她。
　　而叶卡捷琳娜身边的苏联则马上现出了舰装，４０６ＭＭ的三联装炮对准了戴高乐。
　　站在戴高乐身边的黎塞留也展开舰装，互相对峙。
　　“两位都稍安勿躁，都是自己人，何必做这种亲者痛，仇者快的事呢。”气氛陷入紧张的时候，Ｃ国代表，总参谋邓广元讲和到。
　　“苏联，收起来吧，她们又没把我怎么样。”叶卡捷琳娜顺着邓广元给的台阶走下，让苏联收起舰装。
　　“哼！黎塞留，坐下。”见叶卡捷琳娜退让，戴高乐不好再追究，也让黎塞留收了舰装并坐下来。
　　“我们Ｉ国虽然势力不大，但会配合各位在地中海的行动，并且给予便利。”罗马镇守府提督，同时也是Ｉ国总督，有着Ｄｒ．罗曼称号的罗马尼·阿基曼说到。
　　“罗曼先生（医生）过谦了，谁不知道Ｉ国黑手党的战斗力是如何强悍。而且阁下作为第一批就任提督一职，对现下的镇守府规划有着奠基贡献的人，罗曼先生的能力大家都是有目共睹的，十多年来一直把深海势力阻挡在西西里而不得再向内陆靠近半步。”看着对面身穿白大褂的身影，尼米兹笑着说到。
　　“过奖了，这些不过是维内托她们奋战的功劳，与我这个只是做点小护理的普通医生并无多大关系。”挠了挠头，罗曼医生说到。
　　“各位都这样地有胆识，我们Ｃ国也不能落后嘛。那么，在接下来的时间内我们会将大部分精力放在印度洋上，以求尽快打通地中海与印度洋的航线。”见在坐的诸位都打了包票，邓广元想了想，作出了现下Ｃ国能够最快完成的承诺。
　　然后，他看向另一边的Ｊ国政府代表，总督丰臣时谦。
　　“至于西太平洋战区的战事，就麻烦丰臣先生多多照料了。”
　　“自然。”丰臣时谦点了点头：“放心，有我丰臣一天在，就不会让深海踏上我们海岸。同时，我们会将这次参赛的科技共享给各位。”
　　说到最后，丰臣时谦突然抛下了一枚‘深水炸弹’，引得在坐的各国大佬纷纷侧目。
　　“哦？请问都有哪些呢？”一直以来致力于发展科技来抗衡深海的阿道夫·莉莎双手撑着下巴，饶有兴致地问到。
　　“这些等到大赛开始时就知道了，在这里我就不便透露，不过有一点我可以保证……你们会感兴趣的。”丰臣时谦选择保密，只是给了在坐的人一个模糊的答案。
　　“哈哈哈，有趣。”叶卡捷琳娜大笑到：“那我就等着你们的作品了，不过我们Ｒ国对这次的冠军，也是势在必得的。”
　　“那就各凭手段了。”丰臣时谦举起酒杯，和对方隔空碰了碰，一起饮尽。
　　“那么，我们就这么说定了，引用Ｃ国的一句古话。”尼米兹也举起酒杯，对着众人说到。
　　“祝各位马到成功！”
　　“马到成功！”
　　……
　　“提督，我觉得我们太乐观了。虽然作出了那种承诺，但是我觉得所有人中，我们可能是会最快崩盘的。”回到寝室，中途岛一边替尼米兹揉肩，一边分析到：“虽然阿留申一战中间的势力元气大伤，但是如果她们倾力来攻的话，我们还是无法与她们抗衡。之前还有着北方她们帮忙，现在……”
　　“中途岛，你也不用这么悲观嘛。”尼米兹转身将她抱住，然后转回来，看着她的眼睛，说到：“你也说了，中间栖姬伤了元气，短时间内她们是不会有什么大动作的。而且现在北方栖姬并没有阵亡，还隐藏了起来，中间她肯定会忌惮她们的存在而不敢轻举妄动，至少这半年内她不会。”
　　“而半年时间，可以发生很多事，对吧？”
　　“嗯……但是不怕一万，就怕万一。要是中间栖姬不顾她们，全力对付Ｕ国怎么办？”
　　“如果真的到了那一天，那也没办法了。”尼米兹抬头看着天花板，淡淡地说到“：她想要越过我们进入大西洋的话，只能从我们的尸体上跨过去！”
　　“唔……说了多少次了，不要经常把死挂在嘴边，要是真的灵验了怎么办？”听到这里，中途岛皱着眉说到。
　　“哈哈哈，不好意思啊，一不小心就这样说了。”尼米兹见状，露出了尴尬而又不失礼貌的笑容：“放心吧，丫头，我还没抱上我们的孩子呢，怎么可能去天国。”
　　“提督你……故意的吧！而且说了多少次了，别叫我丫头！”因为‘孩子’两个字，中途岛羞红了脸，低着头。
　　“嗯哼～那，让我亲亲我可爱的老婆吧。”伸手逗弄了一下她红得要滴血般的小耳朵，尼米兹把她放在腿上，挑起她的下巴，轻佻地说到。
　　“提督，不要！现在可是白天！”中途岛扭过头不去看他。
　　“哦？也就是说晚上就可以咯？”听到这，尼米兹脸上笑容更甚。
　　“……”看着尼米兹脸上的坏笑，中途岛犹豫了一会儿，然后像是下了什么决心般，将双唇凑上。
　　“！？”瞪大着眼看着第一次主动起来的中途岛，他眼角微微勾起，双手紧紧抱着她，用更加热烈的方式回礼。
　　……
　　清州镇守府，某个小木屋内。
　　三人正在一张摆满各种奇怪的瓶瓶罐罐的桌子前来回走动，手上则拿着几支细小的试管，小心翼翼地往里面添加试剂。
　　“北方，怎么样？”在完成了一部分分析后，Ａｋａｇｉ向旁边负责大部分样本的北方问到。
　　“嗯，暂时知道了这些东西是如何起作用的。”北方栖姬说着放下试管，拉下口罩。
　　“怎么说？”听到这，Ｋａｇａ也凑了过来好奇地问到。
　　“你们也是那个计划的参与者，那么是知道舰娘是如何来的吧？”
　　“你想说什么？”Ａｋａｇｉ皱着眉问到。
　　舰娘是根据对深海的研究制造出来，专门用来和深海对抗，有着个人情感的‘武器’。
　　而她们的出现，是Ａｋａｇｉ她们几个人共同努力的成果。
　　“那我就简单点说吧。中间这种狂化药剂，有着激活深海体内潜藏的狂化基因的作用。这个基因可以将深海的潜力彻底爆发出来，不过副作用就如基因的名字一样，会陷入狂化状态而敌我不分。”北方倒了杯水，喝下，继续说到。
　　“而且我觉得这东西的作用对象不止限于深海，可能舰娘都可以狂化，毕竟舰娘与深海的关系……”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ要是舰娘也中了这些药剂的话……”想到这，Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ顿时脸色凝重。
　　舰娘作为在深海中保护人类的手段，一旦她们被狂化了，后果简直不堪设想。
　　“嗯，如果舰娘真的可以被这些药剂感染的话，那么，将使人类陷入极大的危机中，甚至可能会因此让深海取得这场战争最后的胜利。”北方接着她们的话说下去，突然笑到：
　　“不过也不用那么紧张，毕竟这东西要进入体内才能生效。现在最重要的是，我们要查清楚中间她是怎么知道这些我们早就做了深入研究都没有发现的东西存在的，这或许是了解这个药剂的关键。”
　　“那，有解药吗？”Ａｋａｇｉ直接问出关键问题。
　　“有。”北方点了点头：“如果我没想错，这东西应该可以通过再次的深海化来重置那个基因，这样就可以解除狂化状态。”
　　“重新深海化？难道与这样东西有关？”Ｋａｇａ想着从空间里拿出一瓶装着无色液体的小瓶子。
　　“没错，这个与深海出现有关的药剂就是狂化药剂的解药。”北方点头，说到：“不过由于没有样本，我也很难确定这个东西是否真的有效。”
　　“……”听到这，Ａｋａｇｉ眼里闪烁了几下。
　　“喂喂，Ａｋａｇｉ你别冲动啊！”作为与她相处多年的姐妹，自然知道她想以身试药的Ｋａｇａ连忙出声阻止：“你现在可是有女儿和孙女要照顾的，要是你出事了的话，她们怎么办？”
　　“但是，科学的路上总得有所牺牲的啊！”
　　“如果真的要人试验的话，让我来！”
　　“Ｋａｇａ！北方也只是说可能，要是不能起效的话……你让我怎么办！？”Ａｋａｇｉ大声喊到。
　　“……Ａｋａｇｉ……”
　　“……Ｋａｇａ……”
　　看着互相靠近得都快要亲上的两人，北方举起手，略显尴尬地说到：
　　“虽然我很不想打扰你们的‘好事’，不过刚才织田他打电话过来，Ｕ国那边来了点有趣的东西，现在就在港口里。”
　　“什么？”Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ对视一眼，神情间满是疑惑。
　　“哼哼，我有预感，和这东西有关。”指了指身后装着绿色液体的瓶瓶罐罐，北方打开门：“走吧，我的预感可是一直很准的哦。”


第五卷　欧海之行　第六章　实验——对俾斯麦的‘深海化’

　　清州镇守府，港口。
　　“织田，我们来了。”把深海的特征微妙地掩藏起来的北方栖姬带着Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ两人来到了港口处，在那里，织田长峰正和一名舰娘交谈。
　　“北方，你们总算是到了。”织田长峰和她们三人点头示意，然后对那名舰娘说到：“这就是那位大人要找的人了。”
　　“……”克利夫兰淡淡地点头，说到“：在下是海上游骑士，克利夫兰，应中途岛大人的吩咐护送这艘船前来，交给北方阁下。”
　　“中途岛的吩咐啊……”北方沉吟一会儿，来到船边摸了摸，说到：“那就麻烦你了。回去告诉中途岛，我会给她一个满意的答案的。”
　　“如此甚好，那我就回去复命了。”扶了扶头上的帽子，克里夫兰如风般离去。
　　“怎么样？这艘船里面装的是什么？”Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ凑上来，指着面前这艘小渔船问到。
　　“对我们来说，是好东西，正好可以帮我证明一下那个结论是否正确。”
　　“那个……你们在说什么啊？我怎么一句都听不懂。”在一旁一脸懵逼地听着三人间的对话的织田长峰疑惑到。
　　“嘛，只是关于解除深海狂化的理论分析而已，现在就差一个实验成果来证明了，这不。”北方敲了敲船体：“正愁着，她们就送来了。”
　　“？”
　　“到了我们这种等级的深海，对怨念的感应都是很敏感的。在这里面有着非常强烈的、带着一股戾气的怨念，想必是中了狂化药剂的深海。”见织田长峰疑惑的样子，北方解释，然后吩咐一旁的两人：“来，你们两个帮我打开这里。至于织田，你就去把飞行场和港湾找来，我有事让她们做。”
　　“嗯。”三人依言去忙活自己得到的工作。
　　……
　　“没想到是她啊……”看着眼前躺在手术台上的身影，织田长峰语气中带着惊讶。
　　这不是先前东南群岛攻略的时候有过几面之缘的俾斯麦吗？
　　“她怎么了？”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ没想到我的想法是对的啊，那个药剂真的能对舰娘起效。”看着台上静静躺着的俾斯麦，北方面色凝重：“飞行场姐，港湾姐，一会儿帮我按着她，要是等一下她挣扎得太厉害的话就麻烦了。”
　　“那她现在？”织田长峰看着两人把俾斯麦的脚绑着，然后按住她的手，问到。
　　“她现在只是被冷冻过，所以机体暂时处于休眠状态。但是如果要注射深海化药剂的话，就必须解除这个状态。”北方把针管插进小瓶子中，拉起活塞。
　　“而狂化后，不管是深海还是舰娘都会表现出极强的攻击性。而且她是战列舰，攻击力更甚，飞行场姐或者港湾姐一个人的话可能都压不住她。”
　　“这……好吧，你们忙，我就去处理公务了。”织田长峰说着就走出了房子。
　　“快走，就你那点运气，我怕你留在这里的话事情会变得更加糟糕。”听到这，北方连忙挥手赶人。
　　还一边呢喃到：“为什么天选之人会是这种运气低得突破天际的家伙啊，难道是天象错了？”
　　“……”
　　就这样，带着满脸的失落，织田非洲被她们从实验室里‘赶’了出去。
　　“好了，他也走了，那就开始吧。”北方把针管里面的空气排出，面色凝重地说到。
　　“拜托了，港湾姐，飞行场姐。”
　　“交给我们吧。”
　　“Ａｋａｇｉ，解冻！”话音刚落，Ａｋａｇｉ把面前的按钮按下，而同时北方猛地把针头插进身体解冻了的俾斯麦血管内。
　　“！？”飞行场姬和港湾栖姬感觉到身下人的剧烈挣扎，连忙手上用力把她按住。
　　“没事吧？”把针管内的液体缓慢地注射进去，北方问到。
　　“还行，不过力道不小。”两人对看一眼，发现额头上都布满了汗水。
　　由此可见俾斯麦的挣扎是多么的剧烈，让两位１４０级的陆基型深海都感觉到有压力。
　　“再坚持一会儿，我马上就打完了……”北方用力按着活塞，把液体打进去。
　　“咔……”
　　突然，针头因为对方的剧烈挣扎……断了。
　　‘糟糕……’
　　众人因为这一幕都愣了一会儿，而俾斯麦趁机挣脱了两人钳制，一拳对着最‘弱小’的北方栖姬打去。
　　“把我当成突破口了啊……真是的，被小看了呢。”轻轻摇头，北方抬起手，稳稳地接住她的拳头。
　　然后拉过她的手，狠狠地摔在地板上。
　　没等俾斯麦起来，北方跳起一拳轰下去。
　　“北方百裂拳！”
　　“Ｄｕａｎｇ！”
　　一声巨响，北方扛着晕了过去的俾斯麦从烟尘中走出。
　　“还好，刚才借着反作用力刚好打中了她的人中穴，这才让她停了下来。”把人放回实验台上，说到。
　　“那为什么刚才不这样做啊？那样不就不用两位那么辛苦了吗？”Ｋａｇａ打重新装好针头的针管递给她，疑惑道。
　　“……”北方沉默了一会儿，一拳锤在手上：“对哦！我怎么没有想到啊？”
　　“……”气氛一度十分尴尬。
　　……
　　“唔……”俾斯麦慢慢地睁开眼睛，爬起来，疑惑地看着周围陌生的环境。
　　“哟，总算是醒了啊。”好听的萝莉音从身后传来。
　　“哎哎！？你是谁？！你想对我做什么？我叫了哦！”
　　“喂喂，我有那么吓人吗？还有你要叫什么啊，这里可是很安静的，就算叫破喉咙都没有人听得到。”北方双手环抱，不满地看着缩成一团的俾斯麦。
　　“我呢，北方栖姬，这里是Ｊ国的清州镇守府。顺便一提，你的命是我救的，我要是有心害你的话，你就不可能恢复神智了。”
　　“……”表面虽然沉默，但俾斯麦的内心已经掀起滔天大浪。
　　为什么人类的镇守府里面会出现深海的栖姬啊！！！为什么你能这么平静地说出这样槽点满满的话啊！
　　“那么，既然你醒了的话，就回答我几个问题当作救你的报酬吧。”说着北方爬上床，挑起她的下巴，看着她逐渐变红的脸，勾起嘴角。
　　“你是怎么到了中间手上的？有没有看到什么奇怪的家伙？还记得是谁给你注射一种绿色的液体的吗？”


第五卷　欧海之行　第七章　正宫审判

　　“呜呜呜！！！”
　　汽笛声随着船只的开动响起。
　　看着岸上向他们挥手的众人，织田长峰叹了口气。
　　“嗯？提督怎么了？”埃塞克斯把手头上的工作交给贝尔后，走过来问到。
　　“没什么，只是感觉自己回来后还没有和她们待多久就又要出远门了，觉得有点对不住她们。”
　　“嘛，舰娘们生来就是为人类作战的。而且这次是总督的任命，关系到国家的荣誉，我想她们也能够理解提督的吧。”埃塞克斯靠在栏杆上，手指卷起白色的辫子，轻声说到。
　　“虽然话是这么说，但是，会不会觉得我不太称职啊。”
　　“别这么说嘛，在我们看来，提督虽然偶尔喜欢玩游戏，不处理公务，但是还是有很多优点的。”埃塞克斯笑着说到。
　　“哦？我怎么不知道？”织田长峰挑起眉，看着她，期待下文。
　　“哼哼，比如提督你不会去大建啊，所以我们的仓库一直处于资源充足的状态；再或者提督你特殊的能力啦，最近的远征几乎都是大成功，饭馆的生意也好了不少；还有……”埃塞克斯掰着手指一一列举。
　　“……行了，不要再说了。”已经意识到下文，他连忙伸手打断她的话。
　　“嘻嘻，不过就因为这样，提督才是提督嘛。”轻轻地抱住他，埃塞克斯微红着脸：“放心吧，无论提督是什么样子，我们也不会嫌弃你的。”
　　“……嗯。”
　　而一边的角落里，悄悄地探出三个头。
　　“哇，大姐，快看快看，饺子居然偷跑！”
　　“嘛，算啦，难得她这么多话，就由着她去吧，反正……”赤城顿了顿，竖起拇指：“正宫之位是我的就行了。”
　　“……一如既往的淡定呢，大姐。”大凤盯着赤城，闷闷地说到。
　　“哎嘿。”轻轻敲了一下自己的头顶，摸了摸大凤的脑袋：“放心吧，要是他敢亏待你们，看我不打断他第三条腿。”
　　“……那你以后的性福怎么办？”加贺一阵见血地问到。
　　“……无路赛！”赤城小声吼到，然后一把抓过转身欲溜走的加贺。
　　“加贺桑～连设定上是沉默寡言（并不）的饺子都有动静了，你呢？我还等着喝你们的喜酒呢。”
　　“这个嘛，我的话暂时还没这个想……”
　　“哟，你们在这里干嘛？”
　　正在加贺想着如何组织语言解释时，交接完工作的贝尔落到三人的头顶上，问到。
　　“嘘！！！”赤城连忙把手指放在嘴边。
　　“哦啦，我明白了。”偷偷探出头瞄了一眼外面，贝尔点了点头，然后把藏在翅膀下的盒子丢给加贺：“给，你拜托我拿的东西。”
　　“！！！”加贺非常慌张地接过，就要丢进舰装空间里。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ相当可疑啊……大凤！”赤城用了０．０１秒思考后，和大凤一起把加贺扑倒。
　　“让我看看，能够让加贺桑表现得这么慌张的东西是什么。”两人制服了加贺后，赤城捡起包装好的盒子，在被捂住嘴只能不断‘唔唔’地叫，并且拼命摇头的加贺面前，慢慢地拆开。
　　“这……”
　　看着手中的长长扁扁的，中部有个窗口的棒子，赤城和大凤愣住了。
　　“为什么加贺你要用这个啊？”回过神来，赤城蹲下身，看着一副生无可恋表情的加贺。
　　“唔唔唔！”
　　“啊，抱歉。”见加贺疯狂暗示自己被毛巾塞着的嘴，赤城伸手把毛巾拉开。
　　“呀啊啊啊！！！”
　　随后，响起了震耳欲聋的尖叫。
　　……
　　‘阳炎’内部，某间漆黑的小黑屋里。
　　“啪嚓。”
　　一道亮光闪过，随后照着坐在椅子上不安的两人。
　　“啪！犯人，织田长峰、加贺，对于你们的罪行，可有什么话要说的吗？”赤城拿着桌子上的台灯，眯着眼睛看着两人，沉声说到：“记住，要想清楚再说，不要习习蛤蛤的给我胡搞毛搞了事，不然江来是要负泽任的，民不民白！”
　　说着还狠狠地用桌子上的手机敲了一下。
　　看着自己的手机被那样对待，欲阻止的织田长峰抬起手，又放下。
　　“哎多，大姐，这一切的发生都是不可抗力。”加贺喃喃的出声到。
　　“哦？速速道来！”赤城看了身边的两人一眼：“你们两个，记录好了，这些是要存档的。”
　　“喂喂，赤城，这就别了吧，看在我的面子上就饶……”
　　“啪！”赤城拿着手机再次拍在桌子上：“闭嘴！你以为你是谁？既然到了这个地方，你是龙就得给我卷着，是虎也得给我趴着，这里本宫最大。现在我在审问你们，没让你说话就给我把嘴闭着，不然赏你三十大板！”
　　埃塞克斯和大凤附和着拿出自己的甲板。
　　织田长峰连忙捂住嘴，摇头。
　　“加贺，说！”教训完他后，赤城再次把目光放在加贺身上。
　　“……好吧。”无力地点了点头，加贺开始阐述事件的起因。
　　……
　　那是在一个月前，心情十分低落的众人回到了清州镇守府。
　　毕竟一连失去了两位舰娘，一个是最初认识的，而另一个是秘书舰，这对于任何镇守府的人来说，都是相当沉重的打击。
　　而织田长峰回来把事情吩咐好后，就窝在了提督室里，没有再出来……
　　某天晚上。
　　“加贺姐，这些是今天的远征报告。”负责带队远征的初始舰——萤火虫把手中的纸张交给加贺。
　　“嗯，辛苦了。”
　　“话说也四天了，提督他还是那个样子啊？”看着那个没有开灯的房间，萤火虫担忧地问到。
　　“放心吧，有我呢……”对此，加贺摸了摸萤火虫的头，让她去休息。
　　“呐，加贺，这些就给提督送去吧。”来到食堂，吃过晚饭后，负责晚饭的大凤把装好饭菜的篮子放在加贺面前。
　　“……今天也准备好了提督的份吗？”
　　“嗯，四天，也该吃点东西了，不然他这样下去会撑不住的。”
　　“我知道了，交给我吧。”加贺点了点头，拿起篮子就向那栋处于中央位置的建筑走去。
　　……
　　“咚咚。”
　　敲了敲门，见没人回应，加贺直接扭转门把，进入里面。
　　“咔嚓。”
　　把门关上，锁住后，打开灯。
　　入眼的，是满地的垃圾，和各种纸张，书籍。
　　而这个房间的主人，正趴在桌子上，翻着手上的相册。看着里面的照片，伸手摸了摸上面的，淡淡地笑着的，亚麻色长发的女孩。
　　“提督，我来给你送晚饭了。”花了点时间收拾干净地面上的东西，加贺把放在舰装空间的篮子拿出来，摆在桌子上。
　　“……”织田长峰只是轻轻点了点头，便不再言语。
　　“提督，你必须要吃点什么才行！”
　　“……”
　　见他没反应，加贺一把拿走相册。
　　“你要干什么？造反吗？”先是愣了一下，织田长峰抬起头，眼神凶狠地瞪着加贺。
　　“给我吃饭！听到了吗？”
　　“你敢命令我？”双手握成拳，他眯起眼睛。
　　‘生气了呢，不过还能生气也是件好事，至少还有救……’
　　加贺想着，把相册放在一边，然后把盛好饭的碗放在他面前。
　　“好好吃点的话，我就把这个还给你。”
　　说着指了指身后椅子上放着的相册。
　　“……”松开了手，没有再理会她。
　　“啧，不会是要我喂你吧？”
　　“……有酒吗？”织田长峰转过头，目光停留在她腰间的酒瓶上。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ你答应我好好吃饭的话，就把酒给你。”加贺松开绑在腰上的九谷烧，放在桌子上。
　　“好！”说着捧起饭碗和筷子，夹起饭菜放进口里。
　　‘想必是饿坏了吧……’看着他狼吞虎咽的样子，加贺想到。
　　‘不过要是被大姐知道我让提督喝酒的话，不得骂死我啊……’
　　‘不过算了，酒醉解千愁，他也需要个发泄渠道，就由他去吧。’
　　（正好她也想过过酒瘾）
　　“好了，提督慢点吃吧，小心别噎着。”拿出两个杯子，为两人满上后，加贺把其中一个杯子轻轻推到他旁边。
　　“咳咳！”织田长峰拿起酒杯，一把灌下，然后辣得拼命咳嗽。
　　“别喝那么急啊，这些可是我的珍藏，劲有点大。”加贺仰头灌下，淡淡地说到。
　　“……好酒！”缓了过来后，织田长峰再次满上，慢慢喝下。
　　“那是，也不看是谁的东西。”加贺笑了笑，为两人添上。
　　就这样，你一口我一口的无言地灌着，没多久两人都显现出了醉态。
　　“提督啊，我知道你担心大姐，为列克的离去伤心。但是，想一想，除了她们，你还有一批舰娘要照看，难道你要让她们为你操心吗？”加贺两颊红红的，摇晃着手上的酒杯，劝到。
　　“……或许你是对的，不过我实在没办法劝服自己。”织田长峰手放在桌子上，撑着头，说着仰头灌酒。
　　“赤城和你们说过我以前的事吧？”他晃了晃脑袋，说到：“当年我小，对于父亲的离去并没有多少认知，而这么多年过去，我也习惯了。但是，这次是我第一次面对生离死别，两个对我而言都是非常重要的人，和父亲一样一声不响的离开了我，叫我怎么接受啊！”
　　“……提督你也很辛苦啊。不过，现在不同以往，你的身边有我们啊，你不再是一个人。咱们的命运可是绑在一起了的，这些苦痛，让我们一起承担吧。”
　　加贺晃悠悠地坐到他身边，抱着他的脑袋让他枕在胸上，摸了摸。
　　“……加贺……”织田长峰抬头，看着她的笑眸，一时失神。
　　“嘻嘻，所以啊，快点从阴影里走出来吧。”加贺笑着说到：“顺便说一下，后天在大阪的表彰大会，去吗？”
　　“算了，你代我去吧。”
　　“嗯，那你好好休息吧，我就把这些东西带……”正准备起身收拾好桌子的加贺突然感觉到旁人的拉力，一下子重心不稳地跌倒在他怀里。
　　没等她反应过来，他就俯下身。
　　“！？”瞪大眼睛，震惊地看着近在咫尺的脸，还有嘴唇上明显的触感。
　　正当她要推开他时，却看到了他眼神中的悲伤。
　　于是她放下了抵在他胸口的手。
　　‘算了，就让他放纵一次吧……’
　　……
　　那晚上，发生了什么，两人都是绝口不提。
　　一个是不愿，一个是不想。
　　于是，便成了两人的秘密，直到最近几天加贺突然感觉不舒服……
　　……
　　“啪！”听完加贺的说明，赤城再次拍了一下桌子，将灯光照向织田长峰。
　　“犯人织田长峰！加贺说得可属实？”
　　“自然。”他点了点头。
　　“哼！那，本宫宣判！”赤城看过埃塞克斯和大凤的记录，以及放在桌子上的棒子上面的两条红色横杆后，对这次性质极其‘恶劣’的事件作出最后定夺：“犯人加贺，因有孕在身，就免了死罪，但一年内，不得碰酒！九谷烧由我保管。”
　　“而犯人织田长峰，罪大恶极，理应处死！”
　　“！？”
　　“喂喂，大姐，你不会是认真的吧？”埃塞克斯小声的问到。
　　“别吵，本宫还有话要说。”赤城轻轻咳嗽一声，将众人从震惊中拉回。
　　“不过鉴于犯人认罪态度良好，就从轻发落。”
　　“命织田长峰，一个月内与加贺和埃塞克斯完成誓约，敢逾期的话，严惩不贷！”
　　“哎哎哎！！！”×２
　　“喂喂！大姐，为什么连我也要啊！”埃塞克斯听到这里，红着脸喊到。
　　“大姐，你不会是说笑的吧？”加贺则满是惊讶地看着赤城。
　　“嘛，你偷跑的事我还没有跟你算账，而加贺也是需要个名分，刚好雪风那最近搞活动，誓约有优惠，就顺便一起好了。”赤城解释到。
　　“敢情我只是顺便的啊！！！”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ你也可以努力点的啊。”赤城摊了摊手，打开房间的灯。
　　“提督，好好待她们哦，我就回去陪古月了。”
　　看着赤城没有丝毫拖泥带水地开溜，织田长峰和加贺、埃塞克斯三人对视了一会儿，脸红地转过头。
　　“啊哈哈，恭喜你们。”察觉到气氛有点尴尬，大凤挠着头，干笑到：“我还要去准备午餐，就不打扰你们了。”
　　“砰！”
　　“咳咳，没想到大姐会这样子说呢。”加贺犹豫了一会儿，打破僵局。
　　“嗯嗯，还以为会很生气呢。”埃塞克斯说着挠了挠脸颊。
　　“赤城真是……”织田长峰摇了摇头，然后揽住左右两人，抚平两人稍乱的秀发，轻声说到：
　　“好吧，既然赤城也没有意见，那么，我保证，不会亏待你们的。”
　　“嗯……”两人低着头，羞涩地应到。
　　小小的房间里，充斥着粉红的氛围……


第五卷　欧海之行　第八章　总督冼云

　　“这里就是Ｃ国最大的国际港口，大连吗？”
　　经过了四天的飙船，织田长峰众人来到了Ｃ国的港口城市——大连。
　　而现在，她们正走在忙碌的港口内，好奇地看着周围来往频繁的工人和机器。
　　而港口上停泊着的，不乏吨位远大于军舰的大型运输船，她们的‘阳炎’看起来就是小小只的。
　　“几位客人，请问有什么可以帮到你们吗？”这时，一名白发，戴着红星帽子的少女走过来，先是对她们敬礼后，说到。
　　“额……请问这里的海军事务处在那？”织田长峰还礼后，问到。
　　“海军事务处啊……能给我看看你们的证明吗？”
　　“当然。”说着他从口袋里掏出黑色的本子，递给少女。
　　“Ｊ国Ｂ级镇守府的提督啊……你们跟我来吧。”少女翻看了一下，把本子还给织田长峰。看了眼他身后的舰娘，点头，转身走在前面带路。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ那个，请问小姐怎么称呼？”织田长峰带着自己的舰娘跟了上去，见路途有点远，便打算说点什么打发下时间。
　　“我的名字吗？”少女想了想，说到：“反正也不是什么秘密了，告诉你们也无妨。”
　　“０７级驱逐舰，Ｃ国太平洋战区旗舰，长春。顺便一提，我是导弹驱逐舰哦。”
　　“哎？！”众人惊讶地叫到。
　　“导弹驱逐舰？难道你们已经成功将导弹装备到驱逐舰身上了？”赤城好奇地问到。
　　“是的，虽然是作为机密事项一直没有外传，不过想来这次舰科大赛不出意外的话应该是用我的导弹参加展示，所以才告诉你们。”长春说着眨了眨眼睛：“别看我体型不如你们这些主力舰，打任何深海我可是从来没失手过的哦。”
　　“导弹驱逐舰吗？没想到人类已经开始将这种东西装备到驱逐型的舰娘身上了……”在队伍最后的北方栖姬摸了摸下巴，小声地说到。
　　“北方，这种舰娘战斗力很强吗？”在她旁边的伊丽莎白问到。
　　“嗯，体型小，代表其有着极高的航速，所以规避攻击相当容易；而导弹本来就是精准打击的代名词，再配合上舰娘强大的计算能力，只要射程足够，千里之外取敌将首级的事也是可以做得到。”北方解释着，摊了摊手：“不过反正不关我的事，让中间自己头疼去吧。”
　　“说得也是，不过你把飞行场和港湾她们几个放在清州真的可以吗？”
　　“怎么，有什么问题？”
　　“我倒是想知道你是怎么说服那两个妹控让你自己带人出远门的？”伊丽莎白看着她的目光充满好奇。
　　“……我以前怎么不知道你是这么八卦的啊哈……”北方白了她一眼。
　　“说嘛说嘛。”伊丽莎白抱起她，用胸器蹭了蹭，企图贿赂她。
　　“要你就自己猜去！”拒绝了西方的诱惑，北方从她怀里跳出来，快步跟上众人。
　　她才不会说自己费尽心思，甚至色诱她们，在喂饱两人后才让她们肯留在清州，自己出门的。
　　……
　　“Ｊ国清州镇守府织田长峰吗？幸会，我是大连海军事务处的处长，雷誉。”等长春带众人来到事务处后，早已收到消息等待的雷誉马上走上前与他握手。
　　“雷处长客气了。”
　　“哪里哪里，应该的……”
　　两人互相客套了两句后……
　　“你们是想通过我们的铁路去欧洲？”雷誉坐回转椅上，听完他的讲述后，问到。
　　“是的，毕竟如果走水路的话，你也知道，现在很少水域是安全的……”织田长峰苦笑到。
　　“这个自然，现在的大海啊，也只有舰娘敢单枪匹马地跑了。”雷誉点了点头：“不过你们可能要等一段时间。”
　　“这是为何？逸仙小姐不是说没问题的吗？”
　　“不是那方面的安全问题，而是……那条铁路最近才重新回到我们手上，需要检查并且翻新一下，最快也得一周后才能使用。”
　　“一周之后啊……那我们……”织田长峰犹豫地问到。
　　不可能让她们又回去吧？
　　“住处我们自然会提供，不如说，这里有专门对提督免费开放的五星级酒店。”雷誉笑着说到：“不嫌弃的话，就在那里住一段时间吧，等铁路确定没有问题后我会通知你们的。”
　　“谢谢，不过不会给你添麻烦吧？”
　　“哪里哪里，来者是客，我们自然是要好好地招待才行。”雷誉站起身，送她们出去。
　　“长春，接下来还要麻烦你带她们过去，可以吧？”
　　“没问题，反正我也要回去。”长春说着拍了拍胸口。
　　“再见，雷处长。”织田长峰领着众人，向雷誉挥手道别后，跟上长春。
　　……
　　“话说长春的提督是？”在去宾馆的路上，大凤快步走到她身边，问到。
　　“冼云。”提到自己的提督，长春双颊浮现出红晕。
　　“咦？！不会是那个冼云吧？”织田长峰叫到。
　　“是的，总督冼云。”长春点了点头。
　　“嗯？莫非提督知道他？”
　　“岂止是知道啊！很出名的好吧。”织田长峰向埃塞克斯解释：“他可是最早的一批的提督，Ｃ国中唯一一名２０岁就有了上将军衔的人，是当年克里特海战中进行斩首行动的指挥！Ｃ国现任总督，父亲当年可没少说他的事。”
　　“这么厉害的吗？！”
　　“嗯，不过没想到居然是长春的提督啊。”
　　“嘛，其实提督他也没有你说得那么厉害啦，只是刚好碰到一些机遇并且抓住了而已。”长春摊了摊手，无奈地说到：“而对于这些名声，他本人倒是感觉十分的困扰呢。”
　　“……是，是吗？”织田长峰听到这些，不安地问到：“本来还想问他要张签名的。”
　　“啊哈哈，织田先生不用担心啦。”长春挠了挠脸颊，安慰到：“虽然提督对这些会感到烦恼，不过他也挺喜欢和别人、尤其是年轻人谈谈话什么的。按提督的话来说，有追求的年轻人才能够担负起人类的未来。”
　　“是！我会努力的！”
　　看着长春学着自家提督的语气，语重心长地说着还拍了拍织田长峰的肩膀。而他也像见到自己偶像一样紧张地敬礼的样子，一众舰娘纷纷掩嘴轻笑。
　　“咔嚓！”
　　突然，快门的声音响起。
　　“嗯？绫波小姐？”
　　赤城顺着声音看过去，只见不远的面摊前，绫波坐着，一手拿着筷子，另一手则拿着相机，翻看着刚才拍到的照片。
　　“话说绫波小姐怎么来这里了？”织田长峰也见到了她，连忙打招呼。
　　“哦，这个啊，你问你旁边的小长春吧。”
　　“哈？”他目光在两人间来回转动了一会儿，惊讶到：“你们，难道已经认识了？”
　　“何止是认识，我们两个可是曾经一起出生入死过的。对吧，好姐妹。”绫波说着举起拳头。
　　“嗯。”和绫波轻轻撞了几拳后，长春笑着解释：“绫波她是以随行的记者身份，跟随我们的班次去欧洲的。”
　　“老爷子那里怎么办？绫波你走了的话，战斗力不会不足吗？”
　　“你们放心吧，提督现在很安全，毕竟大和姐她在大阪，而且还有胡德嘛，少我一个也无所谓啦。”绫波轻轻地摆了摆手，顺便夹起碗里的面条放进口里。
　　“嗯～和当年的味道一样没变呢。”
　　“绫波你啊，我还要带他们去酒店，一起吗？”看着一脸陶醉模样的绫波，长春无奈地扶额，问到。
　　“去！当然要去。好久没见过冼云那家伙了，顺便我要做个专访！”听完长春的话，绫波捧起碗就把面条倒进口里，三下五除二地咽掉，擦了擦嘴。然后把钱放在桌子上，一把揽住长春就向前走去。
　　整套行云流水、不带丝毫停顿的动作，用时１秒。
　　等大家反应过来时，她们已经有说有笑的走远了。
　　“哎！？等等我们啊！”
　　……
　　“不愧是五星级酒店，装潢真好。”走在红地毯上，看着周围的红木装饰，织田长峰感概到。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ提督你不会也想在清州搞一间吧？”赤城似乎看出了他的心思，问到。
　　“我倒也想，不过这钱嘛……”
　　“如果提督你当上总督的话，会开一间吗？”加贺假设地问到。
　　“那是当然，我早就想在清州开那么一间五星级酒店了，总督的话，应该不会缺钱。”织田长峰摸了摸下巴，说到。
　　“得了吧，虽然老爷子看好你，但是你以为总督那么容易，谁想当就可以的吗？”绫波回头，笑着说到：“不过如果是你的话，还真有继任的可能……毕竟有这么多人辅助你。”
　　说着眼神在北方几人身上停留了一会儿。
　　“啊哈哈，长春小姐，我们的房间在哪？”织田长峰挠了挠头，干笑着转移话题。
　　“大房５２０，正好在提督对面。”长春在柜台前和负责接待的少女说了几句后，拿着钥匙回来交给他。
　　“一间？”
　　“嗯，这里一间大房至少可以容纳近百名舰娘，而且里面有着齐全的配套设备，无聊的时候也可以打打游戏。对了，最近ＨＭ那边开了新活动，提督他在召集人手，准备做一期攻略，要不要一起啊？”
　　“哎！？和冼前辈？”
　　“是的，只需要在早上１０点上线。任务轻松，就清理活动海域附近的杂鱼即可。而且得到的奖励除了按劳分配外，现实里参加的各位每人可以得到四项资源各５万，５种改造核心各５０，以及损管３个。”长春掰着手指，一一列举着好处。
　　“请务必让我们参加！”织田长峰马上作出回答，还双手合掌，向她拜托到。
　　“欢迎你们的加入，不过活动时间是明天，所以今天的时间就由你们自由分配吧。”长春看着众人激动地样子，笑到。
　　……
　　“好了，这里是你们的房间，我先带绫波过去提督那边。”带着众人来到五楼５２０大房后，长春指了指对面５２１，说到。
　　“那个，我可以跟着过去吗？”织田长峰轻轻抬起手，问到。
　　“……一起吧，正好提督也想见识一下，能够让东西北三方姬臣服的人呢。对吧，两位？”长春说着，看向队伍最后面戴着帽子的萝莉和身旁的紫发女子。
　　“……”沉默，死寂。
　　“你、你说什么啊，我怎么听不懂……”织田长峰摸了摸鼻子，眼睛四周乱瞄。
　　“看来你们工作做得很足嘛。”北方从后面走上前，摘下帽子，红色的眼眸紧紧盯着长春，长发无风自动：“虽然这里是你们的地方，但是，你们有拦住我的能力吗？”
　　“……自然没有，不过我相信你不会向我们出手的。”擦了擦头上的汗水，在１４４级的威压下，长春强作镇定地说到。
　　“冼小子教你这么说的吧。”摸了摸白色的头发，北方用肯定的语气说到。
　　“哈哈，真是什么都瞒不住教授呢。”这时，５２１的房门被打开，一名戴着眼镜，身穿棕色中山装的文弱青年走出来，笑着说到。
　　“教授？”织田长峰看向北方，疑惑到。
　　“这些以后有机会再和你说，现在你还是不要知道的好。”北方淡淡地撇了他一眼，然后将目光放在冼云身上：“小子，不要以为你是我的学生就可以这样放肆，老师的威严不是可以随便挑衅的。还是说，你怀念为师的教鞭了？”
　　“不不不，学生对老师的教鞭可是一丁点念想都没有。”冼云连忙摆手否认。
　　“……哇！真是没想到北方她居然是这个冼云总督的老师啊，完全看不出来嘛。”而在两人交谈时，赤城等一众舰娘则开起了小差。
　　“Ｓｈｏｋａｋｕ，你是北方的手下，知道这事吗？”大凤用手肘碰了碰身边的银发丽人。
　　“我哪知道啊。虽然我跟随大人也有十几年了，但是问她也不会说。不过要论知道这些秘辛的人的话，最早跟着大人的战舰レ级肯定知道。”Ｓｈｏｋａｋｕ说着看向一边看风景的伊丽莎白：“或者你们也可以问问西方大人。”
　　“哈？我什么都不知道哦～”然而等到她们看过去时，伊丽莎白只是笑着摆手，并用充满魄力的黑瞳看得她们不敢再追问。
　　于是她们也就只好将这个话题放置一边……
　　伊丽莎白·威严满满·提尔比茨


第五卷　欧海之行　第九章　误会解除，饺子太太正式加入

　　“啊呜……”织田长峰揉着眼睛，恋恋不舍地从柔软的床上爬起，顺便给身边的人掖好被子。
　　“哟，阿峰早啊。”他刚打开厨房的门，便听到有人跟他打招呼。
　　“嗯？你是谁？”看着眼前的白发丽人，还没清醒的织田长峰揉着眼睛，问到。
　　“啧。”撇了撇嘴，她走上前，捧着他的脸，一句一顿地说到：“我，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ，小时候你也见过我这个样子的啊。”
　　“哎！！！！！！”
　　……
　　“所以说啊，提督你没事喊那么大声干嘛。”餐桌上，赤城一边给古月喂食，一边看着他和Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ大眼瞪小眼。
　　“到底是谁让她过来的？！”织田长峰一掌拍在桌子上，愤怒地看着面前好整以暇地坐着吃早餐的人。
　　“是我。”雪风捧着吃食从５１９过来，把东西放在餐座上：“有意见？”
　　你问雪风怎么突然出现在这？
　　雪风她们只是去了大阪办事，然后就顺便坐上了去大连的船，好巧不巧的在织田长峰他们到达的１２小时后到达目的地。
　　顺便说一下，现在雪风她们在５１９住着。
　　“雪风姐！对于你的出现我虽然感到惊讶，但我还是想问为什么？你又不是不知道……”
　　“我知道啊，但是她也是有……”
　　“有什么有，她能有什么！反正她接受深海化就是事实！”
　　“你啊，好歹听听企业她怎么说吧。”雪风把头顶上的快修酱拿下，拍在他头上。
　　“ＱＡＱ雪风姐你打我干嘛……要打也不能用快修酱打啊，我运气不得变得更加差了啊。”织田长峰捂住头，可怜兮兮地看着叉着腰的雪风。
　　“谁叫你不听人劝，还老打断我的话。”雪风说着看向Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ：“好了，难得给你创造了个好机会，好好和他说清楚。”
　　“阿峰……”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ看着织田长峰，叹了口气：“其实我当年之所以深海化，是你父亲的要求。”
　　“哈？”织田长峰愣住了。
　　怎么突然和他父亲有关系了的？
　　“因为你父亲，对当时的情况有很多疑问，而在知道自己没办法逃掉后，便让已经重伤的我，接受深海怨念的侵蚀，转化为深海并且打入她们内部，以此查清楚当年我们被袭击孤立无援的真相。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ慢慢地阐述到。
　　“等等！也就是说，我父亲他当年，不是被你害死的？”
　　“他是我敬爱的提督，是恋人，我没事害他干嘛。要不是他的嘱托，我早就跟着殉情了。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ白了织田长峰一眼，双手托着下巴闷闷地说到。
　　“……这么说，我岂不是误会你了……这么多年来，想必你也过得很辛苦吧……对不起，企业……姐。”看了她好一会儿，察觉到她并没有撒谎，织田长峰低下头，愧疚地说到。
　　“不过你为什么不早点和我说啊，要是早点跟我说……”
　　“你认为你那时候听得进去么？”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ淡淡地撇了他一眼。
　　“……”说到这，织田长峰把头伏得更低了。
　　的确，那时候的自己没了列克星敦，而秘书舰兼孩子的母亲赤城失踪；又见到‘杀父仇人’Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ，还有‘杀人凶手’ＣＶ－１６要处理。这么多事堆在一起，就算她说的是真的，自己也不可能相信的。
　　“抱歉，企业姐！”织田长峰跪在地上，头贴着地面，喊到。
　　“好了好了，误会解除了就好，起来吧。”雪风拍了拍手，把织田长峰扶起。
　　“雪风姐，你也知道这件事的吧？”
　　“嘛，三年前一次偶遇时她就跟我说了。”
　　“那为什么……”
　　“为什么不告诉你吗？”雪风摸了摸他的头，轻声回答：“那时候告诉你又如何？你一个刚入学，连入门提督都不算又年轻气盛的少年，跟你说只会给你平添烦恼和危险。”
　　“……”
　　“还有什么问题吗？”看他没有再出声，雪风问到。
　　“没有了。不过，雪风姐啊，我现在也是有家室的人了，就别摸头了吧……”织田长峰说着脸也跟着变得有点红。
　　“反正又没被她们看到，怕什么。而且在我眼里，你和小孩子没两样。”
　　“你怎么知道她们没看见的！”织田长峰反驳到。
　　“哦？”雪风挑起眉，看向一边迅速扭过头看窗外风景的众人：“你们刚才有看到什么吗？”
　　“咦？没有啊，刚才发生了什么有趣的事吗？我们一直都在看外面的风景，是吧，大凤。”赤城首先回头，一本正经地撒谎。
　　“是啊是啊，我和大姐她们全程都在看外面！绝对没有看见雪风的动作！”大凤左右看了看，目光停留在赤城怀里的古月身上：“不信你可以问古月，小孩子是最不会撒谎的！”
　　“嘻……嘻……”抓着埃塞克斯的马尾辫玩着的古月叫着嘴，嘴巴动了动。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ提督，你看古月都说了没看见吧，不相信我们也得相信你的女儿嘛。”加贺接下话头，一副肯定的模样说到。
　　“……”织田长峰无语地看着她们，心中数万匹草泥马奔过。
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！而且还是我的舰娘！
　　“不过话又说回来，为什么她也在这里！？奥丁和苏赫巴托尔呢？我不是叫她们看着她的吗？”暂时不管赤城她们欲盖弥彰的行为，织田长峰指着坐在Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ旁边的ＣＶ－１６喊到。
　　“就是就是，你怎么跑这里来了，难道是偷跑出来的？”见织田长峰发难，萨拉托加马上附和。
　　“提督，我们在这。”正在角落里整理渔具的苏赫巴托尔和奥丁悻悻地举起手。
　　“谁让你们放她出来的！”织田长峰拍了下桌子，喊到。
　　“不关她们的事，是老爷子的意思。”雪风给夕立送去早餐后，回来替两人解围。
　　“哈？老爷子是要弄啥子啊？为什么不事先跟我说啊……”织田长峰挠了挠头发，抱歉地看着互相抱着，瑟瑟发抖的两人。
　　“喏，这是老爷子让我带给你的，自己看。”雪风从口袋里掏出一张折叠得很漂亮的纸条，放在他手上。
　　“……”
　　“怎么样？”
　　“……虽然是老爷子的决定，但是……”织田长峰收起纸条，欲言又止。
　　“但是什么？好歹是列克星敦的继承者，你还忒多意见啊。”雪风双手叉腰，说到：“老爷子可是放话了的，你要是不要的话，我就将她带过去给今川义仁了。”
　　“慢着！”见雪风转手就欲将列克星敦（ＣＶ－１６）带走，织田长峰连忙起身喊到：“她可是我的列克舍命救回来的！怎么着都得是我的！”
　　“那你的意思？”雪风双手环抱，静静地看着他，等待下文。
　　“哼！虽然很不舒服，但是看在老爷子的面子上，就准你待在我的舰队里。但是，要是你再心存歹意的话，就算是老爷子也保不了你！清楚了吗？”织田长峰坐回椅子上，看着ＣＶ－１６，沉声说到。
　　“是！埃塞克斯级ＣＶ－１６，正式入驻您的港区。”ＣＶ－１６站起，恭敬地说到。
　　“喂喂！提督，你怎么可以这样！她可是害死了姐姐的凶手啊！”对于织田长峰的决定，萨拉托加就很不满了。
　　“萨拉，听话。”织田长峰揉了揉她的长发，说到：“毕竟是老爷子的意思，而且她也不是有意的……就别怨恨她了。”
　　“唔……虽然提督你这么说，但我还是很不爽。”萨拉托加撇过头，撅起嘴。
　　“咳咳，容我想想……”
　　“ＣＶ－１６，列克星敦的名字，等你什么时候能够弥补我们，让萨拉托加接受你了，我再正式交付于你。”织田长峰喝了口茶，轻声说到：“不要让我和老爷子失望……ＣＶ－１６”
　　“我会努力的，赌上合众国精锐之名！”
　　“哼！想继承姐姐的名字？做梦！我是不可能承认或者接受你的！给我死了那条心吧！”萨拉托加闷闷地坐回椅子上，瞪着她。
　　“总有一天我会让你接受我的……”
　　“不可能！”
　　“话说丰臣总督他写了什么啊？怎么提督这么快就改观了？”看着两人目光连接处擦出的火花，远远地坐在另一头的赤城把手放在嘴边，轻声问到。
　　“谁知道呢……”加贺摊了摊手。
　　难道提督收了什么好处？
　　“不过饺子你倒是多了个同僚呢。”
　　“……我会管（调）教好她的，以埃塞克斯级首舰的名义。”埃塞克斯用埃塞克斯级的招牌表情说出非常埃塞克斯的话。
　　“……”ＣＶ－１６，为你默哀三秒。
　　“对了，企业姐，你不是说打入深海内部调查当年的事吗？有什么收获么？”织田长峰安排好关于ＣＶ－１６和萨拉托加的事后，看向一边静静坐着品茶的Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ。
　　“自然。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ放下手上的杯子，冷冷地说到：“那场袭击，是深海和人类中某些人一起策划的。深海想削弱Ｊ国的顶层力量；而某些人，则是为了得到更多的权力。”
　　“……可以告诉我，是谁吗？”织田长峰握紧拳头，抖了抖手，强作镇定地问到。
　　“老爷子他们的对头，足利家家主，Ｊ国首相，足利义昭……”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ一字一顿地说到。
　　“首相吗……”织田长峰低下头，呢喃到。
　　“阿峰，你可不要冲动啊，现在还不是收拾他的时候。”雪风见他这个样子，连忙劝导到，生怕他去做傻事。
　　“雪风姐，你就放心吧。我也老大不小了，有自己的分寸。”织田长峰轻轻地点头，说到。
　　然而他内心的想法是什么就不得而知了……
　　“希望如此吧。”雪风担忧地看着他，和Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ对视。
　　‘这么快跟他说真的好吗？’
　　‘瞒得住一时，瞒不了一世，从你要我解释那一刻起，就注定了他要知道这件事。’Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ眨了眨眼睛。‘再者，现在他的羽翼也算是丰满了，就算深海和那人故计重施，也奈何他不得，你就安心吧。’
　　‘……最好是这样……’
　　“哟，早啊各位，这么多人，在聚餐啊？”正在几人打着自己的小心思时，绫波一把推开门，元气满满地喊到。
　　“绫波早啊。”雪风说着向她挥挥手。
　　“雪风啊，这么快就到啦。话说你既然在这里的话，夕立她去哪里了呢？”绫波看了里面一圈，没有找到熟悉的身影。
　　“我在这。”夕立揉着眼睛，穿着睡衣从５１９走出来，拍了拍她的肩膀，示意她让开。
　　然后走到雪风旁边，坐下，头枕在雪风腿上。
　　“绫波，这么精神，是有什么好事吗？”揉了揉夕立的头发，雪风问到。
　　“那是，我跟你们说啊，我，绫波，发财啦！啊哈哈哈！”绫波叉着腰，大笑到。
　　“……”
　　场面一度十分尴尬。
　　“这大白天的，的确容易做白日梦。”赤城看了眼放晴的天空，点头说到。
　　“什么呀！我说得是真的啦！给你们看点证据！”绫波走进来，拿了把椅子坐下，把手中的报纸放在桌子上打开，指着首页最低处。
　　“你们看，我的报社上了福布斯排行榜啦！我成了有钱人啦！”
　　听到这，众人都凑了过去，定睛一看。
　　哎哟，乖乖，真的榜上有名啊。
　　“啊哈哈哈！这回相信了吧，我，绫波，发财啦！”
　　“真的哎，可是……这只能表明这张报纸是你们报社出版的吧。”看了好一会儿，眼尖的奥丁指着报社的名字和排行榜并不对称的线条，说到。
　　只见在排行榜的下面，印多出来的表格里，清晰地填着：‘Ｊ国大阪镇守府所属高天原报社出版’。
　　“嘁……”在看清楚这只是一场乌龙后，众人齐齐挥手，表示了自己的嫌弃。
　　“……”绫波沉默地看着报纸。
　　“绫波？”赤城轻轻在她眼前摆了摆手。
　　“……咔嚓。”突然，桌子上的茶杯被绫波捏碎，她再用力一握，散开后，是一团粉末。
　　“？！”
　　“妈卖批！老娘就不在那里，这还没几天，就给我搞这种事出来！不但被人笑话，还害我白高兴一场。”绫波愤愤地说到，摔门而出。
　　“喂，敷波吗？给我查！狠狠地查！到底是哪个负责第５２０期的，居然犯这种排版的低级错误，让她提头来见我！现在，马上！还有，给我跟她们说清楚了，我们报社讲求的是严谨，严谨懂不懂！告诉她们，再出现这种错误，乃伊组特！民不民白！”
　　走廊上，回荡着绫波愤怒的咆哮声。
　　“真是……意外的严厉呢……”赤城抽了抽嘴角，没想到一向平和的绫波居然还有这么一面。
　　“嘛，毕竟她有Ｃ国那帮强劲的竞争对手在啊。如果不是有这种理念支撑着的话，早就被对方挤垮了，哪里还有今天Ｊ国第一日报的辉煌。”对此，略知一二的雪风解释到。
　　“雪风，我要吃满汉全席。”夕立倒在雪风怀里，嘟着嘴说到。
　　“可现在是早上啊……虽然早上是可以吃丰盛点啦，但是不怕变胖吗？”
　　“我要吃我要吃！”夕立在她怀里扑腾着喊到：“不给我吃我就用小拳拳打你！”
　　“好好好，既然决定好了的话，那就快点起来去洗漱吧，然后我陪你去，好不好？”雪风摸了摸她的头，温柔地说。
　　“我要雪风你帮我梳洗。”夕立要求到。
　　“是……那就起来吧，我扶你过去。”雪风无奈地应到。
　　“Ｐｏｉ！”夕立连忙站起身，眯着眼，高兴地摇了摇两侧的短尾。
　　“嗝……”看着两人毫无顾忌地撒狗粮，众人放下早餐，打了个饱嗝。
　　……
　　“咯叽！”等夕立和雪风走后，一声轻响从角落里传来。
　　“嗯？这不是夕立的松鼠吗？”看着蹲在门后的松鼠，许久没出来的大青花鱼轻轻将它抓起。
　　“大青花鱼，那只是夕立的吧？”看着她手上的松鼠，织田长峰问到。
　　“嗯，我带它去喂点东西。”
　　“去吧，一会儿记得还给夕立啊。”摸了摸她的头，织田长峰嘱咐到。
　　“知道啦。”
　　和织田长峰说了几句后，大青花鱼走进房间，把松鼠放在射水鱼面前。
　　“姐姐，这不是夕立姐姐的吗？怎么跑这里来了？”
　　“哦，我听到它叫，应该是饿了吧，所以就带过来喂点东西。”大青花鱼拿手指戳了戳它的肚皮，说到。
　　“而且妹妹你不是说想养个宠物吗？现在就先试着喂饱它，积攒点经验吧。”
　　“嗯，那就先练练手，一会儿再还给夕立姐姐吧。”射水鱼点了点头，觉得大青花鱼的想法ＯＫ。
　　于是，于是她们两个拿起小鱼干，向瑟瑟发抖着的松鼠逼近……
　　等到夕立吃完大餐回来，看到的，是一只肚子向上，口中吐出一团白色的松鼠……
　　……
　　在众人的闲聊中，时间过得飞快。
　　长春打开门，看着一屋子的人，惊讶到。
　　“啊嘞？今天怎么突然多了几个人啊？”
　　“嗯？长春小姐啊，早上好，你过来是有什么事吗？”织田长峰打了招呼后，问到。
　　“啊嘞？织田提督忘记了？”
　　“提督，快十点了哦，你昨天不是说要去和冼云总督做一期攻略的吗？”赤城看了眼墙上的挂钟，凑到他耳边提醒到。
　　“哦哦！想起来了！不好意思哈，刚才事有点多，突然忘了。”织田长峰连忙站起身，对长春抱歉到。
　　“没事没事，正事重要。”
　　织田长峰整理了下衣着，不断向赤城她们询问是否有瑕疵。
　　在确定状态完好后，他向长春问到：
　　“冼前辈他们开始了吗？”
　　“还没呢，提督一向都是很准时的，说十点就是十点整才会开始。我来也只是叫你们准备一下免得错过了而已。对了，这个给你。”长春笑着说到，然后从衣袋里拿出一张明信片，递过去。
　　“！？这是……”织田长峰接过，看了看，瞬间脸上挂上激动的表情。
　　“嗯，我帮你向提督要来的签名。提督还说教授认可的人便是他的学弟，有问题可以向他求助哦。”
　　“这……ありがとう！”织田长峰双手靠在腿侧，猛地弯下腰，郑重地说到。
　　“不用那么夸张啦。”看到他那么大的动作，长春微笑着摆手。
　　“妹妹，你在这里干嘛？”这时，长春后面传来声音。
　　然后众人看到，一名粉色头发，和长春有着相似的面容，穿着也相近的少女。
　　她把头枕在长春肩膀上……
　　“抚顺姐，你怎么过来了？”长春把她拉下来，扶正后，问到。
　　“姐姐让我过来喊你，叫你快点去参加集会。”名为抚顺的少女应答到。
　　“长春，这是……你姐姐？”赤城惊讶地来回看着两人，问到。
　　“嗯，除了抚顺姐外，我还有一个姐姐和一个妹妹。”长春竖起两根手指说到。
　　“顺便一提，我们四姐妹长得很像的哦。”抚顺笑着补充，然后对众人说到：“０７级驱逐舰，抚顺，这厢有礼了。”
　　“抚顺小姐好……”
　　“改天再和你们聊吧，现在我们得走了，姐姐可是最讨厌别人迟到的。”抚顺向众人摆手后，抚住长春的胳膊，一起走回５２１房。
　　“赤城，你们四个跟我一起去吧。”环视一圈眼前的舰娘们，织田长峰想了想说到。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ好吧，萨拉，我家古月就拜托你了。”赤城亲了口怀里的古月，然后交给还在和ＣＶ－１６对峙的萨拉托加，并和她说明注意事项。
　　“放心吧，我也不是第一次照顾她了。”萨拉托加笑着接过，然后抱起古月，看着ＣＶ－１６，‘哼’的一声后回自己的房间。
　　“唉……”看着这一幕，赤城她们叹了口气，走出５２０。


第五卷　欧海之行　第十章　四大金刚

　　“阿喏……这几位是？”
　　等到赤城她们进入５２１后，看到的是冼云与长春四姐妹开会的场景。
　　“哦，织田啊。”见到织田长峰，冼云笑着挥挥手。
　　“前辈你在忙啊？那我带她们出去一会儿。”
　　“不必了，反正不是什么大事。”冼云出言挽留，然后一一为他介绍到：
　　“这位是老大，鞍山。”手指了指左边的绿发少女，然后转向长春旁边的戴着粉色眼镜的金发少女：“这位是老四，太原。”
　　“至于老二抚顺和老三长春，我想你应该见过了的。”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ这就是Ｃ国海军中的四大金刚吗？久仰久仰。”织田长峰向四人拱拳说到。
　　“我是１０１，鞍山，你就是提督的学弟吗？看起来还行，多多指教。”绿发少女一板一眼地说到。
　　“我是１０２，抚顺，我们刚才见过了的哦。”粉发的抚顺笑着挥了挥手。
　　“１０３，长春。”由于大家是相识了一段时间，长春就非常简短地说到。
　　“１０４，太原……织田先生，最近大连有点乱，请千万小心。”推了推眼镜，金发的太原淡淡地说到。
　　“嗯？前辈，太原小姐这话是什么意思？”织田长峰看向冼云，疑惑到。
　　“就如她所说，最近大连因为欧亚铁路重新开通的缘故，来了很多人。”冼云双手合握，撑在桌子上：“而但凡龙蛇混杂的地方，都容易混进去点……杂物。”
　　“于是，今天大连已经发生了两起提督遇袭事件，所幸并没有造成太大伤亡。”鞍山接下话说到。
　　“深海干的？”赤城想了想，问到。
　　“是的。由于有舰娘保护，那些提督并没有受伤。然而被抓住的深海采取了自爆行为，造成了不小的骚动和破坏。”
　　“是啊是啊，因为那群混蛋，搞得我难得的休息日都要来开会。唔……连和小长春去逛街吃美食的时间都没有了。”抚顺托着下巴，闷闷地说到：“她们最好祈祷别让我抓到，不然……嘿嘿嘿。”
　　“抚顺姐，黑了哦。”看着抚顺脸上逐渐变态的笑容，长春轻轻推了她一下。
　　“咳咳，抱歉，刚才失态了。”
　　“没事没事。”织田长峰悻悻地摆手，转向冼云：“前辈，那今天……”
　　“没问题，等做完攻略再去处理这些事。”冼云斩钉截铁地说到。
　　“哈？”
　　喂喂，你的辖区出了问题啊，深海入侵到家门口了哦！居然还有心情搞游戏攻略！？总督都是心很大的人吗？
　　那你们都含棒棒啊……
　　“那个，现在是箭在弦上，不得不发啊……”看到织田长峰惊讶的表情，冼云略微尴尬地说到：“毕竟这是面向全球众多玩家的游戏，而且我也发布了消息要做一期攻略来着，不能言而无信啊。”
　　“……”
　　我心中高大的偶像形象啊……
　　塌了……什么，都没了……
　　“提督？提督！醒醒！振作点啊！”连忙扶住倒下的织田长峰，赤城拍着他的脸喊到。
　　一时间房间内众人手忙脚乱地采取行动。
　　一会儿掐人中，一会儿拍脸、抓着肩膀摇晃、人工呼吸等等，无所不用其极……
　　在上述方法都没成效后，太原用上了大招——
　　一盆冷水。
　　“哗！”
　　“哇啊啊啊！想冷死我啊！！！”织田长峰马上睁开眼睛，大叫到。
　　“……”
　　在众人的注视中，太原静静地抬起手，竖起拇指。
　　“不管什么方法，好用就行。”
　　……
　　于是，在织田长峰回去换好衣服，并和她们‘艰难’地完成攻略后，已经是下午４点了。
　　“哈啊，终于搞定了呢。”长春揉揉肩膀，松了口气。
　　“那么，整理剪辑的事就拜托太原了。”冼云将全部资料交给太原。
　　“嗯。”轻轻点了点头。
　　“提督～抚顺今天这么乖，是不是要奖励一下呢？”抚顺扑过去一把抱住冼云，期待地看着他。
　　“……好，一会儿出去下馆子好吧？”无奈地摸了摸她的脑袋，冼云思量着说到。
　　“耶！提督最棒了。”抚顺举起手，欢呼着跑去拉住长春她们，和她们分享喜悦。
　　“喂喂！抚顺，你给我有点做姐姐的样子啊！”这是鞍山，她嫌弃地推揉着抱着自己不放的抚顺。
　　“啊哈哈，我知道啦，抚顺姐，我也很开心哦。不过，可不可以放开我，我还要整理东西呢。”善解人意的长春笑着回应整个人缠在自己身上的抚顺。
　　“……”太原则是拖着名为抚顺的带子，一言不发地慢步走回房间。
　　“……前辈也是很辛苦呢。”看完全过程的织田长峰轻轻地拍了拍冼云的肩膀。
　　“不辛苦……看着她们开心的样子，就是我最大的安慰。”冼云摇了摇头，轻声说到。
　　“一会儿去下馆子，带着你的舰娘们一起吧。”
　　“可以吗？”
　　“作为东道主，怎么样都得好好招待一下客人的嘛。”冼云笑着说到。
　　……
　　“小笼包，虾饺，莲蓉包，凤爪，烧卖，排骨，叉烧包……”看着菜单，赤城对旁边的服务员说到。
　　“以上每样，各来一打。”
　　“一……打？”服务员惊讶地看着手上记得满满的菜名。
　　“好吧，请稍等。”最后他还是照做了。
　　毕竟不可能有钱不赚吧？
　　“喂喂，赤城，点这么多真的吃得完？”等服务员走后，织田长峰问到。
　　“嘛，反正这么多人在呢，点那些也差不多了。”
　　“但是这花的是前辈的钱啊……”
　　“没事没事，她们能吃多少就吃多少吧，我们总督府还没穷到给不起饭钱。”冼云不介意地摆了摆手。
　　“额，让前辈你破费了。”织田长峰愧疚地说到。
　　“提督，这是你要的东西。”离开了一会儿的太原回到餐桌前，把手心里的纸条交给冼云。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ那一会儿再去收拾她们吧。”看了眼纸条后交给鞍山毁掉，淡淡地说到。
　　“前辈？”
　　“织田，在我们Ｃ国，消息往往都是在些酒楼里是最流通的。”拿起杯茶尝了尝后，冼云向他解释到。
　　“那刚才太原小姐是去打探消息了？”
　　“嗯。”冼云点了点头：“关于今天的袭击事件已经了解得七七八八了，吃完这些后我们就打算过去，你们一起吗？”
　　“好的，就麻烦前辈关照了。”织田长峰想了想，应了下来。
　　“好说好说。”


第五卷　欧海之行　第十一章　冼翼

　　等到众人吃过丰盛的下午茶后，冼云带着她们前往大连郊外的一个小村庄。
　　“前辈，她们就在前面那个村庄里？”看着眼前人来人往，一片和睦的村子，织田长峰疑惑地问到。
　　“嗯，根据消息，有人看到她们走进这里。”冼云向他解释着，同时抬起右手，轻轻向前一摆。
　　众人只看到眼前闪过一道人影，然后发现身边的太原不见了。
　　“这……太原小姐她是忍者吗？”
　　“只是曾经和某位大师修行过一段时间。”冼云笑着说到：“好了，我们进去吧，太原她会给我们留记号的。”
　　……
　　“大人，您交代的事已经完成。”
　　村子里，某个院子，一名普通妇人打扮的女子对屋子恭敬地说到。
　　“很好，继续吧，尽可能制造更多的混乱。”
　　屋子里，响起了男子沉稳的声音。
　　“是，不过，今天为了完成任务，损失了几名９０级的手下，您看……”
　　“知道了，事后我会补偿你们的。”男子说到：“只要你们帮我将冼云从总督位置上拉下来，好处多多的有。”
　　“明白了，不过大人又如何知道冼云不会出手阻止？”
　　“哈哈哈，他现在可没时间。”男子大笑到：“我可是特地派人对那几个接了他的单子的人进行袭击的，现在恐怕他还在为了所谓的游戏攻略烦恼着吧，哪里有空理会这些事。而你们的人不是隐藏气息的高手吗？那群警卫队怎么可能找得到。”
　　“可是大人，不怕一万，就怕万一啊，小心使得万年船的道理我想大人应该比我明白。”妇人想了想，继续劝到。
　　“不必在意他，他是言出必行的人，既然答应了的事他就不会逾期。好了，不要再问了，办好我吩咐的事就行。”
　　“是。”妇人恭敬地弯下腰，慢慢向门口退去。
　　然后打开门，走出去，关上。
　　“哈哈哈，冼云，你在那个位置上坐得够久了，该下来了！”这时从屋子里，走出来一名身着名贵西装，戴着金丝眼镜的男子。
　　他似乎已经看到了不久后冼云被革职查办的样子，得意地大笑。
　　（话说没事干嘛在房门口大笑啊？）
　　“咚咚……咚咚……咚。”
　　“嗯？”听到自己与她们商定的暗号，男子停下笑声，从口袋里拿出一个遥控器，按下绿色的按钮，打开门上的锁。
　　“什么啊，是你，怎么又走回来了？还有什么事吗？”
　　看清楚来人是刚才的妇人后，男子不耐烦地问到。
　　“大……大人，我我我……”妇人紧张地说着，身体不停地在抖动着。
　　好像有东西在她后面顶着似的……
　　“有话快说，有屁快放，别磨磨唧唧的。”
　　“这位小哥，人家好歹是为你卖命的，这样子对她不太好吧？”
　　这时，一直藏在妇人身后，银发的Ｓｈｏｋａｋｕ走出来。
　　“哟，美人呢。”吹声口哨，男子笑着说到：“不知美人前来有何贵干？”
　　“嘛，不是我，是其他人有事找你。”
　　“哦？那请问是谁呢？”
　　“是我。”冼云带着太原四人从另一边的墙上跳下，落进院子里。
　　看着男子，神色复杂地说到。
　　“好久不见了啊，哥哥。”
　　……
　　“啊嘞？这是什么情况？”织田长峰来到Ｓｈｏｋａｋｕ身边，刚好听到冼云的话。
　　过来抓人怎么突然变成亲人相聚了？敢再乱来点吗？作者你过来我给你加个Ｂｕｆｆ。
　　“你问我，我问谁去啊。”Ｓｈｏｋａｋｕ将妇人双手反扭在身后，制住她。
　　“老实点，敢耍花样老娘宰了你！”
　　“不敢啊！大人，你看在我上有八十一岁老母，下有三岁的孩子要抚养的份上，就饶了小的吧！”妇人对Ｓｈｏｋａｋｕ喊到。
　　“这得看另外两位大人的意见，我可做不了主。”
　　“？”妇人回过头，刚好看到走进来的奥丁。
　　两人四目相望了一会儿。
　　妇人突然颤抖了起来，奥丁则是一副高兴的样子。
　　“啊啦，我当是谁呢，原来是你啊。”奥丁走进妇人身前看了一会儿，笑着打招呼到：“好久不见了啊，最近过得可好？”
　　“……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”怎么这个魔鬼在这么啊！！！
　　“吵死了！”跟上来的苏赫巴托尔上前一掌打晕她。
　　“奥丁，你认识？”织田长峰松开捂住耳朵的手，摇了摇有点晕的头。
　　“哦，当初在你的辖区附近的２－３海域那里见过一面，她还是那片地方的Ｂｏｓｓ呢。”
　　“……”这是我见过最窝囊的Ｂｏｓｓ。
　　……
　　“哥哥？你眼里还有我这个哥哥？”男子看着冼云，怨恨到：“要不是你，我会沦落到现在的地步？”
　　“哥哥，我也预料不到当年会发生那种事啊……”
　　“呵！要不是你中途改变航线，我会中她们的埋伏？如果不是你，我又怎么会被剥夺提督的身份？”男子激动地说着，指着冼云：“而你，却带着斩首总旗舰的胜利归来，还因此坐上了总督的位置！我不甘心啊！那些荣誉明明是我的！所以，我要把你所拥有的一切，都毁掉！”
　　“冼翼，别说得自己很无辜的样子。当年要不是你不听劝告，好大喜功，执意要孤军深入，又怎么会中她们埋伏。”鞍山站出来，不满地喊到：“要不是提督担心你的安危，他才不会冒着被革职查办的危险，上报发现深海总旗舰的假消息，将联合舰队的精锐都带上，就为了给你护航！”
　　这些，都是当年克里特海战的秘辛。冼云之所以成为对深海总旗舰斩首行动的指挥，是因为他上报了发现总旗舰的假消息并说服了上级将精锐交给他。然后在出征途中，发现了一些异常情况，在嘱咐冼翼要等他回来后便带着精锐过去查看。
　　而那天深海总旗舰也不知道抽风了还是咋滴，一个人带着几名护卫，就这么撞进了冼云带着的精锐舰队的搜查圈里。
　　总之，那位深海总旗舰走得很安详……
　　“……哼！成王败寇，虽然我那时候输了，但是现在，是我赢了哈哈哈！”
　　“姐姐，这人脑子有毛病吧？”抚顺拉了拉鞍山的衣袖，问到。
　　“哥哥，你如今这样，是我的错……所以，我会将你绳之于法，把你救回来。”冼云轻声说到。
　　“将我绳之于法？开什么玩笑，你还是先管好自己吧，我看你还能在总督的椅子上坐多久！”冼翼冷冷地说到。
　　看时间，她们应该开始动手了吧……冼云，就让你再乐一阵子吧……哈哈哈。
　　“我……”
　　“叮铃铃……”
　　正在冼云打算说些什么时，他的手机响了。
　　“喂，我是冼云，哪位？”
　　“报告总督，我们按照太原小姐的吩咐，已经将潜伏在大连内部的深海全部抓获！”
　　“嗯，辛苦了，重庆，先把她们交给宪兵队管教一下，再送过来吧。”
　　“是！”
　　挂了电话，冼云看着浑身僵硬，脸上写满不敢相信的冼翼。
　　“哥哥是认为我没有同时完成游戏攻略，彻查深海袭击事件和把她们找出来的能力吗？”
　　“怎么可能！她们可是专业的暗杀者！隐藏气息的话就算一般的姬级都不可能找得到！你怎么可能在她们动手前抓住她们的！”
　　“这个问题，就由我来为小哥解答吧。”伊丽莎白拿着权杖，从众人后面走出来，笑着说到。
　　“你是？”冼翼疑惑地看着这位１７岁左右的少女，当目光落在她手上的权杖上时，睁大眼睛：“那个权杖！？你和Ｅ国皇室有什么关系！”
　　“哦呵呵，想知道啊？”
　　伊丽莎白用另一只手打开折扇，掩住半边脸，眼睛弯起。
　　“不告诉你～”
　　“……给我上！”冼翼见状，把手向前挥下。
　　从周围，突然冲出一群黑衣人。
　　“哟，数量挺多的嘛，不过，没用呢。”伊丽莎白看着向自己逼近的三名黑衣人，慢悠悠地将折扇收起。
　　就在三把刀就要碰到她时……
　　一柄银箭从旁边飞出，将三人串在一起后，余劲不减地划出数米，最后钉在门板上。
　　“嗯哼～你们两个倒是很会看时候嘛。”重新打开折扇悠闲地看着眼前的刀光剑影，伊丽莎白一杖打开靠近的黑衣人，跳到墙上。
　　“大人啊，麻烦你下次能不这么玩吗？看着都紧张。”Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ没好气地看着她，齐声喊到。
　　“啊啦啦，反正又伤不了我，而且这也给你们两个表现的机会嘛。”
　　“……再和你说下去我怕被气死。”Ａｋａｇｉ把两根手指放进嘴里。
　　尖啸的口哨声后，一支全副武装的部队突然出现在墙上，她们把手中的枪对准院子里的黑衣人。
　　“号令！全体！”伊丽莎白把权杖轻轻跺了下地面：“目标，黑衣，射击！”
　　……
　　“……没想到只是来抓人而已，最后居然搞成这副模样。”
　　看着残破不堪的院子，冼云捂着手臂，苦笑到。
　　“提督，抱歉，身为护卫的我居然没能护你周全……”抚顺帮他包扎着被划伤的手，愧疚地说。
　　“没事没事，出来混哪有不受伤的嘛，而且抚顺你已经做得很好了。”冼云用没受伤的手在抚顺头上摸了摸，安慰到。
　　“没想到现在狂化药剂已经大量投入使用了啊。”翻看着倒在地上，被打成马蜂窝的黑衣人，Ａｋａｇｉ面色凝重地说到。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ要是再这样下去，人类就有大麻烦了。”Ｋａｇａ检查着黑衣众的身体，说到：“使用了狂化药剂后，她们的生命力会呈几何般得增长，防御力、速度、力量各方面也会大为提升。我们还好，基本可以做到实力碾压，但是要是放在其他地方，比如普通的Ｃ级镇守府的话，恐怕就这１００人都可以灭掉好几个了。”
　　“必须想办法阻止中间栖姬！”伊丽莎白坚定地说到。
　　“提督，对不起，让那家伙跑了。”鞍山检查了周围一圈，没有发现冼翼的踪影。
　　“算了吧，跑了就跑了，你们没事就行。”
　　“哼哼～那可不一定哦，引起我们兴趣的人，不好好招待一下怎么可以让他走呢。”听到她们的话，伊丽莎白遮住半边脸，神秘地说到。
　　……
　　“哈……哈……”拼命地向前跑，不敢回头。
　　没想到冼云那家伙居然可以请动五方姬亲卫，在她们面前，再多的黑衣人都是白搭。
　　“冼云，你给我等着，这次不成，还有下次。”冼翼恨恨地说到。
　　然后正在他亡命般地跑着时，突然脚下一阵刺痛传来，然后他便不受控制地摔在地上。
　　“啊！！！”低头看着少了一半的腿，他大喊到。
　　“哇，会不会太狠了啊？”突然旁边的树林里传来稚嫩的声音。
　　“抱歉，污了大人的眼。”
　　“嘛，没事没事，这种情况我也不是第一次见了。”
　　看着面前一大一小的身影，冼翼惊恐地喊到：
　　“你们是什么人！？为什么要对我出手！”
　　这两个人，很危险！
　　“哈？你这不是废话吗，因为你对我们有价值啊。”北方走上前，俯视着他。
　　价值？难道是想要他的钱？
　　“想要钱的话，我多少都给！只要你们放过我！”
　　“钱？抱歉我们不缺。”北方了无兴致的摆摆手。
　　“那你们到底要怎么样才肯放了我！”
　　“嘛，告诉我，你是怎么跟这些深海勾搭上的，还有那些黑衣人的来历。”北方蹲下身子，红色的眼瞳闪着异样的光芒：“或许我心情好了，就送你离开，否则……”
　　一旁的战舰レ级把手中的长枪插在他面前。
　　“我想你是聪明人，你应该懂得如何处理的，对吧？”
　　“可是你们已经对我出手了！让我怎么相信你！”冼翼捂着不断流血的腿，喊到。
　　“这可由不得你了。如果你想要我动粗的话，我倒没意见。”北方站起身，退后几步，对战舰レ级点了点头。
　　“嘶……”
　　“啊！！！！”
　　……
　　“早说不就得了，何必逼我动手呢。”探了探地面上浑身伤痕的男人，北方站起身。
　　“战舰レ级，带他回去交给冼小子。”
　　“大人，他说的是否可信？”
　　“像他这种贪生怕死的人，在这种酷刑下，是不敢撒谎的。”北方摆了摆手，向村子走去：“走吧，回去了。”
　　“是！”把地上的人扛起，战舰レ级连忙跟上。
　　而在地上的一滩血迹里，隐隐约约可以看见５个字母……


第五卷　欧海之行　第十二章　事件结束

　　在北方将逃跑的冼翼抓回来交给冼云后，众人回到了酒店。
　　几天后。
　　“老娘回来啦！想我没有？”
　　５２０的大门突然被打开，北方举起双手，高兴地喊到。
　　“哦……”众人停下，看了她一眼，继续忙手头上的事。
　　“真是的，你们就不能配合一下吗？”
　　见她们都是了无兴致的样子，北方也打消了玩耍的念头，走进来，关上门，把帽子递给一旁等候的战舰レ级。
　　“北方，你这几天去哪里了？”织田长峰等她坐下来后，关心地问到。
　　“嘛，我去找人叙旧而已啦，没什么大事。”北方拿起战舰レ级放在她面前的杯子，浅尝一口。
　　“嗯～不错，有进步。”
　　“多谢大人夸奖。”战舰レ级抱着餐盘，站立在北方旁边。
　　“对了，织田，我有点事要和你们说。”北方从口袋里拿出一根棒棒糖，两根手指夹住，然后另一只手拿出一叠资料，拍在桌子上。
　　“这是什么？”
　　赤城等人见状，纷纷凑了过去。
　　“关于狂化药剂的研究进展，以及最近收集到的情报的整理。”北方叼着棒棒糖，从资料里面抽出一张，举起，指着上面的图片。
　　“根据我的调查，中间栖姬是在今年３月份开始生产狂化药剂的。而这个女人，也是在３月份才莫名地出现在夏威夷大本营。”
　　北方双手撑着桌子，凝重地说到。
　　“而根据东方的徒弟星座的报告，她经常看到这个女人进出中间的房间，而且在星座她们协助阿留申的行动中也看到她出现在那个研究基地。”
　　“所以，我们有理由相信，这个人，就是狂化药剂的发明者。”
　　“Ｔａｉｈｏ吗？怎么和大凤的发音一样啊？”
　　埃塞克斯看着图片下面的名字，说到。
　　“哎！？好像是真的哎，大凤……我明白了！真相只有一个！”
　　萨拉托加认真地在图片和大凤之间来回看了看，突然指着她，肯定地说到。
　　“你和她，一定有什么不可告人的关系！她是你的妹妹！对不对？”
　　“……你脑洞敢不敢再开大点啊——！！！”
　　狠狠给萨拉托加脑袋来了一记后，大凤将她打发去照看古月。
　　“不过，说实话啊，我看到她的样子，总觉得在哪里见过。”
　　“不会真的像萨拉说得一样吧？”奥丁和苏赫巴托尔玩着钓鱼游戏，轻声说到。
　　“谁知道呢。”大青花鱼和射水鱼在一旁下意识地追着两人手上的鱼钩。
　　“我咬！”大青花鱼抓住机会，一口咬住钩。
　　“喂喂！快吐掉啊！这是玩具来的啊——！！！”
　　……
　　“咚咚。”
　　在好不容易和双鱼说明这是假的，不能吃的后，房门突然被敲响。
　　“谁啊，这个时候。”赤城撑着地面站起，走过去。
　　“长春，你这身打扮是……？”看着眼前捧着一个盖着盖子的盘子的旗袍版长春，赤城疑惑到。
　　“咳咳，应该，还可以吧。”因为被盯着看，她有点脸红地问到。
　　“嗯，还不错。”
　　“嘻嘻，我说的吧，咱妹妹这么水灵，穿什么都显得可爱的啦！”突然长春后面跳出来个抚顺。
　　“——！？”
　　“你们这是要干什么？”织田长峰走过来扶住被吓得倒退几步的赤城，看着眼前的旗袍四姐妹，问到。
　　“咳！提督的要求啦，要不然我才不会这么穿的！”穿着青色旗袍的鞍山扭过头，闷声说到。
　　“提督的意思，毕竟要奖赏你们，所以应该正式点。”太原推了推眼镜，面色平静地说到。
　　“奖赏？”
　　“是的，毕竟要不是Ｔｉｒｐｉｔｚ和Ｂｉｓｍａｒｃｋ两位帮助，我们不可能在她们动手前将她们抓获。而且你们几位相助才让提督免于陷入失信的危机，所以。”太原说着揭开盖子。
　　“这是你们的报酬。”
　　一阵金光闪过后，众人看向四人的盘子。
　　鞍山拿的是一张金色小卡片，抚顺的是五彩的一个小核心，长春则是拖着一只红色的损管，太原手上的是一封信。
　　“这个是……”赤城看着鞍山拿着的卡片，双眼冒光地问到。
　　“这里有四项资源各２５万。”鞍山被赤城看得浑身鸡皮疙瘩，连忙把东西丢给她。
　　“提督，这些就交给我来看管吧，好不好啊？”赤城揽住织田长峰的肩膀，‘笑’着说到。
　　“……额，就、就交给你管吧，我放心。”织田长峰扭过头，挠着脸颊，说到。
　　“谢谢提督啦～啵一个！”
　　在他脸上留了个唇印后，赤城高兴地跑回了房间。
　　‘好像萨拉也在大姐的房间吧？’大凤三人互相对视一眼。
　　‘看来那２５万铝是没了……’
　　“呐，给。”抚顺将小核心递给加贺。
　　“嗯？这个是怎么用的？”
　　“这个是压缩核心啦，只要让待改造的舰娘带着这个进去改造工厂，它就会自动扣除相应的改造所需核心。”抚顺眨了眨眼睛，竖起手指，贴着脸，俏皮地说到：“这里面可是有五种改造核心各２５０个哦，足够你们花好一阵子了吧。”
　　“……”
　　土豪，还缺腿部挂件吗？
　　“给。”长春把红色的小损管放在大凤手上。
　　“别告诉我这个叫做压缩损管啊……”看着还没有手心大的损管，大凤脸颊不断地抽搐。
　　“当然不会是那种土名字啦。”长春尴尬地卷着白发，说到：“这个，叫做精英损管。”
　　“……”
　　有区别吗？有区别吗？！不还是损管——！
　　“咳咳，让我来给你们演示一下。”被众人的目光盯着，长春红着脸，擦了擦脸上渗出的少许汗水，走过去，碰了碰那个损管。
　　“小家伙，起床啦！”
　　“——？！”感受着手心的损管动了动，然后……
　　一道亮光从大凤手心里发出。
　　众人捂着嘴，惊讶地看着大凤手心上全副武装的损管精灵。
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇——！！！损管成精啦！”
　　“不必大惊小怪，毕竟是损管中的精英，当然形象也不同一般的损管，它，一个可以顶十个。而且最重要的是……”太原扶了扶眼镜，目光凛冽地说到：“这个小家伙，可以循环使用。”
　　“循环？”众人疑惑地问到。
　　“没错，它的损管修复能力可以通过时间回复，睡一晚上基本就可以再次恢复到初始状态。”
　　“这……这么好的东西，实在是太珍贵了！就这样给我们，不太好吧？”织田长峰看着已经爬进大凤帽子里的损管精英，问到。
　　“不，这是你们应得的。”冼云这时候打开５２１的大门，平淡地说到。
　　“但是……”
　　“我们Ｃ国，送出去的东西就没有收回来的道理。”
　　“可是……”
　　“如果送出去的东西被退回的话，就表明了一件事。”
　　“什么……事？”看着他脸上的表情，织田长峰悻悻地问到。
　　“那就是，对方嫌弃，不喜欢。”冼云眯着眼睛，笑着说。
　　然而你那笑容敢不敢再扭曲点啊！
　　“好、好吧，谢谢前辈了！”被盯得浑身哆嗦，织田长峰连忙弯下腰，感谢到。
　　“不必不必，我看那小家伙倒是挺喜欢你们的。”冼云摆了摆手，看着在大凤发间探索着的红精灵。
　　“提督，你确定不打算把真相告诉她们？”鞍山拉了拉冼云的衣袖，小声说到。
　　“咳，这个嘛……”冼云扭开头，锁不出话。
　　“提督，你明明知道那小家伙挑人是有多刁的，要是没有看上她们的话，那不就尴尬了吗？”抚顺也凑了过来问责。
　　“啊哈哈，我也留了另一手的嘛。”
　　“提督……坏心眼。”太原面无表情地打击着冼云。
　　“……”
　　“提督，我知道你这么做也是为了我们着想。”长春掩着胸口露出的色彩，小声说到。
　　“果然还是长春你对我最好，最能理解我的啊！”
　　被三人连续打击的冼云高兴地抱住长春。
　　“但果然提督有时候就是个大坏蛋！”
　　“……”
　　咔嚓……
　　“哦，对了，前辈，这封信是干什么的啊？”
　　没有留意五人的对话，织田长峰拿起太原递过来的信，向石化状态的冼云问到。
　　“那个啊……算是一个机缘吧。”从石化状态恢复过来的冼云露出回忆的表情。
　　“嗯？”
　　“听说过‘百步穿杨’吗？”冼云点了根烟，抽一口，吐出一圈白色烟雾。
　　然后就被鞍山抢走掐灭。
　　“……”
　　“深海猎手，有着数千米一击击破核心能力的那位吗？”北方捧着奶茶走出来，问到。
　　“是的，教授知道？”
　　“自然，我虽然不怎么上战场，但是我们阿留申的情报工作可是做得不错的。”
　　“那怎么还是被打得落荒而逃啊？”伊丽莎白听到她的话，揉着睡眸从后面走出，吐槽到。
　　“啰嗦——！战场上的事能叫逃跑吗？我这叫战略性撤退！”北方红着脸反驳到。
　　“那个，可以跟我解释一下你们在说什么吗？”作为一脸懵逼的吃瓜群众代表，织田长峰抬起手发问。
　　“咳咳，总知你只要知道，她是一个很厉害的人，只是因为与执政的人意见不合而选择了隐退。”北方握拳放在口边，干咳两声后继续说到。
　　“嗯，如教授所说。至于那个，是我的介绍信。”
　　冼云接下话题，补充到。
　　“哈？”
　　“提督曾经和她一起作战过，也算是对方不多的好友之一。”鞍山双手环抱着靠在墙上：“所以提督的意思是，想让你们去见她一面，看看能不能让她出山。毕竟她的斩首能力，在舰娘历史上只有那个吹雪可以超越。”
　　“是吗？居然能够和那位比肩，那我真是要去见一见了。”
　　织田长峰摸着下巴，说到。
　　正在房间与萨拉‘分赃’的赤城突然背后一凉，没来由的感觉到一股危机感。
　　……
　　夏威夷大本营。
　　“废物！你们这些废物！”
　　“哗啦啦——！”
　　中间栖姬将桌子上的东西全部扫到地面，怒视着面前跪着的几人。
　　“居然连几个蝼蚁都对付不了，我要你们何用！”狠狠一掌拍在桌子上，中间喊到：“来人！把她们给我拖到实验室里面去！”
　　“不要啊！大人！！！”
　　求饶声不断远去。
　　“呵，中间大人，何必如此气愤呢，为了几个棋子气坏身子可划不来哦。”Ｔａｉｈｏ双手插在实验服的口袋里，笑着说到。
　　“是你啊，实验场地重建得怎么样了？”中间栖姬坐回椅子上，揉着额头。
　　“已经可以投入使用了，只是……”
　　“只是什么？”
　　“实验品不太够……”Ｔａｉｈｏ犹豫了一会儿，说到。
　　“深海的话你要多少有多少，哪里会不够……”中间想了想，看着Ｔａｉｈｏ：“你缺的，是舰娘？”
　　“没错，虽然上次那位拿到了不少资料，不过还缺一些。”
　　“舰娘啊……这的确有点伤脑筋。”中间栖姬闭着眼，思考。
　　“足利那家伙最近都没有联系我……不过我也暂时没空理他，真是麻烦！”烦躁地一拳把桌子打成两半。
　　“报告！欧洲方面传来消息。”一名守卫闯进来，跪下，将手中的信件递过去。
　　“嗯……你下去吧。”中间拆开信，看了看后，对她挥了挥手。
　　“大人？”
　　“欧洲栖姬和西西里准备在人类舰科大赛的时候动手，想我们派人支援。”中间栖姬把信握碎后，说到。
　　“哦？那可是人类数一数二的世界级大赛啊，精锐齐聚的时候居然敢主动出手？就不怕偷鸡不成蚀把米吗？”Ｔａｉｈｏ挑起眉，疑惑到。
　　“呵，谁知道她们是怎么想的，虽然Ｕ国的中途岛不会去，但是保不准北方她们会过去啊，而且Ｅ国那位打大型作战可是连我都得退避三分的。”
　　“大人，我倒有个想法。”
　　“哦？说来听听。”
　　“这样这样，如此这般，这般如此。”
　　Ｔａｉｈｏ在她耳边，小声说到。
　　“嗯……就按你说的做吧，这件事全权交给你负责，我会让南方协助你的。”中间栖姬点了点头，说到：“等我彻底消灭了反抗势力后，有你大大的好处。”
　　“没问题，一切都包在我身上吧。”
　　“哈哈哈！”


第五卷　欧海之行　第十三章　欧海之行，启程！

　　在习习蛤蛤，习李胡涂地过了几天后，众人终于等到了铁路开通的消息。
　　大连海军事务处。
　　“织田先生，这是你们的车票。”雷誉将手中一叠纸票递给织田长峰。
　　“雷处长，真是麻烦你了，还帮我们买好了票。”织田长峰连忙接过，道谢。
　　“没什么，毕竟大家都是自己人嘛，偶尔开下后门也没什么关系。”雷誉笑着，不在意地摆了摆手。
　　“而且这是阿冼交代的，要谢就谢他吧。”
　　“前辈吗……可是今天他们不是走了吗？”
　　“是啊。”
　　“那就麻烦雷处长见到前辈的时候，帮我道谢吧。”织田长峰弯下腰，拜托到。
　　“啊哈哈，这个有机会的话，一定一定。”雷誉摸了摸后脑勺，干笑到。
　　“不过道谢这种事还是当面说才有诚意的哦。”
　　“嗯这个我也清楚，可是……”
　　“提督，快到时间了哦。要是再不去车站就来不及了。”赤城看了眼票上写的时间，说到。
　　“哦哦，那雷处长，我们先走了，再见。”
　　“一路平安啊！”雷誉抬起手，挥了挥。
　　‘希望到时候你别太惊讶吧……’
　　……
　　“哎哎哎哎！！！！！！！！！！”
　　５号车厢内，第２０号位那里响起了刺耳的叫声。
　　“为什么前辈会在这里——！？不是说走了吗？”
　　织田长峰看着坐在自己面前悠闲地拿着绫波日报的冼云，脸上满是震惊。
　　“我是说要走啊，去雅典而已。”
　　冼云接过抚顺递来的茶水，笑着说到。
　　“不过没想到和织田你这么巧，居然就在邻桌呢。”
　　“额……是啊，是挺巧的。”
　　我怀疑我出门没看黄历……
　　“对了，前辈，谢谢你帮忙订的车票。”
　　“哦，没什么，关照一下后辈是应该的嘛。”冼云不在意地摆了摆手。
　　“呐呐，抚顺，怎么就你一个，长春她们呢？”坐在织田长峰身边的赤城拉过抚顺的手，小声问到。
　　“长春的话回旅顺港了，鞍山姐要负责四海的防御工作，太原要回去海军参谋部处理一些事。所以，到头来只有我一个人孤零零地跟过来呢。”
　　抚顺略显沮丧地说到。
　　“嘛，我们会陪……”
　　“难得可以出趟远门，结果长春不能来，哭泣。长春不在，吃东西都没有味道……”
　　“你的……”
　　“最重要的是，吃完东西没人帮我付钱——！”
　　“……”
　　把我的关心还回来啊！混蛋——！
　　“对了，赤城你刚才说什么？”抚顺抬起头，看着赤城，问到。
　　“没有，我刚才什么都没说。”赤城说着扭过头，看窗外不断掠过的风景。
　　“是吗？可是我记得刚才你有说的啊，难道我记错了？”
　　抚顺歪着头，疑惑到。
　　“嗯，你记错了。”赤城认真地点了点头确认。
　　“……”
　　看着两人，冼云和织田长峰对视一眼，都‘明智’地没有点破。
　　……
　　“话说西方，就要回家了，紧张吗，激动吗？”
　　坐在末尾位置的北方一边吃着手里的‘点心’，转头看向身边好整以暇地看风景的伊丽莎白。
　　“不紧张是不可能的，毕竟也离开快二十年了吧……”
　　“不过紧张有什么用呢？反正他们没我在也做得挺不错，我回不回去都无所谓啦。”
　　伊丽莎白说着接过Ａｋａｇｉ泡的红茶。
　　“话说Ａｋａｇｉ你不去和你女儿说话吗？何必浪费时间来陪我这１７岁的少女呢。”
　　“……虽然大人你的话里满满的都是槽点让人不知从何吐起，不过……”Ａｋａｇｉ从座位上探出头，看着织田长峰他们的位置。
　　“女儿也大了，应该给她多点自由空间才是，何必打搅她们小两口呢。”
　　“啧啧，这酸味真是……”伊丽莎白打开折扇，扇了下周围。
　　“大人……”Ａｋａｇｉ无奈地扶额。
　　“北方啊，话说我们去欧洲，有什么计划吗？”Ｋａｇａ也不理会她们两个，径直对北方问到。
　　“计划？”北方歪头，问到。
　　“是啊，我们不可能是去玩的吧？”
　　“哦，我还真的是打算着去游玩的。”北方突然一掌拍在桌子上，喊到：“老娘辛苦了这么久，早就想放假了！工作？计划？智囊？去他娘的！老娘这次把话撂这了，我·就·是·去·玩·的！谁敢扰了老娘的兴致，老娘就让她尝尝我北方栖姬的手段——！”
　　“……”
　　这突变的画风是怎么回事……
　　“大人，潜水栖姬的秘报。”战舰レ级摘下头上的耳机，将打印出来的纸张递给北方。
　　“哦，给我看看。”北方马上接过，认真地看起来。
　　“……”Ｋａｇａ张着口，惊讶地看着她。
　　说好的不工作呢！？
　　“Ｔａｉｈｏ要去欧洲捣乱？Ｅｍｍｍｍｍ”北方将纸张揉成团，握成粉末，随手撒进旁边的垃圾桶里。
　　“这或许，是个机会。”
　　“来，西方，Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ，凑过来，我突然有个大胆的想法。”
　　“嗯？”看着突然充满干劲的北方，三人疑惑地对视。
　　‘她今天没吃药吧？’
　　……
　　“丫……丫……”
　　“看样子古月很喜欢饺子你呢。”大凤、加贺、萨拉托加看着紧抓着埃塞克斯马尾辫的古月，笑着说到。
　　“……唉。”虽然一直被抓着很不爽，但是想到她还是个孩子，埃塞克斯只能叹气。
　　“话说加贺也有了小孩子是吧？”萨拉拉了拉身旁加贺的袖摆，问到。
　　“嗯？啊，应、应该算是吧。”提到孩子，加贺顿时红了脸。
　　“呐呐，我问一下，怀着孩子的感觉怎么样？”把手覆在加贺平坦的肚子上，萨拉托加好奇地问到。
　　“……”
　　小姨子这么八卦的吗？！
　　“正好，在下也想这么问。”
　　突然，一个话筒出现在头上。
　　“绫波，你怎么也在这？我记得后面应该是雪风她们啊。”加贺转过身，看着拿着话筒双手撑着座位顶部的绫波。
　　“嘻嘻，想不到我会出现在你们后面吧。”对于对方没有察觉到自己接近的事实，绫波得意地说到。
　　“其实是绫波她突然闻到了八卦的气息，然后就跑到我们这里来的。”
　　绫波身边，顶着快修酱的雪风也探出头来，解释到。
　　“……”
　　什么叫闻到八卦的气息啊——！？你以为你是Ｐｏｉ吗！
　　“Ｐｏｉ……”
　　“……”
　　忘记有雪风的地方就一定有夕立的设定了……
　　“不说这些，快点开始你的表演吧，加贺桑，正好我要补充一下上次的专题。”绫波拍了几张照片后，自顾自地说到：“这次的题目就叫‘震惊！舰娘怀孕的二三事’。”
　　“……那你很棒棒啊。”
　　“那是……”绫波骄傲地拍了拍不大的胸。
　　“说感觉的话，没什么特别的啦，听大姐说不到分娩的时候肚子都不会涨起来。所以，即使怀孕了，对战斗力也不会有太大影响。”
　　“嗯嗯，还有吗？”绫波拿出小本本唰唰地记着笔记。
　　“还有……不对啊！这事你不应该去问大姐的吗？！”加贺本想顺着她的话说下去，然而突然想起来赤城在这方面比自己更加有经验。
　　“这个嘛……”绫波尴尬地挠了挠脸颊。
　　“我倒也想，不过你家大姐她……”
　　“她是去找过赤城了，不过看到那块高大的甲板后，马上就萎了。”雪风再次探出头，解释到。
　　“瞎、瞎说什么大实话——！老、老娘才不会怕她那块破、破甲板呢！”绫波不满地喊到。
　　“那你抖什么啊Ｐｏｉ？”
　　“……夕立你不说话没人当你哑巴！”
　　最终，在绫波恼羞成怒地吼叫中，这次访谈‘完满’结束。
　　……
　　“贝尔麦坎老师，话说为什么队长她们那里那么吵啊？”
　　ＣＶ－１６抱着从埃塞克斯那里借来的白头鹰，好奇地问到。
　　“可能她们又在谈论某人的糗事吧。”贝尔动了动身子，突然挣扎起来。
　　“快点放开我！我要回主人那里睡觉。”
　　“可是，我想拜托贝尔麦坎老师训练我啊。”ＣＶ－１６用无表情的脸，和没有感情起伏的语气，充分表现了何为埃塞克斯级。
　　当然埃塞克斯作为队长，自然是与队员有些区别的。（一本正经地胡说八道）
　　“训练？话说你都１３０级了，干嘛还要我帮你训练？”贝尔暂时中场休息一会儿，问到。
　　“那个，虽然我等级比较高，但是战斗技巧什么的，并没有多少……”ＣＶ－１６平静地说到：“所以为了能够真正帮到提督，我必须要努力才行。”
　　‘这也是她的嘱托……’
　　“Ｅｍｍｍｍｍ这么说来，难道你以前的经验都是别人赋予的，自己没有实践过？”贝尔沉思了一会儿，说出了自己的想法。
　　“不愧是贝尔麦坎老师，真是一语中的。”
　　“别用这副脸说出这种惊人的言论啊——！”
　　“贝尔麦坎老师的吐槽也是相当的厉害，不愧是贝尔麦坎老……”
　　“放开我！我要回家——！”
　　……
　　“奥丁，奥丁。”
　　“唔，别吵，我要睡觉。”
　　感觉到有人摇晃自己，奥丁伸手拍开对方，呢喃着，继续与上帝谈话。
　　“啪！”
　　“奥丁——！”
　　“——！？着火了吗？！快逃！”突然被打了一巴掌，奥丁瞬间惊醒，从座位上跳下就准备冲向门口。
　　“你跑什么啊？”苏赫巴托尔抓着她的后衣领，问到。
　　“哎？不是着火了吗？”还没有睡醒的奥丁揉了揉眼睛，看着周围。
　　“苏萝莉！快放我下来！”发现现在自己的状况后，奥丁扑腾着手脚，喊到。
　　“哦。”
　　苏赫巴托尔应声松开手。
　　于是，奥丁非常‘漂亮’地，脸朝地，成‘大’字形地趴在地上。
　　“苏·萝·莉！”连忙站起身，整理好脸上的污渍，奥丁恼怒地指着苏赫巴托尔：“你想死是吧？”
　　“啧，人家射水鱼妹妹喊了你半天不回应，我好心拍醒你而已。”扶了扶帽子，苏赫巴托尔淡淡地说到：“再说了，你现在又打不过我。”
　　“有你这么叫醒人的吗！直接一巴掌打脸上！？”奥丁揉着肿了的脸，指责到。
　　并且下意识地忽略她后面的话。
　　“不是说脸是比较敏感的地方吗？所以我觉得要叫醒你，打脸是最好的方法。”
　　“……”我忍！
　　“射水，你叫醒我做什么啊？”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ奥丁姐你没事吧？”射水鱼抱着大青花鱼的胳膊，瑟瑟发抖地说到。
　　“……没事，皮厚着呢，打不疼。”恨恨地瞪了眼苏赫巴托尔，奥丁强撑起笑脸，说到。
　　“哦，我想问下，欧洲有鱼吃吗？”
　　“……哈？”奥丁凌乱了一会儿，片刻后，挤出一个单音节。
　　喂喂，你不也是鱼吗？怎么老想着吃鱼啊！
　　“伊丽莎白姐姐说，多吃鱼对身体好，也容易长身体。”射水鱼对着手指，轻声说到。
　　“大青花，你也这么认为的？”奥丁见状，看着射水鱼身边的大青花鱼。
　　“额……虽然一开始我觉得不行，但是想了想，又觉得伊丽莎白她说得没毛病，所以我打算陪射水试试。”
　　“……”奥丁轻轻一掌拍在额头。
　　这两条鱼……不愧是苏赫巴托尔钓上来的，和苏萝莉一样随便一句话都能气死她。
　　虽然她是这么想，但是还是耐心地给两人解答。
　　……
　　Ｕ国，华盛顿。
　　“中途岛，你在哪里呀！”
　　“咳咳，提督你够了啊，差不多就给我干活！”无奈地看着面前拿着话筒不停放声飙歌的尼米兹，看了眼手腕上的表后，提醒到。
　　“唉，快乐的时光总是不长久，又到了工作的时间。”
　　“……”
　　你是总督来的啊！？总督！！！
　　这个国家被这种家伙管理着居然还硬是顶着大本营的威胁撑了二十多年，真是奇迹。
　　“我又没说不工作啦。”似乎察觉到中途岛的想法，尼米兹走过去揉了揉她的头。
　　“唔……”中途岛闭着眼睛享受了一会儿后，拍开他的手，将早已准备好的资料放在桌子上。
　　“提督，这些是Ｕ国舰科大赛的参选人，你看……”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ……叫弗莱彻去吧。”看了一眼后，尼米兹就将资料丢开。
　　“额，可是弗莱彻提督的秘书舰列克星敦小姐放话了，要是谁让他再去欧洲的话，她就炸那人全家。”
　　“不是还有你在吗？怕啥。”尼米兹转了转手中的帽子，一副事不关己的样子。
　　“……就知道你会这么说。”中途岛无奈地扶额：“好吧，我会去传达的，不过这么多名额全给弗莱彻提督？”
　　“要不然呢？哈尔西太莽撞，我怕他去得罪人；斯普鲁恩斯抽调不开，毕竟他常年负责巴拿马战线的防御，没人比他更适合防守那里；金凯德倒是挺闲的，不过他的手下并没什么研究成果；还有……”
　　“停——！”中途岛举起手，示意他闭嘴：“我知道了，那这次的８个名额都交给弗莱彻提督吧。”
　　“嗯，没什么的话你就去通告吧。”
　　“……是。”
　　中途岛抱着写字板，走出总督办公室。
　　“呐，将军大人，怎么样？”奥班农见她出来，马上凑过去问到。
　　“还能怎么样，都给了弗莱彻。”中途岛无奈地说到。
　　“哇！还有这种操作？！”
　　“谁叫他们两个是死党呢，提督他几乎把其他竞争对手全部数落了一遍，然后就定下了弗莱彻。”
　　“……”奥班农看了眼周围一副‘我很专注，我什么都没听见’的警卫。
　　这样公开的偏袒言论真的大丈夫——？！


第五卷　欧海之行　第十四章　雅典的一日

　　５月的地中海，正是炎热的时候。
　　［恩，别和我说现实，我说热就热（理直气壮．ｊｐｇ）］
　　希腊首都，雅典的比雷埃夫斯港，一艘大型的轮船在数艘驱逐舰和数名舰娘的陪伴下，缓缓驶进去，停靠在岸边。
　　“唔……这里就是雅典吗？”
　　赤城一边抱着古月，一边用袖摆帮她遮住毒辣的阳光。
　　“真是有够热的啊。”加贺说着从空间里抽了把伞出来，打开。
　　“啊哈，忘记和你们说了，５月正是地中海最热的月份，而且现在还是正午。”
　　把中山装穿成蓝色短袖的休闲服，头戴着顶草帽的冼云看着她们，笑到。
　　“前辈，你为什么不早说……”织田长峰感受着衣服贴在身上的黏稠感，欲哭无泪地说到。
　　“我们还是先去找个地方换身衣服吧。”
　　抚顺擦了擦头上的汗水，提议。
　　“赞成！”大凤带头喊到。
　　“那我们出发吧。”
　　……
　　“哈……这种天气还是待在房子里最舒服了。”
　　某间酒店里，赤城将古月安置好后，抱着西瓜，对着空调，不知道多爽快。
　　“你就这么热吗？”
　　把提督服放进洗衣机后，织田长峰穿着简单的短衣短裤，轻轻揽住她的腰。
　　“虽然我是舰娘，但是对温度这些因素还是敏感的啦，也会出汗和发抖的哦。”稍微挣扎了一下，赤城在西瓜上咬了一口，说到。
　　“那你干嘛不换掉身上这些衣服？”
　　织田长峰看着赤城身上一如既往的穿着，问到。
　　“这个嘛……”赤城转了转眼珠，脸颊飘起点点红晕，羞涩地看着他，说到：“人家不好意思穿那些轻飘飘的裙子啦～”
　　哈？你说平时下面不也是空荡荡的有风进来？
　　那不一样好伐！毕竟那件是新手绑定的服装，不但遮得严实，而且她也穿习惯了啊。
　　突然要她换成那种一阵风就可以看到裙下风景的衣服什么的，还是免了吧……
　　“可是我想看你穿。”织田长峰不容置疑地说到。
　　“……可是，我现在没有啊。”
　　不得已，赤城打出最后的底牌。
　　“哼哼～这个简单。”织田长峰一副意料之中的表情：“前辈说大赛前有个晚会，参赛者可以带着舰娘去。”
　　“哈？晚会？”赤城不安地咬了口西瓜。
　　“没错，晚会上，自然是要穿礼服的……”
　　说着，织田长峰双眼冒光地看着赤城。
　　“……可是，那些礼服很贵的啊，长峰你出得起？”
　　“没问题，你提督我虽然没什么钱，但足够你们一人一件礼服了。”织田长峰拍了拍胸口，将赤城最后的期望打破。
　　‘早就想看看赤城她们的其他打扮了，这次说什么我都要你们去。’
　　“好吧，听你的。”
　　没办法了，赤城只好认命地点头。
　　“别这个样子啊，我想我家赤城穿那些一定也很好看的。”
　　织田长峰一把揽过她，轻轻摩擦着背。
　　“是……”
　　……
　　“怎么样？好看吗？”
　　说做就做，织田长峰马上拉着她们几个来到城市里的服装店。
　　在仔细挑选以及他‘苦口婆心’地哄骗后，赤城终于肯换上他选的衣服。
　　礼服通体是粉白色的，两侧衣领向两边折起，与披散的黑色秀发一起，让纤细的脖颈显得若隐若现，引人遐想；无袖的设计让雪白的手臂和胸侧一点肌肤裸露出来；袖子则另外绑在手臂上；腰部有着红色的丝带，将外裙固定着，下身是蓬蓬的带着花边的白色裙子。
　　值得一提的是，这件衣服还带有头纱。如果把头纱也给戴上的话，或许可以当婚纱用。
　　赤城从换衣间走出，右手捂着胸前的花瓣装饰，左手拉了拉裙侧和头上别着的樱花装饰，对被惊艳到的织田长峰问到。
　　“好、好看，太美了！”
　　织田长峰愣愣地点头。
　　“没想到大姐只是换了一身打扮，就把提督迷得死死的了。”
　　一旁也换好了衣服的大凤看着两人，打趣到。
　　“还说我，起码我还是长裙……你的感觉怎么样？”
　　赤城自然不会让她一味地取笑自己，稍微提起裙子，踩着脚下的白色高跟慢慢地走过去。
　　“哼哼，可能要让大姐失望咯，比起平时那件，我觉得这件更有安全感。”
　　大凤在落地镜前转了一圈，裙摆跟着飞舞。
　　“你们都换这么快的吗？”
　　“哦哈哈，公主来了，快点让开。”
　　穿着性感的黑色裙子的埃塞克斯踩着黑色的高跟慢慢向两人走来，而脖子上绑了条黑色丝带的贝尔则威风地站在她的肩膀上。
　　“啧啧，这一身，要是被那些提督看到不得血流成河。”
　　赤城摸着下巴，点评到。
　　“要是脸再红一点，摆出一副羞涩的模样，眼睛怯生生地看着别人的话，我想是个男人都把持不住。”
　　大凤看着埃塞克斯的打扮，补充到。
　　“……你们够了啊，虽然这身是有点暴露，但是加贺的可比我强多了。”
　　埃塞克斯说着把还窝在试衣间里面的加贺拉出来。
　　“——？！小姐，你谁啊？”
　　赤城和大凤看着眼前的美人，歪着头，疑惑到。
　　然而眼睛里的笑意却出卖了她们。
　　“嗨……大姐……”加贺一边用戴着白色手套的手掩着胸，一边尴尬地对赤城打招呼。
　　“嗯嗯，不愧是加贺，要是我可不敢穿得露胸又露背。”
　　“喂喂，大姐，什么叫露胸啊，这叫抹胸！而且只是露了点背而已啊，胸部以下都有布料好好裹着的好吗！”
　　加贺用手抓着蓝白色的裙子，不满地反驳。
　　“知道啦，知道啦。”赤城轻轻摆了摆手，拉着三人转过来，看向穿着白色西装的织田长峰。
　　“怎么样？提督觉得如何？”
　　“嗯，很好看。”
　　织田长峰木讷（ｎｅ）地点头。
　　‘啊——！！！平时看惯她们三个普通的着装了，还以为可以免疫一下的，没想到她们穿起礼服居然这么惊艳……糟糕！鼻血止不住了——！’
　　“哎哎！提督你怎么流鼻血了？！”
　　赤城发现他的不妥，快步走过来扶住他。
　　织田长峰近距离地看着她这身打扮，头脑突然一阵晕眩感传来，然后轻轻靠在了她的胸上。
　　“啊，洒家这辈子值了。”
　　感觉到头顶传来的柔软触感，以及阵阵奶香，织田长峰两眼一翻，带着最后的想法晕了过去。
　　……
　　“唔……”
　　“长峰你醒了啊？”见到怀中的人悠悠转醒，赤城轻声问到。
　　“唔哦……现在几点了？”
　　织田长峰边揉着额头边问。
　　“下午４点。”赤城轻轻推开他，然后从床上爬起，坐在椅子上，对着镜子梳理着凌乱的头发。
　　“不过长峰你的抗打击能力是有多差啊，只是露了一点就脑充血晕过去了，难道最近禁欲太久了？”
　　“……什么跟什么啊……”
　　织田长峰嘴上这么说，其实心里已经闹翻了。
　　你以为我想的啊！也不想想你们四个那身打扮是有多要命！本来舰娘都是很漂亮的了，再加上那些性感的衣服衬托，对男人来说简直就是在索命好吧！？
　　尤其是埃塞克斯和加贺（小声）。
　　“不过赤城，之后的事呢？”
　　“哦，我们把那几件衣服买了下来。”赤城说着放下梳子，转过身子，看着他：“顺便，这次逛街总共花了２万。”
　　“哦，那还好，２万倒还付得起。”织田长峰轻松地说到。
　　“长峰，这么早下定论可不行哦。”赤城笑着说到：“我刚才说的，是欧元。”
　　“——？！”织田长峰哆嗦着手，声音颤抖地问到：“那，日元呢？”
　　“折合回日元的话，这个数。”
　　赤城抬起手，摊开，伸出３根手指。
　　“３０万？”织田长峰问到。
　　“当然……不是啦。”
　　“……别告诉我是３００万啊。”织田长峰看着赤城，希望她否定他的话。
　　“Ｂｉｎｇｏ，准确的说是２７０万。”然而现实非常的残酷。
　　“……有刀吗？”织田长峰沉默了一会儿，问到。
　　“嗯？”
　　“我要自尽。”织田长峰一副生无可恋的表情。
　　“嘛，长峰你振作点啦，我有分寸的，给你卡里还留了８０万。”
　　“嗯？还有３０万去哪了？”织田长峰想了想，觉得数目不对。
　　“哦，那３０万外加四项资源各１０万，都给雪风了。”赤城说着拿出两个小盒子，放在桌子上。
　　“雪风让你醒了的话就过去一趟，她好给你们主持誓约仪式。”
　　“……ＱＡＱ，我的钱啊——！”
　　“安啦安啦，旧的不去新的不来。”赤城拍了拍他的肩膀，安慰到。
　　“可这去的也太多了吧！！！”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ大不了，今晚我陪你……”看着他一副欲哭无泪的样子，赤城突然感觉很是内疚。
　　于是想了想，伸手挑起他的下巴，说到。
　　“成交！”
　　不过这体位不对吧？
　　但是他也没时间想那么多，下一刻赤城收回了手，把他从床上拉起并且更衣，便带着他去了隔壁雪风的房间。
　　……
　　“阿峰啊，加上这次，你就有四个婚舰（正妻空母）了吧？”
　　在替三人完成誓约仪式后，雪风把变成ＯｖＯ模样的快修酱放回袋子里，问到。
　　“嗯，不过雪风姐你问这个干嘛？”
　　织田长峰疑惑地看着她，总感觉有什么阴谋。
　　“嘛，关心一下而已啦。而且真要按辈份来的话，我可是算你干娘的哦。”雪风端起红茶，喝了一口。
　　“……雪风姐永远都是１８岁，永远都是我姐姐。”
　　织田长峰脑中急转，连忙笑着奉承。
　　“虽然你话有点怪怪的，不过我喜欢。”雪风点了点头：“我交给你的那本织田把妹大全还在吧？”
　　“……突然提起那个干嘛？”织田长峰听到这个名字，脸色突然变得古怪起来。
　　“只是把提督交代的一些事告诉你而已。”雪风看了眼泛黄的天色，说到：“那本书后面有你们织田家祖传的药方，专治不孕不育以及一些……功能问题。”
　　“……”
　　雪风姐你是怎么做到有心情在这种美丽的黄昏氛围下谈这种话题的啊——！！！
　　“别看我，这是你父亲交代的，毕竟织田家不能就这样绝后啊。”
　　察觉到他古怪的视线，雪风无奈地摊了摊手。
　　“咳，而且也只是给你提个醒而已，毕竟四个嘛……怕你受不了。”
　　雪风眨了眨眼睛，一副‘你懂的’的表情看着他。
　　“……”你还我那个天真可爱纯洁的雪风姐啊——！
　　“好了，去吃晚饭吧，刚才为了给你们誓约也费了不少力气。”雪风站起身，伸了伸懒腰。
　　“唉……”
　　今天接受的信息量太大了，心好累，怎么办？
　　……
　　“织田，给你说个事。”
　　在大厅里，众人围坐在一起（就是有这么大的桌子），北方夹起菜，放进口里，突然说到。
　　“嗯？”正在和一块鸡肉‘战斗’的织田长峰抬起头，疑惑地看着她。
　　“今天我和冼小子在雅典里逛了一圈，你猜发生了什么？”
　　北方说着扒了口饭。
　　“……我怎么知道。”
　　不看她，继续低头咬着。
　　“嘁，现在的年轻人，一点好奇心都没有。”
　　见他没什么反应，北方撇了撇嘴。
　　“呐，我在一间小的裁缝店那里，见到了她。”
　　“谁？”
　　坐在他旁边的赤城看不过去了，直接伸手将那块鸡肉里与骨头连着的筋扯断，然后把肉喂给织田长峰。
　　“……”这突然的狗粮是怎么回事。
　　“那个啊，冼小子给你的那封信。”不管她们两个刚才的事，北方继续说。
　　“然后？我连她到底是谁都不知道啊。”帮赤城她们几个一一夹菜后，织田长峰问到。
　　“她的名字啊，百步穿杨，齐柏林。”冼云给抚顺夹了一筷子青菜，说到。
　　“齐柏林？”喝着碗里的紫菜蛋花汤，织田长峰抬起头疑惑地看着她们。
　　“然后呢？”
　　“不肯出来呗。”北方摊了摊手。
　　“哼！明明大人都亲自去了，居然还不答应！看我明天拆了她的店！”战舰レ级狠狠地对着拿着的鸡腿咬去。
　　“嘛嘛，战舰レ级，我们是文明人，怎么可以随便打打杀杀呢。”
　　伊丽莎白优雅地用勺子舀起汤水，轻轻地放到唇边，慢慢地倾斜勺子，让汤水流进嘴里。
　　“我们干脆把她绑过来，再逼她出山吧。”
　　伊丽莎白用纸巾擦了擦嘴，淡淡地说到。
　　“……”


第五卷　欧海之行　第十五章　某Ｃ的欧根亲王

　　“我说你们真的把人家给绑回来了啊？”
　　看着战舰レ级丢在地上的大袋子，织田长峰嘴角不停地抽搐。
　　“当然，老娘可是说到做到的！”
　　战舰レ级拍了拍不小的奶子，一副骄傲的样子。
　　“伊丽莎白，你怎么不叫你家那两个去啊，偏要教唆我家的小レ级。”
　　北方用手指戳了戳袋子的突起，不满地看着好整以暇地用着早点的伊丽莎白。
　　“这可不能怪我啊，Ｔｉｒｐｉｔｚ她玩了几个通宵，现在在补觉。Ｂｉｓｍａｒｃｋ她不肯，见你家这位有空我就动动嘴皮让她去咯。”
　　“你这家伙……”
　　北方无奈地扶额，瞪了她一眼后，麻利地打开袋子。
　　“唔唔……！”
　　只见里面，一位身材丰满，衣衫凌乱，胸前大片风光袒露在外的白发女子双手被反绑着，因为嘴里堵着条毛巾，只能发出‘唔唔’的不明意思的声音。
　　而红色的眼瞳充满着怒火，与北方对视。
　　“哎嘿嘿，你好啊，齐柏林小姐。”
　　北方搓着手，笑着打招呼。
　　“唔——！！！”
　　“哦哦，不好意思。”听到她只是喊出单音节，北方这才发现自己没有帮她把毛巾拿开。
　　“我操操操操操操，你们到底是谁！？干嘛绑架我！北方你到底是什么人！”
　　可以开口说话了，齐柏林愤怒地吼到。
　　原本在昨天见到冼云身边这个人，以为是他的朋友，于是自己也没有太过警惕，也就平常招待了一番。
　　没想到今天早上刚打开门，就有人突然冲进来，二话不说就堵嘴反绑塞袋一气呵成，自己甚至没反应过来发生了什么就被封在袋子里面了。
　　而现在看到帮自己打开袋子的人是北方，她旁边还站着那个凶手，就意识到她们是一伙的，自然没有好面色给她。
　　“我们是深海啊，奉上头的命令来干掉你的。不过要是你肯向我们投降的话，我就饶你一命。”
　　伊丽莎白走过来，在她脸上摸了一把，笑着说到。
　　“哼！要杀要剐悉听尊便。老娘就是死，也不会与你们这些碧池为伍！”
　　齐柏林扭头挣脱她的手，一副视死如归的样子。
　　“哦嚯，有骨气，我就喜欢你这种泼辣的妞。”伊丽莎白非但不生气，还拍着手掌称赞：“做我夫人如何。我保证让你天天吃香喝辣，自由自在……而且就算是去砍欧洲栖姬我也帮你。”
　　“伊丽莎白今天怎么了？怎么像变了个人似的。”
　　赤城悄悄地拉了拉身边的Ａｋａｇｉ的衣袖。
　　“这个嘛……大人她又有什么坏主意吧。”Ａｋａｇｉ略微尴尬地挠了挠脸颊。
　　跟着这种主人真不知道是幸运还是不幸啊……
　　“……真的？”齐柏林停止了挣扎，抬起头，定定地看着伊丽莎白。
　　“当然，只要你答应做我的压寨夫人，别说欧洲栖姬，就算西西里那种大块头我也砍给你看。”
　　“……”
　　“喂喂，西方，玩得差不多就给我收手啊。”看到齐柏林一副认真思考的样子，北方连忙出声。
　　她可不想让事情变得更加复杂。
　　“好吧好吧。”伊丽莎白遗憾地叹了口气。
　　然后用手中折扇挑起齐柏林的下巴，深情地说到。
　　“抱歉，姐姐现在已经是名花有主了，如果能够早点遇见你，该多好啊……可惜，我们今世是无缘了……”
　　“姐姐，祝你幸福。”
　　说着，伊丽莎白轻轻挥了挥衣袖，捂着脸哭泣着飘然离去。
　　“……”
　　“别理她，突然石乐志。”北方无语地看着跑远了的伊丽莎白，转过头来，看向齐柏林。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……好感动，姐姐！我们来生一定要做恋人！”
　　齐柏林眼睛红红的，脸上的泪水止都止不住。
　　“……”
　　这是错觉，我一定还没睡醒……
　　……
　　“也就是说，是你小子把我的底细给供出来的？”等到一切都回归正常后，齐柏林叉着腰，气冲冲地看着赔笑着的冼云。
　　“我这也是为了你好啊，毕竟你都离开了那么久，自己一个人过得也不容易……”
　　“嚯……所以你就叫人来把我给绑了？”
　　齐柏林头上＃字不断，眯起眼睛看着冼云。
　　“额……这个不关我事，不是我的意思。”看到齐柏林脸上越来越变态的笑容，冼云连忙摆手否认。
　　“不是你的主意，难道还能是她自己的主意吗？”
　　齐柏林一掌拍在桌子上，讥笑到。
　　“……”
　　你咋知道的咧？！
　　“那个，齐柏林，你听我解释。”
　　冼云轻声说到，生怕点着她的怒火。
　　“说！”
　　“事情是这样的……”
　　……
　　“什么时候格局变得那么复杂了？又主和又主战又中立的，别说读者们，我看着都晕。”
　　齐柏林说着揉了揉额头。
　　“你毕竟也隐退多年了，不清楚现在的情况也很正常。”北方掰了颗葡萄丢进嘴里。
　　“齐柏林前辈，现在是人类危急存亡的时候，我们想打败深海，正需要像前辈一样的人才。”看着两位大佬装了好久逼的织田长峰终于有机会说话了。
　　于是他马上把握时机，动之与情，晓之与理。
　　“你们想让我出山？”齐柏林抱着手，淡淡地问到。
　　“是的，前辈如此深明大义，真是我辈的荣幸。”
　　“行啊，答应我两个条件。”
　　“只要前辈肯出山，多少个条件我都没有问题！”
　　织田长峰信誓旦旦地保证。
　　“嚯，明人不说暗话，我也不欺负你，说两个就两个。”齐柏林闭着眼睛，轻声说到。
　　“第一，我要跟阿道夫·莉莎见一面。”
　　“这个简单，我可以帮忙约她。”冼云听罢，马上答应了下来。
　　“第二，我要欧洲栖姬的项上人头。”
　　“这个容易，我……啥？！你说什么？！”
　　冼云本来想下意识的应下，反应过来后，震惊地看着她。
　　欧洲栖姬，可是那大西洋的霸主，在欧洲是人人闻之色变的存在。
　　根据各国的档案记载，这个栖姬曾经在北海会战时与Ｅ国的守护神——威尔士亲王以及原Ｇ国扛把子——齐柏林伯爵交过手，并且最后全身而退。
　　由此足以说明她的厉害之处。
　　“怎么？做不到？”
　　看着他突变的脸色，齐柏林挑起眉。
　　“那我们也没必要继续谈下去了。”齐柏林站起身，向大门走去。
　　“哎！齐柏林，有话好好说啊，别走啊。”
　　冼云连忙伸出手意欲挽留。
　　“等你们什么时候应下这件事，我们再谈吧。”
　　“等等，我答应你。”
　　“哦？”齐柏林停下脚步，转过身，看着织田长峰。
　　“我看你手下的舰娘可不怎么样啊……小子，欧洲栖姬，还不是你能够抗衡的，别为了图一时逞强之快而造成无意义的牺牲。”
　　“三十年河东，三十年河西，风水轮流转。”织田长峰冷静地说到：“就算她们还无法与那些有名的舰娘相比，但也只是现在，将来的事可说不准。”
　　“你又为何有这种自信？我可见过不少有这种谜之自信的人，但到最后，他们的坟头草都有我这么高了。”齐柏林挑起眉，这个人，有点意思。
　　“人生在世，总得有点理想不是？”织田长峰嘴角咧起，说到：“敢不敢是一回事，想不想却又是另一回事。要是连一点想法都没有，那活着还有什么意义？”
　　“……是吗。”齐柏林低着头，沉思。
　　“你小子，可以啊。”看着没有再转身离开的齐柏林，冼云偷偷对着织田长峰竖起拇指。
　　居然可以把齐柏林说动，不愧是教授看中的人。
　　“感觉提督诱骗舰娘的功力日渐深厚啊。”赤城四人挤在一堆，小声讨论。
　　“就是就是，以前是对舰娘，现在连深海也不放过了。”大凤拿着牙签，挑了挑牙缝
　　“而且一出手就是高档的货色。”看了眼北方她们，加贺继续点着符纸，将它们一张张地放进盒子里。
　　“……不愧是天选之人。”埃塞克斯给贝尔顺着羽毛，下总结。
　　‘……’就在旁边听着她们说话的织田长峰顿时无语。
　　这样在当事人面前说他的闲话真的大丈夫？
　　“小子，你的论调很有意思，我就暂且相信你一回。”齐柏林勾起嘴角，说到。
　　“也就是说……齐柏林前辈你愿意出山了？”织田长峰惊喜地问到。
　　“当然……不是。”齐柏林扶了扶帽子，否认到。
　　“哈……？”
　　导演！她不按套路出牌好伐！
　　一般这种时候不都是被主角随便一番真情的话语打动，然后二话不说就向主角伸出援手的吗！？
　　我怀疑我是假的主角．ｊｐｇ
　　“你们姑且算是完成了我第二个要求，但是我还没有见到阿道夫·莉莎，所以并不作数。”
　　“这个……前辈，交给你了。”织田长峰挠了挠头，看向冼云。
　　然而就在冼云要掏出手机时，外面响起了震耳欲聋的喊声。
　　……
　　“里面的人听着，你们已经被我包围了！快点出来投降，并交出手上的人质，否则店破之日，鸡犬不留！”
　　酒店门口，一名金发少女站着，戴着白色手套的手拿着扬声器，对着里面喊到。
　　“——！？”本来还在快乐地吃瓜的大青花鱼被这一声吓得把瓜丢在了大凤脸上。
　　“……”大凤慢慢地把瓜拿掉，双眼冒着火光地看着大青花鱼。
　　“今晚我们吃烤鱼！”
　　“ＱＡＱ嘤嘤嘤，大凤姐姐饶命啊！偶不是故意哒！”
　　作为幼女，大青花鱼使出了绝技——抱头蹲防。
　　还不忘用上最近学到的嘤嘤嘤技能。
　　“你不要进来！不然我们就撕票了！”
　　伊丽莎白再次开始即兴表演，只见她把折扇顶在齐柏林脖子上，对外面喊到。
　　而齐柏林则是一副无所谓的样子。
　　“你！你想怎么样！我告诉你不要乱来，不然我们大德意志海军是不会放过你的！”
　　金发少女两边的马尾辫抖了抖，喊到。
　　“马上给我们准备直升机……不，我要战斗机！然后你远离大门５００米。”
　　“你不要太过分了啊！”
　　“快去！不然我就真的撕票了啊！”
　　“好好好！你在这里等着，不要走动，我去给你们搬架战斗机过来。”
　　然而金发少女刚刚转身，就被身后的女孩在头上敲了一记。
　　“你是不是傻？她们明显是逗你的，你也信？”
　　“可是齐柏林姐姐在她们手上啊，我也是担心她嘛ＱＡＱ。”少女捂着头，泪眼汪汪地看着对方。
　　“走吧，进去了，也该做个了断。”
　　说着她就踏上台阶，向里面走去。
　　……
　　“这位，就是Ｇ国的领导者，元首——阿道夫·莉莎。”
　　看着眼前的两名少女坐下，冼云小声和织田长峰介绍到。
　　“而她旁边那个看起来傻乎乎的，就是Ｇ国现任扛把子，劳模，欧根亲王。”
　　“劳模？”织田长峰念到。
　　怎么我想到的是某个紫白菜啊？
　　“毕竟因为她经常要带手下出去练级，而且莱茵镇守府的大部分事务都由她来处理，所以久而久之，她们镇守府的人就叫她劳模了。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　“你才是劳模啊！！！”然而千万不要小看舰娘的听力，两人的对话还是被站在莉莎身边的欧根亲王听到了。
　　“提督，你看看他们，欺负人啊！”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ冼云总督，还有那个高天原第一非？嘛，不要欺负我家欧根了。”莉莎把帽子放在桌子上，淡淡地说到。
　　“提督……”欧根高兴地看着她，两眼快成了爱心状。
　　“虽然她是傻了点，不过也是我们Ｇ国的扛把子，那些话就私底下说说好了。”
　　“……”
　　“对了，齐柏林，好久不见。”并没有理会身后陷入石化状态的欧根，莉莎看向另一头叉着手的齐柏林。
　　“哼！冷血的家伙。”
　　“唉……事到如今，当年的事我也不想多作解释，想必你也不会去听。”莉莎轻轻叹了口气：“不过还请看在他们几个的面子上，出手吧……你已经躲避得足够久，久到你该想通了。”
　　“……你这是，在请求我吗？”齐柏林看着她，挑起眉。
　　“随你怎么理解，反正我今天来，也是顺道跟你说清楚而已。”
　　“行！既然你们都这么说了，人我也见到了，那干尼尔的浑水，我就去凑一凑吧。”
　　齐柏林说着站起，对织田长峰伸出手。
　　“小子，合作愉快。”
　　“合作愉快！”织田长峰连忙握住她的手。
　　“不过话说莉莎你怎么来的？而且又是怎么知道齐柏林也在这里？”冼云看着莉莎，问到。
　　“自然是有人约我，不然我不会那么早来雅典。”莉莎说着看向角落里某个身穿白大褂的人：“对吧，医生。”


第五卷　欧海之行　第十六章　罗曼医生

　　“冼前辈，你说这个穿着白大褂，戴着听诊器的人，就是Ｉ国总督，罗马尼·阿基曼？”
　　看着面前端着咖啡，讪笑着与莉莎她们交谈的，像纯真少年一样的男人，织田长峰脸上布满质疑。
　　“咳，虽然他是那个打扮，不过他的确就是那个罗马镇守府的提督。”
　　冼云看着罗曼，也是觉得有点无奈。
　　谁能想到，世界第一个镇守府的主人，会是一个普通的医生呢。
　　“……”
　　……
　　“你说，西西里有大动作？”
　　莉莎拿着杯子的手悬空着，定定地看着罗曼。
　　“嗯，最近维内托去踢馆她们也是闭门不出，而且我们的防线被攻击的频率也有明显的下降。”罗曼把咖啡放下，对身后的罗马招了招手。
　　一张折叠好的图纸放在了他的手上。
　　罗曼打开看了一眼。
　　“咳，罗马，拿错了。”他尴尬地咳嗽一声，连忙把东西折好，还给罗马。
　　在他收起之前，莉莎淡淡地撇了一眼。
　　然后扭过头，将口里的红茶喷了出来。
　　“啊哈哈，抱歉，这张才是。”看着拿纸巾将脸上的红茶擦掉的欧根亲王，罗曼挠了挠头，将地中海的地图打开，指了几个地方。
　　“Ｅ国的直布罗陀基地的监测报告，近两个月以来，通过那里的深海寥寥无几；而在突尼斯的战神声望最近也只是与西西里有过一次交手，只是过了几招便以西西里退去收场；墨西拿海峡那边西西里的攻势渐缓；克里特防线深海攻势依旧；刚刚收回的苏伊士由于还没有建立监测站，所以暂时还不清楚有什么情况。”
　　“哦？那这么看来，地中海的深海已经两个月没有得到其他海域的补充咯？”
　　莉莎看着对方手上的地图，轻声说到。
　　“理论上应该是这样，不过，冼云先生，我想问一下，Ｃ国在印度洋的兵锋可还顺利？”
　　罗曼想了想，向这里的Ｃ国总督——冼云发问。
　　“根据郑将军的报告，盘踞在印度洋的两名深海栖姬已经不见了踪影，而那里的深海也是节节败退，我们基本夺得了印度洋的制海权，彻底将她们驱逐指日可待。”
　　冼云回忆着之前看到的报告，说到。
　　“这么快吗？”莉莎惊讶地挑起眉。
　　现在距离上次的会议还没过多久，居然已经拿下制海权了？
　　“一切都是她们的拼搏努力而已。”冼云不在意地摆摆手。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ莉莎，冼云，有没有想过这些深海的去向？”
　　“罗曼医生有何高见？”
　　“高见不敢，只是一点想法而已。”罗曼摸着下巴，说到：“假如，我是说假如，印度洋的深海都在向地中海靠拢，会发生什么？”
　　“一、自相残杀，为了那地中海的统治权；二、合作，共同对付人类。三、互不相干，井水不犯河水。”
　　北方咬着烧饼，淡淡地说到。
　　“不愧是北方栖姬，看得倒是通透。”罗曼笑着点了点头：“的确，她们基本就这三种情况：内战、合作、分而治之。”
　　“不过想来以西西里的脾性，是不会同意有人来瓜分她的地盘的。所以第三种情况不会发生，我倒是觉得她们会选择开打。”
　　伊丽莎白适时地作出补充。
　　“这样啊……”
　　莉莎沉默了一会儿，说到：
　　“但是如果这个时候，突然有第三方势力介入的话，又会变成怎么样呢？”
　　“那还真是乱成一锅粥咯……”北方摊了摊手，继续啃烧饼。
　　“所谓两虎相争，必有一伤，但若变成三虎，又会如何？”冼云说着看向织田长峰。
　　“三足鼎立，互相牵制。”
　　织田长峰连忙说出自己的见解。
　　“这是其一。”罗曼举起手，竖起两根手指：“其二的话，会与一个合作，先解决掉另一个，然后剩下两个再进行角逐，以此确定霸主。”
　　“但是现在的情况，恐怕是四虎相争哦。”
　　伊丽莎白卷着自己的秀发，说到。
　　“的确，人类，西西里和欧洲，印度洋、以及那夏威夷大本营。”
　　莉莎用手指点着桌子，一一说到。
　　“而她们，选择的地点，必定是——”
　　罗曼指着地中海东边的小岛，肯定地说到。
　　“克里特！”
　　……
　　“Ｅｍｍｍｍｍ”
　　等到她们几个结束了论战后，莉莎带着欧根亲王和暂时待在身边的齐柏林伯爵先行回去大使馆，而罗曼医生则因为织田长峰的请求，留下来帮赤城她们几个检查身体。
　　“神奇，真是神奇。”
　　罗曼把听诊器戴在耳上，将另一边探入加贺肚子里，摸着下巴。
　　“虽然在看到舰娘的那一刻，我就对能否生育的问题感到怀疑，不过没想到竟然真的可行。”
　　结束了检查，他将拾音部分收回，放在胸前的口袋里。
　　“一切正常，胎儿的心跳也很强劲。”
　　“……”强劲是什么鬼！？
　　“那古月呢？”
　　织田长峰从赤城怀里抱过古月，问到。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ”
　　罗曼皱着眉，将听头移来移去。
　　“怎么样？”
　　织田长峰紧张地看着他。
　　“很好很健康……不过。”罗曼沉思一会儿，说到：“这个孩子，身体各种机能都远在人类之上而与舰娘相当。我想日后成长起来，即使是使用舰娘的舰装，也是不在话下。”
　　“这样啊，谢谢罗曼医生了。”
　　“不用客气，为医者，当以解决病人困惑为己任，我也只是尽了自己的职责而已。”
　　罗曼轻轻地摆了摆手。
　　“没其他事的话我就先走了，维内托应该已经等了我很久。”
　　“大凤，送送罗曼医生。”
　　……
　　“话说啊，阿峰，听说你最近没什么钱了？”
　　就在送走罗曼不久，雪风凑过去，问到。
　　“雪风姐……你怎么知道的？”
　　织田长峰惊讶地看着她。
　　不会又是她说的吧？
　　“哦，绫波去取材的时候听到你们的谈话，就干脆录了下来给了我。”雪风说着从怀里拿出根录音笔。
　　“……”你是怎么取材的啊，都取到房间里面去了！？
　　“Ｅｍｍｍｍｍ雪风姐有什么介绍吗？”虽然又掀了一张心灵小桌，但是织田长峰还是充满好奇地问到。
　　“介绍不敢说，只是一点小提议。”雪风一边喝着奶茶，说到。
　　“反正离舰科开始还有两周，不如就趁这些时间……做点小本生意。”
　　“——！？”
　　经雪风这么说，织田长峰顿时惊醒。
　　对哦，明明自己是这本小说的主角，明明小说名里有饭馆两个字，为什么将近两卷都没有提过这些事呢？
　　于是，他决定，重操旧业！


第五卷　欧海之行　第十七章　樱雪分馆

　　三天后。
　　本就因为舰科大赛的即将举办而变得热闹起来的雅典城，现在更是人满为患。
　　而这，也加大了政府的交通管制压力。
　　当然，这些与正在忙碌的众人一点关系都没有。
　　……
　　路人Ａ：“听说对面街口开了一间新的饭馆，不但价格便宜，而且各种料理都有。”
　　路人Ｂ：“是啊是啊，最重要的是，那里的服务员不仅个顶个的漂亮，还是女仆装啊！”
　　路人Ｃ：“那还说什么，走起！”
　　……
　　“大姐！快点，２楼四号桌催了！”
　　穿着统一黑白女仆装的埃塞克斯将手中的餐单让贝尔带给大凤后，喊到。
　　“哎！来了！”
　　赤城摆着身后的尾巴，轻快地将食物送上二楼。
　　尾巴哪来的？
　　按照织田长峰的说法，既然都有狐耳了，就干脆再加条狐狸尾巴，凑足萌点。
　　（赤城：不是很懂你们二次元……）
　　“不过真没想到伊丽莎白你对料理这么擅长的啊。”
　　厨房里，大凤看着手上动作极快的伊丽莎白，略显惊讶。
　　“哼哼，虽然我平时的饮食都是交给Ａｋａｇｉ她们俩负责，不过我自己的手艺可不差的哦。”
　　伊丽莎白将砧板上切好的菜铲起，放到一旁早已洗干净的盘子里。
　　“那为什么我也要在这里啊！？”
　　正在伊丽莎白旁边洗着菜的欧根喊到。
　　“这不是很有趣吗？偶尔试一下别的生活，人生才会更加丰富多彩哦。”
　　就连莉莎也换上了一身女仆制服，正将整理好的碗碟拿回来，交给双鱼。
　　天知道她是怎么想的，当初冼云告诉她织田长峰的想法后，她马上就应了下来，还特意找了地方给他们。
　　然而相比里面的和谐，外面气氛就紧张多了。
　　……
　　“……”
　　维内托咬牙切齿地看着眼前一团团讨人厌的奶子。
　　“呀！姐姐，你在这里啊。”来人是维内托级四号舰的帝国。
　　只见她奔跑着，双手左右摇摆，胸前风景随着脚步不断地摇晃。
　　“……什么事？”
　　维内托几乎是用从牙缝里挤出来的声音说到。
　　要不是罗马一直紧紧抓着她的衣袖，恐怕她早已控制不住自己的拳头了。
　　“提督让我把这些传单交给姐姐。”帝国说着就从空间里拿出一个装得满满的大箱子放在地上。
　　“哦，这个好说。”维内托抬起手，对远处一众萝莉招了招手。
　　“大姐头！有什么吩咐吗？”
　　卡米契亚·内拉走过来，高兴地叫到。
　　维内托看了眼她，再比对了一下自己，欣慰地点了点头。
　　“这些传单，拿去派完，今晚大姐头请你们吃大餐。”
　　指着那个箱子，说到。
　　“真的？保证完成任务！”
　　卡米契亚几个萝莉欣喜地蹦跳几下，拍了拍胸前的一马平川，保证到。
　　“帝国，由于上周你的消极怠工，这个月的工资减半。”
　　等一众驱逐舰走远后，维内托淡淡地说到。
　　“哎！？为什么啊！我有请假的好吧，就算是姐姐也要讲道理啊！”
　　帝国激动地说着，两团山峰跟着晃了晃。
　　“……”
　　维内托紧紧盯着她，脑海中出现如下关系式：
　　四妹〉三妹〉姐姐。
　　握紧拳头。
　　“罗马，打死舰娘不犯法吧？”
　　“哎哎！！！姐姐你不要冲动啊！她是你妹妹啊！！！”
　　罗马连忙揽着她的脖子，忙对一脸茫然的帝国使眼色。
　　“我去她的妹妹！我没有这样的妹妹！！！！放开我！今天我要替天行道！！！”
　　……
　　“哇啊啊啊！提督提督，外面打起来啦！”
　　刚刚钓鱼回来的苏赫巴托尔冲进３楼的办公室，喊到。
　　“额……罗曼你看……”
　　冼云和织田长峰都转头，看着另一边悠闲地看报的罗曼。
　　“没关系，维内托和妹妹们增进一下感情而已，不用管。”
　　“砰！”
　　窗外响起了３８１的炮声。
　　“……这样还不用管吗？”织田长峰惊讶地问到。
　　“不用不用，相反我们应该庆幸这里是住宅区，如果是在港区的话可不止这点规模。”
　　“你心真大。”听着外面时不时一声３８１，织田长峰擦了擦额头上的汗水。
　　“多谢夸奖。”
　　“……”
　　……
　　“咔嚓。”
　　“谁！啊嘞？Ｕ８１你不是在地中海吗？怎么来这儿了？”
　　等到６点她们打烊的时候，出来把牌子搬回去的欧根听到快门声，连忙看过去。
　　发现门前站着一位穿着风衣，戴着帽子的萝莉。
　　“重要军情。”
　　Ｕ８１只是淡淡地说了一句。
　　“那跟我来吧，提督在里面。”
　　“提督，Ｕ８１有事找你。”
　　欧根带着她来到在２楼帮忙整理桌子的莉莎。
　　“什么事？”
　　将手中抹布折叠一下，边擦边问。
　　“西西里，新面孔。”
　　“……有没见过的人去找西西里？”
　　暂时停下手中的动作，看着Ｕ８１。
　　“嗯，从非洲陆地绕过，进入的地中海。”
　　“——！！！”
　　莉莎面色突然变得凝重起来。
　　还有这种方法她怎么给忘了？！
　　“辛苦了，既然回来就留下吧，免得到时候会合麻烦。”
　　这件事她得找其他几个商量一下才行。
　　“嗯。”
　　“咔嚓。”
　　Ｕ８１点了点头，再次拿出相机，将莉莎此时的打扮拍下来。
　　“？？？”
　　“提督，可爱。”Ｕ８１有点脸红地说到。
　　“……咳，这次就算了，下不为例。还有，别给我刊登到帝国日报上面啊！”
　　莉莎轻咳一声，嘱咐到。
　　她可不想破坏自己在国民心中的威严形象。
　　“没问题。”
　　Ｕ８１勾起嘴角，手作ＯＫ状。
　　“还没吃东西吧？Ｕ８１。”
　　换回常服的齐柏林走过来，揉了揉她的脑袋。
　　“嗯……齐柏林姐姐，好久不见。”
　　“嗯，那我带你去尝点别的，绝对美味。”齐柏林难得地露出笑容，拉起她的手走向厨房。
　　而莉莎和欧根亲王对视一眼。
　　‘果然航母都是隐藏的萝莉控吧？’


第五卷　欧海之行　第十八章　舞会

　　“哟，莉莎，没想到这么穿也是很合身的嘛。”
　　看着披着金发，穿着男式西装，打着领结，双手插在裤袋里，站在门口的莉莎，冼云走过去，打招呼。
　　“嗯，你也不赖。”
　　对此，莉莎不轻不重的点头回应。
　　“提督……”
　　莉莎身后的门打开，从里面，走出来的是，穿着抹胸礼服的欧根亲王。
　　粉白色的风格，裸露的香肩，与衣服相搭配的手套，腰上的蝴蝶结，腿上的吊带袜，再加上一双粉色的高跟鞋。
　　配合头上的玫瑰装饰，给人一种出水芙蓉的既视感。
　　“……不错。”
　　莉莎打量了一会儿，扬起嘴角。
　　然后走过去，拉过她的手，弯腰，轻轻亲吻了下手背。
　　“那么，我的公主，可以出发了吗？”
　　“嗯……！”
　　被莉莎突如其来的一击击沉了的欧根感觉天地在旋转，毫不犹豫地点头。
　　“提督，我也要！给嘛给嘛！”
　　抚顺见到这一幕，马上拉着冼云的手摇着说到。
　　“额……好好好，你先放手。”
　　看着又开始耍小孩子脾气的抚顺，冼云连忙答应。
　　“嗯，那来吧。”
　　抚顺笑着拉起他的手，将手放在他手心里。
　　“唉。”
　　看着穿着和旗袍差不多样子的裙子（粉毛版的四季长春）的抚顺，冼云慢慢吻下，结束后还帮她顺了顺头发。
　　“耶！回去后可以跟鞍山姐她们吹好一段时间咯！”
　　“哎哎！抚顺你回来啊！千万不要跟鞍山她们说！”
　　冼云连忙追上去，一边伸手喊到。
　　“啊，今天的前辈也是很忙呢。”
　　在门后听到一切的织田长峰打开门，无奈地说到。
　　“比起这个，我们也快点走吧，时间不等人。”
　　将那些让织田长峰倾家荡产的礼服换上，四人拥着织田长峰出门。
　　……
　　“织田，这里！”
　　待得众人来到雅典城中心的国际酒店时，早已到达的冼云举起手挥了挥，示意他过去。
　　“几位，这边。”
　　就在赤城几人想跟着过去时，欧根亲王和抚顺走了过来，挡在她们身前。
　　“唔……”
　　犹豫中带着担忧地看向织田长峰。
　　“去吧，有前辈他们在，不用担心。”
　　“那好吧，你自己小心。”
　　自家提督都这样说了，作为他的舰娘，自然不好在这么多人面前拂他面子。
　　“呐，抚顺，那边那个黑色西装男是谁啊？”
　　从侍应手中拿过一杯饮料，赤城碰了碰身边的抚顺，指着对面一名男子。
　　“哦，那个是Ｆ国的总统，戴高乐。”
　　抚顺看过去，顺便连带着将和戴高乐‘谈笑风生’的盛装女子一起介绍。
　　“至于在和他说话的那位，是Ｒ国沙皇，叶卡捷琳娜。”
　　“顺便一提，根据小道消息，这两人关系不和，所以遇上的时候都会较劲一番。”
　　“呐呐，大姐，你们在说啥？”
　　大凤看到两人在咬耳朵，连忙凑了过来。
　　“没什么，只是在看提督如何在各方大佬之间‘艰难’生存。”
　　赤城指了指织田长峰所在的方向，另一只手掩着嘴。
　　从眉眼间的神情，可以看出她正在憋笑。
　　“……”
　　……
　　“哦哦，你就是冼云说的新米吧？看起来不错的样子。”
　　霍拉肖·纳德雷豪迈地拍了拍织田长峰的肩膀，震得他小身板抖了抖。
　　“小子，好好加油，做点功绩出来，年内升个少将是没有问题的。”
　　“啊哈哈，是是，我一定努力。”
　　好不容易终于躲开纳德雷的亲切问候后，织田长峰挠着头，笑着应承。
　　“哼！我可不觉得一个新米提督可以做到什么大事。功绩？开什么玩笑，就凭他现在，要想达到升少将的资格，怕是要击杀一名姬级。”
　　戴高乐藐视地看着织田，在他看来，有想法是好事，但是这也太荒谬了。
　　量他一个新米，恐怕连姬鬼级长什么样子都不知道，更不要说更高的姬级了。
　　“啊啦啊啦，戴高乐将军这是……羡慕吗？或者说，不是海军出身？”
　　叶卡捷琳娜凑过去，在他耳边轻启薄唇。
　　“你！”一把推开她。
　　“哎哟，难道我说错了？将军能够坐到今天的位置，不就是因为Ｆ国已经没有更合适的人能够继任了吗？”
　　被弗莱彻轻轻接住的叶卡捷琳娜也没有生气，只是拍了拍衣裙，向弗莱彻道谢后，继续说。
　　“……”
　　一时间，几人周围的氛围陷入某个莫名的冰点。
　　“前辈，这是？”
　　本着年轻人的好奇，织田长峰果断默默地凑到冼云身边，小声发问。
　　“你这家伙，年纪轻轻就这么八卦。”
　　冼云无奈地摇头，但还是回答他的问题。
　　“你也知道，Ｆ国的海军规模虽大，但很少有过实战。而当时的总统是个好大喜功的人，于是在各国联合进攻夏威夷的时候，他就带着全体海军跟着一起出征了……那一仗下来，Ｆ国损失非常惨，几乎全灭。那之后，他们的海军基本是名存实亡。由于总统也战死了，于是，作为陆军最高的指挥，当时Ｆ国声望最高的人，戴高乐便登上了Ｆ国的政治舞台。”
　　“虽然前辈你说了这么多，但他们两个人的关系你还是没说啊。”
　　织田长峰无语地看着他。
　　这个前辈什么都好，就是在说关键话题时总喜欢说些其他的。
　　“欲知后事如何，请听下回分解。”
　　冼云不知从哪拿出一把折扇，‘哗’一声打开。
　　“……”
　　一副说书人的气息扑面而来，让织田长峰内心泛起强烈波动，甚至想动手掐他。
　　“他们两个算是冤家吧。”
　　在一旁，摇晃着酒杯，一直扮演吃瓜群众的罗曼医生突然串场。
　　“嗯？”
　　虽然不是很懂那描述，但是织田长峰现在的注意力全部放在了罗曼身上。
　　“其实这就像歌舞剧一样……两人在香榭丽舍大街相遇、相知、相爱。但因为家族关系，身份低微的叶卡捷琳娜不能嫁给戴高乐。而在被禁止见面一年后，戴高乐虽然对这段感情无法忘怀，但还是接受了家族定下的联姻，迎娶了皇室的公主。”
　　“当他登上权力顶峰，终于有能力可以去找叶卡捷琳娜时，却发现，曾经心爱的女人已经嫁给了Ｒ国沙皇，彼得大帝，并在彼得死后继承了皇位，成为Ｒ国的掌权者。”
　　“对此，因为恋人的背叛而由爱生恨，两人便成了如今模样。”
　　“本来相爱的两人，就这样被命运拆散。难得的再会，却已是物是人非……真是造化弄人啊。”
　　说到最后，罗曼仰头喝下红酒，惋惜地摇头、叹息。
　　“……”
　　苟作者敢不敢再狗血点啊！这种剧情算什么啊！
　　……
　　“姐姐，你说那个人是不是很像照片上的人啊？”
　　穿着黑色礼服的萨拉托加快步走回姐姐身边，拉了拉她的衣袖。
　　“嗯？怎么了加加。”
　　列克星敦向眼前的女子歉意一笑，然后被萨拉托加拉着来到一处角落。
　　“喏，那边的，是不是很像中途岛给我们的照片里的人。”
　　说着指了个方向。
　　“……？——！！！”
　　先是疑惑，看过去后，是震惊。
　　“哎……！”
　　“姐姐，别喊出来啊，惊动别人就不好了。”
　　萨拉托加见她要叫出声，连忙捂住她的嘴。
　　“唔哈……总算是找到了啊。”
　　在冷静下来后，萨拉托加松开了手。
　　列克星敦摸着光滑的下巴，思考。
　　“不过她怎么跟Ｊ国的舰娘走这么近？”
　　“哦！真相只有一个！”萨拉托加突然锤了下手心，顿悟。
　　“这里面肯定有不可告人的秘密！”
　　“……总之先跟上去看看。”
　　见对方一人离开，列克星敦选择跟随，以便打探消息。
　　……
　　“唔……洗手间在哪……”
　　捂着肚子，大凤左右看着。
　　谁知道只是吃了点冰镇甜点而已，却突然肚子疼。
　　“啊，那个，请问知道洗手间在哪里吗？”
　　见到转角处过来一个女子，大凤连忙招手。
　　“……这里左转。”
　　女子指了个方向。
　　“谢谢。”
　　道谢后，和她错身而过。
　　回忆起她的脸时，突然脑海中犹如有一道闪电划过，让她不顾疼痛，转过身。
　　“我们，在哪里见过吗？”
　　“……”
　　女子停下前行的脚步，片刻后，转过来，面对面的看着大凤。
　　“为什么这么说？我们才第一次见面吧。”
　　“唔……我也不太清楚。”大凤点了点嘴唇，说出内心的感受：“虽然是第一次没错，不过我总觉得我和你以前就认识了……”
　　“是吗……”
　　女子低着头，沉默了一会儿，随后叹了口气。
　　“嗯？我说错什么了么？”
　　大凤见状，疑惑地歪头。
　　她刚才没有说什么让人困扰的话吧？
　　“没有，只是有点感慨而已。”
　　女子笑着走近，然后双手伸出，将大凤揽进怀里。
　　“嗯？”
　　虽然不知道发生了什么，但是她却没有推开对方的想法。
　　真是奇怪……
　　“我呢，以前有个姐姐，见到你，让我想起了她。”
　　“……我和你姐姐长得很像？”
　　“何止，不论外貌，就连性格也相近，简直就是一个模子里面刻出来的。”
　　女子快速地说着，语气中带着激动。
　　“可在怎么说，我也不是……而且我……”
　　大凤觉得也差不多了，便想挣脱她。
　　毕竟她离开也有点时间了，要是再不去解决问题并快点回去的话，大姐又要说教了。
　　“不必多言……放心，这次，轮到我来保护你。”
　　女子将一根手指放在大凤嘴唇上，看着她的眼睛。
　　“唔……？为什么，头有点晕，好想……睡。”
　　说完最后一个字，大凤便倒在了对方怀抱里。
　　“大人，Ｎ小姐找你。”
　　突然，女子身边的黑影动了动，传来话音。
　　“嗯，我知道了。”怜惜地在大凤脸上摸了摸，女子将她交给黑影。
　　“送她回去。”
　　“是！”
　　黑影接过后，马上掩去踪影。
　　等女子走后，列克星敦和萨拉托加打开一旁的门，走出来。
　　“看来有事要发生啊……”
　　听到全部对话，两人对看一眼。
　　“回去告诉提督吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　“我说啊，弗莱彻你是一个人拿了８个名额对吧？”
　　在戴高乐和叶卡捷琳娜的插曲后，两人各自去应付其他人。
　　气氛得以恢复平和。
　　“哇！你们消息都这么灵通的吗？”
　　结果莉莎的问话吓得弗莱彻差点把手里的酒杯丢掉。
　　“……”
　　那是你自家公布的好吗……
　　“不过这么说的话，你岂不是要拿８样参赛品出来？”
　　“没问题！反正有军工部协助，不就是几件装备吗？Ｓｏ　Ｅａｓｙ。”
　　弗莱彻摆了摆手，显得非常得游刃有余。
　　“哦？那我倒要看看你们会拿什么出来。”
　　莉莎感兴趣地挑起眉，话语中充斥着期待。
　　“对了，织田，我记得Ｊ国除了你，还有几个人来着。”
　　冼云看着他们好一会儿，突然想起来有些事还没说。
　　“嗯？那些人啊？”
　　在经历了大佬们的集中‘轰击’后，到现在还没缓过来的织田长峰正趴在桌子上，萎靡不振。
　　“小田原的北条川奈，骏河的今川义仁，三河的德川慧，还有伊势的北田十三郎，越后的上杉唯，萨摩的岛津家久以及安艺的毛利隆元。”
　　“——！？”
　　垂死病中惊坐起！
　　原来世界这么小的吗！？
　　“前、前辈，你没有说错吧！？”
　　“嗯？”冼云突然露出了和善的笑容。
　　“你的意思是，前辈我骗你咯？”
　　“……不，完全不是那个意思！”
　　织田长峰后背一凉，连忙否认着解释。
　　要不是场景不合适，恐怕他还会来个土下坐。
　　“那就好，我可不喜欢违逆我的人哦……”
　　“是，是……”
　　抖着身子，连忙应承。
　　貌似不小心打开前辈某个不太妙的开关了啊……


第五卷　欧海之行　第十九章　开幕倒计时

　　“提督。”
　　“列克星敦，你们去哪里了，这么久。”
　　正在寻找着两人的弗莱彻听到萨拉托加的叫唤，连忙跑过去，见到两人安然无恙的样子，才将心头的大石放下。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ提督，这里不是说话的地方。”
　　列克星敦看了周围一眼，指了指另一边的阳台，示意他借一步说话。
　　“？？？”
　　……
　　“列克星敦，你说的是真的？没有听错？”
　　让萨拉托加在门口把风，弗莱彻在将列克星敦的话消化后，面露凝重之色。
　　“千真万确，不信你可以问加加。”
　　“这个倒不必……”弗莱彻轻轻摆手。
　　萨拉托加？她不给自己搞事就已经不错了，不指望她能说出什么有用的东西。
　　“阿嚏！”——来自正兢兢业业地把风却突然后背一凉的萨拉托加。
　　“那，提督打算……”
　　列克星敦试探地发问。
　　“等回去再说吧，现在先继续舞会。”
　　沉吟一会儿，弗莱彻作出决定。
　　……
　　“大凤，你怎么了？没事吧？”
　　等赤城她们去找久久没回来的大凤时，却发现人已经被送回了休息室。
　　“唔……”因为刚刚醒过来的缘故，大凤揉了揉眼睛，一副刚睡醒的样子：“怎么了，大姐？你们怎么都来了？”
　　“啊嘞？大凤你不记得了吗？”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ我是去找厕所来着，然后……不小心睡着了？”
　　大凤歪着头，作出假设。
　　“……”
　　“你觉得我们会信？”加贺一只手靠着胸口，挑起眉。
　　“哎嘿！”大凤愣了一会儿，萌萌哒敲了一下头，企图萌混过关。
　　“……我觉得吧，可能是其他人送回来的。”
　　最后，还是埃塞克斯替她解围。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ应该是吧……不过是谁呢？”赤城点着额头，陷入沉思。
　　“可能是做好事不留名吧。”大凤再次出声。
　　“……”四人眨巴着眼睛，我看着你，你看着我。
　　然后同时点头，往会场走去。
　　‘嗯，那就这样吧，不管了，吃东西重要。’
　　……
　　晚风拂过，带来淡淡的花香。
　　明月高挂，群星闪耀，真正的夜晚，才刚刚开始。
　　“呀——！”
　　埃塞克斯尴尬地看着对方鞋子上的不明印记。
　　“……我们还是先休息一下吧。”织田长峰一只手轻轻扶着额头，另外一只手抓着埃塞克斯的手向外围走去。
　　“嗯。”埃塞克斯低着头，红了耳根。
　　“嗯哼……看来饺子也失败了啊。”
　　看到两人走回，赤城略显无奈地耸肩。
　　“对提督的鞋子和脚有点负罪感……”
　　大凤拿起饮料，慢慢喝着，以掩饰自己的尴尬。
　　“不过这也不能怪我们啊……毕竟这么短时间，还没习惯女步嘛。”
　　加贺拿着蛋糕，轻轻咬一口，细细品味。
　　所谓舞会，怎么可能少了跳舞的环节呢。
　　所以四人在那之前，跟Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ请教过，并且练习了好一段时间。
　　然而！
　　对，我又要开始水了。（水水更健康嘛）
　　毕竟以前是男孩子，就算用现在的样子生活了挺长时间，女孩子该有的行为也学了不少。
　　但是某些方面的习惯还是保留着……
　　比如就像现在，跳着跳着突然就打乱了步伐，然后……某织田闪亮亮的鞋子上就多了个印记。
　　算到现在，他应该达成了成就——一天内收集满老婆们的鞋印。
　　“提督，你的脚……没事吧？”
　　看着他回来坐下后就一直板着一张好像便秘时一样的脸，赤城掩着嘴，艰难地忍着快要迸发而出的笑意。
　　“笑笑笑，也不看看是谁干的啊……”
　　织田长峰见她这样，气更是不打一处来，赏了她一个白眼。
　　‘怨气很足啊。’
　　‘是呢。’
　　“行行行，我的错。我们也是不小心的啦，您老就大人有大量，不要和我们计较嘛～～～”
　　赤城转了转眼珠，乖乖地走到他身边坐下，拉起他的手，娇声哀求。
　　“嗯，不计较，不计较。”
　　被她这么叫几声，骨头都快酥了的织田长峰哪里还有脑子，瞬间缴械投降。
　　“……”
　　大凤她们则愣愣的看着自家大姐得意的表情。
　　‘女人真可怕……’
　　突然，外面一声爆炸，吸引了全部人的注意。
　　“——！？发生了什么？”
　　某个咸提惊疑不定地看向左右小弟。
　　“我猜，可能是又有人说ＶＶ是驱逐……”
　　左边的小弟说着，一副自豪的样子看向右边那位没有抢到话语权的龙套。
　　看到没，龙套就是龙套，是没有名字的。就算大家都是小弟，但哥好歹有个称呼啊，这就是优越感有木有！
　　“嘭！”
　　然而他没说完，就被一记粉拳打飞到街上。
　　“啊……抱歉，下意识就动手了。”
　　维内托甩了甩手，紧了下手套，看向那名明显是大哥的咸提。
　　“没关系吧？”
　　“没、没有……我就早想教训一下那个家伙了，却不曾想要麻烦维内托前辈。”
　　咸提颤抖着身体，还举起手，拍拍掌，嘴上不忘喊着‘打得好’。
　　“哦，没关系，我也是很乐于助人的。”
　　维内托扬起嘴角，拍拍手，走开。
　　留下两人在那里风中凌乱，怀疑人生。
　　“维内托，你刚才‘唰’的一声跑哪里去了？”
　　正在外面蹲着查看弹坑的罗曼听到脚步声，头也不回地问到。
　　“没啥，只是觉得有人在说我，就过去看看。”维内托简单地一句带过，不再提这件事：“提督你有什么发现吗？”
　　“嗯，还行，可能是哪个舰娘的舰装走火了吧。”
　　罗曼说着站起身，对周围的围观者说了几句安抚的话，让他们回酒店里。
　　“怎么样？”
　　等闲杂人等离开后，莉莎转过来，问到。
　　“如果我没猜错的话，这是深海用的弹药。”
　　罗曼戴上随身带着的手套，翻动了下坑里残破的弹片。
　　“而从这红黑色的纹路，以及爆炸的威力和方向上来看，这是一枚高空丢下来的航弹，它的主人的实力应该在１３５级以上。”
　　“？？？”织田长峰碰了碰身边的冼云：“前辈，罗曼前辈他是怎么从一个弹片上面看出来这些信息的？”
　　“你问我，我问谁呢。”对此，冼云也是耸肩，表示自己也不知情。
　　“可能跟他的职业有关，也可能是见得多了。”
　　“不过你只要知道一点……”冼云看着忙着解析的罗曼：“世上有这个能力的，独此一家。”
　　“……”
　　“行了，那个人应该在那边。”
　　罗曼在沉默了一会儿后，突然指着北面。
　　“——！？”
　　“医生何出此言？”莉莎疑惑地看着他。
　　虽然两人共事时间也不短了，对他的惊人言论也有点习惯，但是还是禁不住会好奇他是怎么猜到的。
　　“看。”罗曼指着远处一块四四方方的小石子：“这一块石头明显是从弹坑这里飞到南面的，这说明爆炸的威力主要倾泻向这一边，所以很明显是从北面丢过来的。”
　　“而她们必然不敢让异形机在空中逗留太久，所以不会绕圈子。”
　　“这……好像有点道理。”听完罗曼的解释，霍拉肖等一众大佬思索着点头赞同。
　　作为这里唯一的萌新，织田长峰感觉亚历非常山大。
　　可能……这就是大佬吧．ｊｐｇ
　　这操作，学不来学不来．ｊｐｇ
　　“不过我想人应该也跑了，不如先回去吧。”
　　结束了大佬们的交流后，弗莱彻提议。
　　“哎？不去看看吗？”萌新织田对这项决定表示一脸懵逼。
　　这种时候，不应该马上赶过去吗？就算跑也跑不远吧。
　　“唔……”莉莎轻轻摇头：“她们既然会出手，肯定是有预谋的，恐怕现在已经摆好陷阱，就等我们往里面跳。”
　　“……”还有这操作！？
　　“走吧，免得让里面的人胡思乱想。”
　　……
　　而此时北面某个楼顶，所谓有预谋的两位深海正在一起。
　　“南方，你搞什么啊。没事让我上来吹风，搞得我不小心把炸弹丢下去了，都不知道会不会把她们引过来。”
　　穿着盛装的女子抓着护栏，对面前的人表示自己的不满。
　　如果大凤看到她的话，一定会认出，她就是之前那个药倒自己，企图做各种不可描述的事的女人！（大雾）
　　“没事，她们来多少我打多少。”披着斗篷的南方栖姬却没有那个担心，不如说，她很希望有人过来陪她练练手。
　　“……算了，跟你说这些的我也是白痴。”Ｔａｉｈｏ无语地扶额。
　　对方都这么发话了，她还能说什么？
　　“我只是完成你交代的事，通知你一声而已。”
　　“哦？她们怎么说？”Ｔａｉｈｏ连忙收拾好表情，端正姿态。
　　“同意协助，为此也派了人过来。”南方说着，拍了拍手。
　　“吱呀……”
　　听到声响，Ｔａｉｈｏ转过身，看着身后的房间。
　　门，被缓缓打开……
　　……
　　Ｕ国，白宫
　　“提督，弗莱彻将军的报告。”
　　中途岛打开门，走了进去。
　　“嗯？中途岛你不是刚刚完成任务回来吗，不用休息？”
　　尼米兹看着她身上沾着点点尘埃的风衣，和散布着血丝的紫瞳，很是心疼。
　　“嘛嘛，没事啦，我也是刚好路过情报部，就顺便把这些带过来了。”
　　中途岛不在意地摆手，将文件放到桌子上。
　　“……”
　　尼米兹并没有作声。
　　自己待的地方怎么样他可是一清二楚的，港口和情报部是在两个方向上……可想而知，她才不是顺路，而是专门过去的。
　　不过，她都做到这个份上了，他也不好点破。
　　“好吧，那我倒要看看是什么消息。”
　　尼米兹拆开文件，拿出。
　　他决定了，要是弗莱彻的报告不够紧急的话，他就等着接受总督的怒火吧。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ”
　　“提督，是出大事了吗？”
　　见他皱眉，一直沉吟着，中途岛猜测。
　　“差不多吧。”
　　将东西丢一边，尼米兹思考着对策。
　　“啊嘞？居然在酒店门口丢航弹，那名深海有多蠢啊，打不中就算了，还打草惊蛇……”
　　翻了一面：“埃塞克斯？！总算是找到了啊……提督，打算怎么做？”
　　抬起头，看着尼米兹。
　　“算了，毕竟她现在是人家的舰娘，而且看起来过得也不错，就暂时这样吧。”尼米兹双手交叉撑在桌子上。
　　“至于弗莱彻说的支援请求……就让第三特别行动小队过去吧……可能也得麻烦一下自由舰娘那边，派点人手。”
　　“就这些？”看着手上的事项记录，中途岛确认到。
　　“就这样吧，反正现在那里是各路人马云集，随便一波都可以怼掉西西里了，怎么可能出问题嘛。”
　　“……总觉得提督你刚才说了非常不得了的话。”弗莱彻先生，你自己看着办吧。
　　中途岛心中为弗莱彻祷告一秒。
　　“哪里哪里，我觉得很平常啊。”
　　“那我把这些交待下去……”
　　“等等。”
　　尼米兹说着从座位上站起，来到中途岛面前，将她抱起。
　　“行了，你已经做得很好了，休息一下吧，交给我。”
　　“……不行，提督总是粗心大意的，交给你不放心。”中途岛说着不停地挣扎。
　　“咳咳，那只是偶尔而已！关键时刻我可是很靠谱的好吧！”
　　听到中途岛的话，尼米兹表示深受打击。
　　“不过，丫头，这次我可不会顺着你的，死心吧。”
　　说着他就抱着怀里的人儿走向一边的卧室。
　　“……说了不准叫我丫头的。”
　　把头埋在尼米兹胸口，并用小拳拳对准锤了几下。
　　“好好好，不叫……哎哟，真疼。”
　　将人放下，摸了摸她的头，给她盖好被子。
　　“好好睡，没我命令，不准下床！”
　　最后，尼米兹还特别用上强硬的语气。
　　“嗯……要我不下来可以，提督，凑过来一点。”
　　中途岛乖巧地点头，然而却提出额外要求。
　　“嗯？”
　　尼米兹依言弯下腰，结果感觉脸上一阵热热的触感，转瞬即逝。
　　快得他差点没反应过来发生了什么。
　　“你……”
　　“快滚！！！我要睡了！”
　　中途岛缩在被子里，喝到。
　　“哎哎。”连忙回应，走出去，关上门。
　　“哎嘿嘿……”
　　摸着脸，回忆着刚才的触感，尼米兹感觉相当舒爽。
　　果然女孩子有时都喜欢被强硬一点对待，古人诚不欺我。


第五卷　欧海之行　第二十章　山雨欲来

　　“哈？中途岛有委托？”
　　纽约，自由舰娘联盟的总部，约克城疑惑地看着眼前的人。
　　“是啊，半夜交过来的，弄得我们连觉都没睡好。”
　　拉菲强撑着睁开眼，与睡意抗争着。
　　至于弗莱彻和奥班农两个队员，早已趴在桌子上呼呼大睡，不醒人事了。
　　“拿来看看。”
　　“给。”
　　从口袋里将折叠得好好的纸张拿出，递给约克城。
　　“不过，拉菲啊，有你们不就行了吗，干嘛还要向我们借人手？”
　　一边看着纸上的内容，一边和拉菲搭话，以防她入睡。
　　“唔啊……虽然我们说是一支小队，但也就３个人而已，翻不了什么大浪的啦。”
　　眼看快要支撑不住了的时候，拉菲突然从空间里拿出一瓶红酒，打开就猛灌两口。
　　“哈……精神了。”
　　擦了擦嘴角沾着的酒水，顶着红了一大片的脸，倦怠感却一扫而空，显得异常精神。
　　“……”真是令人窒息的操作。
　　“嘛，这个委托我们接下了。”将纸交给另一边的看板娘，从抽屉里拿出本子，写上几个字。
　　“喏，这个麻烦你交给中途岛了，最快我们得明天才能凑够人。”
　　将纸撕下，递给拉菲。
　　“……嗯。”
　　粗略扫了一眼上面的内容，拉菲点头。
　　无非就是资源回报以及官方的提醒事项。
　　“她们两个，能麻烦你帮我放上车吗？”
　　“没问题。”
　　约克城走上去，将奥班农的手搭在自己肩膀上，跟着同样带着人的拉菲走出来，把人放进她们的车内。
　　“慢走。”
　　“嗯。”
　　看着逐渐远去的汽车，约克城突然想起一个重要的问题。
　　是拉菲开车吧……？
　　舰娘的话，喝了酒，外加疲劳驾驶……应该……没问题？
　　“约克桑～”
　　没等她多想，身后突如其来的冲击让她向前踏了几步。
　　“咳咳，阿华，你怎么来了，不是叫你好好待在家里的吗？”
　　“哼哼，当当当当，这是我做的爱心午餐哦，喜欢吧。”
　　衣阿华松开抱着她的手，拿出准备好的便当。
　　“……”
　　看着面前散发着黑气的谜之马赛克，约克城艰难地咽了口口水。
　　明明跟大凤也学了一段时间，自己也照着书本练习了那么久，为什么，还会是这样呢？
　　“啊哈哈，阿华啊，这东西我就收下了，不过我还有事要处理，所以你先回……”
　　约克城转了转眼珠，寻找着借口脱身。
　　“没关系，反正我在家也无聊，让我来帮忙吧。”
　　星星眼眨也不眨一下地看着约克城。
　　“……”我……难道今天真的要命丧于此？
　　……
　　“咚咚。”
　　雅典的Ｇ国大使馆，莉莎正端坐在桌后，认真地看着文件。
　　“进来。”
　　“元首！”
　　“邓尼茨啊，怎么样了？”
　　抬头看着眼前戴着眼镜的少女。
　　“一切按照元首吩咐，已经准备完毕，随时可以出动！”
　　被莉莎叫作邓尼茨的少女站着标准的军姿，认真地回答。
　　“那就好，辛苦了，下去休息吧。”
　　莉莎点了点头，挥手劝退。
　　“元首，属下有一话，不知当不当讲。”
　　“嗯？说来听听。”
　　“元首，既然知道这次干尼亚很可能有危险，为什么还要亲自去呢？”
　　邓尼茨上前两步，用只有两人听到的音量问到。
　　“好歹是一国之首，什么大场面没见过。况且我有预感，要是错过这次的话，恐怕以后都没有机会可以遇到了。”
　　莉莎拿起桌子上的钢笔，转了转，回答。
　　“……我知道了，既然元首心意已决，我也不便多说。”
　　邓尼茨行礼后，转身打开门，离开房间。
　　“Ｕ８１，出来吧，我知道你在。”
　　等房间再次恢复寂静时，莉莎看向一旁的书柜。
　　“提督，直觉还是这么敏锐呢。”
　　小小的身影从书柜后走出，讪笑着看着瞪着自己的女孩。
　　“哼，那是你动静太大了，而且我说过办公的时候不准打搅我的吧。”
　　轻哼一声，莉莎从抽屉内拿出小本子丢过去。
　　“这次不跟你计较。接着，交给齐柏林，计划能不能成功就靠你了。”
　　“可是，提督你也知道齐柏林姐姐她不会再……”
　　看了眼上面的内容，Ｕ８１面露为难之色。
　　“所以才说要靠你啊。”打量着Ｕ８１，莉莎勾起嘴角。
　　“提、提督你想做什么……”瑟瑟发抖。
　　“嘿嘿嘿，你说呢～”
　　“咿呀！！！！！！！！！”
　　……
　　“威尔士，你说欧洲栖姬实力又提升了？”
　　Ｅ国的大使馆，纳德雷凝重地看着眼前的身影。
　　“是的，要是放在以前，她绝对不敢硬接我的特技。”
　　威尔士亲王英姿飒爽地站在他面前，一板一眼地回答。
　　“不应该啊，这些年她也没怎么搞事，怎么突然就跟磕了药一样呢。”
　　纳德雷烦恼地挠着头。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ提督你可能真的说对了。”
　　威尔士亲王摸着下巴，寻思着。
　　“这次交手，她身上的怨念的量虽然更加大了，不过有点虚浮不定的样子，这么说来，真的可能是外来手段。”
　　“如果真是这样的话，我想有一个人知道怎么对付她。”
　　纳德雷想了想，站起身，拿起一边挂着的衣服和帽子，打开门，对威尔士亲王招了招手，来一次说走就走的旅程。
　　“Ｆｏｌｌｏｗ　Ｍｅ！”
　　“？？？”虽然不知道为什么他突然充满了干劲，威尔士还是选择跟上。
　　……
　　“所以，你们就来找我？”
　　北方叼着特产奶糖，好整以暇地看着眼前的男女。
　　“是的，阿尔伯特教授，你可是这方面的专家。”
　　“你错了。”北方轻轻摆了摆手指，突然一掌拍在桌子上：“在其他领域，我也是佼佼者！”
　　“……是是是，那教授能不能回答我的问题呢？”
　　纳德雷擦掉头顶的大水滴，期待地看着她。
　　“当然。”北方扬起嘴角，手动了动，将指间夹着的东西放在桌子上。
　　“这个，可破之。”
　　“多谢大师！”
　　纳德雷连忙接过，喜出望外地道谢。
　　“好说好说。”北方拿出奶糖，吹了口气。


第五卷　欧海之行　第二十一章　暗影环绕

　　“各位，欢迎来到第４届舰娘科技大赛会场，我是主持人空想。”
　　干尼亚，早已建造好的大会场内，此时早已坐着各方的大佬以及其下代表，其下还有许多观众。
　　而在空中被飞艇吊着的一小块舞台上，摆着一张长桌，上面坐着几个人。
　　她们周围，绫波亲自上阵，扛着摄像机不断地切换角度。
　　“啊嘞？怎么是那个假摔王啊。”
　　“就是就是，假摔王快点回去，别一会儿又摔了啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　空想刚刚说完，场下就传来了阵阵笑声。
　　“你们啊，别总想着搞事情，现在习习蛤蛤的，江来是要负泽任的，民不民白！”
　　空想抓着话筒，装作一副痛心疾首的样子，还摇头叹气。
　　场中央的显示屏上，也尽职地将她的模样实时反馈回来。
　　看到空想的样子，加上她不反驳却又比反驳更胜一筹的话语，将会场的气氛推向高潮。
　　“好了，不和你们膜了，来介绍一下我们的嘉宾吧。”
　　空想说着看向身边的两人。
　　“这位是久负盛名的改修专家，初代明石小姐！”
　　先是看向左手边，然后随着摄像头，转向右边。
　　“而这位，是无人不知，无人不晓的武器大师，吹雪小姐……的学生，那珂！”
　　“哟嚯！我是大家的偶像，那珂酱哦～”
　　元气地对着摄像头挥挥手。
　　“球多麻袋！”织田长峰愣愣地看着屏幕上的影像。
　　为什么两个Ｊ国的大人物会出现在这里啊！！！
　　“哈哈，你这就不知道了吧。”
　　作为织田的损友，近一卷没有登过场的今川义仁急不可耐地一把揽住他的肩膀。
　　“这两位大人可是得到了联合国的邀请，坐专机过来的哦。”
　　“……”对哦，为什么有飞机我却要选择做火车呢？
　　“话说你什么时候跑我旁边来的？”
　　并没有深究刚才的问题，织田长峰嫌弃地拍开他的手。
　　“喂喂，不欢迎？”
　　“不欢迎，可以的话请你立刻、马上滚到一边去。”
　　织田长峰说着还向赤城那边挪了挪位置。
　　“哇啊！”
　　“……你又干嘛？”一只手顶住扑过来的今川的脸，织田长峰不耐烦地问到。
　　“织田，你可得帮我啊！”今川义仁顺势抓住织田的手，从眼睛里挤出几滴眼泪，可怜兮兮地看着他。
　　“这……说说看是怎么回事。”
　　织田长峰推了几次没有推开，便扭过头，装作不认识这个人。
　　真鸡儿丢人，你退了吧。
　　“呜啊！！！！你答应一定要帮我才行啊！”哭喊。
　　“好好好！我答应你，再叫我就不管你了啊！”为了自己的形象着想，织田长峰连忙应了下来。
　　“好，你说的啊，反悔是小狗。”今川义仁马上抬起头，一反刚才的衰样，神情认真。
　　“……”混蛋！！！
　　……解释的分界线……
　　“……你说你没有参赛的东西？”织田长峰一副看智障的样子看着今川。
　　没有作品你来个锤子的舰科啊！
　　“这，我也不想的啊。”今川义仁委屈地低着头，像极了受气的小媳妇。
　　“是总督大人让我参加的，我也一时好奇，就带人来了。”
　　“……”织田长峰无语了，并想起了某位伟人的名言：
　　世上本没有关系，走动得多了，便有了关系——鲁迅。
　　不过，这何尝不是一个机会……
　　织田长峰转了转眼珠，突然有个好主意。
　　“帮你也不是不行。”他闭着眼睛，昂高头，双手环抱。
　　“但是我有个条件。”
　　“好兄弟就不要谈这些了吧……”听到有条件，今川义仁不太乐意了。
　　“那我走了。”站起。
　　“别吧，老哥，你这样子会失去一个知心朋友的知道吗。”话虽这样说，但手却紧紧抓住对方。
　　“失去了也好，耳根清净。”
　　“你……我答应就是！”见织田油盐不进的样子，今川义仁一咬牙，狠下心，应了下来。
　　“嘛，那就对了，拿钱才好办事嘛。”织田长峰笑着拍了拍今川的肩膀。
　　“嘛条件快说，趁我还没改变主意。”看着他一副赢家的样子，今川义仁觉得自己异常气愤。
　　都快控制不住自己的手了啊有木有！
　　“嘿嘿，你也知道的，出来行走，有些东西是必需的……”织田长峰搓着手，把话说了一半。
　　“……”今川义仁面色古怪地看着他：“你缺那个？”
　　不是吧，居然连那个都缺？！你是有多卖力！？
　　“嗯嗯。”织田长峰连忙点头。
　　这兄弟可以啊，居然这么快就联想到我缺钱了。
　　“这……啥时候要？”挠着头，转向一边。
　　看来得好好谈谈才行，那东西，是能随便借的吗？
　　“越快越好！最好今晚之前！”
　　肯定的啊，都快没钱吃饭了！（请无视某个小富婆）
　　“——！？”瞪大了眼睛。
　　你是有多饥渴啊！这么多天了而且还这么多人都不能满足你吗！？
　　想着看了织田身旁的四人一眼。
　　‘？？？’赤城感受到目光，看了过去。
　　却看到今川义仁怜惜的眼神。
　　“那，你吃完晚饭去我那一趟吧。”左右摇摆着眼珠。
　　好好说教一下才行，这东西，用太多伤身的啊！
　　“好！不愧是好兄弟，爱死你了！”
　　“去去去，你不是我的菜！”今川义仁推开织田凑过来的脸，平静地回应。
　　然而内心又是掀起轩然大波。
　　‘哇！这小子居然饥渴到连自己都不放过了！今晚要不要和他见面……嗯，还是让翔鹤她们两个提前埋伏好，不然你们提督的贞操可要不保了啊！’
　　而织田长峰的内心是异常的高兴。
　　‘嘿嘿嘿，看我这次不坑你一笔，啊哈哈哈……’
　　这样想着，脸上的笑容逐渐变态。
　　今川义仁撇了一眼，打了个哆嗦。
　　……
　　“这次大赛机制与往常相比，有点不一样。”在和观众们互动了几波后，空想开始进入正题。
　　“以往我们是分初赛、次赛、半决赛和决赛四场共四天。这次，为了节省大家宝贵的时间，我们将四场合并为一场，进行集体决赛，全部选手代表上场展示作品，并由明石和那珂两位进行评定，再由全体观众投票，综合以上所得票数评分高者，则为这次大赛冠军！”
　　“——！！！”
　　不得不说，突然改了赛程让众人很是震惊。
　　当然随之也出现了反对的声音。
　　“四赛制不是吹雪大师定下来的吗！怎么可以说改就改！”
　　“就是就是！你上司是谁，我要投诉你！”
　　“老子大老远地跑过来就是为了看各路妹子的！现在你就让我看一会儿，是瞧不起在下吗！”
　　此起彼伏的叫骂和不满。
　　“哟嚯，各位冷静啦～”那珂拿过话筒，笑容满面地开口：“不是有句话叫做‘规矩是死的，人是活的’吗？吹雪教官当年定下这个制度，只是为了方便而已，我想教官她也不想因为这死的制度而坏了这个大赛。”
　　“……”吵杂声逐渐消失。
　　“但是我们也损失了三天啊，这个怎么算？”
　　“嘻嘻，简单。”那珂对着镜头做了个剪刀手，眨眨眼睛：“大赛后那珂酱会为大家献上精心准备的新歌哦～”
　　“唔……既然那珂酱都这么说了，那就算了。”
　　不满马上被平息下去。
　　作为舰队偶像，尤其是吹雪大师的学生，那珂酱的演唱会的门票价格一直都是居高不下。现在有机会免费听一场，自然再也没有任何意见。
　　“呼，还是那珂你有一套。”
　　在绫波扭开镜头后，空想拍着胸口，擦着头上的冷汗，感觉松了口气。
　　要不是有那珂帮忙解围，她就算能离开会场，恐怕也得回去躺个十天半个月。
　　“没关系啦，那珂我对这些可是很有经验的哦～”那珂不在意地摆手，突然换上疑惑的表情：“但是为什么突然就要改赛制呢？”
　　“十分钟前收到匿名信件。”空想将快递来的信纸递给那珂。
　　“——！？”
　　明石和那珂扫了眼上面的内容，瞪大眼睛。
　　“深海要攻破克里特防线！？怎么可能，先不说那里常驻着三个Ａ级镇守府的兵力，干尼亚就在克里特防线附近，现在这里还聚集了我们的精锐。一旦那里有战事，这边可以立刻支援，深海怎么可能攻破得了……”
　　明石稍作分析，立刻否决。
　　“本来我是这么想的，但总部那边并没有回音，所以我就只好擅作主张改赛制了。”
　　对此，空想也是无奈得很。
　　谁知道马赛总部出了什么事，平时都是秒回复，今天叫唤了好久连个响都没有。为了这里所有人的安全，她就只好硬着头皮，冒着可能被拆解的风险这么做了。
　　“没回复？”意识到可能是真的出事了，明石和那珂对看一眼。
　　“先把这个消息告诉那几位吧。”
　　……
　　会场控制室。
　　原本应端坐在椅子上操作的人员，现在全部被打晕，塞进了一边的柜子里。
　　此时，身穿束缚衣，头顶双角的女子站在中间，看着眼前的屏幕。
　　“我可是通知你们了哦，要是还要继续的话，就听天由命咯。”
　　“何不在有人记得你们的时候，带着你们可悲的生命，去彼岸呢。”
　　“哦呵呵呵呵呵！！！！！！！！”
　　……
　　与此同时，马赛、莱茵、伦敦、罗马等各处镇守府，都遭到了深海大规模的进攻。
　　马赛。
　　“真是糟糕！”
　　敦刻尔克一刀格开敌人的攻击，一边调转舰炮，将压着沃克兰的深海轰开。
　　“可恶，要不是黎塞留姐不在……要不然就凭这些杂碎，根本不敢近我们半步！”
　　在场唯一的航母，贝亚恩说着一枪打爆一名战列的脑袋。
　　“而且最麻烦的是，指挥部一开始就被灭掉了，没办法向外界求援。将军离这里太远……再这样下去，我们会全灭的。”
　　圣女贞德舞动着手上的圣旗，给众人上增益Ｂｕｆｆ。
　　“斯特拉斯堡，小心！”敦刻尔克见到斯特拉斯堡被人炸飞，连忙赶过去替她挡下炮弹。
　　“怎么样，还能站起来……吗？”
　　敦刻尔克扶住斯特拉斯堡，正问着，突然感觉胸口一阵剧痛。
　　低头，看到好友的佩刀，没进去一大半。
　　“你……为什么。”闭上眼睛，倒下。
　　“——！？斯特拉斯堡！你为什么要这么做！”慢了一步的沃克兰等人只能眼睁睁地看着敦刻尔克被刺穿核心，无力地倒在地上，被站起身的斯特拉斯堡踩着。
　　“……”回答她们的，是３３０ＭＭ四连装炮的炮火。
　　“她，已经不是斯特拉斯堡了！”圣女贞德用上一招看破真名，凝重地说到。
　　“死，去死！”似乎是响应贞德的说法，斯特拉斯堡抬起头，露出那血红的眼眸。
　　“——！”被那双眼睛扫过，众人只感觉到犹如堕入深渊般的凉意。
　　……
　　莱茵。
　　“看来提督想得没错，你们真的会来偷袭，真是卑鄙！”
　　看着眼前的身影，俾斯麦咬牙，愤愤地说到。
　　“不卑鄙点，怎么在你们的眼皮底下生存呢。”欧洲栖姬掩着嘴，脸上充满笑意。
　　“俾斯麦，我敬你是个人才，要是你肯投降我的话，我就饶你一命。”
　　“哼！你是不是觉得下了毒，将附近镇守府控制的舰娘带过来就能够压制我们了？”
　　“我自然知道不行，所以，我顺便将Ｅ国的人也带过来了。”
　　欧洲栖姬拍拍手，身后的深海让出条路。
　　然后，俾斯麦她们看到的，是被绑着还不断挣扎，眼睛血红，嘶吼着的Ｅ国众人。
　　“皇家方舟、罗德尼、纳尔逊、埃克塞特……”一一念出她们的名字。
　　“怎么样，她们可都是传说级别的舰娘，如果我放开她们的话，你和你的镇守府就没了哦。”
　　看着低头不语的俾斯麦，欧洲栖姬感觉心情非常舒畅。
　　看到没，威尔士亲王和齐柏林伯爵不在，谁人敢动她！
　　“啧啧，看来这么多年没出手，你也是糊涂了啊。”俾斯麦不怒反笑，并对着欧洲栖姬竖起中指。
　　“论谋略，你比我家提督差远了啊！”
　　响应她的话般，深海后方突然遭遇饱和打击……


第五卷　欧海之行　第二十二章　尔虞我诈

　　“论谋略，你比我家提督差远了啊！”
　　就像响应她的话般，深海后方遭遇了饱和打击，就此被打开一个缺口。
　　欧洲栖姬回过头，看着那站立在船头的红色身影，咬牙切齿。
　　“又是你！”
　　……
　　“呐呐，虽然我们改了赛制，但某些介绍还是免不了哒。”
　　在参赛舰娘带着东西上到中央站台的过程中，空想适时地开口。
　　“那么，接下来就有请我身边的两位专家。”将话语权交给明石和那珂。
　　“好的，让我们先看①号，来自Ｃ国重庆镇守府，作品是海红旗－９防空导弹。”
　　“啊嘞？慢着，导弹？舰载导弹？”那珂打断明石的话，提出疑问。
　　“是的。根据战报统计，这款导弹适用于中远程区域防空，射高足以将深海方最强空母Ｗｏ改的重型轰炸机打下来。”明石翻阅着手头上的资料，回应。
　　“而且这种导弹造价不高，量产难度不大。实乃居家旅行，出门防空的必备之选。”
　　“听起来很是不错的样子嘛，不过我想它的速度应该不慢，而且要有专门的导弹发射装置，再加上不轻的重量，这些就有点限制它们的列装了。”
　　那珂想了想，指出一些不足。
　　“嗯，这可以说出所有导弹类武器的通病。当然，对于某些战列舰来说，加装导弹发射装置简直就是如虎添翼。”
　　“好的，让我们看看②号。”在简单地介绍完①号的东西后，明石将众人的注意带到②号上。
　　“啊啦，导弹类武器难道成了大热门吗？来自Ｇ国莱茵镇守府的②号，她们的作品是紫菀－１５短程防空导弹，同样可用于舰载和车载。”
　　明石看到对方的资料，露出惊讶的表情。
　　这才开始没一会儿，就上来那么多导弹类，看来大舰巨炮、打灰机、空中杂耍的时代过时了？
　　“更加巧的是，来自Ｅ国伦敦镇守府的③号，她们带来的是紫菀防空导弹中的另一款——紫菀－３０区域防空导弹。看来她们是联合开发的呀，如此强强联手，看来对冠军势在必得的样子咯。”那珂看了眼更旁边的③号，调侃到。
　　“短程加区域，如此形成的防空网，就现阶段的深海空母来说，还真是灾难啊。”
　　明石笑了笑，她已经想到面对这种防空攻击时，深海那犹如被喂屎了的表情。
　　“无独有偶，来自Ｕ国西雅图镇守府的④号，展出的是ＲＩＭ－１６２Ａ，即改进型的海麻雀。不过，那珂，既然是改进型，那原型到底什么时候使用过？”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ如果我没有记错的话，Ｕ国早在十年前的ＳＦ作战时，初次使用了这种海麻雀近程防空导弹，并取得了不低的战果。”
　　轻轻敲了一下脑袋，那珂装作恍然大悟状。
　　“十年前就已经投入使用了吗？但是为什么其他国家没有收到消息呢？”
　　“嘿嘿，毕竟算是深海出现以来的新式武器，当然要做好保密工作的啊。”
　　“那你怎么知道？”明石这就觉得纳闷了。
　　说好的机密怎么就让一个Ｊ国的舰娘知道得一清二楚的呢？
　　“哎嘿，因为我也是研发人员之一啊。顺带一提，测试的时候我也在场的哦～”
　　“……”好吧，就当没听到这句满满是槽点的话好了。
　　“看了那么久的导弹，会不会有点审美疲劳呢？不必担心，接下来就换点花样，让我们看看⑤号为我们带来了什么吧！千万不要眨眼哦～”
　　说到最后，那珂对着摄像头调皮地眨眨眼睛。
　　“哦哦！那珂酱赛高！”
　　“赛高！！！！！！”
　　……
　　不同于现场，远在太平洋的Ｊ国只能通过电视来了解状况。
　　“一群死宅，这样下去人类还有未来吗！”
　　大阪镇守府，丰臣时谦看着屏幕上欢呼的众人，很是气愤。
　　普通人就算了，可以理解。但居然有几个提督也跟着起哄，尤其是Ｊ国的更是卖力，这就不能忍了啊！
　　“提督，我觉得你说这话之前，先把手上的那珂酱手办放下。”
　　许久没有出场的胡德站立在他身边，淡声提醒。
　　“咳咳！”丰臣时谦被说得老脸一红，连忙放好手办，并拿出一个标记着ＲＪＥＵＧＩＣＦ等字母的板子，转移话题。
　　“胡德，你说这冠军会被谁得到？我赌５毛是Ｕ国。”
　　“……”您老对自己国家就这么没信心吗？！
　　“我的话，赌１块Ｇ国。”眼镜旁一道亮光闪过，胡德认真地回答。
　　“提督，你要的红茶，还有点心。”这时，房门被打开。
　　扎着马尾，身戴花边围裙，手中端着盘子的大和走进来，将东西放下。
　　“哦哦，辛苦了啊，大和。”
　　“没什么，不过隔了这么多年，再做这些倒是让我有点怀念以前的日子啊。”
　　大和露出怀念的神情，但并没有维持多久，在看到桌子上的板子后，将１００日元拍在上面。
　　“我赌１００，Ｊ国赢！”
　　“……”胡德和丰臣时谦对此，面面相觑。
　　……
　　罗马。
　　“轰！”
　　重重轰鸣的炮声，炸起数十米高的水柱，连带着带走大片来犯深海。
　　“啊啦啊啦，没想到Ｇ国的巨炮还挺好使的嘛。”
　　轻松躲过自家炮兵的火力覆盖，看着对面的惨状，罗马勾起嘴角。
　　“姐妹们，上！让她们见识见识我们黑手党的实力！”
　　在姐姐维内托和提督都不在镇守府的时候，罗马便成了领导者。
　　在她振臂一呼下，作为Ｉ国的领导中心，最大的镇守府，开始向敌人展露其狰狞面目。
　　只见深海周围突然泛起一圈涟漪，随后大量的潜艇舰娘露出头来，一发鱼雷塞进对方裙下，迅速潜下的同时用小口径机炮引爆。
　　她们出现得是如此突然，以至于深海们还没反应过来，上层指挥便被一锅端掉。
　　然后，随着深海指挥体系的崩溃，在群龙无首的情况下，进犯的深海被迅速歼灭。
　　“罗马姐，附近的镇守府依然没有回信。”
　　负责空中支援，并充当联络员的帝国一边侦察着战场，一边向罗马报告。
　　“那恐怕是凶多吉少了啊。”
　　“警报！附近海域出现大量深海怨念！”
　　在仪器前操作着的卡米契亚大声喊到。
　　“嗯——！？”


第五卷　欧海之行　第二十三章　危机

　　“警报！附近海域出现大量深海怨念！”
　　在仪器前操作着的卡米契亚大声喊到。
　　“嗯——！？”
　　罗马连忙凑过去，凝重地看着雷达上密密麻麻，不断出现的红色点点。
　　“帝国，提督有回音吗？”
　　“还没有。”帝国情绪有点低迷，摇了摇头：“我怀疑我们被屏蔽了信号。”
　　“屏蔽信号？这不是要装备着信号干扰装置的要塞级栖姬才做得到的吗？”
　　罗马沉思着，面露疑惑。
　　一般来说，要想做到隔绝这个点歪了科技树的世界某处的信号，就必须通过大型的信号干扰阵列。而这个装置占地面积极大，所需的能量也不低，所以只有要塞级的栖姬才玩得转。
　　不过，地中海的要塞级栖姬不就只有西西里一个吗，难道她亲自来了？
　　“然而我们并没有检测到栖姬级别的能量。”
　　“或许，这个装置是在附近的镇守府部署的？”
　　刚刚打扫完战场回来的安德烈亚·多利亚提出假设。
　　“——！！！”还有这操作！？
　　“不无可能。”罗马思索着安德烈亚的假设成立的几率，点头：“那，谁愿意去附近跑一趟？”
　　“我！”乌戈里尼·维瓦尔迪和同级的安东尼奥·达诺利齐齐举手。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ好吧，你们快去快回。记住，不到万不得已，不要开火。”
　　罗马想了想，叮嘱两人。
　　“是！”
　　……
　　“威尔士亲王！又是你坏我好事！”
　　欧洲栖姬咬牙切齿地看着眼前英姿飒爽的红色身影。
　　‘不应该啊，她不是去了干尼亚吗？怎么会出现在北海。’
　　“咋滴，不爽的话来砍我啊。”看到欧洲栖姬脸上犹如吃了屎的表情，威尔士亲王感觉很是酸爽。
　　“哼！”并没有过多理会她的挑衅，反而勾起嘴角。
　　“威尔士亲王，就算是你又如何，没有了大批Ｅ国舰娘随行，你的技能似乎并不能发挥多少效用啊。”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ虽然没办法最大化的发挥，但是……”一道亮光闪过。
　　“对付你，也足够了。”挥舞着手中的佩剑，主炮同时对准了欧洲栖姬。
　　“大言不惭！当初就算是几乎满Ｂｕｆｆ的你和齐柏林伯爵一起上也伤我不得，如今只你一人，如何动我！”
　　欧洲栖姬看到威尔士亲王鄙夷的眼神，大怒。
　　“厌战，被抓走的姐妹，能活捉就留，不能的，杀。”威尔士亲王冷静地吩咐，便与欧洲栖姬缠斗起来。
　　“俾斯麦，不介意的话，让我来帮忙吧。”
　　在欧洲栖姬被牵制的情况下，跟随周围舰娘冲进来的‘威尔士亲王’上，站在船头，双手顶在指挥剑上的纳德雷看向俾斯麦。
　　“久仰纳德雷将军的大名，有将军在，我们获得胜利想必不会太难。”
　　“哪里哪里，我也没有那么神。”
　　两人就这样客套两句，然后纳德雷便在厌战的催促下，回到安全的区域。
　　“厌战，坎宁安的舰队到哪了？”
　　“刚刚来电，已经平定下伦敦的动乱，在来的路上。”
　　“那在他带人来之前，就麻烦你们了。”
　　“Ｅｎｇｌａｎｄ　ｅｘｐｅｃｔｓ　ｔｈａｔ　ｅｖｅｒｙ　ｍａｎ　ｗｉｌｌ　ｄｏ　ｈｉｓ　ｄｕｔｙ。”
　　“是！”提起裙子，施了一礼。
　　……
　　在欧洲沿海进行着激烈的战斗时，干尼亚的‘战火’也是异常猛烈。
　　“哦哦！真是惊人，没想到居然真的有人可以拿出让舰娘跨舰种使用武器的装备，这是否意味着战列驱逐舰出现的可能呢！”
　　空想抓着话筒，非常的激动。
　　每个驱逐舰心中，都有着一颗与深海ＣＱＣ，站桩对撸的野望啊！
　　虽然她经常假摔，但是也不妨碍她有如此上进的想法。
　　（只怕要是真成了战列级的驱逐舰，这以后的生活费是得要多高……）
　　“＃！”当然，驱逐舰高兴了，某只写作战列读作驱逐的ＶＶ不爽了。
　　“嘤嘤嘤！大姐头你冷静啊！这里是会场，很多人看着哒！”阿维埃尔死命抓着维内托的手，凭着驱逐舰的力气，竟硬是将她给拉住。
　　真是难为她们了……
　　“阿维埃尔你放手！今天要是不炸了这里，我名字倒着写！”ＶＶ非常地气愤，拼命地甩手。
　　要不是场地限制，恐怕她早已将嗑药炮拿出来核平了这里。
　　“不要啊！大姐头，这样子我们都会死的！真的会的！”阿维埃尔晓之以情，动之以理：“这可是在直播啊，联合的高层们都在看着，要是大姐头你真的动手的话，可是违背了联合的规定，会上军事法庭的啊！”
　　“去她娘的规定！敢惹老娘就别想活着见到第二天的太阳！”维内托猛地用力将阿维埃尔推到在地，然后大步向着高台走去。
　　然而，阿维埃尔就像明知山有虎，偏向虎山行的武松、每次都锲而不舍地抓羊的灰太狼、明知是火却依然扑过去的飞蛾一样，再次抱住维内托双腿，将她绊倒。
　　“……罗曼前辈，你就不劝劝她们吗？”在一旁一直看着她们的织田长峰看向右方摸着鱼，相当惬意的罗曼。
　　“嘛嘛，作为一名成功的提督，应该会懂得审时度势。”罗曼笑着，手不离咸鱼：“她们只是玩玩而已，维内托嘴上凶悍，但是量她也不敢真的开炮。”
　　“轰！”
　　３８１的炮声应声而起，并将远处的信号塔整个炸成渣。
　　“……”织田长峰机械地扭过头：“那这样呢？”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ看来她真的受了刺激啊，还不轻。”冷静分析了一会儿，罗曼认真地说到。
　　“那，前辈，你还不出手吗？”
　　“不要慌，问题不是很大。”罗曼拍了拍织田长峰的肩膀，神情异常的冷静。
　　“……”
　　这可是你的舰娘！！！！！！！心大也得有个度啊！
　　“我觉得问题有点大了……”冼云放下手上的电话，神色凝重。
　　“怎么了？”一直在和太太小姨子两人卿卿我我，我喂你一口葡萄，你给我一个香吻的弗莱彻将剥好的水果喂给身边两只，察觉到气氛突然变得沉重，感到疑惑。
　　不对啊，阳光挺好的啊，为什么我会觉得周围一片灰暗呢？
　　“从刚才开始，我和长春的通讯就断了。”抚顺一边操作着手上的微型电台，一边说到。
　　“而我打给控制室那边的电话也是无人接听……”冼云又打了一次，然而得到的，却是一连串的‘嘟嘟嘟’。
　　“这或许和这个东西有关。”
　　“明石那珂？你们怎么跑下来了？”众人转过身来，见到的，是本应在飘台上进行讲解的两人。
　　“空想虽然假摔，但是对装备也有着不低的了解，她自己足以应付。”明石说着将空想给的信拿出来，递出。
　　“嗯？”离信最近的莉莎伸手接过，打开。
　　众人纷纷凑过去。
　　“——！？”
　　花了半分钟扫完内容，众人脸上，不约而同地露出震惊的表情。
　　“恐怕上面说的，是真的啊……”莉莎沉默了一会儿，再结合冼云他们的说法，作出结论。
　　“克里特离这里不远，要是真的遭到攻击的话，这里再怎么吵闹也可以听到一点声响啊！”
　　然而弗莱彻还是不敢相信。
　　“既然如此，我们可以用点东西来验证一下。”
　　“怎么说？”冼云疑惑地看着莉莎。
　　“你不是说控制室没有人接听吗？我们去看看就知道是怎么一回事了。”
　　“可这里太显眼，我们要是全部动身的话，有点引人注目……”
　　罗曼挠了挠头，隐晦地指了指一边的摄像机。
　　“没关系，不是还有戴高乐和叶卡捷琳娜在吗？”莉莎看着远处的两人，扬起嘴角。
　　而此时隔得远远坐着的两人，同时后背一凉。
　　……交谈的分界线……
　　“哈？你们全部肚子痛？！”叶卡捷琳娜微张着嘴，惊讶得连手上的红酒没有了也没发现，就这样灌下。
　　“是啊，不知道吃错了什么东西……”莉莎捂着肚子，以恰到好处的角度弯着腰，脸虽然被垂落的金发半掩着，但也可以看出痛苦的神色。
　　而弗莱彻几个大男人则青着脸，皱着眉，咬着牙，似乎在忍耐着什么。
　　“这……那好，你们去吧，会场的事就交给我。”叶卡捷琳娜看了她好一会儿，好像也不是装的，便应了下来。
　　“嗯，谢谢琳娜姐姐！”莉莎如蒙大赦般道谢后，带着几人飞也似的离开。
　　“哼！我可不信会有集体闹肚子的事，你这样，迟早会吃亏的。”等她们走后，戴高乐目不转睛地看着场上众人，轻声说到。
　　“你管我！我乐意！”
　　“你！哼！”
　　……
　　“嘶……”
　　等走到没人的地方，冼云几个男人痛呼出声。
　　“抚顺，你要不要掐那么狠啊，我不记得有亏待过你。”
　　“就是就是，维内托，我可从来没有嫌弃过你啊。”
　　“列克星敦，我、我也是为了你好啊，有萨拉托加陪着你的话就不会孤单了嘛。”
　　相比冼云和罗曼的问心无愧、情有可原，弗莱彻就是活该被报复了。
　　“呵！男人。”
　　列克星敦扭过头，双手环抱着，不理会他。
　　“列克星敦ＱＡＱ……”
　　“……”还好自己是拜托大凤来，如果是赤城……不得拆了我。
　　看着他们的惨状，织田长峰不禁庆幸。
　　“啪啪。”莉莎拍了拍手，示意他们安静：“与其有时间在这里胡闹，不如快点过去看看出了什么事吧。”
　　“正解。”
　　“ＯＫ。”
　　“嗨！”
　　……
　　克里特防线。
　　由于有着三个Ａ级镇守府作为依仗，所以平常这里虽然作为对深海的最前线，但也是非常繁华的地方。
　　然而现在，却充满了死寂。
　　“哦呵呵，自诩不落的要塞，然而如今还不是被我们攻破了～～～”
　　西西里站在巨大的舰装上，扬着嘴角，看着眼前的废墟，以及周围泛红的海水。
　　“按中间的说法，再是修缮得完美的要塞，只要从其内部入手，必会不攻自破。”
　　南方栖姬说着，擦了擦手上的血迹，头也不回地向干尼亚奔去。
　　“呵，中间吗……”再次看了眼站在一片深海尸体堆上，最后一刻也硬是将自己副官带走的战神，西西里驱动脚下舰装，带着大部队跟上。
　　——让我们放弃萌豚，享受热血的昭和时代吧～——
　　“Ｆｉｒｅ！”
　　“轰！”
　　随着一声令下，军舰们向眼前的敌人无情地倾泻着弹药，收割着敌人的性命。
　　“喝！”一招空手入白刃接下纳尔逊的攻击，俾斯麦迅速抓着对方的手，将她拉低一点，而后对着她的胸口狠狠撞去。
　　核心位置受到重击，纳尔逊失去战斗能力，俾斯麦获胜！
　　“小心！”厌战一棒子将绕后准备偷袭的布吕歇尔打飞。
　　“虽然不是很想，但还是谢谢你了。”
　　将纳尔逊绑好扔到一旁的小艇上，俾斯麦说到。
　　“嘛，虽然过去是敌人，但现在毕竟是同伴。既然作为同伴，那么，自然要保护好你的后背啦。”扶了扶头上歪了点的皇冠，厌战也将布吕歇尔放在身边的小艇上。
　　“……那行，我要上了，别跟不上我的节奏。”
　　“哟嚯，你这是瞧不起我是吧，好歹我也有着长弓手的威名在的啊！”
　　“哼！老太太，要不要比比啊。”俾斯麦一把鱼雷对着敌人扔过去，随后用手拉机点爆。
　　“嗯哼？说。”挥舞着权杖，一杖一个嘤嘤怪。
　　“看谁打败的失控舰娘多，先说好，输的人要答应对方一件事。”俾斯麦眯起眼睛，补充到：“任何事～～～”
　　“行，那你准备好认输吧。”对此，厌战扬起嘴角。
　　比其他可能有点悬念，但要是就这个的话，她厌战还没怕过！
　　“破忍一击！”
　　“王之裁决！”
　　“……”纳德雷无语地看着两人突然像打了鸡血一样对着周围狂轰滥炸。
　　所过之处，一片荒芜。
　　而对那些狂化状态的舰娘，简直就是灾难。
　　即使她们失去了理智，也能够从两人身上感受到那带着危险的炽热目光。
　　这两人，很危险！
　　“声望……一路走好。”纳德雷抬头，看着地中海方向，呢喃到。
　　有着些许皱纹的脸上，不可察的划过两行清泪，无声的掉落到地面……


第五卷　欧海之行　第二十四章　零信号

　　“这里就是控制室了吧。”
　　莉莎等人在兜兜转转一番后，来到了藏在地下的控制室门前。
　　“好咧，爆破开始！”
　　抚顺将早已准备好的塑胶炸药贴在墙上，拉着冼云跑开。
　　“——！”
　　“嘭！”
　　一阵浓烈的烟雾飘散开来。
　　“咳咳！”
　　咳嗽着，挥手以求能够挥开烟雾。
　　“抚顺你啊……下次动手之前能先打声招呼吗？”
　　冼云拉着抚顺的手，无奈地看着她。
　　“哎！？可是不是提督你说的，能动手的事就不要动嘴吗？”抚顺点着嘴唇，想着他以前说过的话：“而且提督，咱们不是有句话叫做‘先下手为强，后下手遭殃’吗？”
　　“……”无法反驳。
　　“里面的人，你已经被我们包围了！马上举起手走出来，否则我们冲进去没你好果子吃！”
　　欧根亲王叉着腰，站在炸开的门前，手指着里面。
　　“啊啦，这么快的吗？”
　　“是你——！？”
　　听到声音，大凤露出惊讶的表情。
　　“是呢，又见面了啊～大凤酱。”
　　烟雾散去，显露出袭击者的身影。
　　“你是……那天的那个女人！”大凤看着她的脸好一会儿，才想起来在哪里见过她。
　　“噫！”看到她的装扮，抚顺睁大眼，双手轻轻捂住嘴：“好、好暴露，好大胆……”
　　“现在的深海都这么欲求不满的吗？”就连见多识广的莉莎也被对方的打扮惊到了。
　　至于场上几位男性，都被自家的舰娘捂住眼睛，错过了解锁ＣＧ的机会。
　　“……鬼啊！什么叫做欲求不满！”捂着胸口，Ｔａｉｈｏ脸颊飘起两抹粉色。
　　初始装备是这样，我有什么办法！
　　“现在不是说这些的时候吧。”萨拉托加抽出随身带着的短刀，迅速贴近，架在她脖子上。
　　“你已经被逮捕了！”
　　“哦？是吗，那还真是不幸啊。”
　　然而她似乎对这个事实并没有多少感触，反而扬起了嘴角。
　　“加加，小心有诈。”
　　列克星敦连忙来到控制台前，敲了敲装置。
　　“不行，通讯系统已经被屏蔽，而且上了锁。”
　　“说！怎么解开。”
　　萨拉托加紧了紧刀子，威胁到。
　　“呵呵，我要是你们，现在可不会在这里和我瞎搞。”
　　并没有理会已经出血了的脖子，Ｔａｉｈｏ依然脸色不变。
　　“哈？”萨拉托加疑惑了，难道她还有什么依仗？
　　“嗯？”突然，赤城头上两只尖角动了动。
　　“怎么了？”
　　“高空侦察机反馈，有……大量敌机正在靠近！”
　　“——！！！！！”
　　……
　　“哦哦，１７号给我们带来的，竟然是各国一直钻研而不得破的喷气式舰载机！难怪有种说法叫做‘好东西都是最后出场的’！古人诚不我欺啊。”
　　空想从椅子上站起，抓紧话筒，异常地激动。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ这可以说是全体空母的福音啊。”明石也是深表感慨。
　　“从提交的实战数据看来，这些舰载机是有着能够与深海方的最强空母Ｗｏ级使用的地狱舰战缠斗并不落下风的性能。”那珂头一次神情认真看着手里的资料，推了推空气眼镜。
　　“我想这次大赛，应该可以决出优胜了。”
　　“嗯，虽然想立刻见一见那个搞出这样东西的人，不过还是先宣布结果吧。”明石点了点头，附议。
　　“那么，让我们来看看投票结果。”空想划了划面前的屏幕，将其转到终端页面。
　　而为了达到节目效果，会场的大屏幕也跟着切入黑屏。
　　“好的，让我揭晓最终成绩。”空想看了眼屏幕后，脸上露出惊讶的表情。
　　“首先，第三名是来自Ｕ国的④号还有并列的①号、②号和③号……看来大家都不忍让她们其中一个淘汰啊，居然可以做到票数相同。”
　　“毕竟只要有人做中继指导，那么射程内的敌人都无法逃脱受创的命运，是个好东西呢。”那珂淡淡地补充。
　　“嗯，那就这样吧，恭喜她们了。”翻动一下手上的平板，大屏幕上显示出第三名的获得者。
　　“接下来，让我们揭晓第二名……”空想拉长声音，慢慢说到：“她们啊，是来自Ｊ国的１４号！”
　　“看来那个能让舰娘跨舰种使用武器的装备也很是抢手啊。”对于这个结果，明石一点也不感到意外。
　　“嘛，毕竟可以做到一人兼多职，资源最大化，也可以说是非洲人的春天了。”
　　那珂深有所感地点头应和。
　　“既然二、三名都已经公布了，就让我们来看看，哪个能够摘得头筹，勇夺第一吧！”
　　空想看了眼身边的两人，点头，一起说到。
　　“现在，我宣布，第４届舰娘科技大赛，第一名是……”
　　“轰！！！”
　　巨大的爆炸，大屏幕被炸成数块，撒落地面。
　　“——！！！”连忙抬头看向天空，只见远处，一大片黑影正在快速掠来。
　　同时，会场周围突然冒出一堆披着舰装的黑衣人，使得原本因为突发事件已经骚动了的会场变得更加混乱。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！！！！！！！！”
　　“敌袭！重复，敌袭！各单位马上就位，准备作战！”
　　周围响彻着尖啸的警报，夹带着交战的炮声。
　　“可恶！难道前面的防线真的被攻破了吗？”作为工作舰，明石抄起家伙从高台上跳下。
　　“那看来敌人是用了信号干扰阵列……”那珂从腿上抽出两把鱼雷，看了眼高处的信号塔。
　　“明石，你可以改一下那个吗？她们虽然可以干扰信号，但是那也只是对普通通讯有作用。”
　　“可以是可以，不过你也知道，我是没什么战斗力的……”挠了挠脸颊，明石觉得有点尴尬。
　　明明是舰娘却战斗力低下什么的，任谁都会觉得奇怪的吧？
　　“唔……”那珂摇摇头，扬起招牌笑脸：“我不觉得啦，反而身边有明石你在的话，会觉得安心呢。”
　　“毕竟那样子，我就可以没有顾虑地全力战斗了呢。”
　　“……”愣了一下，叹气：“真是，不愧是偶像吗，安抚人心的本事简直一流。”
　　“行，你能够送我过去的话，我就改给你看！”
　　“等等！”空想快速跑过来：“你们难道就这样过去？敌人可是派出了空袭群的啊！”
　　在一大群飞机空袭下站在高处……这是有多想死啊。
　　“虽然是很危险，但是，要是想救他们，只有这个办法。”
　　看了眼下面混战中的众人。
　　“……我也来帮忙！”空想犹豫了一会儿，下定决心。
　　“哼哼～向着信号塔进发！”
　　……
　　“干尼亚领空出现大规模的深海舰载机，并且有数名姬级的怨念气息。”
　　抚顺和上面的人通话了一会儿，向众人报告。
　　“……”齐齐看向被制服的Ｔａｉｈｏ。
　　“别看我，她们可不会因为我在你们手里而收手的。”
　　“可恶！”弗莱彻一拳打在墙上。
　　“——！？”凭借着多年的战斗经历，欧根亲王迅速唤出舰装，旋过身来反手挡住偷袭。
　　“这不是黎塞留吗？为什么要攻击我们！？”
　　用力顶开对手，看清楚是谁后，面露震惊之色。
　　不过这眼睛怎么有点绿啊……
　　“不，还有苏联。”加贺一把符纸甩出，挡下４０６的炮击。
　　“糟了，这里承受不住这种爆炸威力。”皱着眉看着头顶开始松动，出现裂痕。
　　“快走！”
　　萨拉托加被黎塞留和苏联逼退，看到头顶的动静，只能瞪了眼Ｔａｉｈｏ，护送着弗莱彻往出口跑去。
　　“跑吧，挣扎吧，让我看看你们能救多少～”
　　……
　　“……”
　　凭借着警觉与驱逐舰的隐蔽性，乌戈里尼·维瓦尔迪和安东尼奥·达诺利得以绕开深海，来到罗马附近的镇守府。
　　然而，入眼的是一片废墟，以及一地的弹坑还有些许尸体。
　　“——！”乌戈里尼听到动静，连忙将安东尼奥拉到一边的墙边，悄悄探出头。
　　她看到的，是数名身穿残破舰装，身上各处都有不同程度伤痕的舰娘。
　　“为什么不出去啊？不一样是舰娘吗？”安东尼奥看着她小心翼翼的样子，感到不解。
　　“不，这些人身上有种不祥的气息，不大对劲。”乌戈里尼摇了摇头，看了其他地方一眼。
　　在右方不远处，有着一座尖塔状装置，数根天线正在围着中间旋转着。
　　“找到你了！”
　　不过，她没高兴多久，就犯难了。
　　她们距离装置只有不到１００米的距离，而装置却是在没有任何掩体的空地上，要接触的话就肯定会被那些不对劲的舰娘发现。
　　“我们不如直接炸掉这个东西吧？”
　　“唉，只能这样了。”叹了口气。
　　本来还想拿回去研究一番然后卖钱的……
　　想着，手下动作却没有停。
　　将数根鱼雷绑在一起，然后拿出专用的弩机，将绑着鱼雷的箭矢装在上面。
　　瞄准着装置，扣动扳机。
　　“嘣。”
　　一声脆响，箭矢飞过去，撞在上面。
　　设置了撞击引信的鱼雷顿时爆发出其巨大的威力。
　　“轰！”
　　同时乌戈里尼拉着安东尼奥跳到水面上，运转舵机飞也似的离开。
　　……
　　“北方百裂拳！”
　　无数拳影掠过。
　　“唔……”南方栖姬捂着受击的胸口，擦掉唇边的血迹，火热地看着眼前二人。
　　“就这点程度吗！还不够啊，还不够多啊！”
　　“啧。”看着她身上紫红一片的，北方撇了撇嘴。
　　不能满足你还真是对不起了啊。
　　“战舰レ级，后背就交给你了。”
　　“明白！”
　　“南方，既然你觉得还不够的话，我就陪你继续玩玩。”北方栖姬展开架势，对着南方挑衅地招了招手。
　　“喝！”
　　在三人鏖战时，另一边正在赶路的西西里也遭遇了拦截。
　　“谁在前面挡路！”
　　“嗯哼～久闻西西里栖姬大名，今日一见，果然不凡。”伊丽莎白提起裙摆，施了一礼。
　　“哦？”西西里挑起眉，扬起嘴角：“既然听过我的名号，还不让开？”
　　“不不不，我并没有挡住阁下，相反，是你挡住了我的去路。”
　　遮着脸，眼睛直勾勾地看着她。
　　“哈？”西西里傻眼了，这啥情况？
　　“想我在欧洲纵横多年，见识过不知多少豪杰，阅览过的山河风光，行走过的海域比你吃的饭都要多。而你，一个蛐蛐暴发户，仗着地中海无人便在此称王称霸，为祸人间。现今我顺应天意，前来讨伐，你，安敢反抗！”
　　“我……你谁啊你。”西西里被她一长寸说得一愣一愣的，顿时觉得自己词穷。
　　“我？普通领主，伊丽莎白。”
　　“哼！普通领主也敢如此嚣张。”看着伊丽莎白周围的紫色深海，想了想，西西里再次勾起嘴角。
　　“呐，我这个人是个爱贤能之人的，看你有点本事，给你个机会。你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，国安民乐，岂不美哉？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！我从没见过如此厚颜无耻之人！”伊丽莎白指着西西里，大笑。
　　而她身后的深海们，也跟着笑出声。
　　“你！不要敬酒不吃吃罚酒！”西西里头上冒出一连串＃字，怒视着伊丽莎白。
　　“哎哟，抱歉，实在太好笑了，一下子没忍住。”
　　伊丽莎白擦了擦脸上笑出来的眼泪，淡淡地开口说：“西西里，要塞级陆基栖姬，因为深海怨念的无意聚集而出现，拥有着快速回复伤势的技能。不过因为当年克里特一战，核心防御遭到巨大削弱，即使是这么多年的休养也没有恢复到全盛时的３／５，我说的，可对否？”
　　“……你！？”西西里顿时感觉冷汗直冒。
　　这些秘密她是怎么知道的？
　　而拥在她身边的一些深海看向西西里的眼神开始出现变化。
　　“不管你到底是谁，敢惹怒我，就别想活着！”
　　“轰！”
　　她脚下的岛状舰装上，所有巨炮打出齐射，爆炸瞬间将伊丽莎白她们淹没。
　　“呵哈哈哈哈哈，这就是敢和我作对的下场！”西西里环视四周一圈，意有所指。
　　然而，一支银箭从雾中飞来，直指她的核心！


第五卷　欧海之行　第二十五章　Ｐｒｉｎｚ　Ｅｕｇｅｎ

　　“嘶……”
　　等到莉莎众人跑上地面时，入眼的，是遍地的弹坑和尸体。
　　“啧，都是一击毙命啊。”
　　罗曼蹲下身，粗略地检查了一下。
　　“小心！”
　　维内托直接张开护盾，抗下异形机的投弹。
　　反应较快的欧根亲王马上一炮将那架飞机打成零件。
　　“到底发生了什么？”连忙找了个掩体藏好后，莉莎黑着脸，语气中流露出逐渐上升的愤怒。
　　作为欧洲大国之一，地中海防线自然也有参与构建。而这次大赛在干尼亚举办也是她支持的，本来应该是万无一失的……
　　却成了如今这副人间地狱般的样子。
　　这让她把脸往哪里搁！让她怎么向国民交代！
　　“恐怕和刚才那个深海有关。”冼云稍作思考，发现问题，得出结论。
　　“喂！”
　　突然，传来喊叫声。
　　众人连忙看过去。
　　只见到正在高处跳跃着躲避空袭的明石三人。
　　这些舰载机的操纵者似乎也察觉到了她们的意图，死命不让她们有机会靠近信号塔。
　　至于她为什么不把信号塔炸掉，三人也没有头绪。
　　不过，当务之急是解除这次的危机。
　　而能否夺得制空权是作战是否取得成功的关键。
　　靠她们三个是不可能做到这一点的，所以，就需要她们帮助了。
　　“你们，能够起飞舰载机吗？”
　　几乎是用最大的声音喊出来。
　　听到这，众人纷纷看向在场的四只正规空母。
　　“赤城，有把握吗？”织田长峰皱着眉，看着天空。
　　在这种空劣的情况下，想要起飞舰载机是极为困难的。
　　就算能够成功，面对这种数量比，也难以翻起什么浪花。
　　毕竟对方占据了主场优势……
　　“Ｅｍｍｍｍｍ可以试试。”话虽然这么说，但四人都拧紧眉头。
　　这可是第一次在这种情况下起飞舰载机，也不知道能取得多少成效。要是失败了的话，就辜负了她们的期待不说，恐怕会造成难以计量的后果。
　　“给，或许这个东西可以帮一下忙。”
　　明石从上面轻车熟路地滑下来，将一枚红色的弹药扔给众人。
　　“这是……Ｊ国的三式弹？”莉莎一眼就认出了弹药的来历。
　　“是，也不是。”拉着那珂和空想一起暂且躲在不远处，解释到。
　　“这些是我根据Ｕ国的ＶＴ引信改进的，比起原来，我调整了精度和威力，至少可以将上面清理出一个大洞。”
　　说着在异形机呼啸着的天空上划了个圆圈。
　　“这样啊……”罗曼摸了摸下巴，将弹药递回给维内托。
　　在相处多年的默契下，维内托也没有多问，直接将弹药装进３８１里，然后将炮口抬高。
　　“欧根，咱们也来帮帮忙吧。”莉莎扬起嘴角，看向欧根亲王。
　　“嗯，交给我吧。”
　　点头，然后……
　　冲出掩体！
　　“——！”织田长峰瞪大眼睛，不解地看向莉莎：“为什么要出去啊，这样很容易被集火的啊！”
　　就算只是机炮打击，在这种数量下，至少也会大破的！
　　“嘛，不必担心，欧根她的技能有点特殊，得在大破后才能使用。”莉莎不在意地摆了摆手。
　　然而另一只紧紧抓着下摆的手却暴露了她的担忧和紧张。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ根据以往的资料，莱茵除了齐柏林伯爵外，就没有其他航母了，对吧？”
　　冼云思索地看着快速移动规避着攻击的欧根亲王。
　　“是的，毕竟航母有点稀有，而且我大建的话，总是会歪出其他东西。”说到这，莉莎有点难为情地挠了挠脸颊。
　　明明是个欧洲人，却总是造出潜艇什么的……很奇怪吧？
　　“——！”织田长峰心里一惊。
　　记下来记下来，这可是重点！
　　谁会想到作为Ｇ国总督府的莱茵航母数量稀少的原因竟然是……
　　“说到航母，咱们也不多啊。”对于这个问题，抚顺也感到头疼。
　　毕竟如果对面的深海有空母而己方没有的情况下，和她们对战时就要时不时注意天空。
　　这样的话会使注意力分散，非常不利于作战。
　　虽然有防空导弹，不过那东西射完后的装填时间也要好一会儿，并不能做到快速。
　　“然而即使在齐柏林伯爵离开后，莱茵的上空也总是会有舰载机出现，莉莎，这……莫非和她有关？”看着欧根亲王的身影，冼云面露探究之色。
　　“哼哼，你猜。”勾起嘴角，并没有正面回答。
　　“……”织田长峰愣愣地看着这群大佬。
　　原来大佬的世界也并非那么难懂的啊，他们不是拥有着一切，也是会为某些事而烦恼的。
　　突然感觉和他们的距离近了好多……
　　“所以说，作为Ｊ国高天原的第一人，织田你的运气可是相当的好啊。”在他愣神时，罗曼走过来，感慨地拍了拍他的肩膀。
　　不，那只是你的错觉。
　　对自家提督知根知底的赤城四人在心里嘀咕。
　　“砰！”
　　在众人愉快地谈话时，在外面奔跑了许久的欧根亲王终于是出了差错，迎头撞上了一枚航弹。
　　等到烟雾散去，露出的，却是除了舰装外毫发无损的欧根。
　　然后，她在众目睽睽下，手抖一下，一根棒状物体从袖口滑出。
　　接着猛地一抽出，抖了抖，一把单手弩出现在手上。
　　对准天空，一次性将里面的十数支箭矢射出。
　　然后，箭矢裂开，变为数十架电吹风向敌机冲去。
　　“这……”众人大吃一惊，这难道就是最新的操作？
　　“可是这样子虽然可以抢夺制空权，但是数量好像还是太少了吧？”
　　大凤皱眉看着她的战斗，等待着时机。
　　“哼哼，看着吧，有惊喜。”
　　莉莎依然装出神秘的模样，没有正面回答。
　　下一秒，两方战机交接时的状况，让众人瞪大了眼睛。
　　只见异形机打在欧根舰载机身上时，都被一层护盾挡了下来。
　　看似薄弱的护盾，即使是面对敌人的集火攻击，也没有泛起半点波澜。
　　而这些电吹风打出的弹药，将异形机撕成碎片。
　　“快点！我只能支持五分钟！”
　　见大家都愣在了那里，欧根亲王连忙出声。
　　“维内托！”
　　“轰！”
　　罗曼一声令下，３８１的炮口便将三式弹送上了混乱的天空……


第五卷　欧海之行　第二十六章　Ｔｉｒｐｉｔｚ和Ｂｉｓｍａｒｃｋ

　　“轰！”
　　伴随着３８１的炮声，天空上，点缀了一场盛大的烟火。
　　只见一大片的敌机消失不见，出现一片安全空域。
　　“嘣——！”
　　安全空域刚刚出现，早已准备好的四人便将就绪的战机送上天空，向敌人倾洒复仇的怒火。
　　……
　　雅典。
　　“也不知道阿峰他现在怎么样了。”雪风拿起电话，再次拨打。
　　然而结果还是正在通话中……
　　“安啦，他们那边那么多高手和大佬在，怎么可能有事嘛。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ说着往嘴里丢了一块雪风做的饼干。
　　“与其担心他，还不如想想怎么摆脱现状。”
　　“……感觉企业姐你立了什么不得了的Ｆｌａｇ啊。”夕立抱着小家伙，玩着举高高。
　　而小家伙也乐在其中的样子，时不时咕咕两声。
　　“不过你说的现状是？”
　　“嘛，只是外面来了不少人而已，而且，即使是隔着大门，我都能够感受到她们的敌意。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ用无聊的表情，说出让众人震惊的话。
　　“——！趴下！”最先反应过来的雪风喊到。
　　“轰！！！”
　　房门被炸开。
　　就在袭击者要冲进来时……
　　一颗手雷滚动着，出现在她们面前。
　　“——！”
　　一道剧烈的亮光，当场闪瞎了她们的２６Ｋ钛合金狗眼。
　　“噗——！”
　　正因突变不知所措时，突然一阵重击，将众人全部踢飞，撞在墙上。
　　“哼～跟我玩偷袭，你们可还不够火候。”Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ横刀立马，出现在门口。
　　“企业姐，她们……不大对劲啊。”雪风探出头来，看着这些袭击者，皱紧眉头。
　　“是不对劲。”在检查了几个人后，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ点了点头：“明明是舰娘，体内却有着一股狂暴的气息。这让她们就像那些野兽般，只知道漫无目的地攻击、毁灭所见的一切人和物。”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ这不会就是北方说的那个所谓狂化药剂吧？”雪风从一名袭击者身上搜出一小瓶装着绿色液体的小管子。
　　“应该是了，她们身上有这东西的味道。”
　　“雪风，我想我们与其有空在这里研究，不如想想怎么处理她们吧。”
　　夕立将松鼠往领口一放，拿出舰装。
　　“唉，烦人的苍蝇挺多的啊。”
　　看着出现在转角，来者不善的几名舰娘，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ撇了撇嘴。
　　……
　　“赤城，战况如何？”
　　由于空中的交战速度过快，只好向当事人询问。
　　“暂时压制住对方。”说着擦了擦额头渗出的汗水。
　　毕竟空战的时机往往都是在一瞬间，抓住即可反败为胜，反之则会万劫不复。
　　在这种情况下，难免会紧张。
　　“不过奇怪的是，刚才，敌人的战机就像失去了控制一样，自己撞进我们的火力打击中，虽然只有一瞬间……”
　　一旁的大凤进行补充。
　　“哈？”正在帮欧根亲王恢复伤势的罗曼愣了愣：“会不会是使用者遭遇了攻击……”
　　“这么说的话倒也有可能，毕竟教授她今天早上就不见人了。”
　　冼云稍加思索，将北方和这件事联系起来。
　　顿时觉得茅塞顿开！
　　看来教授肯定是发现了敌人的阴谋，然后一大早就带人去埋伏，准备打对方一个措手不及！
　　不愧是教授，洞察力惊人！
　　北方的形象在冼云心目中再次高大了起来。
　　“……”织田长峰无语地看着明显在自嗨的冼云。
　　以他对北方的了解，冼云的分析虽然没错，但是肯定在某些地方存在巨大的偏差。
　　“小心啊！！！”小姨子笑看着众人，偶然的回头，发现了跟上来的苏联和黎塞留。
　　看着４０６黑漆漆的炮口，只来得及喊一句。
　　“轰！”
　　一切……都晚了……
　　才怪啦！
　　你以为我会让她们就这样领便当？
　　怎么可能嘛，便当很珍贵的好吧，怎么可以随便给啊！
　　↓↓↓
　　只见突然出现的描绘着黑色十字的旗帜将飞来的炮弹卷起，甩到远处。
　　“——！”
　　伴随着爆炸声，一黑一白的背影在众人惊讶的注视中出现。
　　“啧，刚刚处理完一批，怎么又来。”
　　“……来再多，再厉害，也只是给我祭旗而已。”
　　Ｂｉｓｍａｒｃｋ按着帽沿，无情地看着苏联两人。
　　“速战速决。”
　　“ＯＫ！”
　　Ｔｉｒｐｉｔｚ抓回旗子，脚踏地面，向苏联冲去。
　　Ｂｉｓｍａｒｃｋ则伏低身体，Ｚ字走位躲开黎塞留的炮击，然后空手入白刃夹住她的刀，膝撞，再向着一边甩去。
　　Ｔｉｒｐｉｔｚ再次卷起炮弹，一旗子拍在苏联身上。
　　“砰！”
　　在反冲下，苏联瞬间被自己的炮弹炸得大破。
　　而Ｔｉｒｐｉｔｚ也没有放过这个机会，一拳将她打飞，刚好与黎塞留落在一起。
　　“姐姐！”将另一根旗子踢起，丢给Ｂｉｓｍａｒｃｋ。
　　“嗯。”接过铁血旗，与Ｔｉｒｐｉｔｚ以一左一右的方位，迅速冲向站起的两人。
　　然后，两把旗子打横，一高一低；脚步加快，从两人身边划过。
　　在身后，将旗子转了一圈，踏在地上。
　　苏联两人应声倒下。
　　“……”
　　这……难道就是传说中的德意志十字切！？
　　可是那不是空军的吗！你个海军玩什么十字切啊！？
　　“抱歉，来迟了。”Ｔｉｒｐｉｔｚ将两人绑好，Ｂｉｓｍａｒｃｋ来走到织田长峰面前，微低下头。
　　“……没、没事。”瞬间，各个大佬们的目光都停留在他身上，让他感觉亚历山大。
　　“不过你们在这里没问题吗？伊丽莎白她那边……”
　　“大人那边的话，自有Ａｋａｇｉ她们看着。”Ｂｉｓｍａｒｃｋ神情认真，就像和上级作报告一样，一板一眼。
　　“这样啊。”织田长峰挠着头，尴尬。
　　大姐啊！咱能说多两句吗？你这样有问必答，不问不说话的，我很尬的好吧。
　　于是，按照剧情，这种情况下，Ｂｏｓｓ级的人物必定会出现。
　　“哎呀，没想到这么快就被搞定了啊。”
　　“她是？”Ｂｉｓｍａｒｃｋ和Ｔｉｒｐｉｔｚ连忙警惕地看着Ｔａｉｈｏ。
　　“现在事态的始作俑者，苏联和黎塞留之所以会变成那样，恐怕也是她的手笔吧。”莉莎瞪着Ｔａｉｈｏ，恨不得把她生撕了。
　　毕竟自家欧根就是因为她才会大破的，再加上她是代表恶的深海，自然不会给她好脸色。
　　“嘛嘛，也不要这么说我啊，人家也是有苦衷的嘛。”Ｔａｉｈｏ装作无辜的样子，泪眼汪汪地看着众人。
　　“是吗？”然而Ｂｉｓｍａｒｃｋ直接亮出舰装，对准她：“有什么苦衷的话，就跟我去大人那里走一趟吧，大人自会给你主持公道。”
　　“别吧，人家可不是那种随便的人。”好像想到了什么不妙的事，Ｔａｉｈｏ瞪大眼睛，掩着嘴，脸上浮起些许红晕。
　　再加上身上的装扮和体型，对某些人来说可谓是效果拔群。
　　‘好可爱……’
　　看着她这样，几个男人都有点脸红心跳，连忙扭过头，以免被自家舰娘插眼。
　　‘……’Ｔｉｒｐｉｔｚ摸着下巴，审视着她。
　　这孩子，或许可以做某些调教本的女主角。
　　然而，Ｂｉｓｍａｒｃｋ却不为所动，面无表情地看着她的表演。
　　“嘁。”看到Ｂｉｓｍａｒｃｋ什么表示都没有，Ｔａｉｈｏ感觉玩心大减。
　　收拾好表情，不紧不慢地抬起手，拍了拍。
　　只见不远处的观众席上，叶卡捷琳娜和戴高乐被两个深海劫持着，推出来。
　　“——！”罗曼皱紧眉，看着Ｔａｉｈｏ：“你想干什么？”
　　“你说呢……”伸出舌头舔了舔手指，咧着嘴：“要想他们两个活命，拿她们俩来换。”
　　说着，指向赤城和埃塞克斯。
　　大凤的话，毕竟是姐姐大人，就算了；而那个加贺，之前看她出手的模样，想必不好对付。
　　于是，看起来文静，像大和抚子一样的赤城和全程当背景的埃塞克斯就很适合做人质了。
　　当然，如果被清州镇守府的人知道她是这样想的话，恐怕会觉得她的想法非常可笑，并给予她几分怜悯。
　　殊不知，镇守府里最暴力的，就是赤城啊！（抱头蹲防．ｊｐｇ）
　　“不可能！”没等其他人说话，织田长峰就出言反对。
　　“……”然而其他几位大佬却陷入沉思，似乎在思考可行性。
　　‘哦呵呵，来吧，让我看看到底你们的选择。到底是两国的恩情，还是朋友的友情呢？真是让人期待啊……’
　　Ｔａｉｈｏ好整以暇地看着她们，并没有催促。
　　“不用管我们！快点抓住她！”叶卡捷琳娜出声喊到。
　　然而下一秒，抓着她的深海就给了她一拳。
　　“你！你竟然敢打她！我跟你拼了！”
　　戴高乐挣扎着要动手，然而已经接近老年的身体如何能够挣脱这些非人的钳制。
　　一拳打在肚子上，戴高乐眼睛一翻，便晕了过去。
　　“——！”
　　“怎么样，想好了吗？”并没有劝阻手下，而是看着她们，等待着答案。
　　“俾斯麦，有把握救她们吗？”加贺站在Ｂｉｓｍａｒｃｋ身后，悄悄地问到。
　　“难，虽然这点距离不用多久，但是那点时间足够她做出反应。”Ｂｉｓｍａｒｃｋ皱着眉，不爽地看着Ｔａｉｈｏ。
　　她平生最讨厌的，就是别人威胁自己。
　　要不是她有人质在手自己不好乱来，她会让Ｔａｉｈｏ知道何为铁血的德意志。
　　“喂喂，你们不会真的想……”明石和那珂对视一眼，神色中带着惊讶。
　　沉默了好一会儿，看了眼叶卡捷琳娜她们，莉莎向冼云几个递了个眼神。
　　“唉……”弗莱彻叹口气，手轻轻一挥。
　　列克星敦和萨拉托加、维内托便将织田她们几个制服。
　　“——！”织田长峰难以置信地看着这些人。
　　“抱歉，作为一国之首，在国与亲情面前，只能抛弃亲情。”莉莎看向织田长峰的眼神中带着歉意，微低下头。
　　“这些东西，如果你有一天也站在这个位置上的话，你会明白的。”冼云拍了拍他的肩膀，随后一掌拍在他后脑勺上。
　　“为什么……”没说完，晕了过去。
　　“提督！？”赤城几个挣扎着，却没能挣脱列克星敦她们的束缚。
　　“为什么！冼云总督你怎么可以这样？！”
　　“抱歉。”拉紧抚顺的手，冼云低下头。
　　“你们，想做什么？！”Ｂｉｓｍａｒｃｋ和Ｔｉｒｐｉｔｚ怒视着她们。
　　“俾斯麦，提尔比茨。”看着两人，莉莎露出怀念的神情：“如果你们还当自己是德意志的人的话，就让开！”
　　“不可能。”Ｂｉｓｍａｒｃｋ轻轻摇头：“军人的天职就是服从命令，而我收到的指令，是保护他！”
　　握紧手中的旗子，目光不善地看着他们。
　　“如果再不放手，就别怪我不顾同僚之情。”
　　看着已经装弹了的３８０，众人知道她是认真的。
　　“嗯？”眼前突然剑拔弩张的状态让Ｔａｉｈｏ皱紧眉。
　　不对，虽然她是想看到这样的结果，但是按道理来说不应该这么快就翻脸的。
　　除非……
　　“——！”连忙转过身，看到的，却是两名手下被踢下来倒地不起的身影。
　　抬头，只见绫波收回抬起的腿，将叶卡捷琳娜和戴高乐扛起，迅速跑路。
　　“哈哈哈，想不到吧？惊不惊喜？意不意外？”莉莎叉着腰，傲视着Ｔａｉｈｏ。
　　“前辈，你还真是狠心啊，打那一下可不轻。”织田长峰揉着后脑勺，在赤城的搀扶下摇摇晃晃地站起来。
　　“额、抱歉，没有掌控好力道。”冼云挠了挠头，赔笑到。
　　“？？？！”Ｔａｉｈｏ愣了一会儿，一掌拍在额头上。
　　失策啊，没想到居然被坑了。
　　刚才莉莎故意看了眼叶卡捷琳娜那里，恐怕是发现了悄悄靠近的绫波吧。
　　然后将计就计，给他们递的眼神，恐怕是要传了消息，先串通好，做个样子来稳住她，以期让绫波得手。
　　而这个计划最关键的地方，就是Ｂｉｓｍａｒｃｋ和Ｔｉｒｐｉｔｚ。
　　以俾斯麦和提尔比茨的性格，如果莉莎她们选择牺牲织田长峰的人的话，那么，她们肯定会反对，甚至拔刀相向。
　　这样的话，自己就会被麻痹，从而失去警惕。之后就让绫波得手，救走叶卡捷琳娜他们。
　　在把对方刚才的一切行为串起来后，Ｔａｉｈｏ马上便察觉到了他们的计谋。
　　“啧，被摆了一道。”
　　“还有什么遗言吗？”Ｂｉｓｍａｒｃｋ虽然不爽被她们当猴耍了一把，但当务之急是抓住对方，就先将这事放一边。
　　“哼哼，你们抓不了我的。”然而Ｔａｉｈｏ脸上并没有任何畏惧和担忧。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“——！”连忙抬头看向天空，只见一个身影逐渐放大，向着地面砸来。
　　“嘭！！！”
　　震起漫天尘埃……


第五卷　欧海之行　第二十七章　了结

　　“咳咳！”
　　Ｂｉｓｍａｒｃｋ被呛了一下，连忙将手中大旗一挥，挥散尘埃。
　　面前哪里还有Ｔａｉｈｏ的身影。
　　“可恶！是谁，居然妨碍我！”四处看了看，最后把目光定在不远处的大坑内。
　　走过去，只见一个人正以倒栽葱的姿势插在水泥地里。
　　“啊嘞？这位不是北田提督的不知火吗？”众人凑了过去，曾经见过她的大凤四人纷纷露出惊讶的神情。
　　是什么操作让她从天而降的？
　　“哈……哈……”
　　“是谁！”听到身后的喘气声，维内托连忙转过来。
　　只见眼前站着的，是一个看起来刚刚奔二的少年提督。
　　而在他身后，也有几名提督正在向这边跑过来。
　　更后面，可以看到炫酷得堪比好莱坞大片的爆炸特效。
　　“救命啊！！！”
　　啊，好吧，搞错了，那些不是特效，他们正被狂化了的舰娘们追杀中。
　　听到呼救声，Ｂｉｓｍａｒｃｋ和Ｔｉｒｐｉｔｚ果断出手。
　　……
　　“得救了。”戴着猫耳头饰的女孩弯着腰，以微妙的角度撑着膝盖，正在大口喘气。
　　“差点死掉。”对此，北条川奈深有同感。
　　“我说，德川姐你们干嘛去了，这么狼狈？”看着他们身上沾满泥土的衣服和手上磕磕损损的样子，织田长峰很是疑惑。
　　“别提了，一开始跟着大部队逃命的，可是到了半路他们就不知道怎么了，突然就自相残杀起来，慌不择路得我们就又跑了回来……”
　　最先恢复过来的今川义仁代他们解答众人的疑问。
　　“这难道还能传染不成？”罗曼摸着下巴，陷入沉思。
　　“我想应该不会，毕竟要是可以传染的话，为什么她们没事？”莉莎说着指了指周围的舰娘。
　　众人我看看你，你看看我，神情中充满困惑。
　　“嗞……嗞……”
　　突然，电探中响起奇怪的声音。
　　“ＯＫ，终于改装好了！”明石看着眼前焕然一新的信号塔，擦了擦脸上的汗水。
　　“喂？赤城赤城，这里是雪风，听到请回答。”
　　就在信号塔开始工作时，赤城马上接收到了信号。
　　……
　　“嗯，这里是赤城，雪风你们哪里没事吧？”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ”雪风沉吟地看着不远处对着对面开火的几人。
　　“额……看来那边也不平静啊。”
　　似乎是听到了１２．７ＣＭ连装炮突突突的炮声，对面也是尴尬地呵呵两句。
　　“对了赤城你们那边怎么了？我可是拨了那几次都没有反应。”
　　雪风暂时躲在桌子搭成的掩体后面，时不时探出头来看看情况。
　　“不怎么好……”沉重的声音：“我想过几天各国的报纸和新闻频道都会报道的吧。”
　　“……”
　　“砰砰砰！”正要说话，几声撞击随着桌子的震动响起。
　　“抱歉，有点事我要先处理一下，一会儿见。”不等赤城回话，直接把电话挂掉。
　　从肩包里拿出连装炮，上膛。
　　直接翻出掩体，对准敌人，一边向前走着，一边以不讲道理的速度猛烈地扫射，炮弹不断地弹出，落在地上。
　　而这样的打击下，她们头都不敢抬起来。
　　你以为这就结束了？Ｔｏｏ　Ｎａｉｖｅ。
　　单手维持着射击状态，另一只手伸进包里，将一柄长矛拿出来。
　　然后将连装炮丢到一边，双手拿着长矛，对准敌人突刺过去。
　　“撕拉……”
　　被长矛串起来的几人余势不减，直接钉在了墙上。
　　雪风转过头，眼睛发光地看着瑟瑟发抖的一众深海。
　　以下内容过于色情，只好掐掉。
　　↓↓↓
　　“……”夕立和Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ无语地看着雪风邪媚地舔着手指上的白浊液体。
　　她的脚下，倒着一群脸色通红，嘴角不断流出口水，大口喘气，正在抽搐的深海。
　　那无神的双眼，让人不禁好奇，她们到底经历了什么……
　　“好、好可怕。”萨拉托加抖了抖身子，说话都有点不利索了。
　　而一直都很是埃塞克斯的ＣＶ－１６则是面无表情地看着眼前的境况。
　　泰山崩于前而色不变说的就是她吧？
　　然而内心世界是啥情况就不知道了……
　　……
　　“无痛苦地死去吧，可怜的亡灵们哟。”
　　女孩抬起手中的镭射炮，指着眼前的敌人核心。
　　“雷霆一指！”
　　一道跃动的电弧瞬间将一串深海射穿。
　　“臣服在无尽的恐惧中吧，我的敌人们。”
　　穿着棉大衣的女孩叼着草根，一只手向前挥去。
　　“群龙出海！”
　　无数的纸飞机铺天盖地地掠过去，所到之处，尸骨无存。
　　被强大的气流拨动的大海仿佛受到震动般，卷起巨大的海浪向深海们砸去。
　　“……姐姐，所以说我们两个跟过来是干什么的啊？”
　　射水鱼和大青花鱼从水里探出头，跟在两人身后。
　　喂喂！大头都被你们占去就算了，现在连一点点肉末都不放过就很过分了啊，还让不让她们活跃了！
　　“Ｅｍｍｍｍｍ见证自然的伟力？”看着对面被打得人仰马翻的舰娘和深海，大青花鱼沉吟了一会儿，用不确定的语气说到。
　　“哼哼，萝莉就要有萝莉的自觉！萝莉是神明给予人类最好的礼物，让萝莉上战场简直就是暴殄天物！”苏赫巴托尔双手叉着腰，仰天大笑：“这些渣渣就交给我们，你们两个只需在胜利后，将自己的身心献给胜者即可！”
　　“……”
　　喂！你长门附体了吧——？！还有你自己不也是萝莉吗！
　　“哦呵呵，也只有在这个问题上，我和你才能达成共识啊，苏萝莉。”
　　“哦哈哈，奥丁，原来你也是吾等的同伴啊。来，跟我喊……为美好的世界献上萝莉！”
　　“为美好的世界献上萝莉！”
　　“……”
　　完了，这个充满萝莉控的世界没救了……
　　……
　　“嘟嘟嘟……”
　　“赤城，雪风她们那边什么情况？”见她放下手，连忙出声问到。
　　“恐怕是遇到袭击了。”说着揉了揉额头。
　　应该不是她的错觉，雪风最后一句话中，好像充满了愤怒……
　　‘希望你们能够平安度过难关吧。’在心里如此祈祷。
　　嗯？雪风她们那么厉害，用得着担心吗？
　　不，她祈祷并不是为雪风她们，而是为那些惹恼雪风的深海们。
　　希望她们以后不会留下什么阴影吧……
　　“Ｅｍｍｍｍｍ那应该没事。”织田长峰充分考虑了各种因素后，作出结论。
　　与其担心她，还是担心一下那些深海们吧。
　　织田长峰如是想到。
　　“有个不妙的消息，你们要听吗？”
　　突然，莉莎沉重的声音将他们拉回现实。
　　“难道又有哪里出事了？”
　　“嗯。”莉莎点了点头：“Ｆ国的镇守府，包括马赛，全部沦陷。”
　　“这……”众人脸上皆是震惊的神色。
　　“不可能！”正安顿好黎塞留的空想听到这个消息，马上跑了过来。
　　路上因为匆忙还摔了一跤。
　　“即使没有黎姐在，但是马赛的防备也不是那么容易突破的，怎么可能这么短时间内沦陷！？”
　　还是全部！？
　　“就算你这么说，我得到的情报是这样。”莉莎低着头说到。
　　她也能够理解她的心情，毕竟是生活了那么久的镇守府嘛。
　　“对了！情报！”空想似乎想到了什么，抓住最后一丝希望。
　　“哪里得到的情报？”
　　莉莎并没有马上回答，而是犹豫地看着空想，许久，叹口气。
　　“Ｉ国罗马……”
　　……
　　“呼……呼……帝国呼叫总部，听到请回答。”
　　“这里是总部，请汇报情况。”
　　“现在我方正在马赛港内，这里……已经成了一片废墟。”看着眼前的景象，帝国艰难地吞咽着口水。
　　到处都是残骸，有舰娘的也有深海的，即使是死去了，身上的火焰依然在扑腾着。
　　远处，一人维持着站立的姿势，手中的战旗顶端没入对方的体内，将胸口核心刺穿。
　　而她的胸前，挂着一把西洋剑。
　　“帝国姐……”乌戈里尼向帝国招了招手。
　　“圣女贞德？她这是？”
　　“恐怕又是被控制了的吧……斯特拉斯堡。”罗马走过来看着两人，叹口气，将她们眼睛掩上。
　　“这到底是怎么回事，到底是谁干的？”
　　帝国烦躁地抓了抓头发。
　　昔日的战友对自己拔刀相向，曾经的友情仿佛是幻境一般。
　　“不知道。”罗马一边指挥着众人寻找生存者：“得等科技部那边的消息。”
　　“头！这里还有个活的！”
　　突然，安东尼奥跳起来大喊。
　　“——！”
　　罗马和帝国连忙跑过去。
　　只见棕发的舰娘闭着眼睛，衣服上布满刀划过的痕迹，身上也满是伤痕。
　　而她手上，则紧紧抓着一个小盒子。
　　“头！有大量深海和被控舰娘向这边来了！”
　　为她们预警的Ｕ－５１１浮出水面，报告到。
　　“快！乌戈里尼你们几个把她带回去。”罗马当机立断地命令：“帝国，让天鹰派陆航支援！”
　　“Ｕ－５１１你和其他几个潜艇先骚扰她们一会儿，战列舰跟我来！其他人撤退。”
　　“明白！”×Ｎ
　　……
　　“嘭！”
　　“唔……”巨大的爆炸伴随而来的强烈冲击让西西里感觉肚子一阵液体上涌，随后暗红的鲜血从口中流出。
　　刚才那一轮齐射依然没有对她造成太大伤害，但是对方的暗箭却好死不死地点燃了弹药库，剧烈的疼痛差点让她失去意识。
　　虽然一开始避开了Ａｋａｇｉ两人直击核心的箭矢，但是伊丽莎白摆出的密不透风的阵型，让她的手下尝尽了苦头。
　　而移动缓慢的她简直就是活靶子，在对方面前恐怕就是砧板上的鱼肉。
　　‘不行，再这样下去就死定了，必须想办法解决掉她……’
　　看着在阵眼处坐在手下的舰装上，好整以暇地扇扇子的伊丽莎白，西西里犹豫了一会儿，拿出Ｔａｉｈｏ给的增强药剂。
　　“——！”看着她手上的绿色液体，伊丽莎白也不再淡定了。
　　“Ａｋａｇｉ！”
　　不必多言，两人猛地拉开长弓，将银色的箭矢射出。
　　穿口而过……
　　“力量！力量涌上来了！”
　　然而还是晚了一步。
　　像是被加持了某绿色的桶一样，西西里和她舰装上的损伤，以肉眼可见的速度迅速修复。
　　不出片刻，就回复到了初始状态。
　　不……比初始时更加强。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，死吧！”
　　“轰！”
　　“大人！护盾耐久度下降百分之３０，这样的攻击我们最多只能再接３次。”
　　硬吃下一轮齐射后，负责辅助的副官看着面板上的数值，慌张地出声。
　　“是吗？”伊丽莎白眯起眼睛，看着仰天大笑的西西里。
　　本来还想着留给中间栖姬的，不过既然到了如今地步，那也没办法了。
　　“Ａｋａｇｉ，动手！”
　　“嗯。”知道情况危急，没有再多犹豫，从舰装空间里，将灰色的箭矢拿出，搭在两人张开的弓弦上。
　　“嘣。”
　　带着不详的气息，箭矢以比先前所有箭羽更快的速度，不可阻挡的气势掠过海水，一头扎在躲闪不及的西西里身上。
　　随后，肉眼可见的黑色怨念从她身体、舰装上飘出，飞散在空中。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”像是被强行剥离了身体的一部分般，四周响彻着西西里的惨叫。
　　即使是她的卫队，对这种诡异的情况，选择的，却是退避。
　　不消片刻，刚才西西里爆发的强大威压感消失不见。
　　余下的，是几乎奄奄一息的趴在舰装上，激烈地喘着粗气的西西里。
　　原本金色靓丽的头发已经变成病态般的白色，嘴唇苍白，面无血色。
　　“你、你对我干了什么！？”
　　用尽力气，嘶吼着质问。
　　“嗯哼～只是把原本不属于你的力量拿走而已。”看着等级已经跌落得连紫色深海都不如的西西里，伊丽莎白掩着鼻子，目露狡黠之色。
　　“哎呀，突然想起来还有点事，就不和你们玩了，拜拜。”
　　挥一挥手，不带走半片云彩。
　　‘这女人，到底想干什么？’
　　看着干净利落地带人跑路的伊丽莎白，西西里眼中充满疑问。
　　然而，当看到周围逐渐围上来的深海时，恍然大悟。
　　她是想让自己曾经的手下解决自己！！！
　　“你们，想造反吗！”
　　强撑起身子，就像狼王一样俯视着眼中闪着红光的狼群。
　　被她这么一吼，一些深海心中胆怯，连退几步。
　　不过，这个狼王却已经是强弩之末，也只是剩下一点曾经的威严。
　　“上！她已经没有力量了！”
　　不知道是谁喊了一句，有智慧的，亦或是只知听从命令的一众深海拥上去，将巨大的岛状舰装淹没。
　　笼罩地中海的黑暗，终将被抹去。
　　曾经的地中海领主，叱诧这片海域的顶尖存在，就这样殒命在群狼口中。
　　“北方，没事吧？”
　　带着人快速赶过来，本想和北方一起拿下南方栖姬，却只见到北方和战舰レ级靠在一起的身影。
　　至于南方，看来是感觉到那边不对劲，跑路了。
　　“来了啊，西方。”
　　“……”看着幼小的身体上青紫一片，伊丽莎白感到心疼。
　　“我说你啊，明明可以用等级压制她，却偏要肉搏……这不是给自己找苦吃吗？”
　　说着伸手碰了碰她小脸上的伤痕。
　　“嘛，反正她又打不死我，再说了，我也想体验一下东方她说的肉搏的滋味。”
　　本想帅气的刮一下鼻子，却被疼得咧嘴。
　　“唉，你怎么也不劝她一下？”伊丽莎白无奈地看着被她的人带下去的北方，转过来，带着责备地看向战舰レ级。
　　“毕竟是长官，作为手下，我不能过多干涉。”
　　中规中矩的回答，打消了伊丽莎白继续追问的念头。
　　“唉，带下去好生看着。”挥挥手，让人将她们两个放在担架上。
　　“大人，接下来我们做什么？”Ａｋａｇｉ凑上来，问到。
　　“……回Ｅ国吧，顺便看看有没有什么需要帮忙的。”
　　沉默了一会儿，抬头看向伦敦的方向。
　　“晓得！”Ａｋａｇｉ敬了一礼。
　　“……”你这话是跟谁学的啊。
　　……
　　在地中海的决战结束时，莱茵镇守府外的海域，依然打得火热。
　　在再一次的对拼后，两人分别跳开。
　　衣衫凌乱的威尔士亲王看着大发福利的欧洲栖姬，笑着说到：
　　“都说欧洲栖姬色情，我原是不信的。作为一个深海领主，怎么可能会这么掉节操。为了这事，我还把散播谣言的人教训了一顿……但今日一见，却是觉得传言非虚啊。”
　　“你才色情！你全家都色情！”欧洲栖姬掩着胸前春光，怒视着威尔士亲王：“你个老司机还好意思说我，天天猥亵同国舰娘不说，手还摸到了别国舰娘身上。”
　　“咳……这个嘛，色乃人之本性，你这种性冷淡的家伙是不会明白的。”
　　咳嗽一声，抓紧手中刀柄，眼睛紧盯着欧洲栖姬。
　　“你才性冷淡！你全家都性冷淡！”欧洲栖姬不满地反驳。
　　但看着她浑身气质突变，视线充满危险的样子，也是打起精神。
　　“上次让你好运接下我那普通的一刀，不知道现在，你还敢接否？”
　　像是在蓄力一样，刀刃上开始出现点点蓝光。
　　“哼！少说大话了，你现在也不是在满Ｂｕｆｆ状态，我如何不敢！”
　　抓紧手中的细剑，黑色的怨念附上刃部。
　　两人都静静地站立着，然而百米内，却无人敢靠近！
　　“啧啧，这两个家伙，不愧是宿敌啊。”厌战一炮轰向远处拼命躲闪着的狂化舰娘，没有去看爆炸的烟火，而是将目光放在威尔士和欧洲栖姬两人身上。
　　打偏？不可能的，只要进入射程，再远都打中给你看！
　　“嘭！”
　　成功大破。
　　“嘤嘤嘤！”另一名狂化的舰娘看到厌战这么猛，连忙远离她。
　　“嘭！”
　　却被绕后的俾斯麦一拳头打进水里，最后眼睛转折圈圈浮上来。
　　“……现在我有点后悔和你打赌了。”俾斯麦一拳揍趴那个嘤嘤怪后，看着双方小妖精上的统计的数量，挠了挠脸颊。
　　“哼哼，我都说了不要和我比这个的嘛。”见俾斯麦吃瘪，厌战叉着腰，一脸得意。
　　“嘁，真不要脸。”俾斯麦撇了撇嘴，然后走过去，用手肘碰碰她。
　　“干嘛？”
　　“你说她们两个谁会赢？”提前戴上墨镜，左手拿出爆米花，右手抓出一把丢进嘴里。
　　俨然一副看戏的模样。
　　“……”
　　说好的严谨俾斯麦呢！？
　　“不，我觉得她们两个都会输。”厌战说着，对她眨眨眼睛：“眼镜也给我一副如何？”
　　“拿去。”无语地丢过去：“为什么？”
　　“谢了。”接住二话不说戴上，然后摸一把爆米花出来。
　　“直觉。”
　　‘Ｅｍｍｍｍｍ还不错的样子，回去可以试着做一下。’
　　见她这样回答，俾斯麦只好按耐下好奇心，看着对峙的两人。
　　在她们不亦乐乎地吃着，快要吃完一桶时，一直站着的两人动了！
　　“唰。”
　　蓝色的刀波和黑色的剑波切开海水，向着对方掠去。
　　然后，碰撞，爆发出剧烈的光芒。
　　昏暗的海面也被它照亮，显得生机焕发……
　　“嘭！”
　　交战中的众人都被突如其来的海浪卷起，掀飞老远。军舰也向着一边大幅度倾斜，俨然一副要倾覆的样子。
　　待得亮光消失后，显露出大破状态的两人。
　　“噗……”
　　威尔士亲王单膝跪倒在水面上。
　　“——！”
　　Ｅ国的众人都目瞪口呆地看着这一幕。
　　她们的守护神，居然输了？
　　“哈哈哈哈哈哈！小的们，上！消灭她们！”欧洲栖姬不顾伤势，仰天大笑着喊到。
　　“哦哦哦！！！”
　　“噗！”
　　正在欧洲栖姬的卫队欢呼时，突然一道血柱从她们的主人胸口喷出。
　　“？？？”
　　难以置信地低下头，手放在胸口，摊开。
　　染满血液。
　　感觉着意识逐渐远离，最后，下意识地看了眼威尔士后方。
　　白发的舰娘端着狙击枪，枪口还冒着细烟。
　　看着自己的红色眼瞳中的，是仇恨的怒火。
　　没想到，还是死在她手上了啊……
　　“嘭！”
　　倒在水面上，渐渐没入。
　　最后消失踪影……
　　“耶！！！！！”
　　这次轮到舰娘们欢呼了。
　　“哈，真是精彩。”厌战摘下墨镜，笑着点头：“先是让威尔士吸引住敌人大部分注意力，暗中潜伏；然后在她们的底牌比拼中靠近；最后在敌人疏忽时一枪绝杀。不愧是Ｇ国的扛把子，百步穿杨，从未失手过的齐柏林伯爵。”
　　“哈哈，那是，你也不看看是哪边的人。”俾斯麦得意地看着厌战。
　　“是吗？”眼珠转了转，扬起嘴角：“可是某人打赌输了呀～答应做任何事哦～”
　　“唉，真是伤脑筋，我应该让她做什么好呢？学狗叫？亦或是玩玩ＳＭ？”
　　厌战自顾自地说着，一边装作头疼地揉着额头。
　　“……”


第五卷　欧海之行　第二十八章　Ｊ国动乱

　　“所以，你们来迟了。”
　　雅典刚刚修好的五星级旅馆内，弗莱彻悠闲地抽着小烟，看着面前的拉菲几人，毫不留情地说出让她们崩溃的话。
　　“哎哎哎！！！”
　　……
　　“也许我已经是条死鱼了……”
　　拉菲趴在桌子上，双手前伸，眼睛无神，嘴里呢喃着不明所以的话。
　　“她这是……？”
　　织田长峰指着拉菲，看向弗莱彻。
　　是舰娘版的弗莱彻。
　　“因为弗莱彻提督的求援请求，队长她那几天可是起早贪黑地工作，挑选路线，准备补给，清点人手等等。可谓兢兢业业，亲历亲为，鞠躬尽瘁，死而后已。还因为醉酒驾驶外加疲劳驾驶被罚了几千块，要不是舰娘身份早就被抓进去关几天了。”
　　弗莱彻说着撇了眼另一边尴尬地挠着脸颊的提督版弗莱彻。
　　“然而却被弗莱彻提督一句‘已经没你们的事了’打发，然后，就成了如今模样。”
　　“……”众人纷纷盯着提督版弗莱彻。
　　“额……我也不是故意的啊。”
　　“但你是造成队长如今样子的罪魁祸首！”
　　奥班农嘟起嘴，愤愤地看着提督版弗莱彻。
　　“所以，你要赔偿我们的精神损失费、劳务费、舟车劳顿费、这些日子的伙食费、资源消耗……”
　　舰娘版弗莱彻打开近两米的清单，一一念到。
　　“……”
　　听到这么多费，提督版弗莱彻一口气没提上来，晕了过去。
　　之后，可把列克星敦和萨拉托加两个吓得，两人忙活许久才把他给救回来。
　　当然，后来这些赔偿还是找尼米兹给报销了。
　　（论有个好友是高层的好处，写８００字作文，体裁不限）
　　……
　　Ｅ国伦敦
　　“姐姐！”
　　厌战张开双手一把抱住伊丽莎白。
　　顺便在她胸前蹭了蹭。
　　“妹妹，你还是这个样子啊……”
　　无奈地摸了摸怀中女孩的脑袋，看向另一边正襟危坐着的纳德雷。
　　“霍拉肖·纳德雷，不必如此紧张。我回来只是来看看厌战，顺便给艾音她治治伤而已，过几天就走。”
　　“不，女王陛下，您是Ｅ国的君王。以前不在还好说，现在的话，既然回来了，那我也得将实权交还给您。”
　　纳德雷低着头，毕恭毕敬地说到。
　　“所以说我才不想回来啊……”轻轻拍了一下额头，惆怅地看着眼前的一切。
　　红木制成的精美办公桌，造型精致的水晶灯，真皮沙发，墙上的女王画像，米字旗。
　　以及柜子上摆着的西洋剑。
　　这些，是Ｅ国的掌权者所在，权力的中心——白金汉宫中的装饰。
　　要说是什么情况的话，就要从她们打败西西里栖姬开始说起。
　　在伊丽莎白决定去Ｅ国后，Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ带着部分人开路，她就带剩余人陪同北方和战舰レ级跟上。
　　本来刚刚修复好的伦敦镇守府的港口，因为一大群深海（其实也不是很多，一两百左右）的突然到来而慌乱起来。
　　以为是深海的再一次袭击。
　　于是她们迅速集结了镇守府内所有还能战斗的战力，摆好架势，作迎敌状。
　　不过这些都在伊丽莎白表明身份后撤去。
　　虽然对自家女王为什么能够统率深海的事感到疑惑，不过看在她们并没有动手而且还规规矩矩地帮忙干活的情况下，大家也就不介意了。
　　甚至一天就混熟了。
　　然后，现在在伦敦，可以看到深海和舰娘和睦相处地走在大街上有说有笑这一和谐而又不和谐的一幕。
　　这也让很多国家感到震惊，纷纷在报纸头条上刊登。
　　题目名：‘震惊！伦敦镇守府内竟出现深海与舰娘的喂食Ｐｌａｙ！’以及‘震惊！伦敦镇守府内深海竟然毫无攻击性！’
　　听到自家失踪多年的女王陛下突然回归，在沉寂了几天后，各路官员纷纷前去拜访，以表示自己对皇家的忠诚。
　　而伊丽莎白最怕的就是这个，所以，就跑来了白金汉宫避避风头。
　　结果和过来办事的厌战碰上，然后就被缠着一起去办公室。
　　“额，要不要我帮你和他们说一声，不要打搅您？”
　　纳德雷想了想，提出一个方案。
　　“免了，这样子就有点打击他们的忠心了。”伊丽莎白连忙制止。
　　她虽然不怎么想呆在Ｅ国，但是也不想看到自己的祖国变样。
　　而且真的成了那样的话，她也会变得很麻烦的好吧！
　　“对了，Ｉ国的科技部怎么说？”
　　想起今天北方拜托的话，问到。
　　“哦，那个啊。”纳德雷皱着眉：“经过鉴定，舰娘们之所以会失控，是因为有人在镇守府的仓库里面投入了一种能够令深海狂化，失去理智的药剂。”
　　“而进行了补给的舰娘中，要是自己吃的话，就中了这个药剂，变成六亲不认的模样。”
　　“那么，解药知道吗？”伊丽莎白摸了摸怀里女孩的金发，轻声问到。
　　“嗯，教授提供的那个减毒版深海化药剂我们已经量产，并投入使用。”说到这，纳德雷的表情突然凝重起来。
　　“然而，虽然救回来了不少舰娘，但是大部分，都因为时间过长或者被友军斩杀而亡。”
　　深海这一手，直接废掉了他们精心策划多年的欧洲防线。
　　现在不仅Ｅ国，其他欧洲国家都纷纷有报告称深海上岸袭击民众。
　　而由于缺口太大，一时间无法填补，所以只能将那些民众撤离。
　　不过难题就来了，那些深海都是专门炸毁交通线后再对民众进行屠杀的，所以也给撤离工作带来了很大麻烦。
　　于是，现在许多国家都是怨声载道。
　　尤其是Ｆ国最惨，总督府都被拆了，总统戴高乐现在还躺在巴黎昏迷不醒。
　　但是，虽然欧洲防线被攻破，也并不代表他们没有任何力量还击。
　　Ｒ国，在听到沙皇陛下被袭击后，全国充满对深海的声讨的声音。
　　借势，叶卡捷琳娜柔荑一挥，本来年中才能准备好物资出动的联合舰队在全国动员下，一天准备完毕，第二天马上开拨，对北冰洋的深海据点发动总攻。
　　可怜那位无辜的、刚刚升上１３０级的深海栖姬，椅子都还没坐热乎就被灌了伏特加的苏联一炮打成两截，死得不能再惨。
　　而Ｒ国的北冰洋战线已经肃清敌人，便在沙皇的命令下开拨西欧沿线。
　　想必等她们到位后，欧洲防线便能够再次恢复稳定。
　　“那……Ｅ国怎么样？”
　　“还好，有厌战在，提前和莉莎那丫头串通好了，没吃那些资源。”
　　纳德雷认真地作着报告。
　　“哦，妹妹，有没有兴趣跟我走一趟啊？”
　　既然知道了自己要打听的事，自然没理由再在这里多待。
　　不过就算有理由她也不想待在这个看着都觉得心闷的地方。
　　“行！反正我也没什么事干。”
　　厌战毫不犹豫地答应了。
　　亲爱的姐姐大人提出的邀请哎！怎么可能拒绝嘛。
　　“那我走了啊。还有啊，纳德雷，Ｅ国交给你，我很放心。”
　　留了个眼神给纳德雷后，拉着厌战离开。
　　纳德雷想着她刚才的话，陷入沉思。
　　……
　　“所以，西欧损失惨重，东欧大获全胜？”
　　在医院里躺着的北方听完伊丽莎白的话，作出总结。
　　“大概吧。”
　　“呀！姐姐，这是谁啊，好Ｑ！”说着厌战还捏了一下北方嫩滑的脸。
　　“喂！别乱动手啊！”北方连忙拍开她的手。
　　“不嘛，手感这么好，不捏一下我岂不是亏大发了！”
　　“不给！”
　　“给嘛～”
　　“不给！”
　　“……”
　　然而她还是小看了厌战的执着，在对方上下其手（没毛病），左右开弓下，北方败北。
　　“她是我的朋友，也是救命恩人，北方。”伊丽莎白看着嬉闹的两人，介绍到：“这个呢，是我以前和你提过的妹妹，厌战。”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ人类变来的？”
　　“嗯。”提到这个，厌战脸上笑容逐渐消失，整个人都散发着沮丧的气息。
　　果然，她这样的人很奇怪吧？
　　“好巧，我也是呢。”北方笑着说到。
　　“哎——！？”厌战眼中满是惊讶，连忙看向伊丽莎白。
　　“北方她也是从人类变来的哦。”伊丽莎白竖起一根手指，眨了眨眼睛。
　　“而且啊，舰娘的出现，她可以说是创始人之一哦。”
　　“这么厉害的吗？”厌战审视着眼前的萝莉……还是幼女？
　　“那当然，你也不看看我是谁。”即使是躺在床上，北方依然仰起头，看着床头：“我可是人类历史上最伟大的科学家啊！”
　　“……”真是一点也不谦虚。
　　……
　　Ｆ国巴黎
　　“戴高乐，我跟你说啊，我们Ｒ国的援军就在路上了，等她们来了，Ｆ国就安全了。”
　　Ｒ国的最高统治者，沙皇陛下，现在正坐在巴黎中心医院的病床边，看着沉睡着的男人。
　　“有时候，我在想，虽然命运抓弄了我们，但是说不定那是对我们的考验。”叶卡捷琳娜轻声说到：“如果你能够醒过来的话，你什么要求我都答应。”
　　“……”
　　并没有回应。
　　“果然，电视上都是骗人的。”看着这一幕，叶卡捷琳娜早有预料般的摇了摇头。
　　站起身，准备离开时……
　　“咔。”
　　轻轻的碰撞声。
　　“——！”叶卡捷琳娜连忙回头，却发现床上的男人正睁开着眼睛，目光温柔地看着自己。
　　刚才的声响，是他抬起手，却力道不够砸在了床上。
　　要不是叶卡捷琳娜并没有走远，不然也不可能听到这微不可察的声响。
　　“琳……娜，你说的，是真的？”
　　“……不是，你听错了。”
　　连忙扭过头，不让他看见她眼中的泪水。
　　“琳娜，别骗我了，我和你好歹……也相处了那么久，不可能对你……不熟悉。”戴高乐笑着说到：“你肯定又想偷偷哭吧？”
　　“才没有！”
　　话虽这样说，但还是抬手擦了擦眼睛，然后转过身，愤愤地看着他。
　　“看到没，哪里有哭！”
　　“好好，你没有。”戴高乐看向窗外，怀念到：“还记得我们在香榭丽舍的相遇吗？那时候，我只是看了一眼，就不可救药地爱上了你。”
　　“而因为你嫁给了Ｒ国沙皇，让我被爱人背叛的感觉蒙蔽了双眼，硬是将所有责任推给了你……明明那么渴望和你见面，但是真的见到的时候却又拉不下脸，弄得如今这般田地……都是我的错。”
　　“琳娜，对不起。”
　　“……”无法制止眼泪涌出。
　　“后来我想通了，我不能给你的，Ｒ国那位给你了，而且爱一个人，不就是想看着她幸福吗？”
　　“我这辈子做得最错误的事，就是错过了你啊。”
　　“所以，琳娜，肯给我一个机会……来弥补你吗？”
　　“……”名为幸福的泪水从脸上滑过，滴落地面。
　　她等了那么多年，终于算是等到了。
　　“咳……”
　　戴高乐突然咳嗽一声。
　　“你没事吧！”叶卡捷琳娜连忙走过去，关切地问到。
　　“当然……有。”戴高乐勾起一抹笑容：“不过，如果你肯答应我，让我用下半辈子来偿还你的话，就没有了。”
　　“——！”叶卡捷琳娜感动地捂着嘴，扭过头，不让他看到此时自己的模样。
　　“琳娜，你的回答？”戴高乐艰难地抬起手。
　　“……嗯，我答应你。”擦了一下眼睛后，叶卡捷琳娜转过头来，紧紧抓着他的手。
　　‘不会再放开了。’
　　‘不会再放开了。’
　　两人的手，时隔多年终于再次相握……
　　……
　　“阿峰！还有大家，出事啦！！！！！！！！”
　　正在海边迎着海风，游玩嬉闹着的众人纷纷看向急急忙忙跑过来，按着膝盖喘气的绫波。
　　“怎么了？出了什么事，这么慌慌张张的？”
　　戴着墨镜，穿着沙滩泳裤，沐浴着舒服的阳光，织田长峰问到。
　　“总督五大将他们，失踪啦！！！！！！”


第五卷　欧海之行　后记

　　全称：全是水的后记
　　莉莎：呼呼（试音中）……新年好啊，各位。
　　某Ｃ的欧根亲王（傻根）：可是……提督啊，新年已经过了很久了哎。
　　莉莎（将笔甩在桌子上）：……渣渣！我不管！我说新年就是新年！
　　傻根：好好好，反正这里是更加不讲道理的后记，您老高兴就好。
　　莉莎：或许你们会好奇为什么是我们来主持。
　　傻根：据说是上一章本来应该有我们Ｇ国的戏份，结果码得太嗨然后不小心就给忘记了，于是就让咱们来主持后记部分。
　　莉莎：那可还行。
　　傻根：ＯＫ，让我们开始今天的话题吧。
　　……齐柏林伯爵……
　　莉莎：哦哦，这个我就很有话语权了，毕竟是我曾经的王牌啊。（碎碎念：虽然后来便宜了其他人）
　　齐柏林伯爵，第一批舰娘，因为技能关系走的是狙击路线；没有展开攻击的时候为隐形状态，一定范围内才能被察觉到。
　　因此死在她手上的深海，虽然不多，但大都是高层战力。所以在深海中，她被称为军官杀手。
　　这也导致部分深海出征区域靠近Ｇ国的时候，都会把自己的舰装弄成白色，以避免被莫名其妙地干掉。
　　傻根：而关于后续，齐柏林姐姐会以Ｇ国大使的身份跟随织田他们一起去Ｊ国。
　　莉莎（咬手帕）：明明是我先的，不论是见面，还是一起泡澡，甚至一起睡觉……本来因为她的回归得到的快乐，再加上打了胜仗得到的快乐，这些加在一起我就可以得到双份的快乐……然而为什么会变成这样啊！
　　傻根（飞起一脚）：阿达！
　　（场面突然变得十分混乱）
　　终于恢复正常的莉莎：咳咳，刚才我们说到哪里了？
　　傻根：齐柏林姐姐去了Ｊ国。
　　莉莎：哦，虽然她亲手手刃了欧洲栖姬，也算是消除了我和她的隔阂，但是我想她在Ｇ国也没什么可留恋的了。正好她又来申请外调，我就让她去Ｊ国咯。
　　傻根：为什么只有齐柏林姐姐可以啊！明明我也想出去玩玩的。
　　莉莎：呵呵，摸摸头，不哭不哭。我们Ｇ国还需要你啊，身为扛把子，怎么可以到处乱走的呢。
　　傻根（ＱＡＱ）：呜呜呜呜呜……
　　……某Ｃ的欧根亲王……
　　莉莎：不对吧，明明上上次的后记已经出现过了，为什么又来一次？
　　Ｃ根（得意）：嘿嘿，这就不懂了吧，我这是主角才有的待遇。
　　莉莎：是吗？（白了一眼）我记得赤城她们欧洲的分店是要交给你打理来着，这是不是代表……你在以后的章节里都是生意繁忙而不再出场的形象了呢？你说一个都做了背景的家伙，有可能是主角吗？
　　傻根（拍桌而起）：她敢！看我不拿阳电子破城炮炸她丫的！
　　莉莎（奇怪地看着她手上的粗又硬）：……你哪来的这东西？
　　傻根：哼哼，当然是自己做的啊，当然模型是参考夕立的歼星炮啦。
　　莉莎：说吧，你从仓库里拿了多少资源。
　　傻根：额……这个嘛，也不是很多啦……这个数。（竖起三根手指）
　　莉莎（沉默许久，抄起菜刀）：我看还是把你拆了算了。
　　傻根（ＱＡＱ）：提督你不能这样啊！你是真的爱舰娘的吗？！
　　莉莎（舔着刀尖）：爱啊，但是对于某些胡乱挥霍资源的家伙，我是杀之而后快的！来吧，让我送你去其他世界。
　　傻根：不要啊！！！！好不容易来到这个世界还成为了梦寐以求的欧根，我不想再穿越了啊！
　　莉莎（笑容逐渐变态）：这可由不得你哦～～～
　　（由于场面十分血腥，再次掐掉）
　　……欧洲栖姬……
　　莉莎：好的，这里是后记直播现场，我是你们的元首，阿道夫·莉莎。
　　厌战：嗯，这里是皇家舰队的智者，厌战。嗯？你问欧根亲王去哪了？现在应该在急救室吧。我为什么在这？刚好路过而已，结果就被莉莎小姐抓过来了。
　　莉莎：关于欧洲栖姬的话，怎么说呢，是个有点Ｂｕｇ的存在吧。
　　厌战：深海那么多，舰娘那么厉害，不来几个Ｂｕｇ能玩？
　　莉莎：首先，那家伙的话，天生就有种抗性，同一种攻击第一次就可以减免５０％，然后依次向上推１０％，五次之后就能无效化，。所以对付她不能用常规的人海战术。
　　厌战：说得好像海得起来一样，没被对面海掉就已经很不错了。
　　莉莎：咳咳，知道也别说出来啊！
　　厌战：我也只是实话实说而已。
　　莉莎：我们还是说说欧洲栖姬吧。她的常驻Ｂｕｆｆ可以使她无视等级低于她的攻击，而整个欧洲，也只有上了Ｂｕｆｆ的威尔士亲王和齐柏林伯爵可以伤得到她。
　　厌战：然而也只是能伤到而已，怎么杀都是个问题。而且威尔士的特技已经对她用了三次，再来两次的话恐怕就要无效了。而齐柏林因为和上层闹翻了，出走在外，也暂时指望不上。
　　莉莎：所以这时候就需要借助一下外力啦。
　　厌战：最了解深海的肯定就只有深海，作为深海中的智者，北方栖姬自然有料理她的办法。
　　莉莎：于是就用一枚特制的‘死神之手’搞定了她？
　　厌战：北方给的那颗‘死神之手’可是用稀有的浓缩铀，费了她十五年的时间所制成，看着小，但威力足以重伤１４８级的中间栖姬，算是她的底牌了。
　　莉莎：……这样随便把底牌给别人真的大丈夫？
　　厌战：没办法啊，要是让那个欧洲栖姬再这样成长下去也是个大麻烦，于是干脆就把她扼杀在成长过程中算了。
　　莉莎：那中间栖姬怎么办？北方和中途岛联手都打不过她啊。
　　厌战：Ｅｍｍｍｍｍ这倒是个问题，不过我相信她肯定有后备方案的，反正第七卷就是最终卷了，到时候看看她怎么编。
　　莉莎：……好吧，看看下一个是什么。
　　……西方栖姬的‘礼物’……
　　莉莎：……这话题怎么莫名其妙的啊。
　　厌战：我想说得是姐姐让Ａｋａｇｉ小姐拿出来的那支灰色的箭矢吧。
　　莉莎：哦？有什么故事吗？
　　厌战（翻翻资料，推了推鼻子上的空气眼镜）：你们难道就没有对姐姐的等级感到疑惑的吗？明明是最强的五方姬之一，等级却连一些姬级都比不过。
　　莉莎（陷入沉思）：你不说我也忘了啊，为什么呢？
　　厌战：当然是因为那支箭啦。那东西名为寂灭之箭，拥有强制将敌人等级压低５０到１００级不等的能力且不可逆转。不过它要不断吸收深海怨念，所以姐姐就以自己为媒介，将自身体内的怨念传过去，而这也导致她的等级不但没有前进，反而还出现了倒退。
　　莉莎：不过现在这东西用掉了，伊丽莎白她的实力会回复了吧？
　　厌战（自豪地仰起下巴）：自然，姐姐她在得到那东西之前，等级可是比北方还高的啊。
　　莉莎：啧啧，真是一点都不谦虚，那我们就期待一下她的表现吧。
　　……Ｔａｉｈｏ……
　　莉莎：啊啊，最近的吐槽真的好少啊，弄得我们的节目都没什么好说的了。
　　厌战：没办法啊（摊手），毕竟文笔渣、剧情混乱、水分又多、主题不显、挂羊头卖狗肉……
　　莉莎：Ｓｔｏｐ！厌战你再说下去小心作者他弃坑哦！
　　厌战：哼哼～他敢的话小心我上门送温暖。
　　莉莎：……还是来说说Ｔａｉｈｏ吧。不过明明那么大一个槽点，居然没有一个人去吐槽，你们敢不敢再不按套路出牌啊！
　　厌战：就是就是，一点都不讲套路基本法的，我觉得应该拉他们去十循一波。
　　莉莎：大凤和Ｔａｉｈｏ她真的有关系的哦，由于这里涉及到一些很狗血的设定。所以长话短说，大凤是姐姐，Ｔａｉｈｏ是她干妹妹。
　　厌战（喝口红茶）：这也太短了吧……
　　……埃塞克斯与白鹰战队……
　　莉莎：这个也是，一个吐槽的都没有，这让我们怎么找话题嘛。
　　厌战：埃塞克斯是这支全员由饺子级组成的队伍的队长，因为当年的ＳＦ作战受了致命伤，便被Ｕ国总督府秘密送走，从此下落不明。
　　莉莎：不过有资料显示，她最后是出现在太平洋一个不知名的小岛上，再一次的出现是在一年前的清州。
　　厌战：是不是闻到了一些‘阴谋’的气息呢？想知道后续的话，就等她继续编吧。
　　……饭馆……
　　莉莎：讲真，这是没有东西好说了吧？这个话题都搬上来了。
　　厌战（摊手）：的确是没有什么好说的啊（或者说是没有想到），不过没想到第一间分店居然是在欧洲呢，真是厉害。
　　莉莎（单手撑着头靠在桌子上）：是啊，国内市场都还没开拓就直接走出国门了，厉害得不行呢。
　　厌战：嘛，虽然按照原本设定，这第一间分店是要在深海那边开的。
　　莉莎：——！ＥＸＭ？
　　厌战：毕竟深海那边的伙食不咋的，赤城不是去呆过一阵子吗，便发现了这个潜力巨大的商机。
　　莉莎：……该说是大胆还是心大呢？居然跑到敌人那边开店，你们还是舰娘吗！？
　　厌战：啊哈哈，但是因为中间栖姬的搅局，最后还是没开成。（摊手）
　　……刚好出现的北方……
　　莉莎：这是要拼命凑够４０００吧？
　　厌战：嘛嘛，难得有时间，就把一些有的没的拿出来说说咯。我想大家应该不会介意的，对吧？
　　莉莎：大家会不会介意不知道，但是我就很有意见了！你说不加工资就算了，还拼命压榨劳动力，小心我告她啊！
　　厌战（向摄像头摊开手）：好的，莉莎元首，请开始你的表演。
　　莉莎：……算了，北方栖姬她们之所以会出现在干尼亚外面，时间那么好的拦住南方栖姬和西西里栖姬，那完全是因为她想带人去西西里偷家。
　　厌战：结果偷家不成直接就和人家撞上了。
　　莉莎：因为对方先出手了，不可能不还手，于是就这样双方干了起来。
　　厌战：不过我倒是有点好奇，去西西里不应该走西边吗？为什么会跑到南边去啊？
　　莉莎：这个问题……你为什么不去问一下神奇的罗盘娘呢？（笑）
　　……Ｕ－５１１……
　　厌战：元首阁下，这个不是你家的船吗？怎么跑Ｉ国罗马去了啊？
　　莉莎：……这个，我也想知道。还有啊，明明狼群战术是我们这边发明的，为什么是那只驱逐舰手下的人用出来了！？这设定有问题吧！！！
　　厌战：这……或许是命运吧。
　　莉莎：可是命运经常会出轨的呀！
　　厌战：……那就没办法咯。（摊手）
　　莉莎：对了，我家８１呢？明明之前看剧本的时候有说会大展身手的，结果怎么就是出来卖卖萌，把齐柏林诱拐到莱茵后就没有再出现过了啊。
　　厌战：哦哦，通常来说这种时候都会有不得了的展开……可能你家８１跑去打勇者了？
　　莉莎：什么鬼！为什么是勇者啊，作为正义的伙伴不应该是打魔王才对的吗？剧情乱套了吧？！
　　厌战：可是某深海ＲＪ外号就是勇者啊。
　　莉莎：……可她是轻母哎！按照某过气手游的设定，轻母打潜艇很疼的啊！
　　厌战（摸着下巴）：Ｅｍｍｍｍｍ那你家８１岂不是凉了？
　　莉莎（拍桌）：不行！我要去把她救回来！
　　厌战：哎哎哎！可是现在不是在主持节目吗？这可是直播哦喂！大家都在看着你啊，身为一国元首怎么可以乱跑呢！太不负责任了吧！？
　　莉莎：我不管！去他娘的直播！反正又没人看！
　　啊啊啊！！！８１你等着，我马上救你回来！！！
　　厌战：（看着莉莎远去的背影，转回摄像头）哈哈，跑掉了呢……那我也跑吧，这次的后记就到这里，期待下一次的见面哦。


第六卷　祸乱高天原　预告

　　得到绫波通知的众人匆匆回国，面对的却是友军的围攻。
　　潜伏已久（或者说根本没有潜伏）的敌人终于露出了狐狸尾巴，总督五大将的失踪是否与他们有关？
　　祥瑞雪风遭遇有生以来最棘手的敌人，她居然可以免疫自己的技能影响？！
　　内忧外患，友军之围，他们该何去何从？
　　高天原的祸乱，又将带来怎样的后果呢。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……


第六卷　祸乱高天原　第一章　阻拦

　　“赤城，我们还有多久才到清州？”
　　从Ｃ国出发的商船上，织田长峰焦急地看着身旁正在查看着新闻的赤城。
　　在听到绫波说的话后，他们便连夜从雅典赶了回来。
　　连和冼云他们道别的时间也没有空出来，几乎将时间压榨到了极致。
　　不过，多亏了这次舰科大赛，他们凭着优胜的资格一路上倒是得到了不少便利。
　　“现在我们正在穿越对马海峡，很快就可以到达本土了。”
　　赤城操作着伊丽莎白提供的电子设备，一边分出些许心神回答。
　　伊丽莎白由于北方的伤势问题，暂时带人去了Ｅ国，所以她们就没有与他们同行。
　　“不好了！有一支舰队正在向我们驶来！”
　　今川义仁手下的婚舰之一——翔鹤慌慌张张地从外面跑进房间，喊到。
　　“哈？应该是执勤的吧。”
　　“不，她们的炮口已经对准了我们……来者不善。”
　　跟着进来的，是上杉唯的秘书舰，越后的鬼神，绫波。
　　“对准了我们吗？”
　　“轰！”
　　就像是在回答她一样，惊天的爆炸响起，船体也跟着抖了抖。
　　“什么！？居然什么都不说，上来就开炮？”
　　德川慧脸上露出了震惊，但很快就被愤慨给填满。
　　还有没有王法了！身为军人却将本应打击敌人的武器指向应被保护的人们。
　　“看来总督他们的失踪背后，有某些人在操纵啊。”
　　织田长峰让加贺和大凤出去抵挡对方的攻击，两人刚刚出去，赤城开口了。
　　“？”
　　“请看这个。”
　　赤城将屏幕转向众人，好让大家都能够看到上面的内容。
　　“什么——！我们，被通缉了？！”
　　北条川奈诧异地喊到。
　　什么情况？他们不会是没睡醒，眼花了吧？
　　这是在场所有人的想法。
　　总督五大将是畏罪潜逃？
　　什么罪？
　　私通深海，向她们提供Ｊ国防御图，造成北海道防线失守的元凶……
　　什么鬼！
　　按照他们对那几位老人的了解，他们就算是死都不会与这些人类的敌人为伍的正直之人。
　　“这明显是莫须有的罪名！到底是谁散布的谣言！”
　　织田长峰说着看下去。
　　然而接下来的字眼让他愣住了。
　　“足利首相？！为什么会是首相发布的？”
　　“我们恐怕……已经成为国民公敌了啊。”
　　看着通缉名单上的肖像，今川义仁头上不断流出汗水。
　　与四大防线的各路镇守府为敌什么的，真的做得到吗？
　　“不行，我们不能就这样等着被抓，这件事疑点实在太多了。”
　　上杉唯轻轻敲了敲桌子，将众人的注意力吸引过来。
　　“现在最紧要的，是尽快找个安全的地方。而时间快要到夜晚了，撑到那个时候我们就乘小船去冲绳，找院长大人，她一定有办法。”
　　“院长大人吗……嗯，现在也只能向她求助了。”
　　德川慧思索了一会儿，点头同意。
　　“轰——！”
　　又是一声爆炸，这次船体摇晃得更加厉害了。
　　“我们去找船长，他应该也还不知道关于我们的事。”
　　这样说着，今川义仁带着双鹤走出房间，往控制室走去。
　　“阿峰，我去向信浓姐求助，夕立和企业姐就留在这里。”
　　雪风说着，就要走出去。
　　“不行Ｐｏｉ，这样子单独行动什么的，也是很危险的Ｐｏｉ！”
　　夕立马上站起身阻止。
　　开什么玩笑，她不可能让雪风一个人去东京的。
　　毕竟和织田长峰他们这些提督一样，她们这些舰娘也在通缉名单上。
　　“我可是祥瑞的雪风啊，不可能有事的好吧。”
　　“不行就是不行Ｐｏｉ！如果要去的话，我必须跟你一起！”
　　夕立鼓起脸颊，带着不容拒绝意味的视线和雪风相对。
　　“……唉，好吧。”
　　双方对望好一会儿，雪风叹了口气，作出让步。
　　“既然雪风大人去找支援的话，那我也回去内城看看有没有父亲留下的线索。”
　　岛津家久想了想，说到。
　　虽然父亲失踪给她很大打击，但也不能就这样消沉不是。
　　作为九州勇猛的战士的后人，是不会被这种小事打倒的！
　　“那么，就这样，都处理好了的话就来冲绳会合。”
　　最后，这里资历最高的上杉唯作出结束语。
　　“嗨！”
　　……
　　相比出现混乱的Ｊ国，彼岸的Ｕ国如今的处境也不怎么好。
　　原本就忙碌的白宫，现在更是热闹非凡。
　　所有人，包括警卫都抱着装得满满的文件在走廊上快速奔跑着，偶尔还能听到报告的话语。
　　而在最中央的办公室，穿着整洁提督服，胸前挂着几枚勋章的男人看着手中刚刚递来的文件，向身旁的人问到。
　　“旧金山和阿拉斯加那边的战况如何？”
　　“暂时击退，防线方面并没有受到太大的损害。”
　　一边将桌上处理好的文件整理好，一边回答。
　　“是吗？那……暂编第三特别行动小队她们现在的位置？”
　　愣了一下，点头，然后装作随意地问到。
　　“已经到达了北海道，正和山本直美接触。”
　　中途岛翻了翻手中的记录，说到。
　　“那就好……他们通缉的那几个提督现在没事吧？”
　　“无碍，根据最新建立的卫星情报，他们就在回国的路上。不过，好像联合舰队方面出动了人手去拦截。”
　　“联合舰队吗？呵，不过是足利养的一群酒囊饭袋而已，与真正的联合比起来，提鞋的资格都没有。”
　　好像想到了什么，尼米兹脸上露出了不屑的神情。
　　“对了，调查的事完成得怎么样了？”
　　“自然。”就等着他的问话，中途岛将一张照片从怀里拿出，放在他面前。
　　“这个人，就是足利义昭的护卫，一直以来都在暗处保护他的安全。顺便一提，她有着不亚于雪风的实力。”
　　说着，顿了顿，继续说下去。
　　“不论哪方面。”
　　“这样啊……这么看来那个吴港的雪风怕是有大麻烦了啊。”
　　看着照片上脸色平静的黑发少女，尼米兹眯起了眼睛。
　　希望你们能够度过这次难关吧……


第六卷　祸乱高天原　第二章　再见院长

　　“有毒吧！这群家伙绝壁有毒！”
　　茫茫大海上，一大群犹如黑色潮流般的深海追着前方那一叶扁舟……额，或者说是像扁舟一样被舰娘们背着的几位。
　　时不时一个浪头拍打过来都有落入海中的危险。
　　从那艘商船上‘打劫’到了一条小船的众人刚离开不久，就遇到了一队普通白皮深海。
　　本着反正不会有什么大事的心态，众人就放任她们在后方跟着，只是加快了步伐，意图甩掉她们。
　　毕竟在逃亡中嘛，随便开打的话恐怕会把那些追击者引来。
　　可谁知道会发展成现在这种情况呢。
　　“唉。”
　　织田长峰不知道第几次叹气了，他看向旁边正趴在翔鹤背上的今川义仁。
　　“有那个力气叫骂，不如想想怎么处理她们吧。”
　　无怪乎今川义仁会破口大骂，任谁看到本来白乎乎的敌人变成现在那一群金灿灿、绿油油、紫花花，甚至还有数十位身上飘着深紫色火焰的身影还能保持淡定。
　　这就好比１级的萌新，本来在攻略１０级新手副本，开开心心升级的时候，突然系统出现Ｂｕｇ，跳到了１５０级的终极副本里面，还不能复活的境遇一样……
　　——让人绝望。
　　“可恶，她们是挑准时候来的吧？”
　　北条川奈趴在自家金刚身上，抹了把刚才近距离的爆炸而被溅起的海水泼到的脸，脸色相当阴沉。
　　妈卖批！要是雪风她们几个在，不打得你们满地找牙她北条川奈倒着念！
　　祥瑞雪风和所罗门的修罗可不是叫着好听的。
　　“敌方航空队！注意闪避！”
　　唯一能腾出手来打击敌人的大凤加贺等人发现下方有一批异形机正在低空掠向逃亡小队，正想出手拦截时却被对面的其他对手给缠住，只能出声提醒。
　　“三式弹，填装！”
　　长门虽然要背着德川慧无法出手，但作为旗舰多年的经验仍让她快速确定了方案。
　　“对方是超低空飞行，气流的一点改变就可以打乱她们！稳住！”
　　然而，对面的战列小姐姐们似乎并没有让她们对着自己这批好不容易骑脸的航空队进行打击的样子，对准她们就是精准的弹幕打击，逼迫金刚众人只好放弃好不容易计算好的弹道，进行规避。
　　“见鬼！这群深海不会是那帮姬级的卫队吧？”
　　看到周围好几位在对方一轮下来已经中破了的舰娘，岛津家久一阵后怕。
　　这样的弹幕要是再来几次，她们就凉定了。
　　“很是蹊跷啊，为什么她们要这样不惜在人类近海位置调集这么多这种级别的舰队？就为了对付我们这几个连个少将都不是的新人？”
　　毛利隆元被自家的阿武隈扛着，时不时抬起头看着后面的情况，提醒众人。
　　不过觉得难也是肯定的，毕竟对比之前参加的战役，都是有着大佬们在前面抵挡这些姬级卫队，她们也就对付一下对面的二、三流的舰队而已。
　　现在，自己来面对的话，有难度是一定的。
　　“有没有蹊跷我不知道，但是要是再没有支援的话，我们就等着与大海化为一体吧。”
　　被绫波抱着的上杉唯适时地说出了这个事实。
　　于是，众人沉默了。
　　在这一路上，她们也消耗了不少资源，按照残留下来的油弹铝这些，也只能勉强支撑她们到达冲绳基地好几十里处。
　　Ｅｍｍｍｍｍ冷静，让我们冷静下来分析一下现状。
　　↓
　　仔细思考——论一支近２０人的舰队对打一群近５００舰的精英卫队的胜率。
　　↓
　　发现问题——如果我们运气极好的话，反杀是可以的！
　　对，如果，运气极好……
　　↓
　　得出结论——妈耶！那我们凉透了啊！
　　“咕。”
　　众人想了想这种事发生的可能性，纷纷吞了口口水。
　　难道她们的提督生涯就这样结束了？
　　看着已经拉起，露出航弹的异形机，众人如此想到。
　　“轰！”
　　又是一阵弹幕在她们身边散开，炸起漫天浪花，在不伤及她们的同时恰到好处地将正准备投弹的异形机的视角尽数挡下。
　　这是……
　　——援军！
　　迅速抬头，看着远处向她们快速冲来的几位，众人纷纷感受到了——
　　何为活着的感觉……
　　“她们交给我们对付，你们跟着Ｐｓｉ级。”
　　舰娘学院院长，初代密苏里从她们身边掠过，留下传音。
　　仔细看的话，还可以发现跟在她身边的是本应该在清州留守的Ｋｏｎｇｏ、港湾、长门金刚等人。
　　而远处的飞行场姬则打开两边的闸门，一排排的泡芙状舰载机飞出，一下子几乎布满了天空。
　　Ｐｓｉ级向她们指了个方向，率先赶去。
　　劫后余生的众人你看看我，我看看你，连忙跟上。
　　身后，是一众栖姬舰装的咆哮……
　　……
　　“还好我们接到了潜水栖姬的密电，要不然还真不知道你们居然会这么快赶回来。”
　　等战舰栖姬她们处理完了那批深海舰队后，已经是将近黄昏的时候了。
　　织田长峰几个提督在港口边，看着夕阳下带队返回的众人，松了口气。
　　“院长姐姐，到底发生了什么事？”
　　也没有过多理会对方话里透露出的信息，德川慧走上前，焦急地问到。
　　为什么父亲他们会被通缉？为什么她们这些人还没有踏上国土就被攻击？为什么会有那么一批精英深海舰队追击……？
　　太多太多的疑问了。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ这个问题，我们一会儿再说，现在……先要处理一件事。”
　　战舰栖姬并没有马上作出回答，而是目光冰冷地看着全程一言未发的北田十三郎，柔荑轻挥。
　　“来人！把这个奸细抓起来！”
　　——！？
　　在几个提督还没有反应过来发生了什么，几位战列级的深海便一脚踢倒北田，抓住手臂向后扭着，将他按倒在地。
　　“为什么！院长你是不是搞错了什么！”
　　北田十三郎脸贴着水泥地，挣扎着喊到。
　　然而战列级的深海的力道，一般人可挣脱不了。
　　“哼！带下去！”
　　战舰栖姬皱着眉，挥挥手。
　　“姐姐……”
　　“我知道你们有很多疑问，来我办公室吧。”


第六卷　祸乱高天原　第三章　院长之见

　　“……”
　　现场一度陷入沉默。
　　看着坐在办公桌后，好整以暇地说完那些在他们听来只能感到惊骇的话语的战舰栖姬。
　　谁能想到，这个国家最大的敌人居然不是深海，而是站在权力顶峰的那位呢？
　　谁又知道，一直以来跟在身边的那位新米提督，会是足利家的间谍呢？
　　关于权力的纠纷，已经持续了十多年……
　　“虽然突然这么说的话你们可能接受不了，但……这些，就是事实。”
　　战舰栖姬双手交叉搭在桌子上，淡声说到。
　　“话我就说到这，该如何抉择，就看你们自己了。”
　　“报告！那个人类跑了。”
　　没等众人回话，大门被撞开，一名金色的驱逐型深海冲进来。神态虽然慌张，但还是没有忘记应有的礼仪，向战舰栖姬等人敬礼后，喊到。
　　“……我知道了。”
　　轻轻挥挥手，让她退下。
　　“这……”
　　织田等人互相看了看，脸上满是匪夷所思的神色。
　　不逃跑的话，他们心中或许还有着一丝侥幸，认为对方只是被足利首相胁迫的。
　　然而现在……等于坐实了战舰栖姬的话。
　　“北田……”
　　沉默许久，德川慧咬牙切齿地说到。
　　就是因为这些家伙，父亲他才会失踪，生死不明。
　　想到自己还和他有说有笑，德川慧就感到更加的火大。
　　这样玩弄她的情感，不能饶恕！
　　“院长姐姐，接下来我们要怎么做？”
　　北条川奈轻轻拍了拍好友的肩膀，安慰着，看向若有所思状的战舰栖姬。
　　“冲绳现在是不能待了，虽然我方战力还行，不过最强的东方有事离开，本来就巨大的战力差现在更是难以弥补。”
　　“所以？”
　　“我们南下，去关岛。”
　　这时，打扫完战场的港湾和飞行场走进来，接上话头。
　　“关岛？那里不是已经被划入Ｊ国的领地了吗？”
　　岛津家久想了想当初的规划，问到。
　　自从东南群岛夺回了大半后，Ｊ国和Ｃ国就以关岛、所罗门、冲绳一线为边界，靠近Ｊ国的属于他们，而另一边则交由Ｃ国管理。
　　然而现在在被通缉的情况下，这样明目张胆地过去真的可以吗？
　　“放心吧，那边已经被Ｐａｃｈｉｎａ带人打了下来，现在是我们的地盘。”
　　战舰栖姬笑着解答她的疑问，同时站起身，走到墙上的海图前。
　　“关岛远离Ｊ国本土，足利那家伙暂时手伸不到那边，我们可以在那里修养一阵子。同时也会派出人手前去寻找丰臣他们的下落，也能够等待北方她们的回援。顺便……”
　　这样说着，眼神一凛。
　　“最近这附近的海域出现了大量的深海精英舰队，我们也可以仔细调查一下是怎么回事。”
　　“嗯？院长也不知道那是什么情况吗？”
　　听到她这样说，今川义仁露出疑惑的表情。
　　作为在这一带的头头，附近的海域就算闭着眼都不会迷路的人，居然也会有不知道的事？
　　“别把我想得全知的啊。”
　　没好气的白了他一眼，继续说到。
　　“不过我倒是可以肯定，既然那么多精英出现的话，那么，附近恐怕是有个大家伙……”
　　“……”
　　听到这，众人脸上都露出了严峻的表情。
　　现在Ｊ国已经够乱的了，要是这时候又有一个深海大能闯进来的话……Ｊ国能不能撑过这次的危机都是问题。
　　甚至一个搞不好，分分钟都有可能步那些深海初期出现时便被消灭了的国家的路。
　　“嘛嘛，只是猜测而已啦，不用摆出这副好像世界末日了的样子嘛。”
　　见气氛有点沉重，战舰栖姬打着哈哈说到。
　　……
　　在众人暂时在冲绳安顿下来时，另一边，孤军深入的雪风四人已经悄悄来到了Ｊ国的首都——东京。
　　看着周围即使在动乱，也是照常开门营业的众店家，雪风拉了拉头上的帽子，掩住脸。
　　“看来即使是这种时候，资本的流通还是没有受到丝毫阻碍的啊……”
　　“毕竟是Ｊ国最大的商业都市，要是因为总督府的‘叛乱’就陷入停滞的话，那足利义昭这个首相也不用当了。”
　　“虽然不是很懂你们这里，不过……这附近，暗藏玄机。”
　　齐柏林因为是生面孔，所以就不必要隐藏，而是大大方方地走在街道上。
　　与身边三个把自己遮掩得严严实实的可疑人士形成了鲜明对比……
　　要不是她身上有着莉莎给的证件，恐怕在港口就被拦下来了。
　　“哦？齐柏林小姐有何高见？”
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ观察着周围，皱起眉。
　　“高见不敢，只是，不觉得街上的人都很压抑的样子吗？给人的感觉就像是傀儡一样。”
　　“傀儡……”
　　雪风呢喃着，试图从里面找出些许线索。
　　“雪风雪风，我想吃烧饼Ｐｏｉ。”
　　夕立拉了拉雪风的衣服，指着一边的烧饼摊。
　　“可是……夕立，现在我们……”
　　“唔……”
　　“……好好好，依你就是了。”
　　看到夕立可怜兮兮的表情，在水汪汪的注视攻势下，雪风迅速败下阵来。
　　“老板，麻烦四个烧饼。”
　　“好咧！”
　　站在摊位前，看着穿着简单而又显得整齐不突兀的男人，雪风将注意力再次放在了附近。
　　“给，盛惠２５１。”
　　将包装好的烧饼递给雪风。
　　“嗯。”
　　一手交钱后，接过袋子。
　　就在两人双手分开的瞬间，一道银白的光芒突然闪现……


第六卷　祸乱高天原　第四章　陷阱

　　“唔——！”
　　雪风一把拍飞小贩打扮的男人，捂住右手腕。
　　肉眼可见的，从缝隙间，渗出鲜红色的血液。
　　“雪风！怎么样，没事吧？”
　　夕立看着地上，在灯光照射闪着刺眼的银光，似乎在嘲讽她的刀子，压下胸中满溢的怒气，尽量心平气和、关切地问到。
　　“虽然刀子是特制的，但并没有伤得太深。”
　　雪风只是简单地包扎后，轻轻摇头。
　　“不过我们恐怕已经被发现了，准备战斗吧。”
　　说着拿出自己的１２．７ＣＭ连装炮，装填。
　　“啪啪啪。”
　　突然的一阵掌声，让紧张的四人将炮口纷纷转过去。
　　身着传统的武士服，留着小分头，搭配着卫生胡，戴着圆框眼镜的男人在一人的陪伴下，来到她们面前。
　　“足·利·义·昭！”
　　看清来人后，原清州的舰娘，织田信恭的意志传承者，三人咬牙切齿地怒视着对方。
　　“哈？他就是你们战线的首相？”
　　初次见到对方的齐柏林伯爵露出感兴趣的表情。
　　“雪风，夕立，还有企业，没想到时隔多年，又见面了啊。”
　　听到他好像熟人般的问候，雪风脸上却是充满嫌弃。
　　“少来这套，你是什么人我还不知道吗？要不是你的野心，提督也不会死！”
　　这样说着的同时，将手搭在因为愤怒而欲冲上去的夕立肩上，对她摇头。
　　“雪风，难道提督的仇就不用报了吗！”
　　“现在，还不是时候。而且，他既然敢这样出现在我们面前，肯定留了后手。”
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ将手搭在夕立头上，安抚着说到。
　　“哦？”
　　看到自己的计谋没有成功，足利义昭挑起眉。
　　不过也不以为意，而是向她们发出邀请。
　　“不错，不错。既然难得来了这里，不如去寒舍作作客，如何？”
　　“得了吧，我可不想被不明不白地毒死。”
　　“那，就是说，谈不来咯？”
　　听到雪风的讽刺，足利义昭抬了抬眼睛，目露寒光。
　　“动手！”
　　手掌轻轻一挥，只见一群舰娘从四周的小巷里涌出，瞬间将四人里外围了好几层。
　　“这就是你的依仗？呵……似乎不够看啊Ｐｏｉ！”
　　夕立看了眼眼前众人的等级，嘲笑到。
　　连传奇都没有，到底是谁给你们的勇气站在我们几个面前的？
　　“夕立，不可大意。”
　　谨慎的雪风看着她们空洞，毫无生气的眼睛，提醒到。
　　以她对对方的了解，他是不可能做这种无用的举动。
　　唯一可以解释的是，他还有更加厉害的后手……这些，只是前菜而已。
　　当然，目前的情况她也没有太多的思考时间。
　　先是跃起躲过一轮攻击后，落在了她们中间。
　　然后驱动起手中的连装炮，快速地打出一轮连射，撂倒好几个对手后，低下身，向前面俯冲，从几名舰娘身下铲过。
　　而后转身，扔出数条鱼雷。
　　——交战的分界线——
　　“砰！”
　　一枪将最后一名敌人击倒后，齐柏林看了眼周围同样收拾完对手的雪风她们。
　　虽然身上出现了不少的擦伤，不过好在等级差摆在那里，也并没有受到太大的伤害。
　　至少，逃跑的余力还是有的。
　　“果然，一般舰娘还真不可能打得过你们啊，尽管这些都是被控制了，战力更加强大的——消耗品。”
　　看着大口喘气的四人，足利义昭手托着下巴，摸了摸残留的胡渣，用像在对实验结果进行评估一样的语气说到。
　　而听到这些，四人感觉很是恼火。
　　“消耗品？！你有种再说一次？！”
　　夕立抖动着身子，神情开始出现几分暴戾。
　　就像某位伟人说的，世界上好几十亿的人，不遇到几个人渣你以为这里是天堂？
　　对于夕立而言，这句话也是她深有体会。
　　她其实并不是织田信恭建造出来的舰娘，曾经，她也有那么一位提督。在他的带领下，出征——守护附近的海域；远征——寻找扩大舰队的资源。
　　一起吃饭，一起工作，有空的时候则会到后面的城市里逛逛街，与提督还有姐妹们一起和孩子们玩耍。
　　本来她的人生就是这样子，一成不变，就这样埋没在时间长河里，不为人知……
　　然而一场深海策划已久的反击，突然降临到她们的头上。
　　面对成百上千的精锐围攻，那位把她建造出来的，和蔼的提督，却像变了个人一样，自己一个人早早跑路，却给她们留下了死守的命令。
　　舰娘的责任使然，她们对这个命令也没有太多的感触。
　　她们是舰娘啊！从诞生那一刻起，就已经注定了归宿的存在。
　　舰娘，即为保护人类而生！
　　提督，是她们的一切。
　　在没有看到那份文件前，她还是这么想的。
　　但是……
　　“啪嗒……”
　　重物坠地的声响，漫天的纸张翻飞着，散落得到处都是……
　　然而却异常地衬托她现在的心情。
　　——一团乱麻。
　　本来她是来销毁这些机密文件的，毕竟就凭镇守府里面的人，在深海日渐猛烈的攻势下，是不可能守得住这里的。为了不让这些东西落入深海手里，必须要销毁。
　　但……她看到了什么？
　　舰娘就是消耗品？
　　存在的意义的确是保护人类没错，但是……
　　她们也是有思想，有感情，会哭会笑，活生生的人啊！
　　这种比喻成物品，像垃圾一样的字眼，是什么意思？
　　【当提督虽然是享受，但是，每天要处理那么多政务，还要分出时间来和她们相处……真是，明明是兵器，就算有着人类女孩的相貌形体又如何？兵器就是兵器，就是拿来消耗的。】
　　【当然，她们的确很漂亮，令人赏心悦目，但是……一想到她们的来历，就完全生不出任何的好感。】
　　【不过毕竟是这里唯一可以保护我安全的人，就稍微给她们一点好脸色吧。】
　　【哈哈哈，真是容易满足，果然是兵器吗？愚蠢，简直就是傻瓜。】
　　【什么要守护大家，一起并肩作战……开什么玩笑，要是出事的话，我可不会管你们。人啊，就是自私的嘛。】
　　【……】
　　太多太多了，夕立感觉眼前一片模糊。
　　那个整天笑着面对她们的提督，那个即使她们犯错也只是笑笑原谅她们的提督，原来内心是这么想的吗？！
　　最后的画面，停留在被打开的大门，那个站在她面前的男人。
　　“提督……是你吗？”
　　……
　　等到她醒来，看到的，是周围一片白色的装饰，床边挂着一瓶点滴，而她身上盖着洁白的棉被。
　　看来是援军赶来了啊……那么，这里是医院咯？
　　不过姐妹们怎么样了呢？还有提督……
　　想到这两个字，夕立愣住了。
　　之前的记忆再次出现在脑海中。
　　“呵，古话果然说得没错，知人知面不知心。这种人，不配做我的提督。”
　　她的手，紧紧抓住被子，弄出一片皱褶。
　　“啊，你醒了啊，夕立小姐。”
　　这时，房门被打开，穿着简单的休闲服，运动鞋，戴着红色帽子，看上去很是精神的男人提着一些水果走了进来。跟在后面的，是背着单肩包，头侧扎了个丸子样的发型的女孩。
　　不过，她可认得对方是什么人。
　　“阳炎级的雪风？”
　　天呐撸，有生之年居然可以见到驱逐中最稀有的雪风啊！
　　看她一直跟在这个男人后面，一副恭敬的模样，夕立猜测，这个人就是这个雪风的提督。
　　妈耶！这也太欧了吧！
　　看着这个打扮与提督完全不沾边的男人，夕立如此想到。
　　“感觉如何，没什么事吧？”
　　“没有。”
　　虽然惊讶对方身后的雪风，但是对于提督，夕立短时间内，是没有任何好感的了。
　　“对了，我的姐妹们怎样了？”
　　听到她的问话，男人脸上的笑容消失，代替的，是愧疚。
　　只见他弯下腰，向自己道歉。
　　“抱歉，要是我能够去早一点的话，她们就不会……”
　　不用多说，见到他这副表现，夕立已经猜出个大概了。
　　“是吗？我知道了，可以……稍微让我一个人待一会儿吗？”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ好吧，不过你不会做什么傻事吧？”
　　“放心吧，不会。”
　　看到夕立摇头，男人静静的思索了一会儿，带着雪风走出去，顺手轻轻关上房门。
　　“白露、时雨、村雨、五月雨……大家，都去了呢。”
　　“不是说好了要一起去看名古屋的樱花的吗？为什么却抛下我一个人，自己去了呢？”
　　“一群骗子！”
　　……
　　站在外面不远的织田信恭和雪风听到夕立哭喊的声音，对看一眼，无奈地叹口气。
　　……
　　后面的事，就不太记得了，只知道后来原本的提督知道她没有死，就跑过来想带她走。
　　但是已经明白了他的为人，夕立又怎么可能再跟随他。
　　然而对方却死缠烂打，各种手段说辞用尽。
　　要是她还是那个天真的女孩，可能就真的信了。
　　但，一切，都回不去了。
　　刚好这时候织田信恭又来探病，于是她不知道哪根筋搭错了。
　　或者是和雪风很合得来；亦或者是单纯地只是想摆脱这个提督；再或者，可能也是织田先生的关照和问候，让已经对提督这个代名词失去念想的她有了再次尝试相信的希望。
　　总之，她当着三人的面，大声的说出了自己愿意跟随织田信恭的意愿。
　　在总督府的规定里，舰娘是可以根据自己的想法选择提督，只要她愿意，就算是跳槽，原提督也不得阻拦。
　　相反，还要笑脸相向。
　　当然，接受的那位肯定要交付一些资源给原来的倒霉蛋，以此补偿对方的损失。
　　就这样，夕立和织田信恭一生的羁绊，所罗门修罗的威名，乃至与雪风相惜，最终相爱的感情，就在这一天，埋下了伏笔。
　　……
　　所以，现在，足利义昭的话，让夕立如同龙的逆鳞被触碰了一样，瞬间怒意淹没了理智，挣脱Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ和雪风的束缚，冲向那个胆敢如此惹怒她的男人。
　　不用连装炮，而是想要用传统的肉搏来发泄她的怒意。
　　“Ｋｕａｎｇ”
　　然而就在拳头快要触碰到对方的鼻梁时，一阵巨力传来，将她打退好几米。
　　“夕立！”
　　看到她被攻击，缓过来了的雪风连忙跑过去。
　　“没事。”
　　简单地回应后，夕立看向站在男人面前的身影，眯起眼睛。
　　“忍者川内……没想到你居然会为这种人效力，你身为强者的尊严呢！？”
　　站在男人身前，打扮犹如战国时期的忍者一样的少女，蒙着面巾，手中拿着鱼雷交叉护在胸前，眼神丝毫没有因为夕立的话而出现动摇。
　　“足利大人于我主有恩，抱歉。”
　　“川内吗……”
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ目光凝重地看着眼前身材小巧的少女，还有依旧站在足利义昭身后的黑色水手服的女孩。
　　Ｊ国所有舰娘都知道，站在顶端的几位——大和、武藏、雪风、川内、夕立，以及近几年声名鹊起，号称可匹敌吴港雪风的祥瑞——佐世保时雨。
　　“雪风，小心点，足利身后那个，没有错的话，应该就是那个时雨。”
　　“嗯，我知道。”
　　握紧连装炮，雪风点了点头。
　　论对于运气这种虚无飘渺的东西的理解，没人比得过她雪风。
　　刚才已经发动了一次技能，但是，那个时雨却同样用技能与她对抗。
　　发现祥瑞御免没有用后，雪风便已经知道，接下来，是场恶战。
　　“嗯哼？有点意思，不过，足利先生，这样子乱来，真的好吗？”
　　观看了许久的齐柏林出声了。
　　“哦？抱歉，刚才光顾着和雪风她们叙旧，没有发现美丽的小姐，敢问……”
　　“Ｇ国赴Ｊ国外交大使，齐柏林伯爵。”
　　“……”
　　听到这里，足利的脸色黑了几分。
　　要是没有猜错的话，眼前这位，恐怕就是Ｇ国前任扛把子，元首莉莎的直属部下，有着‘百步穿杨’之称的那个齐柏林吧。
　　那自己刚才派人攻击她……
　　“哼哼，不知道刚才的行为，是否代表着，足利先生想向我国宣战呢？”
　　似乎猜到了他此时的想法，齐柏林嘴角勾起。
　　“……八嘎！”
　　小声骂了一句她坏事后，笑着回应。
　　“哪里哪里，刚才的都是误会，我只是在抓我国的通缉犯而已。”
　　“哦？那，我也算是你们的通缉犯咯？”
　　咬了下手帕，齐柏林装作无辜的样子说到。
　　“……阁下，是铁了心要干预？”
　　听到这，精明如足利已经知道，她今天是要保雪风她们了。


第六卷　祸乱高天原　第五章　织田四天王

　　“是又如何？不是又如何？”
　　看着似乎是失去了耐性的足利义昭，齐柏林嗤笑着发问。
　　“哼！那你今天也别想活着离开了。”
　　放下狠话，只见他将手中的怀表往地上砸去。
　　“——！”
　　周围再次出现大量的脚步声，随后四人看到的，又是一大群敌人。
　　与上次不同的是，这次的敌人，全部都是深海，其中还混杂着大量的空母型，以及四名Ｗｏ改。
　　“大手笔啊。”
　　看着眼前将她们团团围住，浑身散发着深海那种令人压抑气息的Ｗｏ改们，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ面色平淡地感慨。
　　“看来是铁了心要吃掉我们咯？”
　　“我说过的，你们一个，都走不了！”
　　看到被大军围住的四人，足利义昭满意地点头。
　　在这么多深海的围攻下，就算是对岸那位中途岛和大西洋那边的威尔士亲王都会感到吃力，就眼前这四个已经被消耗过体力的家伙，分分钟就可以解决掉的嘛。
　　都骑脸了，我们这边优势还那么大，怎么输！
　　“Ｅｍｍｍｍｍ一会儿时雨交给我，夕立，你对付川内，企业姐和齐柏林，解决那些空母。”
　　面对这种困境，雪风快速地比对分析了双方的战力后，作出对策。
　　“雪风……小心啊Ｐｏｉ。”
　　夕立担忧地看着她，叮嘱到。
　　“放心啦，我以为我是谁哦！我可是祥瑞的化身，无敌的阳炎八番舰——雪风啊！”
　　目视着雪风和夕立往足利义昭方向冲去的背影，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ也跟着化为深海型态，一头扎进对面圈子里。
　　“哎呀哎呀，这样一来，就只有我一个孤零零地暴露在你们眼前了呢，要被打咯～”
　　她们似乎故意将雪风两人放出包围，又因为Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ混了进去而不敢乱动手。
　　于是，众多黑漆漆的炮口都对准了最容易打击的齐柏林。
　　“可是啊，人家很怕疼的呢，该怎么办好呢～”
　　咬着手指，听到炮弹装填的声音后，嘴角勾起。
　　随后直接扔出一把舰载机，把对面吓得连忙远离她。
　　在处理了那批骑脸的飞机后，一众深海发现，自己跟丢了齐柏林的身影。
　　……
　　“特技－快修打！”
　　“哼！不会让你得逞的。”
　　时雨抓起一把鱼雷就往雪风丢去，同时用手上的舰炮对准对方腿部进行一轮连射。
　　“啧。”
　　为了避免腿部受创而导致的机动能力下降的问题，雪风只好放弃了继续攻击，腰部用力，以侧翻的方式躲过她的炮击。
　　而另一边，川内凭借着高超的近战经验，将气愤状态的夕立耍得团团转。
　　更是在一轮交错中，成功将三枚鱼雷一同击中对方头、腰侧、以及腿部。
　　但是看着眼前的烟雾，和爆炸后散落的碎块，川内并没有松懈。
　　毕竟，真正的战斗，现在才开始……
　　就在这时，一个身影以不可思议的速度从烟雾里冲出，将川内撞到墙上。
　　“所罗门的狂犬……么？”
　　摆好姿势，川内目光凝重地看着眼前这位，几乎浑身浴血的少女。
　　感受到身上反映的疼痛，川内咬了咬牙齿。
　　刚才自己那一击，要是放在一般的传奇舰娘身上，最低都会陷入大破状态而失去战斗能力。
　　而眼前这位……却不但能够以比完全状态更加快，更加强悍的攻击回击自己，而且那眼中强盛的战意，令人看着都觉得热血沸腾。
　　“哈哈哈，真是不负修罗之名！来吧，攻击再猛烈一些！我还没享受够啊！！！”
　　“……如你所愿！”
　　两头觉醒了的猛兽，再次碰撞在一起。
　　“哇……夕立这么快就用上技能了啊，这个川内的实力真不是盖的呢。”
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ躲在深海堆里装模作样，偶尔暴起偷袭抹掉几个后又扎进另一头圈子中。
　　面对同样带着深海气息的Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ，一众深海们也是毫无办法。
　　“你们这群饭桶！”
　　一名Ｗｏ改看着周围趴下的好几名金色空母，一巴掌甩在副官脸上。
　　“把空母都赶出来！我要一个个的查看！”
　　“是！”
　　被打的副官捂着脸，连忙应到。
　　然而，就在副官转身时，突然感觉一阵凉意从天灵盖出发，一直传到身下。
　　她连忙卧倒在地。
　　下一秒，血肉被洞穿的声音传来。
　　“——！！！”
　　循声看去，却发现刚才给了她一巴掌的Ｗｏ改已经倒在地上。
　　胸口核心位置出现了一个窟窿，看来是完全救不活了。
　　“呼～”
　　不知何时跑到一栋大楼里的齐柏林此时正靠在窗边，拿着那把最爱的大口径狙击枪，吹着枪口的烟雾。
　　“难道你们不知道，千万不要在狙击手面前随便出头的道理吗～～～”
　　……
　　“砰！”
　　又一次撞击后，夕立和川内同时后退几步。
　　此时，两人都是头部溢血，身上的舰装和衣服都因为高强度的战斗而变得残破不堪。
　　不过川内可能还好点，只是伤了左手，右手上，还拿着最后的一根鱼雷。
　　与之相比，夕立的技能已经进入冷却阶段，手上的连装炮也被她丢在另一头。
　　而她的双手，布满了伤痕，红色的血液此时已经凝固。
　　看起来就像是从地狱爬出来的修罗。
　　“夕立，你输了。”
　　川内脸色平静地宣告了这次对决的结果。
　　“啊哈，大概吧。”
　　冷静下来后，身上的疼痛让她咧了咧嘴。
　　“真是，一点都没有放水啊。”
　　“战场上，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”
　　“也是。”夕立认同地点头。
　　“唉，安心地去吧。”
　　看着这位可敬的对手，川内记住了她的面容后，将手上的鱼雷以最大的力度投出。
　　看来她是打算用最强的攻击终结这位修罗……
　　面对着不可能闪避的高速飞旋着的鱼雷，夕立脸上勾起一抹笑容。
　　“我命硬着呢，可不会这么容易狗带的哦。”
　　“——！”
　　似乎感觉到了什么，川内瞪大了眼睛。
　　而就像是呼应夕立的话一般，她投出的鱼雷被人给狙掉了。
　　同时，不远处的深海包围圈内，也响起了巨大的爆破声。
　　“你们的援军？”
　　“哼哼，那是……就让你看看，我们织田家的底牌！”
　　夕立高举着双手，像是向朋友炫耀自己的宝物一般。
　　“名为——四天王的存在！”


第六卷　祸乱高天原　第六章　关岛防御（一）

　　“……当初没有彻底毁灭你们织田家，现在看来，真是一个错误。”
　　看着自己这边开始显现颓势，足利义昭恨恨地直视着眼前的三人。
　　——织田四天王。
　　柴田胜家、丹羽长秀、泷川一益……
　　啥？你跟我说四天王有五个是常识？
　　Ｅｍｍｍｍｍ难道不知道常识这东西就是拿来打破的吗？
　　四天王明明有三个才对嘛。
　　“老匹夫，你以为你是谁啊？要不是靠着偷袭和串通深海，就凭你手下那点人，怕是连清州的大门都踏不进去。”
　　柴田胜家不屑地对着足利喊到。
　　岁月已经在这位年过六旬的老人身上留下了不可磨灭的痕迹。
　　然而下一秒，一刀斩开袭来的深海驱逐。
　　“鬼柴田，果然名不虚传。”
　　看到这一幕，即使作为敌人的足利义昭也忍不住称赞两句。
　　虽然深海上了陆地，由于不能接受怨念的补给，实力会有所下降，但其一击也不是人类随随便便能够接下来的。
　　何况，对方已经是英雄迟暮……
　　“少来，老夫可不是当年那个柴田，收起你那副法子。”
　　“胜家，别和他废话，救人要紧。”
　　在他身边，一直观察着足利动作的丹羽长秀出言提醒，并将两根手指放在嘴边，吹了声口哨。
　　“轰！”
　　三位老人身后，充满震撼感的爆炸，将一众深海炸飞。
　　足利义昭在川内和时雨的遮挡下，才勉强在冲击波中站稳。
　　放眼望去……
　　爆炸产生的烟雾遮蔽了视野，但阻止不了声音的传递。
　　“哒……哒……”
　　清脆的脚步声，犹如重锤般，不断敲打着他们的心灵。
　　一会儿，蓝色的高跟鞋率先踏出……
　　……
　　“报告！”
　　关岛上，刚刚准备安置的战舰栖姬停下手中的动作，看向门外的人。
　　“飞行场啊，你没事学那些家伙干嘛，直接进来就是了。”
　　“嘛，做做样子好看点而已。”
　　飞行场姬走进来，将手中的侦察报告递过去。
　　“最近西太平洋的海域一直不太平，我想你也感觉到了。”
　　“嗯，海中的怨念少了很多，恐怕是有条大鱼拿走了。”
　　一边翻阅着报告，一边回答。
　　“可惜的是，由于大量的精锐深海出现在这片海域，我们没办法仔细地进行侦察。不过……”
　　飞行场顿了顿，看向马里亚纳所在方位。
　　“我大致可以判断出，那条大鱼，在马里亚纳附近。”
　　“哈？那岂不是就在我们旁边？！”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ希望我想错了吧。”
　　她们一开始之所以选择拿关岛作落脚点，也只是因为这里离Ｊ国本土较远，只要做事隐蔽点，政府那边一般都不会知道这里发生了什么。
　　这对她们重整兵力，以应对足利义昭提供了充足的时间和较安逸的环境。
　　但是，谁知道只是来这边找个地方休整而已，却会好巧不巧的，深海的大家伙就在旁边呢。
　　真是运气差起来，喝凉水都塞牙。
　　“嘶……”
　　“凉了就换一杯吧。”
　　看着战舰栖姬喝了口已经冰冷了的水后，难看的脸色，飞行场笑着帮她重新倒了一杯热的。
　　然而，还没等她将水往口里送，门外传来了急促的脚步声。
　　随后，她的副官慌张地冲了进来。
　　“大……大事不好啦！”
　　“Ｍｕ级，不是跟你说过进门前要敲门的吗？”
　　“抱……抱歉！下次会注意的！”
　　Ｍｕ级拍了拍胸口，迅速顺平气后，敬礼到。
　　‘明明自己把门打开的嘛，这要我怎么敲……’
　　“你刚才说什么？出什么事了？”
　　并没有过多理会副官嘴里的碎碎念，战舰栖姬放下水杯，问到。
　　而一旁的飞行场姬找了个位置坐下，好整以暇地看着她。
　　“咕……”
　　被两个姬级看着，Ｍｕ级艰难地吞了口口水，头顶冷汗直冒。
　　亚历山大啊！！！谁来救救她啊！！！
　　“报告！外围巡逻队遭到袭击，对方配置为２０驱逐，８巡洋，３高速战列，５空母。其中姬鬼级５名！”
　　当然，作为一名合格的副官，她很快就从紧张中脱离出来，认真地报告。
　　“——！”
　　战舰栖姬和飞行场姬对看一眼。
　　标准的姬级前锋部队。
　　一般说来，深海那边与人类开战也是有一定套路的。
　　先是以驱逐级的战力作侦察；巡洋和驱逐、以及部分高速战列作为前锋；然后就是大部队压上。
　　根据旗舰的不同，这些部队分为紫、金、姬鬼级、姬级。越往上，部队的整体实力越是强悍。
　　而现在，出现的是姬级的前锋，还是略过了先行侦察。
　　那么，就意味着一件事……
　　——那位旗舰，有着足够的兵力，将她们吃掉。
　　“唉，真是，咱们来关岛两天都没有，又要开打了。”
　　从冲绳一路逃亡（打）过来的战舰栖姬，此时感到心累。
　　打完这仗，好好休息一下才行了啊。
　　“……总感觉你刚才立了不得了的Ｆｌａｇ。”
　　飞行场姬似乎察觉到了什么，目光惊疑不定地上下查看着对方。
　　她可承受不起这位老友的离去啊……
　　“放心放心，我什么没有打过啊，一定会没事的。”
　　“……”
　　“好了，Ｍｕ级！”
　　谈笑了两句后，战舰栖姬恢复了严肃的表情。
　　“在！”
　　“让Ｐｓｉ级带人过去增援，记住，叫她不要冒进，只要稍作阻拦即可。”
　　“还有，让姬级以上，以及那几位人类提督，来一趟指挥室。”
　　“是！”
　　看着Ｍｕ级领着命令，匆忙往港口跑去的身影，战舰栖姬拿过一边架子上的大衣，披在身上。
　　“飞行场，准备好干她娘一炮了吗？”
　　“……首先，我是陆上基地型的，虽然有岸防炮，但是我还是专精于航空战。”
　　飞行场姬举起手指，在空中晃了晃，似乎在思考着如何组织语言。
　　“其次，喂！你这发言让你的画风崩了啊！”
　　说好的邻家温柔大姐姐呢！
　　“嘛嘛，活跃活跃气氛嘛。”
　　“嘁，走吧，别让港湾她们等久了。”
　　不满地撇了撇嘴，站起身，往另一头临时搭建的指挥室走去。


第六卷　祸乱高天原　第七章　关岛防御（二）

　　“情况目前就是这样。”
　　关岛临时指挥室内，Ｍｕ级将手中的板子合上，向在场众人敬礼，然后后退一步，将舞台让给其他人。
　　“我想大家都了解大概了吧，现在我们的处境有点不妙。”
　　许久没有出场的竹中重信悠闲地扇了扇手中的鹅毛扇子。
　　就在刚才，再次接到了其他巡逻队遭到袭击的消息。
　　如果从地图上看的话，她们，可以说是陷入了四面楚歌，应接不暇的状况。
　　不过作为参谋，即使是面对这种情况，也不能乱。
　　毕竟，这里所有人的性命，几乎都托付给了他啊。
　　“如果我们要去本土的话，这批进犯的深海，必须解决掉。”
　　“竹中啊，虽然我方顶层战力不少，但是就看对方那批前锋部队，就已经有着姬鬼级的战力带领，那对方的主力……”
　　织田长峰担忧地说到。
　　现在来看，她们还能够支撑住，甚至可以全歼这些进犯的敌人。
　　但这些都是在己方顶层战力没有被牵制住的情况下才能够做到。
　　一旦敌人投入了相同数量甚至超越的战力，她们的防线，恐怕瞬间就会被这些如狼般的深海们撕裂。
　　到时候，她们的下场……
　　“对面的主力啊，是个麻烦。不过……我有把握让她们分成好几块，然后，击溃她们！”
　　竹中重信将鹅毛扇猛地拍在桌子上，声音中带着几分激昂。
　　所有参谋，皆以能够指挥众多的兵力，打出一场漂亮的胜仗为荣。
　　而这个荣誉，就在他眼前，他又怎能按耐住激动地心情呢？
　　当然，他敢这么说，就有那个能力。
　　……
　　听完他说的计划，众人互相看了看，开始思考接下来是否按照他的吩咐行动。
　　毕竟，这里的人，都是为了返回Ｊ国本土，推倒足利势力而存在的。
　　要是一个不小心全部折损在这场防御战里，那，她们的计划，就要无限延期了。
　　到时候，即使重新集结好了兵力，相信足利也已经统合了其他势力。面对Ｊ国倾国之力，她们，将无任何胜算。
　　“行，你是我的参谋，我听你的。”
　　作为竹中的上司，织田长峰第一个同意了他的计划。
　　“好吧，阿峰这家伙都认同你了，那我今川也不能落后。”
　　坐在旁边的今川义仁见状，马上投了赞同票。
　　“我们，相信你和长峰。”
　　北条川奈和德川慧向竹中点了点头。
　　“虽然相处时间不长，但，令尊的威名我也是听过的，作为他的后裔，我相信你不会比令尊差。”
　　在场最后的人类，上杉唯看了竹中重信许久，笑着同意。
　　“嘛，北方的命令，让我们听你的。既然你没有意见，那我们也没有。”
　　“行吧，你们都同意了，就我反对的话也没什么用。”
　　见飞行场姬和港湾栖姬等北方手下赞成竹中的计划，战舰栖姬倒是无所谓地摊了摊手。
　　“……谢谢。”
　　竹中重信惊讶地看着她们。
　　虽然他有信心计划会成功，但是最后恐怕也会有不小的伤亡，甚至可能赔上她们的性命。
　　然而，对方却……
　　“哈哈，小子，我们的命都系在你身上了，给我打得好看点啊！”
　　港湾栖姬用大手轻轻拍了拍竹中的肩膀。
　　“一定！”
　　……
　　“哈哈哈哈，这就是姬级的力量吗？真是……太让人着迷了！”
　　“Ｏｍｅｇａ级，Ｔａｉｈｏ大人的命令。”
　　关岛外不远，密密麻麻的深海联合舰队部署在那里。而在中央，好几位舰装和身体都散发着红得发紫的火焰的深海正在那里站立着，看着前方的交火状况。
　　“还有，只不过是强制提升起来的等级，虽然已经能熟练运用，但也不可沉迷其中，否则会迷失自我，成为只会杀戮的机器。”
　　“Ｅｔａ级，好不容易能够达到１３８级哎，得意忘形一点也是正常的嘛。”
　　被对方Ｏｍｅｇａ级的深海放下在身上游走的手，笑着说到。
　　“Ｔｈｅｔａ级，准备一下，一会儿的主攻是你部。”
　　然而，Ｅｔａ级并没有过多理会Ｏｍｅｇａ级，而是叮嘱Ｔｈｅｔａ级。
　　“明白。”
　　一直双手环抱着靠在舰装上的Ｔｈｅｔａ级向着自己的部下那边驶去。
　　“嘁，Ｅｔａ级真是冷淡。”
　　“我只是在做对现状有利的事而已，可没你那么有闲心。”
　　Ｅｔａ级微微撇了她一眼，一板一眼地回答到。
　　随后，抬起头，看着乌云密布的天空。
　　“起风了。”
　　“？？？”
　　听到对方莫名其妙的一句，Ｏｍｅｇａ级疑惑地看了眼四周。
　　风平浪静的啊……
　　“唉，行军作战，要时刻留意周围环境……现在的天气状况还行，对战斗还不会造成太大影响。不过，再过一点时间，恐怕就会有风暴。”
　　Ｅｔａ级看了眼Ｏｍｅｇａ级，叹了口气。
　　“Ｓｏ？”
　　“……所以，我们如果想赢的话，一会儿的总攻，一定要打上岛屿。”
　　“否则，必败无疑。”
　　说着，看了眼另一边正在闭目养神的白发女子。
　　“即使这位大人在，结果，也不会改变。”
　　——准备的分界线——
　　——轰！
　　密集的炮击，掀起了大片海水，几乎把她们淹没。
　　“５２０，这里是１，你部战况如何？”
　　“敌人炮火很强！不过，我们还能支撑住！”
　　“明白，注意对方动作。”
　　“是！”
　　指挥室内，结束了对话的竹中重信看了眼桌子上的态势投影。
　　上面，大片的紫色，吞山噬海般的涌来，试图将小小的红色淹没。
　　然而，即使面对这等剧烈的猛攻，红色的阵型依然不动如山，没有出现一点漏洞。
　　“咳咳！”
　　“没事吧？”
　　听到咳嗽声，竹中连忙走过去。
　　在白色的床上，躺着重伤被送回来的Ｋｏｎｇｏ。
　　“跟大家说了吗？”
　　声音中带着几分虚弱。
　　“嗯，放心吧，飞行场和港湾去对付她了。”
　　“那就行……”
　　“你现在要休息，其他事交给我们吧。”
　　见Ｋｏｎｇｏ要起身，竹中连忙把她按回床上。
　　“不，防线需要人手，我不能看着她们拼命，自己在这里休息。”
　　“……听着！虽然防线很紧张，但我们还没有到那种让重伤人员上去的地步。”
　　见她不听劝，执意要起来，竹中手上再用了点力气，将她按倒。
　　“而且啊，好歹相信我一点吧。我说过会让你们赢，让你们活下来，那我就不会食言。”
　　“所以，你现在的任务，就是好好休息，明白吗！”
　　愣愣地看着这个２０多岁，还带着点稚气的少年。
　　此时Ｋｏｎｇｏ却从他身上感觉到了几分上位者的压力，让她妥协了。
　　“是。”
　　轻轻敬礼后，闭上眼睛。


第六卷　祸乱高天原　第八章　关岛防御（三）

　　“战况如何？取得突破了么？”
　　负责关岛东侧指挥的Ｅｔａ级向一旁正忙碌着操控飞机的副官问到。
　　“抱歉，对方的空母实力相当强，我方暂时没有能力展开侦察。”
　　似乎是高强度的航空战消耗了大量体力，副官的声音带着几分虚弱。
　　“可惜我们没有申请到太多的Ｗｏ级，不然也不会陷入胶着。”
　　虽然是轻巡，但是看天空的情况她还是能够做到的。从开战到现在，到底哪一方的战机掉得多，Ｅｔａ级还是看得出来。
　　由于仅有的四名Ｗｏ级都被飞行场姬一人给牵制住了，而她们这些仅仅比电风扇稍强的异型机，几乎就是被对面那些喷气式战机耍着玩。
　　“尽管没有拿到制空权，但是多多少少都可以看到一点对方的阵型吧？”
　　“是的。”
　　将已经打空了弹药的舰载机召回，趁着补给的短暂时间，副官快速作出报告。
　　“对方的阵型以紧凑为主，所有人的距离都不超过５米，而且奇怪的是，她们的舰装后面都连着一条铁索。”
　　“嗯？铁索？”
　　听到这个词，Ｅｔａ级皱眉，示意副官继续。
　　“虽然不知道有什么用处，但是对方这些铁索并没有连在一起，只是普通地垂在水面上。”
　　铁索……
　　挥了挥手，让副官进行航空作业。
　　Ｅｔａ级抬头看了眼乌云密布天空。
　　豆大的雨滴打在脸上，顺着脸颊滑下，回归海洋的怀抱。
　　并没有闪电啊……
　　所以，既然不是为了导电，那为什么要带条铁索呢？
　　想不明白。
　　Ｅｔａ级轻轻摇了摇头。
　　虽然知道事出反常必有妖，但是，即使是有着丰富作战经验的她，也无法理解对面那位指挥的意图。
　　不过，就算无法洞悉对面指挥的想法，她还是知道，她们的时间，不多了……
　　“传令！预备队压上！”
　　……
　　——轰！
　　指挥室外，一枚大口径炮弹落在不远处，炸出一块大坑。
　　“妈耶！这么恐怖的吗！”
　　竹中重信从地上爬起，拍了拍身上因为被雨水浸湿，犹如游戏里的史莱姆那样黏糊糊的泥土，吐出跑进嘴里的沙子。
　　天杀的，他只是出门透透气而已，居然一发炮弹打过来。
　　要不是看到不对劲的护卫将他扑倒，恐怕他就下去和爷爷团聚了。
　　不过，既然作为比较后面的指挥室都遭到了炮击，只能说明一件事。
　　——前线的战况，相当不妙。
　　“吹雪，可以联系到赤城她们吗？”
　　“我试试。”
　　吹雪用手点了点头上的电探，一阵电子吵杂声后，响起了赤城带着些许凌厉的声音。
　　“这里是赤城，吹雪你找我干嘛？”
　　“赤城，战况怎么样？”
　　“竹中参谋啊，还行吧，制空权暂时确保。不过对面在刚才投入了预备队，那帮家伙的战斗力和开始那些高了几个层次……”
　　“大姐小心！”
　　——砰！
　　正在赤城汇报着情况时，混杂着大凤的惊呼与炮弹的爆炸声一起传来，将这头两人的心几乎提到嗓子眼。
　　要是让自家提督（上司）知道他爱人被他们弄沉了的话……
　　妈耶，后面不敢想了。
　　不过好在，只是过了一会儿，通讯再次恢复。
　　“啧，刚才要躲一下弹幕，没办法分心。”
　　“对方已经加强了攻势，我想她们中有人应该猜到竹中参谋你的计划了。”
　　——嗒。
　　对面说完，切断了通讯。
　　“吹雪，麻烦你去整理一下战报，我想知道我们的战损到了那种程度。”
　　竹中重信沉默了一会儿，对吹雪吩咐到。
　　按照舰娘的运算能力，将这些零散的战报整理在一起是很简单的事。
　　何况身边这位自己手把手教习过的呢。
　　“嗯。”
　　看着女孩的背影，竹中从裤袋里掏出一个小巧的金色怀表。
　　从外表上看，上面的颜色已经有了不少瑕疵，应该是有些年头的了。
　　按下按钮，打开怀表，映入眼帘的，是一张六旬老人抱着一个４、５岁的男孩的合影。
　　“爷爷，求你保佑我们……让我们能够平安度过这次难关。”
　　……
　　关岛外不远的一片海域，并没有像那些打得热火连天的地方挤满了人，而是只有三个身影。
　　然而，明明只有三人，但是其交手造成的声势，却有着隐隐盖过远处密集的炮火的趋势。
　　“东方呢？那家伙在哪里，让她出来和我打！”
　　白发的身影躲过港湾的炮击，一拳将对方打飞。
　　“咳咳！”
　　虽然被飞行场姬接住，但身体受到双重的冲击，还是让港湾咳出点血。
　　“南方，你怎么会在这？难道拿走近海积攒的怨念的人是你？”
　　说着的同时，带着港湾躲过对方的弹幕。
　　“老娘才不知道这些，快点叫东方出来，不然干掉你们！”
　　似乎是觉得胜券在握，南方栖姬并没有继续追击，而是双手环抱着，冷冷地看着两人。
　　“这肌肉脑袋……”
　　飞行场见对方完全没有回答自己问题的意思，不满的小声嘀咕。
　　直到刚才为止，她和港湾都凭借着极高的默契，配合在一起将南方栖姬拖在了这里，不让她有机会冲进防线。
　　然而对方的突然暴发，却将这本来就微妙的平衡打破。
　　“这家伙磕药了吧！？怎么才几个月不见，直接就飙到１４４级。”
　　港湾揉了揉胸前红通通的拳印，瞪了对方一眼。
　　本来就已经很是难缠的南方如今突破了１４０级，能够极限展开舰装的她，两人也没有办法阻拦了。
　　“嘁，不瞒你，东方她并不在这里。”
　　“哈？不在？她去哪了？”
　　“谁知道呢，五方姬的行踪岂是我等可以打听的。”
　　飞行场姬转了转眼珠，摊手道。
　　“或许，她可能去了夏威夷也不一定呢。”
　　“……要是让我知道你骗我，老娘生撕了你！”
　　放下狠话，南方栖姬转身，以最高航速往夏威夷方向驶去，留下两人面面相觑。
　　真好糊弄……
　　……
　　浪，频繁起来，越来越高，越来越大。
　　风，不停刮着，越来越快，越来越猛。
　　在海上厮杀着的众人，越来越难站稳，越来越难瞄准对方。
　　——咻。
　　一枚信号弹从岛上升起，划破黑乎乎的天空。
　　“信号来了！动手！”
　　Ｐｓｉ级第一时间反应过来，对周围的部下喊到。
　　——哗啦啦。
　　一时间，战场上铁索翻飞……


第六卷　祸乱高天原　第九章　战后

　　——呼。
　　拂晓的海风吹过海面，拂起阵阵波澜。
　　阳光照过布满残骸的海面，抹去黑暗，带给人们希望。
　　“哈……总算打退她们了呢。”
　　港湾栖姬和飞行场姬互相靠着，看着眼前众人的杰作，发出战后的感慨。
　　利用在风暴中敌人无法站稳的弱点，使用铁索连环的战术，使己方在接下来的战斗中占尽上风。
　　原本是她们这边被压制的情况，然而就因为这场风暴，扭转了局势。
　　——咻。
　　后方的岛上，伴随着尖锐的声音，升起了一颗异常明亮的，红色的信号弹。
　　“这……什么情况？”
　　港湾看了眼岛屿。
　　在她们主和派的人规定中，当遇到紧急情况时，就用北方特制的信号弹传信。
　　“恐怕是有急事吧，去看看不就知道啦。”
　　飞行场姬拍了拍友人的肩膀，吩咐副官一声后，向岛上进发。
　　“喂！等等我啊。”
　　本来还想着好好寻思一下会是什么事的，但见飞行场直接溜远，便连忙跟了过去。
　　……
　　“哦哦，咱们的大功臣回来啦。”
　　等到两人到了指挥室，发现全员都已经好整以暇地坐着了。
　　“哈？你不会是被炮弹打傻了吧？”
　　港湾不明所以地看着战舰栖姬。
　　真要说功臣的话，提出这个计划的竹中重信当仁不让才对啊。
　　还是说，对方吃了那发直击脑门的炮弹后，真的出了点问题？
　　“再瞎想信不信老娘打瘪你那里！”
　　见港湾脸上不断变幻着的表情，作为老熟人的战舰栖姬用手指头想都知道对方的心里想法。
　　“……有些事呢，出生起就已经决定了，就算后天再努力，也没用的哦～”
　　虽然还是没想明白对方之前话里的意思，但是听到她这般嚣张的话语，港湾就忍不住挑衅一下。
　　她一边唏嘘地说着，一边似是无意地挺了挺胸。
　　“……”
　　“啊哈哈，那个……对了！你们让Ｐｓｉ发射信号弹是有什么事吗？”
　　看着战舰栖姬几乎要暴走的模样，飞行场姬连忙打着哈哈出声转移话题。
　　“大致的情况，就由星座小姐来说吧。”
　　竹中重信让开身子，将身后的星座暴露在众人眼前。
　　“咦？你不是东方的弟子吗？”
　　暂时不理会得意的港湾的战舰栖姬看向对方，眼中露出了些许惊讶。
　　“嗯，的确。”
　　星座笑着向众人施了一礼后，开始进行说明。
　　“早在三天前，我们就已经与驻守在北海道贵国的联合舰队取得了联系，她们答应会帮助你们对抗足利。”
　　“哦哦，要是有联合的人相助的话，与那个人对抗的底气也会有所增加呢。”
　　今川义仁听到这则好消息，本来因为刚刚战斗完而有些疲倦的脸上，露出了笑容。
　　“既然足利方面的舰队不用担心了的话，那我们就可以直接袭击东京？”
　　“虽然知道你们很心急，想要打倒那个家伙，但是，回答是不能。”
　　星座的话，让本来见到希望了的北条川奈的神色瞬间黯淡了下来。
　　“怎么这样……”
　　“总之，现在不是直接找他算账的时候。”
　　众人附和的点头。
　　毕竟就算他们知道足利义昭是个怎么样的人，暗地里做了多少坏事，但是……只要他一天还是Ｊ国的首相，没有证据的当下，他们贸然采取进攻性行动的话，只会坏事而已。
　　“那星座小姐想必还有其他话要说的吧？”
　　不同于其他人的苦恼，注意到星座脸上没有太多的焦急，德川慧试探地说出自己的想法。
　　“嗯，还有个好消息。”
　　星座认同地点了点头，继续说到。
　　“你们要找的人，我们已经知道在哪里了。”
　　“哎——！！！”
　　刚说完，马上传来了众人的惊呼。
　　“星座小姐说的，是真的吗！？”
　　对于这个盼望已久的消息，现在听到了，反而觉得有点不真实。
　　“嗯，在姬路。”
　　“真的啊……”
　　“不过，星座小姐，可以告诉我们，你是怎么知道这个消息的吗？”
　　见到友人们安心了的神情，上杉唯点了点头。
　　但是下一秒，她看向星座的眼中，充满着探究。
　　这带给众人希望的消息，多少起到了振奋人心的作用。
　　但是谁也不知道，对方话中，究竟有几分真，几分假。
　　要是是敌人的话，那么，肯定会有着大量的陷阱在那里等着她们。
　　等着将这最后的反抗力量击碎……
　　到时候，就再也没有人可以阻挡足利义昭的野心了。
　　“上杉小姐会怀疑也是情理之中，毕竟没有哪个谨慎的人会相信突然的有关于己的情报。”
　　星座理解地点了点头。
　　“消息的话，是从信浓那里听来的哦。”
　　“嗯？信浓？”
　　“那个商界第一的老板，今井宗义的秘书，那个信浓？”
　　“嗯哼？你认为Ｊ国……不，世上仅有的三艘大和级里，还会有其他信浓吗？”
　　对于今川义仁的问话，星座没好气地白了他一眼。
　　被对方这么一说，回过神来的今川义仁感受到周围人怪异的眼光，不自在地挠了挠脸颊。
　　的确，由于这三名舰娘的特殊性，现在的大和级里面，只有一号舰的大和，二号舰的武藏，三号舰的信浓。
　　各一艘。
　　大和的话，现在不知道有没有在老爷子身边；武藏已经确认战沉；信浓则是处在退役的状态。
　　“哦，对了，遇到信浓的时候，也见到了你身边的雪风和夕立。”
　　似乎是想起了重要的事情，星座锤了一下手掌，看向织田长峰。
　　“哦……既然雪风她们两个在的话，那应该没错了。”
　　织田长峰沉思着点头。
　　已知的雪风，现在只有三个。
　　一个在罗马镇守府，一个位于联合总部，还有一个就是他身边的。
　　而且雪风和夕立的组合，也只有他家这两只了。
　　“那么，接下来要干的事也清晰了。”
　　作为策划者的竹中重信出声了，看向这里的领头。
　　“港湾和战舰大人，部下完成休整要多久？”
　　“最快的话，两天。”
　　“那，我们两天后，向姬路进发！”
　　“哦——！”


第六卷　祸乱高天原　第十章　姬路

　　深夜，姬路城的居民结束了一天的劳动，关紧门，窝在被窝里，闭上眼睛，陷入美妙的睡梦中。
　　寂静的街道上，偶尔有几辆车驶过。
　　路灯照耀下，某个地铁站口，突然冒出来几个人。
　　只见她们探头探脑，警惕地看了眼周围，似乎在确认什么。
　　然后，其中一人向站口挥了挥手，打了个安全的手势。
　　之后，从那里走出十几个穿着黑色大衣，头戴帽子遮住面部的可疑人物。
　　她们在先前那几位探路人的带领下，匆匆往另一处黑暗的小巷里跑去，消失了踪影。
　　独留下地上一些凌乱的脚印，表明这里曾经有人来过。
　　……
　　“呼，总算是安全到达了啊。”
　　等到进入小巷里一栋不起眼的废旧房子后，可疑人掀过帽子，露出了在这之下的面容。
　　正是织田众人。
　　而刚才那几个带路的，则是乔装打扮过的扶桑和日向，还有黎塞留。
　　“哟，阿峰你们来的倒挺快的啊。”
　　入眼的，是坐在还算完好的沙发上的雪风，在她旁边的是身上打着几条绷带的夕立，以及似乎因为奔波，脸上带着些许疲倦的信浓。
　　“是啊，听到消息就赶过来了。”
　　说着，织田长峰指了指夕立。
　　“夕立这身是……没什么大碍吧？”
　　“还行，和一个家伙打的时候被碰到了几下。”
　　夕立似乎对这身伤不是很在意的样子，转手就逗弄起放在桌子上，正睡得香甜的小家伙。
　　“要不是夕立的舰装有一部分在Ｇ国那个欧根手上，她可不会弄成这副样子。”
　　虽然那门歼星炮威力并不能让她打败那个忍者，但是其充沛的能量形成的力场却是可以出色地抵挡住对方的鱼雷攻击。
　　“那个，雪风前辈，父亲他们呢？”
　　德川慧看着雪风，焦急地问到。
　　“哦，他们几个老人倒是没什么事，现在正在里面休息。”
　　雪风抬起头，指了指众人眼前唯一一间关着门的房间。
　　而听到对方这么说，德川慧几个后裔都露出了安心的神情。
　　还好……
　　“家主大人！”
　　就在气氛渐入佳境，众人沉浸在重逢的喜悦中时，突然噗通一声，三人单膝跪下，朝愣住了的织田长峰喊到。
　　“哎哎哎？？？”
　　“阿峰，好久不见。”
　　正在织田长峰因为这突然的情况凌乱着时，三位年近七旬的老人从跪着的克利夫兰几人身后走出来。
　　“咦？柴田伯伯，还有丹羽婆婆和泷川伯伯？你们怎么在这？”
　　赤城一眼认出对方就是之前在清州敬老院那里有过交谈的几位老人，对于他们的出现感到惊讶。
　　“他们几个，是我们织田家的最后底牌，也是提督留下来专门保护你的。”
　　雪风摸了摸夕立的脑袋，解释到。
　　“名为，织田四天王。”
　　“哈？”
　　对于这称号，大凤四人面面相觑。
　　四天王……一般不都是五个的吗？
　　就算没有五个，好歹你也凑四个出来啊。
　　这明明是三个人是要弄哪样？！
　　“其实是有四个的啦，刚好光辉有事出去了一下而已。”
　　见四人脸上怪异的表情，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ解释到。
　　“额……对了，你们三个快点起来吧。”
　　织田长峰回过神，连忙让还跪着的三人起身。
　　“克利夫兰，海伦娜，威奇塔。”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ怎么说呢，跟我之前见过的那个克利夫兰不太一样啊。”
　　听完柴田胜家的介绍，织田长峰看着克利夫兰，疑惑地说出自己的想法。
　　“阿峰，你也知道舰娘中即使是同种型号，也有着不一样的外表的吧？”
　　丹羽长秀缓缓地说到。
　　“嗯，这个学院里面有讲。”
　　“知道为什么会出现这种现象吗？”
　　“额……好像是因为建造者投入的资源差异以及建造的时机？”
　　一向信奉玄学的今川义仁猜测到。
　　“嗯，也有这种说法。”
　　泷川一益点了点头，抬了抬鼻子上架着的老花镜。
　　“但是，之所以会出现不同的外表，真正的原因，是建造者。”
　　“哈？建造者？”
　　听到这种明显是新颖的理论，众人来了兴趣。
　　“没错，你们都知道，建造出来的舰娘，第一个的契约者，就是那个建造者吧？”
　　众人点头。
　　这算是提督们的常识了。
　　一般建造出来的舰娘，第一个选择的契约对象，就是把她建造出来的人。
　　如果那位建造者不愿意，亦或是在契约前出了问题，那名舰娘才会选择第二个契约对象。
　　“就是这样，舰娘的形象，其实是由建造人的想法来决定。”
　　丹羽长秀竖起一根手指。
　　“毕竟是要相处好一段时光的人，而且对于舰娘来说，生来就对提督有着好感，自然会顺应他们的想法。”
　　于是，就有了各种不同版本的同型舰娘。
　　比如某个平得可以当飞行甲板用的战列驱逐舰啦……
　　“哦……”
　　原来是这样啊，长知识了。
　　“闲话等会儿再说吧，黎塞留，能说一下当时发生了什么吗？”
　　战舰栖姬见他们聊得差不多了，直接打断，然后看向站在身后的黎塞留。
　　“想知道这些情况的话，还是来问老夫吧。”
　　正当黎塞留要进行说明时，关着的房门被打开，从里面，走出来了一位被胡德扶着的老人。
　　“总督大人！？”
　　看着这位面容有些憔悴，不复之前精神的老人，众人惊呼。


第六卷　祸乱高天原　第十一章　计划

　　“总督大人，不用再休息一会儿吗？”
　　看着老人憔悴的面容，毛利隆元担忧地问到。
　　这位年过七十的老人，已经不能要求他做得更多了。
　　明明还有几年就可以退休，结果没想到遇到了这种事……
　　对此，丰臣时谦只是不在意地摆了摆手。
　　“无妨，熬夜而已，老夫还是可以的。”
　　“你们的疑问，就由老夫来解答吧。”
　　——讲解的分界线——
　　“也就是说，总督大人，你们分兵应付附近海域突然活跃起来的深海，然后就被足利首相袭击了？”
　　听完老人的解说，众人哗然。
　　这也太巧了吧？！这边总督府刚派出人手出海，另一边的足利义昭就像收到了消息一样，趁虚而入，迅速拿下总督府。
　　“本来他是想干掉我们的，不过谁知道低估了咱们镇守府的战斗力。”
　　胡德给咳嗽起来的老人披上外套后，补充到。
　　“不过也因为这样，我们才得以逃脱。只是……”
　　只是，那些负责掩护的舰娘们，怕是……凶多吉少了。
　　众人都了解她后面的话，纷纷沉默。
　　“所以，其实真正暗通深海的人，是首相自己吧。”
　　今川义仁轻轻一拳打在沙发上，形成一个凹陷。
　　在这种大敌当前的时候，不但不想着驱除侵略者，反而还与对方串通，将枪口对准自己人。
　　这种家伙，根本不配做他们的领导！
　　“那么，老爷子有什么计划吗？”
　　织田长峰沉思了一会儿，看向闭目养神的老人。
　　“计划吗？说老实的，还没有。”
　　说着，老人露出苦笑。
　　明明他们才是正义的一方，却落得个人人得而诛之的境地。
　　这个国家，还有救么？
　　“额……很抱歉打断你们一下。”
　　在这般沉重的氛围下，赤城略显尴尬地举起手，轻声吸引众人的注意。
　　“来看看这个。”
　　说着将屏幕转向他们。
　　“嗯？”
　　只见荧屏上，足利义昭正坐在摆满话筒的桌子后面，似乎在发表什么重要讲话。
　　【今天，是我们的海军总督背叛的第三十三天。我们至今仍然想不明白，为什么那几位正直的老人会做出这种事。一切的一切，都是那么模糊，让人猜不透。】
　　【不过，我们离知晓真相的日子，已经不远了！】
　　突然，他提高了话音。
　　【我们已经抓住了一位他们的同伙，很快，我们就会得知这次叛乱事件的真相！】
　　【两天后，我们会在东京湾进行审判，你们，可以过来观摩观摩。】
　　说完，站起身，向着众人鞠躬后，离去。
　　“……”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　即使是冷静如上杉，也露出了愤慨的表情。
　　抓住了同伙？
　　别开玩笑了，那完全就是你的间谍！
　　真相？
　　都是你的人，想怎么说不行？
　　“他最后那句话，貌似是对我们说的吧。”
　　齐柏林摸了摸下巴，思索着说到。
　　“我想是。”
　　老人接过胡德泡的热茶，双手抱着。
　　“阁下，应该就是Ｇ国十多年前那位传说，北海死神，齐柏林伯爵吧。”
　　“正是。”
　　“齐柏林小姐，敢问是以什么立场来这里的呢？”
　　老人看着她的目光中，带着探究。
　　似乎在这一瞬间，那位精明的总督，又回来了。
　　“嗯哼～我呢，个人立场。”
　　身为曾经Ｇ国高层里历练过一段时间的人，齐柏林自然知道对方话里的意思。
　　无非就是想找援助嘛。
　　不过……他还真的找对人了。
　　“不过呢，我可以全权代表Ｇ国。”
　　就在丰臣时谦因为对方的话失望时，突然的转折让他眼前一亮。
　　“真的？”
　　“自然，我已经把这里发生的事通报回去了，也表明了帮助你们的立场。而元首大人那边表示，会支持你们。”
　　原本只是作为舰娘的她，即使是扛把子、王牌，也不可能有机会干政。
　　但某位少女为了补偿她，力排众议，特批给了她代表Ｇ国的权力。
　　“这样啊……谢谢你们。”
　　听到这个好消息，老人非常激动。
　　这就好比正在沙漠里行走，面临缺水危机，就在要绝望时，突然遇到了一片绿洲。
　　让人充满希望，有了再继续走下去的动力。
　　“两天后……既然他想我们去，我们就去吧。”
　　沉默了许久的竹中重信突然抛出令众人惊讶的话。
　　“可是，他既然这么说，肯定是个陷阱啊。”
　　对此，北条川奈非常不解。
　　明知道是陷阱却还要往里面跳……不是合了对方心思吗？
　　“不，有时候，陷阱的成功，取决于双方的实力差。”
　　竹中重信看着疑惑的众人，解释到：
　　“他的目的，只有一个——将我们推向罪人的深渊。”
　　“无论我们会不会去，他都可以达成这个目的。”
　　“那么，既然横竖都是要被认为是叛徒了，为什么不去呢？”
　　“去了，我们或许还有机会翻盘，在公众面前揭穿他的阴谋。不去的话，那就坐实了叛徒的罪名，并且让公众们知道那所谓的‘真相’。”
　　“如果到了那个地步，我们就再也没有翻身的机会了。”
　　……
　　沉默。
　　大家都在低头沉思。
　　对方说的，的确没错。
　　去，则有赢的机会；不去，则彻底失败。
　　“竹中吗……该说不愧是他的孩子吗？和他一样啊。”
　　看着眼前与曾经的挚友十分相似的面容，老人露出怀念的表情。
　　“不过，父亲他们怎么办？”
　　同意了对方计划的德川慧突然想到自己的父亲，现在他好像并不适合奔波。
　　“放开手脚去闯吧，不要让我们这些老家伙成为你们的拖累。”
　　房门再次被打开，德川家成，北条氏康，毛利元辉，岛津高义四人笑着说到。
　　“父亲！”
　　北条等人见到自家父亲，纷纷跑过去。
　　“没事吧？有伤到哪里吗？”
　　“哈哈哈，你当你爸是谁啊？就那点炮火可干不掉我！”
　　岛津高义笑着拍了拍胸口。
　　“密苏里，好久不见。”
　　德川家成抱着女儿，轻轻揉了揉她的头，看向一边站着，温柔地看着他们的战舰栖姬。
　　“嗯，看你的样子，想必我不在身边的时候过得也不错。”
　　“咳，一般般吧。”
　　德川家成轻咳一声，看向战舰栖姬的眼睛里，透露着几分爱意。
　　“不过还是怀念你在的时候。”
　　“唔……”
　　战舰栖姬似乎因为对方突然的直球而红了脸。
　　一时间，房间里充满粉红，透露着暧昧的情愫。
　　其他人识趣地各进各房，将客厅留给了两人。


第六卷　祸乱高天原　第十二章　足利

　　“大人，这样子真的好吗？”
　　足利义昭刚回到府邸，还没有坐下，就听到时雨的声音。
　　“嗯？难道你没信心？”
　　端起佣人递来的咖啡，浅尝一口，笑到。
　　“……嗯。”
　　一会儿，时雨轻声回答。
　　“那个雪风，气运非常强，我比不上。”
　　“所以？认输了？”
　　“……也不是。”
　　时雨趴在窗台上，看着这个无月的夜空。
　　“时雨只为大人而活，为了大人，就算是那个雪风，我也会打败给你看。”
　　“那不就行了，既然这样，你刚才为什么那么问？”
　　“大人，你觉得和深海合作，真的是对的吗？”
　　“……”
　　足利义昭从沙发上站起，来到她身边。
　　“知道吗？深海现在展现出来的实力，其实只是一小部分而已。”
　　——欤！？
　　时雨抬起头，震惊地看着身旁这个目光深谙的男人。
　　只是小部分？
　　怎么可能！
　　“我也知道你不会信的。”
　　足利义昭将手搭在女孩头上，轻轻揉了揉。
　　“但是，这是事实。”
　　“就算大人你这么说，我也……”
　　时雨感觉今晚自己的世界观被刷新了一遍，感觉有点不真实。
　　要是深海还隐藏着实力，那为什么她们不拿出来呢？
　　现在双方的局势总体来说也只是人类方稍占优势，但是如果有一股新的力量注入深海方的话，人类这点优势，将荡然无存。
　　“哈，谁知道呢。中间那家伙的心思，岂是我等能猜透的。”
　　足利义昭微微耸肩。
　　这些信息，他也是从Ｔａｉｈｏ那里得来的。
　　虽然不清楚对方为什么要把这些告诉他，但是，总的来说，让他有了想法。
　　为了保住Ｊ国，就算让他背上千古骂名，也没关系。
　　“可是，大人这样子，就不怕对方反悔吗？”
　　时雨忧心忡忡地看着这个男人。
　　将国内的反对势力消灭掉的话，Ｊ国的实力肯定会降一个台阶。
　　要是对方反悔来攻的话，必定会造成灭国之灾。
　　“怕，当然怕。”
　　怎么可能不怕……对手是手撕军舰，脸接炮弹的存在。他一个人类，根本没办法与她们抗衡，能不怕吗？
　　“但是，怕又有什么用呢？难道因为一些不确定因素，就选择止步不前？”
　　“历史上，新时代的开拓，都会伴随着牺牲，以及动乱。”
　　足利义昭抬了抬单片眼镜，露出寒光。
　　“现在的Ｊ国，根本没办法和中间她们对抗。我这么做，实则也是在拖延时间。”
　　“将权力全部揽在一人之手，才能够集中精力做一件事——与深海决战！”
　　“当然，要做到这一点，即使权力都在我手，可能也要一年。”
　　“所以，大人现在，其实是在……卧薪尝胆？”
　　时雨沉思了一会儿，问到。
　　“没那么高大。”
　　足利义昭挠了挠脸，有点惭愧地说。
　　“我在这条路上，也曾经沉迷在了权力中。因为这个，不知有多少家庭被拆散，多少舰娘作为了牺牲品。”
　　是啊，他足利义昭，再怎么说，也只是个普通人。
　　面对权力的诱惑，他也曾迷失了自我。
　　然而，武藏的死，将他震醒了过来。
　　“那为什么大人还要继续……”
　　看到男人脸上懊恼的神色，时雨不解地问到。
　　既然都知道自己的错误了，为什么还要一错再错？
　　“有时候，一些事，身不由己。”
　　男人指了指自己头上，摇头。
　　就算他想悔过又如何？曾经死去的人不会复生，那些仇恨也不会淡去。
　　那还不如继续向前，即使手段卑劣，只要最终达到目的，也没关系了。
　　“时雨，你会埋怨我吗？因为我，才让你跟雪风兵刃相见。”
　　突然，一直在回答问题的男人发问了。
　　“咦？”
　　“我知道，你最崇拜的人，就是雪风，不然你也不会觉醒和她一样的技能。”
　　没错，佐世保时雨在成名之前，雪风是其偶像，她时刻想着有一天可以与对方并肩作战。
　　然而，现在……
　　“唔……我从来没有这样子想过哦。”
　　时雨轻轻摇头，伸出手，抓住男人那布满皱纹的，粗糙的手。
　　然后相握在一起。
　　“我说过的，时雨会努力，以成为大人的左膀右臂，帮助大人完成理想。”
　　……
　　从两人相见的那一刻起，命运的齿轮就开始了转动。
　　那时。
　　时雨，一名普通的驱逐舰，为了在残酷的战场上生存下来而不断努力拼搏。
　　足利义昭，一名普通的政府官员，为了日益艰难的生活而奔波游走。
　　两人的身份，决定了他们就像两条平行线一样，没有交汇的一天。
　　然而，其中一条线，却出现了偏离。
　　使得两人有了相遇的机会。
　　【你是白露级的时雨吧？有兴趣在我手下干活吗？】
　　转机，就出现在男人竞选首相成功。
　　刚成为首相的他，急需一名舰娘作为保镖。
　　武藏虽然也行，但那时候她作为秘书，两人又是刚刚升迁，有很多事情要处理，并没有太多时间陪伴在他身边。
　　而那时候，她的镇守府已经被毁了，正在前去自由舰娘的分部路上。
　　面对男人的邀请，她犹豫了。
　　到底是跟这个陌生的，不熟悉性情的男人走，还是去注册，做自由舰娘。
　　然而，看着男人那时真挚的眼神，她选择了跟随。
　　后来嘛，在男人身边的时间里，武藏会抽空出来训练她，男人则会接过部分公务。
　　她，见证了男人野心的初露、膨胀，到最后的夺权。
　　面对这个已经迷失了的男人，时雨思考过拉他回来的方法。
　　不过，他陷得太深了，时雨那些温和的办法，完全没有作用。
　　——武藏的死。
　　当听闻武藏的死讯后，男人虽然脸上不显，但只有作为亲近的人的她知道，那晚他醉得多厉害，哭得多悲伤。
　　后来，他就开始收敛了许多。
　　但是，错，已经铸成。
　　恨，无法消去。
　　他也只能继续，将这个计划进行下去。
　　……
　　时雨双手环住男人的腰，将他拥住。
　　【时雨，永不背叛大人。】


第六卷　祸乱高天原　第十三章　审问

　　这一天，在东京的人们都起了个大早。
　　这些人中，有本就是东京的市民，也有从偏远的地方匆匆赶来的民众。
　　他们纷纷来到了东京湾旁，准备作为自深海入侵以来，最大叛乱案件的审判的见证人。
　　他们至今也想不明白，为什么那位兢兢业业的总督和几位防线的负责人，会做出如此大逆不道、不忠不义之事。
　　他们的敌人，不是深海吗？
　　为什么要与敌人勾结？
　　太多太多的疑问，让他们齐聚在了这里。
　　太阳已经高高地悬在他们头上。九点整，随着一声汽笛鸣响，早已搭建好的高台上，首相足利义昭等人走上去，坐在准备好的椅子上。
　　而在他们面前不远处，是双手被铐住，由几位身强力壮的男人押送到这里的青年。
　　似乎因为一段时间的牢狱生活，他的面容带着几分憔悴，身上的提督服沾着些许脏乱，黄色、黑色的污渍在洁白的衣服上显得异常突兀。
　　不过，他的精神看起来好像还不错。
　　“咚！肃静！”
　　审判长用小锤子敲了一下桌子，然后锐利得足以刺伤人的视线盯着眼前的犯人，过了好一会儿，才开口。
　　“犯人，京都提督学院第２８届毕业生，伊势镇守府提督，北田十三郎。”
　　“你曾说过，总督丰臣时谦和其余几位防线负责人早有图谋，确有此事？”
　　“是的。”
　　北田十三郎毫不犹豫地点头。
　　“嗯……我们也收到了一些匿名举报，的确如此。”
　　审判长顺了顺长长地胡子，将手中的资料翻了翻。
　　“将你知道的情况，说一遍。”
　　“是！”
　　……
　　“真是……胡说八道！”
　　在不远的大楼楼顶，借着电视直播了解到现场情况的众人，此时个个都是面色阴沉。
　　好一个养不熟的白眼狼。
　　要不是总督他们抬举，他哪有可能前去欧洲。
　　现在可好，居然把他们在欧洲遇到的袭击，也算在了那几位老人头上。
　　“我真想下去撕了这混帐。”
　　即使冷静如上杉唯，现在也是异常的愤怒。
　　那几位老人，是她最尊敬的长辈。
　　虽然她的父亲——长尾为景在与他们竞争总督的时候落败，但是就算是这样，长尾和他们几个，也是很要好的朋友。
　　她还记得父亲说过，那几位都是真正为了这个国家着想的人，真正的正直忠义之人。
　　能够让父亲这么评价的人，放眼Ｊ国，唯几人尔。
　　一向以长尾为景为榜样的上杉唯，自然也对那几位老人带了几分敬重。
　　现在自己所尊敬着的人如此被诬陷，怎能让她不愤怒？
　　“上杉，冷静点。”
　　同行的丰臣时谦拍了拍她的肩膀，轻声说到。
　　“但是……他们这么说您……”
　　“没关系，一把年纪了，什么风浪没见过。”
　　丰臣时谦笑着摆了摆手。
　　已经半只脚放进棺材里的老人，为了这个国家劳累了半辈子的老人，根本不会在意这些闲言碎语。
　　凡事，只要做到心中无愧，即可。
　　“老爷子……”
　　雪风看向老人的目光中，带着点愧疚。
　　要是自己能够争气点，那天将足利义昭那家伙给解决掉，就没现在这么多事了。
　　也不用老人冒险前来这么危险的地方……
　　“啊哈哈，雪风你也别这样看着我啊，要是让织田知道我把你弄哭的话，他不会放过我的啊。”
　　“咳……”
　　因为丰臣时谦一句玩笑话，沉重的气氛松动了一些。
　　——嘀。
　　清脆的电子音，让众人回过神来。
　　“看来山本司令的援军到了。”
　　赤城看了眼星座给自己的飞机，本来一直静默的螺旋桨伴随着电子音疯狂地转动起来，一副要挣脱束缚的样子。
　　他们当然不可能没有任何打算，就跑到敌人的大本营里面。
　　这只是无谋而已，对破解现在不利的局面没有一点帮助。
　　按照竹中重信的计划，兵分两路。
　　星座和德川几个大将带着港湾她们去与山本直美率领的联合舰队汇合，并对东京湾发动佯攻。
　　凭借联合舰队和深海的伏击，再加上信浓给出的情报，足利义昭的防线轻易地被撕裂。
　　从这个地方，已经可以隐约见到部分炮弹炸起的浪花，表明她们的进展与计划一致，很顺利。
　　而另一部分人，则带着丰臣时谦和一众新米，在足利义昭调开部分人手后出场，与他对质。
　　至于北田十三郎说的‘真相’，他们也有办法应对。
　　……
　　“首相大人，联合的人突然杀了回来，防线已经被攻破了。”
　　就在审判依照程序进行着的时候，一名黑衣保镖悄悄地走上高台，在足利义昭耳边以极低的声音报告到。
　　等对方说完，足利义昭对他挥了挥手。
　　“大人，出什么事了？”
　　看到对方脸上凝重的表情，坐在旁边的时雨碰了碰他。
　　她刚刚巡逻回来，并不知道刚才发生的事。
　　“时雨，通知那些人，让她们出动，务必拦住联合舰队。”
　　手指在桌子上敲了敲，想到对策后，吩咐到。
　　“……大人，万一让人见到，或者听到的话……”
　　足利义昭看了一眼时雨，叹了口气。
　　低下头，手偷偷地在脖子上划过。
　　“……明白了。”
　　看着时雨的背影，足利义昭抬头看向天空。
　　他忍忍有种不安的感觉，好像有什么大麻烦要降临了的样子。
　　‘不会的不会的，这里我可是布下了重兵，不仅人数占有绝对优势，而且还有大量防空炮，他们就算会飞我也能够打下来。’
　　这样想着，看了眼周围的手下，安下心来。
　　突然，他注意到天空上有个黑点。
　　“这是……鹰？”
　　翱翔在天空上的，是大洋对岸Ｕ国的国鸟，白头海雕。
　　为什么这里会出现白头鹰？
　　突然，一个可怕的想法掠过他的脑海，让他惊出一身冷汗。
　　听说，对岸的埃塞克斯级首舰，舰装就包括一只白头鹰。
　　而那位埃塞克斯，听闻就在他们Ｊ国。
　　正当他要叫人不顾一切打下这只白头鹰时，天色一下子暗了下来。
　　伴随而来的，是凄厉的防空警报。


第六卷　祸乱高天原　第十四章　质问

　　漫天的飞机突然出现，覆满整片天空。
　　黑漆漆一片的场景，充满了毁灭的氛围。
　　本就拥挤的现场，在这般情况下，更是混乱。
　　因为这个缘故，守卫们并不能第一时间进行对空防御，也难以寻找到躲避空袭的地方。
　　不过幸运的是，在人群里面，不会受到攻击。
　　而身处空阔地方的倒霉蛋们，就没那么好的待遇了。
　　——轰！
　　一枚航弹转着圈落下，爆炸卷起气浪将周围的人掀翻的同时，也把正在咆哮着的防空炮打回出厂形态。
　　时雨松开对身下人的束缚，连装炮对准天空射了几发，将那几架得手准备返航的飞机击落。
　　“呸呸……”
　　吐掉口中的沙子，足利义昭这才有时间看看周围。
　　然而，却发现，在对方凌厉的攻势下，他的人已经倒下了大片。
　　对手先是采用袭击的方式，还是在城市内，打了他一个措手不及。
　　然后起手就将能够威胁到她们的防空炮摧毁，再着手对付他的防御人手。
　　虽然舰娘们的舰炮也可以威胁到这些飞机的安全，但往往并没有防空炮那样一打一片的杀伤力。
　　不过好在，他的舰队并不在这个位置，只要等到他们赶来，凭借着秋月级的对空火力，这些飞机算不了什么。
　　“大人，如果你是想等舰队支援的话，我想尽早放弃的好。”
　　时雨抖了抖连装炮，一堆弹壳从里面掉出，发出一阵清脆的响声。
　　“嗯？为什么啊？我在那里也有着大量的防御设施，还有大功率的对空电探，还加固了船坞，而且有着秋月级镇守……”
　　要是这样她们都可以得手的话，他把名字倒过来念！
　　“很遗憾，大人，我们的舰队已经全部被击沉在了船坞里。顺带一提，那里的舰娘们也损失过半，就算可以来支援，恐怕也没有太大的作用。”
　　时雨叹了口气，将刚刚得到的消息告诉了面前的男人。
　　虽然很不想打击对方的信心，但是……这些都是事实。
　　“不可能！她们怎么躲过电探的？还会隐形不成！？”
　　这是他足利义昭有生以来，听过最大的笑话。
　　隐形？你咋不上天啊！
　　“……大人，一航战，知道吧？”
　　时雨将对方拉到一个暂时安全的地方，看着他的眼睛，问到。
　　“在Ｊ国说不知道一航战的恐怕都是废宅吧。”
　　一航战，Ｊ国曾经，也是现在的荣耀。
　　在当年袭击深海占领的中途岛时，也是一航战一马当先，率先发动攻势。
　　虽然后来沉了，但是那一次攻击，迫使深海将深陷旧金山战场的人手撤了回来，Ｕ国也才得以有了喘息的机会。
　　人家都打到家门口了啊，还不回去，是想流浪吗？
　　“那也清楚以一航战为原型，重生的一航战吧？”
　　“……时雨，难道你想说，对面的赤城或者加贺，主导了这次袭击？”
　　足利义昭似乎想到了什么，脸上露出惊讶的表情。
　　一航战↓
　　袭击深海基地，成功↓
　　舰娘版的一航战↓
　　——专精袭击战术。
　　“嗯，准确地说，是清州镇守府的秘书舰，织田长峰的舰娘，赤城。根据我们的私下调查，对方觉醒的技能名为奇袭，一种可以将大量的飞机隐形的技能。”
　　“刚刚的空袭，恐怕是对方发动了技能。”
　　“至于那只白头海雕，是同镇守府的埃塞克斯的舰装，之所以会出现在这里，应该是来侦察以及对空袭进行指引。”
　　“……”
　　足利义昭陷入沉思。
　　哇！这……打什么打，直接投降吧！
　　对面这么Ｂｕｇ，他怎么和人家怼？
　　拿头来么？！
　　“咳咳，不怕！我这不是还有你和川内吗？等级外加实力压制，躺赢！”
　　根据上次的情况，川内对战夕立必胜，时雨也可以稍微压制雪风，至于其他可能的对手，就交给那些人。
　　要是还不行的话，就用舰娘海淹没她们！
　　怎么想都不可能输嘛。
　　“……”
　　时雨右眼角剧烈地跳动了两下。
　　她怎么有种非常不安的感觉呢……
　　——砰！
　　没等她有所发现，突然眼前的守卫乱作一团，然后听到大口径舰炮的开火声，她们直接飞了起来。
　　瞬间，眼前豁然开朗。
　　土地平旷，远处屋舍俨然……
　　近数十步，数人站立。
　　手拿舰炮弓箭，肩搭甲板。
　　更后处，数名提督正凶神恶煞地看着她们。
　　而在一名舰娘脚下，正倒着被五花大绑的北田十三郎。
　　“嘁……这么快就杀上来了啊，不怕群众的舆论了？”
　　即使被这些锋芒的目光盯着，足利义昭也没有任何不适，反而笑了。
　　“太过在意那些，只会束手束脚而已。”
　　丰臣时谦看着面前无所畏惧的男人，叹了口气。
　　“为何，我们会到如今这般，刀刃相对的局面啊……”
　　“可能，这些都是天意吧。”
　　足利义昭抬了抬眼镜，渐渐收敛笑容，打了个响指。
　　“废话少说，上！”
　　——！
　　“赤城你们几个保护好大家，这些人交给我们。”
　　雪风和夕立对视一眼，找上了时雨和匆匆赶来的川内。
　　绫波，阿武隈，长门等人则负责阻拦意欲冲上来的深海杂兵。
　　而里面的高手，则交给了同行的战舰栖姬和Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ，ＣＶ－１６。
　　至于齐柏林，一开始就不知道隐身跑去哪里了。
　　“阿昭，我们很久没试过这样一对一对话了吧？”
　　丰臣时谦在绫波（这个是记者，前面那个是军神）的保护下，向足利义昭靠近。
　　“啧，时谦，想打友情牌么？”
　　看到自己的人都被拦住了，足利义昭脸色并不是太好看。
　　“你啊，虽然掩饰得不错，但还是那么急功近利。阿恭不是说过，心急吃不了热豆腐吗？”
　　“喂喂，交战中啊好伐，心大也得有个限度啊！”
　　看着不断走进的丰臣，足利义昭向后退了几步。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ只是难得有这个机会，打个招呼叙叙旧而已。”
　　丰臣时谦看到对方不断地后退，也就停下了脚步。
　　不过，下一刻，脸上的笑容渐渐消失，眯起眼睛，面无表情地看着对方。
　　这位普通的老人，突然爆发出了长久身居上位才有的威严。
　　他对这位曾经的朋友的背叛，愤怒不已。
　　积攒多年的怒气，正在不断释放出来。
　　“足利，能告诉我，你这么做的理由吗？”


第六卷　祸乱高天原　第十五章　失败？

　　“祥瑞御免。”
　　“不会让你得逞的！”
　　看到雪风要对队友们发难，时雨连忙出手打断她。
　　“啧。”
　　技能被打断，雪风很是恼火。
　　佐世保时雨是吧？很好，我记住你了！
　　恶狠狠地瞪着时雨，抄起一把快修就丢了过去。
　　被雪风突然的一手搞懵了的时雨，看着飞翔着的快修，一股不安的感觉瞬间涌上心头。
　　在这种感觉驱使下，她马力全开地躲避这些对舰娘们很有帮助的东西。
　　‘总觉得，上面沾满了世界的恶意。’
　　虽然有点莫名其妙，但是她就是有这种感觉。
　　而好像是印证一般，在她身后躲避不及的队友们，部分被快修砸中。
　　然后，似乎犯冲了一样，事故频发。
　　平地摔、炮管炸膛、舰装失灵、装弹卡死之类的情况扎堆地出现在这些人身上。
　　她们到死都不知道，为什么会这样。
　　作为一名战士，死于己手简直就是屈辱。
　　‘恐怕这些人是死不瞑目了……’
　　见识了雪风这凌厉的手段后，时雨嘀咕着。
　　果然，这才是吴港雪风真正的实力吗？
　　难怪深海那边要避她如蛇蝎。
　　“喂！和我对战居然走神？”
　　突然，近处的声音让她回过神来，连忙下意识地弯下腰。
　　像被幸运之神眷顾了一样，毫厘之差与雪风的快修酱擦过。
　　反应过来后，时雨连忙往后跳了几下，直到远离对方百米后，才松了口气。
　　刚才，她可是近距离地看到了快修上的慵懒的表情啊！
　　这个成精了的，可以说是雪风舰装一部分的快修……
　　在它身上，感觉到了更强的恶意。
　　以及，一丝……迷恋？
　　“嘁，所以运气型对手什么的，最讨厌了啊！”
　　见偷袭失败，雪风不满地撇嘴。
　　……
　　“ＣＶ－７，别挣扎了，你打不过我的。”
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ射出一箭，将对方钉在墙上。
　　看过去，只见对方身上到处都是伤痕，身上的甲板满是孔洞，手中的复合弓早已断成了两截。
　　她的精神状态似乎也不是很好，目光无神，眼神涣散，犹如傀儡一般。
　　见她没有回答，Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ皱紧眉。
　　正当她走近想查看一下时，ＣＶ－７动了。
　　她猛地将Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ扑倒，俯下身对准脖子就是一口。
　　“嘶！滚开！”
　　剧痛袭来，也不再顾及同僚之情，一掌拍开压在身上的疯子，另一只手捂住如同水泵一样喷着鲜血的伤口。
　　“砰！”
　　正当要处理掉她时，大口径狙击枪刺耳的枪声响起。
　　随后ＣＶ－７胸口缺了一块，在挣扎了几下后，倒在了地上。
　　Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ看着地面上的尸体，无言……
　　……
　　“啊哒！”
　　飞起一脚踢开想绕后偷袭的深海后，克利夫兰看了眼周围围过来的一众深海，不禁头疼。
　　“这到底还有多少啊！？”
　　“克利夫兰，小心！”
　　看着炮弹向着对方砸去，海伦娜失声喊到。
　　不过，就在炮弹快要砸中克利夫兰，将她大破时，一道散发着乳白色光芒的护盾包裹住她，把炮弹挡下。
　　“嘻嘻，我可是骑士啊，怎么可能那么容易中枪嘛。”
　　拍了拍身上沾着的灰尘，对海伦娜笑着说到。
　　然后转过身，看向和威奇塔一起突入这里的美人。
　　“光辉姐，支援真是及时啊。”
　　“你啊……少做一些会让海伦娜提心吊胆的事吧。”
　　光辉看着眼前嬉皮笑脸的克利夫兰，无奈地扶额。
　　这孩子，真是喜欢乱来。
　　“喂喂，我们在被包围中哦，不想想怎么脱离吗？”
　　威奇塔打断三人的闲聊，一边拉着光辉躲过一片弹幕。
　　“哼哼，那么，让她们见识一下我们的实力？”
　　以舰炮回击着对手，克利夫兰豪迈地伸出手，提议到。
　　“行啊，一直被追着打，把我当什么了。”
　　“既然是克利夫兰的话，我没问题。”
　　“嗯哼～来吧，就算是我，也有点火气了呢。”
　　得到三人的赞同，克利夫兰点头。
　　然后四人迅速以一种奇怪的站位，将光辉围在中心。
　　从高处看的话，感觉……这就是个莫名其妙的阵法。
　　“组合技——三幻的光辉！”
　　……
　　“咦？”
　　突然的强光，即使是在外海交战着的双方都能看到。
　　“……这是在搞什么飞机啊。”
　　就算距离不短，山本直美还是觉得刺眼得很。
　　“哦哦，这个可厉害了！”
　　近藤参谋看到这一幕，神情异常激动。
　　如果不是顾及到身份和场景的话，恐怕他会拍掌欢呼喝彩了吧。
　　“你知道？”
　　“当然，这可是那个稀有的组合技能啊！”
　　“……真的？”
　　听他这么说，山本直美露出思索的表情，然后微张着嘴，一副惊讶的样子。
　　“就是那个，能够将四人力量叠加再同步给她们的组合技啊！”
　　见到她变幻的表情，近藤进一步说到。
　　“看来这次出门时机不错嘛，居然可以看到这个堪称神迹的现象。”
　　……
　　与震惊着的联合舰队不同，在现场近距离接触到强光的众人此时心中是狂骂妈卖批的。
　　开大之前好歹先说一声啊！伤到友军啦好不好！
　　不过等级高的几个家伙最先恢复过来，然后趁着对手还没有缓过来，直接痛打落水狗，将对方击败。
　　“唉……千算万算，倒把她们给算漏了。”
　　见大势已去，足利义昭叹了口气。
　　“束手就擒吧，你的深海盟友似乎并没有给你太多援助。”
　　“时谦，就算你们赢了我，但是，你们有证据证明这些深海是我带来的吗？”
　　突然，足利义昭一扫刚才的沮丧，反而勾起了嘴角，挑衅地看着对方。
　　“——！”
　　赤城似乎想到了什么，看向地面。
　　只见地上被绑着的北田十三郎莫名其妙地开始了抽搐。
　　然后一动不动。
　　“胡德，发生了什么？”
　　见胡德蹲下身查看，丰臣时谦连忙问到。
　　然而，对方摇了摇头，收回了探鼻息的手指。
　　“这也是你的计划吗？”
　　老人脸色有点阴沉地看着足利义昭。
　　这个家伙，为了销毁证据，就这样杀了一个人……
　　“放心吧，我会厚葬他的。”
　　“不过，你们袭击首相，是要承担什么罪名呢？”
　　似乎认为自己赢了，足利义昭大笑起来。
　　而周围，本来应该待在避难所的群众，纷纷走了出来。
　　看到丰臣时谦时，先是震惊，然后就是指指点点。
　　老人握紧拳头，强忍着揍眼前这个男人的冲动。
　　就在足利义昭要逮捕她们时，不合时宜的叫喊让他愣住了。
　　“证据？我有！”


第六卷　祸乱高天原　第十六章　下台

　　突然的话语，将在场所有人的注意力都吸引了过去。
　　映入眼帘的，是两名舰娘。
　　一个打着红色的，有着许多金属样物件的油纸伞，衣服有些脏乱，失去束缚的长发披散下来，几乎碰到了地面。
　　脸上粘着几块污渍，黑乎乎的，几缕发丝飘到脸上，活像街边乞讨的妇人。
　　身上的三门舰炮，都有着不同程度的损坏。较轻的只是裂了小口子，严重的炮管都不见了踪影。
　　可以想象，对方到底经历过什么……
　　而站在她旁边的另一位，形象则好得多。
　　棕色的头发，大部分扎成马尾垂在脑后，一些穿过像舰船烟囱的物件，搭在脸颊旁，配上姣好的面容，显得十分可爱。
　　白色的大衣整洁干净，裙摆下，棕红的过膝袜若隐若现，纤细的腿形若是让某些人看到，怕会出手，覆上去感受一番。
　　不过，当看到对方手上拿着的飞行甲板时，所有人都知道，她不是普通的女孩。
　　自然，也掐灭心中的欲火。
　　“大和？！你这是？”
　　看了乞丐一样的女子好一会儿，丰臣时谦才看出来是谁。
　　这也不能怪他，毕竟在他的印象里，无论遇到什么，大和总是那么的从容不迫。
　　从来没有见过她这般狼狈的模样……
　　“嗯……说来话长，一会儿再说。”
　　知道自己现在的形象不是很好，大和简单地回答搪塞过去后，向身边的女子点了点头。
　　而一直定定看着她们两个的足利义昭，额头上流下些微汗水。
　　他有种强烈的预感，大和旁边那个人，会让他的一切，都化为飞灰。
　　“嗯哼～先自我介绍一下吧。”
　　清了清嗓子，向在场的众人挥手打着招呼。
　　神情里没有一丝的急迫。
　　“你到底是什么人！？看你是跟在叛党身边，不会是她们找来，帮忙洗脱罪名的游说者吧。”
　　足利义昭决定先下手，让对方站在在场民众的对立面上。
　　这样他就可以义正言辞地在她说出什么不利的话之前，让她闭嘴。
　　“来人啊！给我将叛党拿下！”
　　看到远处赶来的军队，足利义昭连忙下令。
　　“哎！慢着！”
　　“别管她！抓起来！”
　　“……真是，不让人好好说话啊。”
　　女子沉默了下来，看着指着所有人的枪口，打了个响指。
　　突然，场上出现大片的烟雾，将她们和隔岸的观众以及赶来的军队隔开。
　　“——！”
　　时雨和川内连忙窜回足利义昭身边，警惕地看着眼前白茫茫的一片。
　　——嗒。
　　鞋子与地面碰触的声音，三人看过去，只见到一个黑色的身影。
　　川内对准对方试探性地开了一炮，然而，炮弹没有飞出多远，便炸了开来。
　　“啧……来者不善。”
　　对方逐渐走近后，最终露出了身影。
　　就是刚才那名棕发女子。
　　“你……到底是谁？”
　　看着对方，眯起了眼睛。
　　“不用那么紧张嘛，我没有恶意的哦。”
　　然而她好像没感觉到三人的敌意，笑着挥了挥手，将右手的放回绑在腿上的套子里。
　　“我呢，叫萨拉托加。”
　　“这个名字你们可能没什么印象，但是，我的另一个身份，你们应该很熟悉。”
　　见她故意停顿下来，静静看着他们三人，足利义昭皱起眉。
　　另一个他们熟悉的名字？
　　无论他怎么回想，都没有任何有关眼前人的记忆。
　　看着男人纠结的脸色，萨拉托加知道他并没有想到，叹了口气，嘴唇轻启。
　　“海月姬。”
　　“——！？”
　　听到这个名字，男人瞪大了眼睛，光速般向后退去。
　　然后一屁股摔在地上。
　　抬起头，刚好看到对方那飘着蓝色火焰，犹如深海般的眼睛。
　　“你，背叛了中间栖姬？”
　　想到刚才她是陪着大和一起来的，足利义昭的脸色更加不好了。
　　本来就已经失衡的实力对比，再加上眼前这位Ｗｏ改的统率者，中间栖姬的左膀右臂……
　　局势，难以挽回了。
　　“也谈不上背叛，只是大人现在的行为，让我看不到深海的未来而已。”
　　海月姬看了眼大海的方向，淡淡地说到。
　　Ｓｈｏｋａｋｕ说得对，中间栖姬已经被仇恨蒙蔽了双眼，现在她干的事，无疑是在将深海往深渊里推。
　　而且，如果让她成事了的话，恐怕不会放过她们这些理智尚存的人。
　　于是，她海月姬，反了！
　　处理掉中间栖姬安插的人，带着剩下的手下，跟随联合舰队南下。
　　“……你，现在要做什么？”
　　似乎是承认了自己的失败，足利义昭垂下头，问到。
　　“只是创造个单独谈谈的机会而已，顺便，将你和大人的通讯记录展示出来给大家看看。”
　　“……”
　　——众怒的分界线——
　　“唉……”
　　神色复杂地看着被人戴上手铐，带走的足利义昭。
　　有了海月姬带来的那些通讯记录，以及欧根亲王提供的账本，所有人都真正认识到。
　　——原来他们的首相，才是勾结深海的人。
　　于是，足利义昭的下台，就顺理成章了。
　　“提督，怎么了？”
　　看到老人不是很好的脸色，胡德吩咐了手下几句，走过来关心地问到。
　　老人挥了挥手，淡声到：
　　“只是感觉这件事就这样结束了，有点反应不过来而已。”
　　“嗯……有了萨拉托加和欧根亲王的证据，想让他下台不是轻而易举的吗。提督，不如去休息一下吧，接下来，我们恐怕有很多事要忙。”
　　“……”
　　“这个国家，也需要你。”
　　见老人不为所动，胡德祭出杀手锏。
　　“好吧。”
　　……
　　“赤城，在想什么？”
　　织田长峰搂住佳人的纤细的蛮腰，头搭在肩头上，问到。
　　因天色已晚，他们这些人只好暂时在东京租了间房间过夜。
　　“……总有点不好的预感，感觉有什么事要发生。”
　　看着外面下着的纷纷小雨，皱起眉。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ一切都有我扛着呢，不用那么忧心……这样子可不好看啊。”
　　伸出手，轻轻地在眉上揉了揉，意欲揉散她的不安。
　　“说起来，我还欠你们四个正式的婚礼啊。”
　　“哈？”
　　惊讶地看着抱着自己的人。
　　思维要不要这么跳跃？打着仗呢！
　　“相信我，我会给你们一个名分的，好歹都是织田家的人了。”
　　“不过啊，你说我父母会不会跳出来打我？一口气就娶了四个哎！依他们两个一生一世一双人的想法，怕是要念叨我好久。”
　　似乎打开了什么开关，织田长峰开始自顾自地说着以前的事。
　　“嗯……嗯嗯，还行……嘛……”
　　虽然心中还是有些不安，但是，看着眼前这个托付终生的人，也得以将这些感觉压下。
　　然而，这时候的赤城，不曾料想到的是，那股不安，最终还是变为了现实，将她们四个击入绝望的深渊。


第六卷　祸乱高天原　后记

　　——呼呼。
　　【嗯哼，这里是久违的赤城主持的后记录制现场。】
　　【啊哈？你问为什么这次没有其他人？】
　　（摩挲着下巴，稍加思考。）
　　【Ｅｍｍｍｍｍ怎么说呢……因为这样子省事？不用打那么多人称和冒号之类的……】
　　（突然一掌拍在桌子上。）
　　“重点是——可以将篇幅压短，早点录完早收工～！”
　　啊，不小心把心声说出来了，那边那个，一会儿把上面那段掐掉。
　　【ＯＫ，不水下去了，进入今天的正题吧。】
　　——短小无力——
　　“啧……哪个家伙把这个给提出来了啊，这不是搞事吗？！”
　　你们说啊，哪里短了？
　　（抽出甲板，拍在桌子上。）
　　“明明就很长的嘛……”
　　虽然……最近的章节就没有超过２０００＋的就是了（碎碎念）。
　　“哎呀！不管了，下一个！”
　　（掀桌）
　　——短小无力的弟六卷——
　　“我……”
　　——番外字数居然比正文还多——
　　“……”
　　——俺寻思着看了许久，发现通篇都是一个字：水！——
　　“……”
　　（画面突然变黑。）
　　……
　　“咳咳，刚才出了点小事故……不要问是什么！（超凶．ｊｐｇ）”
　　“让我们继续下一个话题。”
　　——突然被洗白的野心家——
　　“啊……我可以怪自己没有写大纲（行动纲领）吗？”
　　本来码得好好的时候，突然脑中灵光一闪……然后就变成这样了……
　　我能怎么办，我也很绝望的好吧！
　　“嘛嘛，虽然足利义昭这个人在设定里（话说我有设定这东西？）是个反派，玩弄权术舰娘的反派（大概？）。”
　　“不过呢，毕竟他也曾经爱过，真心为了Ｊ国，想让这个国家延续下去……”
　　“所以，我就给他个赎罪的机会咯。”
　　嗯嗯，就是这样，不接受任何反驳！
　　——整卷存在感低下的清州众——
　　“额……我可以说，其实是因为角色太多的原因，所以就……把她们给忘了……”
　　【甚至后来无意中翻了翻设定（我有设定？）第一反应：这些家伙是谁？清州里面有这些人？然后就是：妈耶！居然给忘了……】
　　就是这样。
　　什么吹雪、白雪、深雪、初雪、还有四傻长门陆奥五航什么的，我才不知道呢～～～
　　“再谈下去的话恐怕就会遭到４０６烈风氧气鱼雷的联合打击了，下一个下一个！”
　　——跑路的海月姬——
　　“这是弃暗投明，明不明白？我们是正义的一方！”
　　（虽然这本书的真正名字是‘深海抗争记’。）
　　“嘛嘛，硬是要说的话，就是一直没有冒头（或者说已经暴露了行踪？）的中间栖姬最近做的事让海月姬寒心了，所以她就干脆拖家带口投奔对头。”
　　还有这种操作？
　　“嗯嗯，在这本乱来的书里面，什么操作没有嘛～（摊手）”
　　至于中间这个手下二五仔层出不穷的上司到底在搞什么，下一卷你们就知道了。
　　（或者看预告就能猜到。）
　　或许你们可以猜一下，Ｔａｉｈｏ的立场，她会不会背叛中间这个上司呢？
　　（姐妹股什么的，可以有哦。）
　　——气氛突然沉重——
　　“嗯？你说这卷卷末？”
　　还行吧。
　　开虐？
　　Ｅｍｍｍｍｍ放过我吧，我可受不了。
　　（省得把自己给虐哭了。）
　　“不过，提前打个预防针吧。”
　　“下一卷某些展开可能会……很突兀……或者说是不符常理……亦或是几乎要推翻前面好几卷确立下来的某些东西……”
　　“不过呢，能够看到这里的，都是勇士嘛，应该不会……过多理会这些？”
　　——古月——
　　“……”
　　（一动不动，表情生动。）
　　“对哦，我女儿跑哪去了？！”
　　冷静冷静，让我好好想想……
　　“Ｅｍｍｍｍｍ大概……在……嗯！俾斯麦她们那边！”
　　咦？你问俾斯麦她们在哪？
　　这个嘛……其实北方治好她，然后问了些问题就跟着大部队溜去欧洲了。她就选择和鸡腿堡啊，北宅两个去了冲绳。
　　之后战舰栖姬下手抢关岛的时候还跟着去混战了一把来着。
　　后来总督府出事，她们三个就跑回清州，接应留守的竹中他们撤退。
　　然后在我们回来，关岛防御战之后，阿峰就把古月交给她照看。
　　现在的话，应该已经跟随大部队回去清州了……吧？
　　“不过……明明她们是自由舰娘啊，为什么都来了清州之后就待着不走了呢？”
　　难道那里，有信长公留下的什么宝藏！？（眼冒金光）
　　“咳咳，开玩笑的啦。就算有，都是在安土嘛，怎么可能会放在清州那种乡下地方呢……不可能的！”
　　——弟七卷的更新——
　　“……要是我说，会更加的咕，会炖了我吗？”
　　嘛，开玩笑的啦……最多就一个月两三更的样子？
　　（抱头蹲防。）
　　咳咳，反正计划是在暑假完结，所以慢慢更也没问题咯～
　　……
　　我赤城，就算饿死，没有铝吃，也不会欠各位一更的！
　　——摸了摸了。
　　……
　　“咳咳，刚才好像窜线了。”
　　ＯＫ，就到这里吧。
　　【Ｅｍｍｍｍｍ虽然是最后一篇后记，但，还是没什么好说的……】
　　（残念。）
　　不过话又说回来，这书居然有近３０００收藏哎！？
　　当初看的时候我都惊了……
　　（不要叫醒我！我要活在梦里！！！）
　　溜了溜了，就这样吧，咱们……完结的时候再见？


第七卷　坊之岬悲歌　预告

　　总督出事前，就不见了踪影的大和，到底去了哪里？
　　远在欧洲的友人们，会不会回来？
　　一直划水了好几卷的俾斯麦等人，是否会现身？
　　中间栖姬到底在搞什么，让海月姬直接倒戈？
　　１５０级的世界，被点歪了的科技树，众人将何去何从？
　　最终卷是否会继续创字数新低？
　　坊之岬的悲剧，最终的会战，再次上演。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……


第七卷　坊之岬悲歌　第一章　开端

　　碧蓝的海水，翻滚着。
　　海鸟们安然地在水面翻飞，嬉戏。
　　没有从天而降的炮火，没有战争的硝烟。
　　一望无际的蓝天白云，是那么的安详。
　　一切，都回归平静。
　　“唉……”
　　沙滩边竖起的遮阳伞下，黑发的美人看着眼前的景象，叹了口气。
　　“想什么呢？大姐。”
　　看到身边人停下来手中的活计，有着粉色双马尾的女子问到。
　　“有感而发啦。”
　　赤城继续摆放着物品，轻声到。
　　“转眼间，战争已经结束五年了啊。我们也这样，平平淡淡地过了五年呢。”
　　嗯，与深海的战斗已经划上了句号。当年的决战，以中间栖姬为主的主战派全军覆没告终。
　　人类，最终取得了这场持续了二十多年的战争的胜利。
　　然而，为了这个得来不易的胜利果实，她们付出了太多。
　　损失惨重不说，科技水平也是一下子回到了２０世纪。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ这么一说，也是呢，一下子就五年了啊……”
　　大凤看着不远处在浅水区嬉闹着的几人，点了点头。
　　“不过，大姐啊，怎么突然就想以前的事了呢？我记得你不是那种怀旧的人啊。”
　　“可能，是成熟了吧？”
　　“……”
　　大凤低头看了看自己的，又看了看她的，顿时头挂黑线。
　　“是呢……熟过头了都。”
　　满满的怨念啊大凤小姐。
　　“妈妈！”
　　黑发的女孩叫喊着，向两人跑来。
　　然后一个飞扑，闯进了赤城怀里。
　　“哎哟，真是的，多大人了还这样。”
　　话是这么说，但她还是拿来毛巾来帮女孩擦掉头上的水。
　　然后看向跟在四小身后的灰白组合。
　　“埃塞克斯，加贺，才玩了一会儿吧？”
　　现在的四个小孩，也就六、七岁，多玩一会儿也没关系吧。
　　“这个嘛……”
　　埃塞克斯用手指绞着垂下的一侧马尾，目光有点躲闪。
　　看到她这样，赤城眼角跳了跳。
　　“你，不会又把以前的事拿来说了吧？”
　　哇！别吧，给她们讲讲童话故事还行，说当初的黑历史什么的，很羞耻的啊！
　　“……”
　　见她们两个都不说话，赤城用手拍了拍额头。
　　“妈妈，其实是我求埃塞妈妈和加贺妈妈说的……妈妈就不要怪两位妈妈了，好吗？”
　　感觉到气氛有点僵，古月抓住赤城的手，摇晃着说到。
　　……
　　自家女儿都撒娇求情了，她也不好再多说什么。
　　“赤城妈妈，我觉得那时候的故事也很酷啊，不会让人觉得很无趣的。”
　　小凤从大凤的脸部摩擦中挣脱出来，期待地看着赤城。
　　艾和贝贝得到小凤的眼神提示，也跟着这样看着她。
　　“……好吧好吧，我说就是了。”
　　实在受不了这种犹如小动物一样，带着哀求的无辜小眼神，赤城最终松口了。
　　“你们两个，也坐吧，毕竟也不能我一个人全说了啊。”
　　对还站着的埃塞克斯和加贺说到。
　　“嘻嘻，谢谢大姐。”
　　就等着她这句话，两人拉着孩子找了个松软的地方坐下，静静地准备听故事。
　　“……那时，大海，远不如现在这样平静……”
　　随着往事的不断涌现，思绪，也开始扩散……
　　——过往的分界线——
　　东京，首相府邸．
　　“大和，消息是真的吗？”
　　总督，嗯……应该说是暂任首相的丰臣时谦，面色凝重地看着站在桌子前的少女。
　　她身上还打着好几处绷带，然而这并不能掩盖她精气的一面。
　　“嗯，虽然只是远远看了一眼，但是，那股气息，绝对是她！”
　　“而且这事，海月姬也已经证实了的。”
　　大和说着，看了眼坐在另一侧的棕发少女。
　　得到了肯定的回应。
　　“……说实话，我真希望这是你们拿来缓解气氛的玩笑。”
　　家门前，集结着深海的主力什么的，这可一点都不好笑。
　　就算是全盛时期的Ｊ国，也无法对付这种规模的敌人，更何况，现在他们处于半残的状态。
　　“我们，不如暂避锋芒吧。Ｊ国虽然是岛国，但是海岸线较长，就算它们压过来，填满这里也要一段时间。应该足够援军到达了。”
　　毛利元辉抬了抬眼镜，率先提出建议。
　　“不行！”
　　大和和海月姬马上举起手反对。
　　“嗯？”
　　丰臣时谦疑惑地看着两人。
　　难道有什么理由吗？
　　“虽然毛利大人的主意是现在我们的最佳方案，但是很可惜，时间不够。”
　　海月姬从座位上站起来，走到墙上挂着的地图旁边，指了指琉球群岛。
　　“根据Ｗｏ改们的情报，中间栖姬已经带人离开了马里亚纳，昨天刚拿下冲绳。”
　　“现在，应该在以这里为中心，向四周辐射扩散吧。”
　　在地图上画了一条直指Ｊ国九州的直线。
　　“Ｊ国是岛国，而且与深海征战多年，附近海域的怨念肯定很足，而且因为洋流问题，这些怨念又会南下，最终堆积在一个地方。”
　　“如果我没有猜错的话，中间栖姬会在那里，完成她的最终计划。”
　　最终计划？
　　见众人疑惑，海月姬将目光放在了一角上，一直沉默的东方栖姬身上。
　　“同为五方姬，我想东方大人应该了解这个，也是因为这个，才会独自前去探查的，对吧？”
　　东方栖姬，在总督他们平定了东京的内乱不久，就回来了这里。
　　就是回来的时候，状态不是很好。
　　身上的舰装损坏了近八成，衣服什么的，只剩下几块布片遮掩一二。
　　不过，凭借着姬级强大的恢复能力，很快就回到了巅峰状态。
　　据说，她是在返程的时候，遇到了前来的南方栖姬。
　　于是就来了一场激烈的遭遇战。
　　嗯，事后她说了：
　　【哪个混蛋泄露了我的行踪，被老娘知道的话，拆了她！】
　　非常的气愤呢～
　　至于话里说的那两个‘混蛋’听到了之后……眼观鼻，鼻观心，完全不敢多说。
　　“你说得没错，五方姬，掌握着一种手段。”
　　东方栖姬手指轻轻点着桌子，淡淡地说到。
　　“这是一个，可以让自己，突破到最高级——１５０级的方法。”


第七卷　坊之岬悲歌　第二章　未知的领域，可以预见的危机

　　“１５０级？”
　　听到这个，在场众人都愣住了。
　　这个级别，即使是总督几位征战十数年的老人，也是第一次听说。
　　“哎？你们不知道吗？”
　　见他们一副茫然的模样，东方栖姬忍不住挑起眉。
　　这……难道不是常识？
　　最高级１５０，每个舰娘不都知道的吗？
　　“话是这么说没错，不过从来没有在书本上有相关的记载啊。”
　　嗯，即使是培养提督的提督学院，也只是大概地说明了一下舰娘和深海的实力分级。
　　实力天花板嘛……因为这么多年来也没有人能够达到，所以……
　　“喂喂，这么重要的事居然都可以忘记？！”
　　东方栖姬听完丰臣时谦的讲解，单手撑住脑袋，神情很是郁闷。
　　这就很不严谨了啊。
　　“算了算了，反正你们只要知道，１５０级就是这个世界的战力天花板就行。至于晋升的方法……”
　　说到这，停下，环视所有人。
　　“经验是可以从深海和舰娘身上获取的，虽然等级越高越难升，但是，耐不住基数大。”
　　“于是，中间栖姬便用大量的下级深海，甚至部分高层，通过祭献来彻底激发大海里埋藏的怨念，来冲击这个层次。”
　　见东方栖姬看着自己，大和了然地接过话头。
　　祭献，似乎失去了继续博弈下去的耐心，中间栖姬正试图通过这个几乎要将深海毁灭的方法，尝试着让自己达到巅峰。
　　这样，这个世界，就是她的了。
　　嗯？深海会死绝？
　　绝了就绝了吧，反正到时候她毁灭了人类和舰娘后，产生的怨念，足够再一次将这些消耗重新补回来。
　　可以说，这是一桩稳赚的买卖。
　　众人听罢，皆露出不可思议的表情。
　　中间栖姬，已经这么疯狂了吗？
　　接着，纷纷向中间栖姬曾经的亲卫队队长，海月姬求证。
　　“……嗯，这便是我离开大人的原因。大人她，为了胜利，已经开始不择手段了，即使……赌上这一代的深海。”
　　作为亲卫队的一员，对其所侍奉的栖姬定是忠诚无比。
　　作为队长，更甚。
　　然而，理智尚存。
　　海月姬，不忍看着忠诚所向之人，踏上不归路。
　　无论他人怎么说，后世会怎么写，为了将大人引回正途，即使是背负叛徒之名，也在所不惜！
　　这，就是她海月姬的决意！
　　“虽然作为曾经的敌人的我来说这话有些……奇怪……而且，我这辈子，还没求过人。”
　　“但是，现在，我……请求在座诸位……助我一臂之力！”
　　“我不能看着大人继续错下去了，我要阻止她！”
　　……
　　现场，一片寂静。
　　众人看着眼前这位，等级足以傲视在场多数人的深海姬级，此刻却低下了高傲的头颅，笔直的腰也弯了下来。
　　这副样子，只是想拯救她所侍奉之人，她的……大人。
　　“咳，老实说，之前第一次见海月姬小姐的时候，我还有些微词啊。”
　　性情豪迈直接的岛津高义笑着拍了拍手，然后似乎又有些不好意思地挠头。
　　“原本还以为阁下只是单纯地混不下去了才投奔东方她们的，没想到却有如此之深的隐情……我为先前的无礼道歉。”
　　要知道，就算是和主和派有联系，但是面对这些主战派别的人，岛津高义一直以来都没有好脸色。
　　要不是总督明令禁止对主战派这些投靠的人出手，恐怕早就打起来了。
　　“要不是我们是敌人，我想，我们可以做很好的朋友。”
　　上杉唯附和地点头，认可岛津高义的话。
　　“一直以来，我都认为深海都是无恶不作的恶徒，是毫无道义、感情的残暴之人。直到今天，才发现，深海中，有情有义之人也是存在的。”
　　毛利隆元感慨着说到，随后看向家父。
　　“……”
　　毛利元辉有些犹豫。
　　虽说中间栖姬现在是他们共同的敌人，但是……真的要全力出手吗？
　　现在的Ｊ国，几乎是到了山穷水尽的地步了，光是维持近海的安全都已经十分的吃力，根本调不出多少人来对付中间栖姬。
　　“大和，你有什么要说的吗？”
　　丰臣时谦看了眼神色各异的众人，见大和举起手，便开口问到。
　　“妾身认为，现在的状况，由不得我们再从长计议了！”
　　只有在非常认真的时候，大和才会自称妾身。
　　这番话，将所有人的注意都吸引了过去。
　　“……我没去现场看过，大和，你知道些什么？”
　　东方栖姬似乎想到了什么，脸色一变，撑住桌子站起，神情紧张地看着她。
　　嗯？
　　见一向稳重的东方栖姬突然一副慌张的样子，港湾栖姬和飞行场姬对看一眼。
　　事情，好像有点严重啊……
　　“我现在也是深海，对怨念也有感知。虽然只是远远看了一眼，但是，可以清晰感觉到，那里中心地带，一股非常强的怨念的正在逐渐形成。”
　　似乎看到了什么可怕的场景一样，她的俏脸上，带着些许的恐惧。
　　把口里的唾沫咽下，回复了些许后，继续说到。
　　“那股怨念，远超曾经的中间栖姬。”
　　——？！
　　所有人，都变了脸色。
　　中间栖姬，这个世界的最强者。
　　不过，凭借着北方栖姬和中途岛的联手，还是可以与她抗衡。
　　然而，也只是能够抗衡而已。
　　现在，远远超过原本中间栖姬的水准？
　　如果这是真的话，那就大事不妙了。
　　【绝对要阻止她！】
　　众人心中，同时浮现出相同的决意。


第七卷　坊之岬悲歌　第三章　其名为——拼搏（一）

　　——呜呜呜呜呜！
　　平静了不到几天的东京湾，再次吵杂起来。
　　大量的船只在这里交错航行，各国的旗帜在风中飞扬。
　　工人们忙碌着，进行着紧张的整备和维修。
　　时不时的，可以看到好几只舰娘组成的巡逻队，在看似平静的海面上驶过。
　　所有人的神情，都带着认真。
　　——不能有任何失误。
　　这是他们心中的念头。
　　因为，这里现在集结着人类的希望。
　　“讲真，刚开始收到消息的时候，真是吓了一跳啊。”
　　丰臣时谦陪伴着几位远方的友人在港口里走动着，时不时地对向他们致敬的人们点头问好。
　　试想，本来只是像日常一样，在一个普通的清晨中醒来，结果突然收到联军到达的消息，恐怕很难保持平淡吧？
　　尤其是在这种生死攸关的时候，这些援助，说是救命也不为过。
　　“哈哈，可还行啊，还好没把你吓出心脏病来，不然我们可就罪过了。”
　　尼米兹拿起烟斗吸了口，吞云吐雾了一番后，笑着说到。
　　“不过啊，我倒是没有想到，欧洲那边的几位居然也这么巧，我们前脚刚进港，你们就到了呢。”
　　这话，是对着旁边的纳德雷几位欧洲主事人说的。
　　“咳，其实我们会提前出发，也是陛下的要求。”
　　纳德雷轻咳一声，话语中带着无奈，与对女王的深谋远虑的惊讶。
　　“哦？难道那位女王陛下，已经早就猜到了我们会陷入困境？”
　　能让纳德雷这样的大将之才也感到震惊的人，真是想见一见啊。
　　“是啊，我们起初也是有点不相信的，毕竟欧洲才刚打完一场，许多烂摊子要收拾，近海的防御也要调整。这种情况下，突然让我们出兵太平洋，肯定不会答应的吧。”
　　莉莎说着，也不在意其他人的目光，摊了摊手。
　　鬼知道他们最后是怎么答应在那种局势还没有稳定下来的情况下出兵的啊。
　　不过，好像后来听邓尼茨说过，反对的人都被伊丽莎白叫到了一处，美其名曰
　　——舌战群儒。
　　过程不知道，然而结果很明显，出来的人纷纷拥立伊丽莎白，把她捧得像女王一样……其实她还真是女王……总之，所有人一致通过这个决议，出兵太平洋。
　　“说起来，老爷子你应该见过那位陛下的。”
　　罗曼一如既往的一身医生打扮，不过在这种公众场合，平时那一股摸鱼的颓废感一扫而空，整个人浑身散发着精练的气息。
　　虽然他是最早的那一批提督，工作经验比起丰臣时谦有过之而无不及。但是，老人嘛，肯定要尊敬的。
　　“嗯？”
　　丰臣时谦疑惑地看着他。
　　他见过那位女王陛下？怎么没有印象啊……
　　“哦，说曹操曹操到。喏，在那呢。”
　　戴高乐拉着叶卡捷琳娜的手，看到不远处熟悉的背影，给他指了个方向。
　　丰臣时谦顺着指示，看过去。
　　……
　　“喂喂，北方啊，你喊我过来干嘛？”
　　伊丽莎白扶正脑袋上因为赶路而有点歪了的皇冠，神情带着些许不满地看着面前伤才刚好就跑出来干活的好友。
　　你自己上班就算了，还叫上她……
　　这就很过分了啊！
　　本来因为之前忙活了一段时间，加班了许久的她难得可以放松一下，结果假期就被北方给破坏了。
　　“嘛，这不是想跟你商量一下作战的相关事宜而已。”
　　北方打着哈哈地说到，顶着伊丽莎白的目光，搔了搔脸颊。
　　“哈？？这些事你跟纳德雷他们说不就行了，找我干嘛。”
　　打理着头发，伊丽莎白有些不解。
　　“虽说我是Ｅ国的女王，但是咱们国情如此，女王不干政的啊。”
　　……
　　听到这，北方就很郁闷地看着她。
　　不干政？
　　那你之前直接踹开人家总督大门，把计划书丢桌子上，潇洒地甩下一句‘明天给我答复’就走是什么情况呢？
　　我的错觉？
　　“我也不是说Ｅ国的舰队啦，是你自己的手下。”
　　“啊嘞……我没记错的话，你的人手虽然不多，但论实力的话，不比我差啊。”
　　伊丽莎白将打理好的头发弄回脑后，面色古怪地看着眼前戴着帽子的萝莉。
　　左港湾，右飞行场，上翔鹤，前战舰，背靠要塞，必要时候还可以加上东方栖姬……而且还有着Ｙａｍａｔｏ这只犯规的家伙。
　　算上北方自己，三只１４０级；一只防御力惊人；两只空战专精；一只近战无敌；还有一只Ｂｕｇ。
　　啧，这么豪华的阵容，看得她都有点羡慕了。
　　“咳，话是这么说，但是，搞研究的就我一个在行啊。”
　　北方也是很尴尬，明明手握强大的战力，再加上无比的忠心，这两份巨大的优势，可以扩展为更大的优势……
　　但是，为什么啊！全都是一群只懂打架的家伙！没一个会搞研究的。
　　她是科学家啊！科学家！！
　　明明只是个科学家，却要跑到前线，上前线就算了，还要冲在第一线……
　　这个世界有Ｂｕｇ吧！？
　　“Ｅｍｍｍｍｍ这么说，你想跟我借Ａｋａｇｉ她们两个？”
　　似乎感受到了对方的强大怨念，伊丽莎白趁着事情还没有变得更加严重前，开口了。
　　“嗯，我想研究一下海月姬带来的样本，看看能不能找到中间的弱点。”
　　嘛，投诚怎么可以没有点礼物呢。海月姬投奔过来时，便带来了中间栖姬替换下来的舰装部件。
　　虽然小，但是北方完全有能力可以从这东西里面，解析出中间舰装的性能以及数值，从而找到击败她的方法。
　　“要借多久？”
　　虽然很想毫不犹豫地答应，但是一想到自己的秘技需要两人撑住场面……便打探一下期限。
　　“额……那个，你也知道的，科研这种东西……一般来说……很难知道要多长时间的……”
　　了解对方的秘技发动需要准备时间，而Ａｋａｇｉ两人又是防御专精，所以，北方就有点支吾了。
　　给确切时间是不可能的，这辈子都不可能的。
　　“那个，我尽量快点吧。”
　　“好吧，最多我就想想替补方案吧。”
　　伊丽莎白见她这么久才给出一个模糊的答案，叹了口气。
　　“陛下。”
　　就在两人商讨完毕时，身后传来了纳德雷的声音。


第七卷　坊之岬悲歌　第四章　其名为——拼搏（二）

　　“嗯？老衲啊，有事？”
　　伊丽莎白转过头，看到走过来的几人，最后把目光放在纳德雷身上。
　　“……陛下可以不这么叫我吗？我有家室的啊……而且头顶浓密着。”
　　对此，纳德雷觉得他非常的无奈。
　　不知道是怎么，伊丽莎白她在哪里听到了老衲、方丈之类的词，然后很有想象力地把这些套到了他身上。
　　你们喊老衲的关我纳德雷什么事？
　　因为这个，最近整个白金汉宫都充溢着欢快的气息。
　　舰娘们是欢快了，但作为当事人的他却很是郁闷。
　　你说他堂堂一个总督，怎么就变成手下们的笑料了呢？威严何在！？
　　“说起来，你叫我干嘛？”
　　并不打算改口的伊丽莎白选择了转移话题。
　　“你……是那时候在北方旁边的人？！”
　　丰臣时谦初见到她的脸时，就皱起了眉，随后似乎想起来了一些，目露震惊之色。
　　还记得是在十多年前，当时他还只是一个代理提督。嗯，因为原来的提督身体不是很好，和他关系又不错，于是就找他去暂代一下参与那次作战。
　　——夺回冲绳的战役。
　　毕竟卧榻之侧岂容他人鼾睡，冲绳在Ｊ、Ｃ两国中都是处在非常重要的位置。这个地方被深海占据着，两国自然是不会允许的。
　　不过因为练度比较低的缘故，核心的战场并没有参与，只是做了些力所能及的事。
　　【练度低就是这样子的了，只能打打杂兵，跟在大佬后面喊６６６。大佬们打架又厉害，说话又好听，超喜欢这里的。】
　　嗯，就这样躺赢了一枚勋章。
　　顺便，在去跟主力汇合的时候，就见到了普通舰娘打扮的北方跟伊丽莎白她们。
　　“哦，不说我也快忘了呢。”
　　伊丽莎白想了想，也记起了当初被北方拉去撑场面的事。
　　那时候北方还是刚离开中间和南方两位栖姬，虽然带着一些人去了阿留申，不过那时候港湾她们还没有去那里，所以……
　　堂堂五方姬之一，结果身边除了战舰レ级外，就没有堪用的战力。
　　混得最惨的栖姬，除了还没有出现的东方栖姬外，就是她了吧？
　　于是，去串门的伊丽莎白就被北方忽悠了一番，拉上了贼船。
　　不过她们过去也只是趁机发展一下自己的势力，以及做点力所能及的事。
　　比如……暗杀对面的旗舰之类的，帮人类方打打对面的支援，抢一下资源等等。
　　对于这点，那些被打的栖姬有一万句妈卖批要讲。
　　五方姬的实力，随便挥挥手就可以灭了她们全部人了！还力所能及，谁信啊！
　　“你们这是？”
　　被晾在一边的北方终于抓住机会，指了指他们，问到。
　　这架势，是要商量对策？
　　“还不是丰臣嘛，说什么要尽点地主之谊什么的，请我们去吃一顿好的。”
　　罗曼笑着拍了拍丰臣时谦的肩膀，看向北方的眼中充满了暗示。
　　“……不介意我们也跟着去吧？”
　　作为人精一个，北方自然领会了对方的意思。
　　“……”
　　我能说不吗？
　　看着露出不容置疑笑容的北方和一旁掩嘴偷笑的伊丽莎白，丰臣时谦嘴角抽动了一下。
　　他已经感受到了钱包君的哀嚎……
　　……
　　正所谓酒过三巡，图穷匕见……似乎没什么毛病？
　　“所以，老爷子你是要我们打头阵？”
　　转着手上的杯子，北方饶有兴致地看着面上带着几分尴尬的丰臣。
　　从刚才的交谈中，北方很清楚地Ｇｅｔ到了对方的重点，无非就是想让北方她们派点手下出来作为先锋探路。
　　说得难听点，就是要炮灰。
　　“这个……”
　　“我们也知道你们的难处，但是，深海，也是人。”
　　伊丽莎白淡声说到，语气中听不出任何感情。
　　她们，之所以和中间栖姬不同，就是在这一点——把深海真正地当作自己的同类，是要守护的存在，而不是用完就扔的一次性工具。
　　“虽然我很想拒绝，不过……探路的事情，我们也可以做就是了。”
　　见气氛有点沉重，伊丽莎白重新露出笑容，并出声打破僵局。
　　“……你们不会是要……”
　　似乎想到了什么，莉莎露出些许震惊。
　　栖姬耶，一人之下万人之上的栖姬耶！
　　居然去干这种事！？
　　震惊！
　　“嗯，炮灰我们是不会派的，不过，自己亲自去也不是不可以。反正……我们和中间她，迟早都要有一个了断不是？”
　　既然是早晚的事，提早一点，对她们来说，也不是坏事。
　　“谢谢！”
　　众人听罢，对看一眼，纷纷站起，对她们两个弯下腰。
　　为了帮助他们，竟然亲赴前线……这恩情，他们无以为报。
　　也只有这样，才能稍微减轻一点他们的内疚。
　　毕竟，在他们面前的两人，可是正值花季的少（？）女啊！如此年轻美丽的时候，却是要在无情的战场上度过。
　　“咳咳，不必如此的啦。”
　　两人相视一眼，摊了摊手。
　　反正以她们的实力，在对面的场子上转上一圈再回来也是没有任何问题的。
　　前提是别碰上中间栖姬和南方栖姬。
　　不然不死也得脱层皮。
　　这……并不是开玩笑。
　　北方还好点，战斗方面虽说不上很在行，但还是可以的。伊丽莎白的话，完全就是点智力的正常法师，排兵布阵还行，打架？ＣＱＣ？省省吧。
　　“不过，可不可以借点东西给我啊？我搞研究要用。”
　　本着能用就不要浪费的原则，北方思索着要怎样狠狠宰他们一波。
　　“要什么尽管说，不用客气！”
　　似乎还处于内疚中，想做点什么补偿一下她。
　　于是丰臣几个大男人毫不犹豫地应了下来。
　　要是冼云在这里的话，肯定会一手扶额，一手掏出手机拨通１２０。
　　——怕他们被宰得太狠，心脏病突发就不妙了。
　　……
　　熟知北方性情的伊丽莎白见此状况，也只能在心中为这几位的资源默哀了。
　　真是周瑜打黄盖——一个愿打一个愿挨啊……


第七卷　坊之岬悲歌　第五章　其名为——拼搏（三）

　　“伊丽莎白殿，请问来找我有什么事？”
　　联军临时驻地附近的酒店里，一大早就跑上门的伊丽莎白正悠闲地坐在沙发上品着红茶，而在她面前，是摆出一副恭敬模样的织田长峰。
　　虽说伊丽莎白和北方她们认为自己是她们口中的天选之人而选择向他臣服，但他还是有些自知之明的。
　　每个五方姬都有着统御一片大洋的实力，而她们生前多是各个领域的大家——除了南方栖姬是真的从深海怨念里诞生的。即使她们脸上不显，心中自然也是有着她们的骄傲。要是他真的以为自己是她们的主人并对她们呼来喝去的话……真的就是在找死而已。
　　“嘛嘛，不用那么正式啦，用敬称什么的……人家都有点怪不好意思了呢。”
　　伊丽莎白‘哗’的一声打开不知从哪里拿出来的折扇挡住半边脸，露出的眼睛含羞带怯的，徒增了几分可爱。
　　“……不知……伊丽莎白你……找我……何事？”
　　见她这般模样，织田长峰身子抖了抖，狠狠摇了摇脑袋。
　　【我，永远喜欢赤城大凤加贺埃塞克斯！】
　　心中这般想，才免受了伊丽莎白的魅惑。
　　“咳，那我就直说咯。”
　　见对方似乎没多大的事，伊丽莎白便收起了玩心，手指一动，将折扇折回，拍在另一只手手心。
　　“借我奥丁和苏赫巴托尔。”
　　“哦，那就借……等等，你说谁？”
　　本打算赶快打发走她的织田长峰下意识的应下，但是待反应过来后，才意识到她要借的人是谁。
　　“嗨呀，就是奥丁和苏萝莉啦。”
　　伊丽莎白说出这话时，双颊有点发红。
　　毕竟这两个人是对方镇守府为数不多练度较高的舰娘，自己开口就是借走她们的话，对方自然是会迟疑，亦或不愿。
　　“额……我记得你不是已经有很多强大的手下吗，为什么还要向我借啊？”
　　想不通。
　　伊丽莎白是谁？
　　西方栖姬啊！中立派的领导者。
　　——虽然现在她的行为一点也不中立。
　　她摆出的军阵是能够让手下那些较低级的深海发挥出更加强大的实力，再加上四天王Ｂｉｓｍａｒｃｋ、Ｔｉｒｐｉｔｚ、Ａｋａｇｉ、Ｋａｇａ坐镇，几乎就是难以攻破的防线。
　　“不到万不得已，我也不想借别人的人啊。”
　　伊丽莎白说到这，似乎觉得自己很委屈，两只食指互相碰着，闷声到。
　　“还不是北方她，为了弄清楚海月姬带来的样本，从我这里把Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ借走了，又不说什么时候还……没了她们俩，我的军阵可就少了个屏障，根本挡不住中间的炮火啊！”
　　是的，等级差摆在那，就算有伊丽莎白的阵法加持，手下的深海们依然难以抵挡作为深海巅峰战力的中间栖姬的攻击。
　　“……好吧，我是没什么意见，但是不知道她们俩，要是你能说服她们的话，借走就是。”
　　织田长峰摸着下巴想了想，点头应下，但还是给伊丽莎白抛出个难题。
　　要知道好歹是别人镇守府的舰娘，没有什么特殊命令的话，是不可能跟其他人走一趟的。
　　即使是熟人也是一样。
　　他把话说开了，成与不成，就端看伊丽莎白的实力了。
　　……
　　“……”
　　“提督，你这是……”
　　饭桌上，赤城四人疑惑地看着闷闷不乐，一直在用筷子插饭碗里面的饭，将它们搅得稀烂的织田长峰。
　　“呐，大姐啊，他这是怎么了？”
　　最看不得气氛充满尴尬的大凤用手肘碰了碰赤城，手指指了指自家提督。
　　“我哪知道啊。哎！企业姐！”
　　轻轻摇了摇头后，目光突然看到路过的Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ，便连忙挥手喊到。
　　“嗯？阿峰他恐怕是在……怀疑人生吧？”
　　虽说被赤城随缘拉了进去，但是……你以为她是谁！？
　　她可是Ｌｕｃｋｙ　Ｅ！有她不知道的事情吗！
　　是的，她全部都看到了……全部。
　　“……”
　　挥别Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ后，赤城走回饭桌。
　　“？？？”
　　看着自家大姐也摆出闷闷不乐的样子，筷子不断在最喜欢的铝盖烧饭上起伏，三人我看看你，你看看我，不明所以。
　　夭寿啦！赤城居然不吃饭啦！还是最喜欢的铝盖烧饭啊！！！
　　“……请停止你们心中的尖叫。”
　　看着三人的表情，多年的相处让她马上明白了其中的含义，头上青筋猛地跳了跳。
　　【要淑女，要文静，不可以打人。】
　　在这样子安抚下怒火后，赤城将筷子放在桌子上，开口到：
　　“其实阿峰只是因为奥丁和苏赫巴托尔她们俩被伊丽莎白轻易说动并带走而有点……Ｅｍｍｍｍｍ觉得之前学的知识都是假的才一副怀疑人生的样子。”
　　嗯，本以为会是一番唇枪舌战，甚至大打出手的情况，他便好心的跟了过去。
　　结果，两人虽然开始有点不愿，但在伊丽莎白说了几句后，马上改口了。
　　‘你们想名留青史，永载史册吗？你们想向世人昭示自己是天下第一吗？只有想不到，没有做不到，一切，都是拼搏出来的！’
　　‘可……’
　　‘没有什么可是！现在有个大好的机会摆在你们面前，要是连最强的中间栖姬都败在你们手上，还不是天下第一吗！’
　　‘……’
　　‘撒，别再犹豫了，机不可失时不再来！只要你们点头，以上的所有，通通收入囊中哦！想想到时候功成归来时人们的膜拜吧！’
　　‘好！我们答应你！’
　　“……这Ｓｐｅｅｄ也太快了吧！？”
　　听完大致的说明后，大凤果断地拍桌而起。
　　啧啧，不愧是伊丽莎白，精明得很，话语全是按着奥丁她们两个的喜好入手，几句话就让她们点了头。
　　“赤城。”
　　许久没有出声当背景的织田长峰，终于重新有了存在感。
　　“嗯？”
　　“我啊，在短暂的人生中，学到了些道理。”
　　织田长峰双手交握，手肘撑在桌子上，手抵住额头，低下的头让人看不出任何表情。
　　“？？？”
　　“人，越是学习，就越是会发现，生活并不会像教科书说的那样进转……如果想摆脱这种境况……除非超越人类……”
　　“？？？提督你到底想说什么？”
　　“赤城，我不做人啦！”


第七卷　坊之岬悲歌　第六章　风暴前夕（一）

　　好说歹说，总算是劝住了自家提督要超越人类的想法后，又过了几天。
　　“妈，叫我们出来干什么？”
　　刚吃完早餐和喂饱古月，还没收拾好桌子就被上门的Ａｋａｇｉ给拉了出来。
　　同行的还有大凤三人。
　　于是，本应是她们的工作就交给了某个提督。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ小赤，还听妈的话吗？”
　　走在四人前面，Ａｋａｇｉ放慢了点脚步，轻声问到。
　　“嗯？自然。妈，你到底想说什么？”
　　赤城疑惑地看着母亲的背影，心中思绪万千。
　　她不会也想超越人类吧？
　　不过转念一想，似乎……母亲她已经不是人类了呢。
　　那……超越深海？
　　“啪！”
　　“疼！”
　　还没等她想出个所以然，一记手刀从天而降，带着强大的动能稳稳地落在她头顶，疼得她连忙抱住头。
　　“哪个家伙！？出来！我要跟你……”
　　本想着报复回去，但是待看清是谁偷袭自己后，马上没了脾气。
　　Ｅｍｍｍｍｍ在母亲面前跟她的好（姬）友扛上的话，母亲会帮谁？
　　这是个值得思考的问题……
　　“怎么？要跟我做什么？”
　　Ｋａｇａ双手交叉着搭在胸前，将胸前的风景撑起了一个相当吸引人的弧度。
　　“没、没什么……Ｋａｇａ姨早啊，吃了吗？”
　　“嗯，刚吃。”
　　“……”
　　两人没营养的话题进行了一会儿，众人便来到了一处隐蔽的地方——建造室。
　　额……似乎应该叫建造仓库才对，毕竟占地也挺大来着。
　　不过这里的确称得上隐蔽，因为嘛……每十个提督中，只有一个欧洲人。那么，建造室这种充满了伤心绝望的地方，是能够不去就不去的。
　　【啊……我已经失去了梦想，彻底变成一条咸鱼了。】
　　再说了，现在是在为接下来的决战准备着的紧急状态，一切资源优先投入战备，哪个提督敢过来大建浪费啊……牢房包吃包住了解一下。
　　“？”
　　四人看了看周围，将目光放在了Ａｋａｇｉ两人身上。
　　带她们来这里，是要说什么秘辛？
　　“你们，接下来的决战，不要去。”
　　Ａｋａｇｉ转过身，眼睛直视着四人。
　　“哎？！为什么啊！”
　　“啪。”×４
　　Ｋａｇａ快速的手刀将不解的四人都打了一遍。
　　“咦呜呜呜咦……”
　　“这次与往常不同……而且有些事，是时候告诉你们了。”
　　Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ对视一眼，点了点头。
　　“你们啊，其实本来就是这个世界的居民。”
　　——！？
　　四人不约而同地露出震惊的表情，瞪大了眼睛，满是难以置信。
　　原本就是这里的人？
　　那她们在原来世界那里待了将近二十年的记忆，都是假的么？
　　“我知道这很难让人相信，但是……这是真的。”
　　“还记得我跟你们说过，我和Ｋａｇａ联手开发出来的超时空传送器么？”
　　“就是用那个，我将你们从这个世界传送到了另一个平行世界。”
　　看到她们脸上的表情，Ａｋａｇｉ觉得这在意料之中。
　　任谁听到这种超越常识的东西，都会觉得这是在开玩笑吧？
　　“但是，为什么要将我们送到另一个世界？”
　　该说是脸瘫还是三无，埃塞克斯回缓过来最快，发出了自己的疑问。
　　肯定是因为在这里发生了什么吧？
　　“你们，各种意义上来说，在这里已经死过一次了。所以，不想再见到那副样子……”
　　说这话时，Ｋａｇａ闭上了眼睛。
　　是啊，想起当初初见四人时，那身伤势……几乎是必死无疑。
　　——救不了救不了。
　　即使她们两人是舰娘技术的创始人之一，也无法挽救她们。
　　最后在快要绝望的时候，被叫过来的北方刚好赶到。
　　她便提出了将四人通过超时空传送送往其他世界的方法。
　　但是，那时候身体已经是撑不住了的，即使进行传送也只是吊着性命，多活几天而已。
　　不过，方法总比困难多，北方再次提出进行意识的转移，将四人的意识放到新造出来的身体里，再进行传送。
　　为了避免不必要的麻烦，三人将他们在这个世界的记忆封闭了起来，并造出了四个婴儿的身体。
　　——以当时的资源，也只能造那么大的体型了。
　　为了可以让他们和正常人无异，可以自行生长，三人又对身体进行了部分调整，去除了舰娘那种皮（耐）实（操）的特性。
　　最后，Ａｋａｇｉ将一只手环戴在了其中一人手上，当他们遇到死亡的危机时，便会激活他们身体内的微型传送装置，然后……将四人送回来。
　　于是，在他们回来之前，新的身体成了必要。
　　毕竟，在这里，还是有自保之力的身体更加好。再者，在经历了没有装置保护的传送后，原来的身体也无法使用了。
　　在北方和西方两人的鼎力支持下，这个问题很快就得到了解决。
　　真等到那一天时，却又出了些问题。
　　本来Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ想要亲自去迎接，但是那时候西方栖姬已经隐藏了起来，作为得力助手的她们也不能擅自离开，否则会打乱北方的布局。
　　无奈之下，只好让离传送机器所在最近的某个中立派的栖姬前去，将四人的意识放入新身体后，带到某个靠近人类居住地的小岛上，等待她们醒来。
　　“这，就是一切的真相。顺便说一句，你们原来的身体，也是这个样子。”
　　将过去许久的事详尽地说过后，两人终于松了口气。
　　总算是都说出来了啊，剩下的，就看她们了。
　　“……也就是说，我们原本就是……女的？”
　　大凤轻轻拍了拍已经有点转不过来的脑袋，问到。
　　咦？
　　其他三人纷纷看过去。
　　是哦，原本就是女的啊？！
　　“不，在这边，作为舰娘之前，你们是人类——普通男性。”
　　Ｋａｇａ轻咳一声，打破了她们的乱七八糟的想法。
　　“……”
　　“……”
　　“哈？”
　　“哎？”
　　“咦？”
　　等等！有点绕啊……
　　四人无力地靠在一起，眼睛开始转圈，明显得脑袋已经过载了。
　　在这个世界原本是男人→因为某些原因变成了舰娘→快死了的时候被传送到其他世界——作为男性→又快死了的时候送了回来，之后又成了女性。
　　……
　　这什么鬼！？小说都没有这种设定好伐！？
　　“嘛，要说的话，你们之所以适应得那么快，是因为原本就用女性的身体……嗯，一样的身体生活过好几年，潜意识里已经记了下来。”
　　Ａｋａｇｉ摊了摊手，算是回答了和赤城初见面时她提出的疑惑。
　　像呼吸一样的本能嘛，自然不会有多少违和感。
　　‘哈……看来她们得好好消化会儿呢。’
　　‘是呢。’
　　看着四人一副浑浑噩噩，走路都有点不稳的模样，Ｋａｇａ和Ａｋａｇｉ对视一眼，叹了口气。


第七卷　坊之岬悲歌　第七章　风暴前夕（二）

　　“呐，北方，他们什么时候出发啊？”
　　在堆满了瓶瓶罐罐，开着数盏白炽灯的简易实验室里，Ａｋａｇｉ端着锥形瓶，用滴管往里面那团散发着邪恶气息的黑色物体滴加着什么。
　　只听一声轻响，滴加的液体便挥发不见了踪影。
　　“哎呀呀，看来这个也不行呢，Ｋａｇａ，下一个！”
　　“听伊丽莎白说，好像后天早上。”
　　在不远处坐在特制的高椅上的北方头也不回的回答，眼睛一直注视着仪器上的数据变动。
　　双手在不停鼓捣着按钮，然后拿出小本子记录下数据。
　　“早上啊……能见度比较高，利于作战么？”
　　Ｋａｇａ拿着容量瓶，接过Ａｋａｇｉ递来的纸条后，开始熟练地配制起对方需要的试剂。
　　“虽然不是很清楚，Ｅｍｍｍｍｍ……白天的时候深海战斗力会有削弱？”
　　“谁知道啊，你以为是狼人么，满月的时候会化为怪物。”
　　北方扔下手中的笔，看着本子上的数据点了点头。
　　“虽然还是没有找到她的弱点，不过看起来，具体的数据也是拿到手了呢。”
　　“哦？”
　　听到这里，两人好奇地凑过去。
　　Ｅｍｍｍｍｍ……
　　这满满的写着各项能力与其数值，包括三围、血压、心率、血脂、血糖……
　　“我说，北方你这上面除了开头几个外，其他都是些什么鬼！？”
　　满满的槽点就是不知道从哪个吐起。
　　“嘛啊，不是有句话叫做‘知己知彼，百战不殆’么。我们知道得这么清楚的话，那不是会增加不少胜率吗？”
　　北方挠着头，打着哈哈说到。
　　“……”
　　原来这句话是这么用的吗？！
　　“不过，她的数值还真是惊人啊……看样子，是到了１４９级了呢。”
　　Ｋａｇａ摸着微尖的下巴，面色带着几分凝重。
　　１４９级，是在所有舰娘中都没有一个能够达到的级别。
　　恐怕现在的中间栖姬，一人就能够将联军过半的顶尖战力给拖住。
　　“Ｅｍｍｍｍｍ是这样说没错，但是这里有些数值，已经超过了１４９级应有的数据。想来，如果北方你们的那个方法没错的话，她可能早就开始冲击１５０级了。”
　　Ａｋａｇｉ说着，纤细的手指在本子上几个数字上划过。
　　１５０级，即使是她们几个也无从知晓，那会是个什么境界。
　　不过，有一点还是知道的。
　　——她们，绝对打不过１５０级的中间栖姬……就算是所有人一起上也不行。
　　“嘛，就先把这个交上去吧，我们再加把劲，争取后天之前取得突破！”
　　北方叫来了在外面站岗的深海，让她把数据提交上去，然后右手举起握成拳，喊到。
　　“哦！”
　　……
　　“哦？这就是教授她们弄出来的数据啊？”
　　充当跑腿的战列ψ级Ⅲ型在到达临时指挥所时，入门见到的就是刚从Ｃ国过来商议出发时间的冼云。
　　毕竟是为了保证行动的隐蔽性，所以就没有使用无线电通信，而是选择面议。
　　挥挥手送别对方后，在一众大佬们的围观下，冼云翻开文件夹。
　　入目的，是。
　　——对中间栖姬的数值研究分析报告
　　……让我们再翻一页。
　　“哦哦，炮击很高嘛，难怪中途岛老是和我抱怨跟她打很累。”
　　尼米兹看到上面的数据，露出意料之中又带着几分新奇的表情。
　　咳，先不说其他，你让一个航母去跟人家打就很有问题好吗！？
　　“咦？这防御……比要塞姬还硬啊。”
　　莉莎将这项数据和先前跟北方她们要来的Ｐａｃｈｉｎａ的数据一比较，发现了问题。
　　嘛，人家好歹也是陆上基地，跟要塞也差不多啦。
　　“哦呀哦呀，航速咋比高速战舰还快啊。”
　　纳德雷成功发现了华点。
　　恩恩，是呢，为什么会这样呢？明明大家都是陆上基地，本来都应该是老乌龟一样的家伙，但为什么偏偏航速却甩了Ｐａｃｈｉｎａ几条街呢？
　　“哦哦！这个厉害了，三围９０，６０，９０。”
　　“哦……！”
　　听冼云这么说，众人的目光纷纷落在了三围的数据上。
　　哇哦，如果不是深海的话，凭借着那漂亮的脸和这身材，拿个选美冠军也不是什么问题哎……
　　——哈？
　　然后就是长久的沉默。
　　“这……什么鬼……”
　　冼云愣了好一会儿后，继续往下翻。
　　血压，正常；血糖，正常；血脂，正常；心率，偏快；左眼４．６，右眼５．４……
　　这他妈是体检表吧！？
　　尤其是末尾还加了句‘建议配副眼镜’。
　　看到这里，莉莎当场就把手中的笔摔在了桌面摊开的地图上。
　　“气死偶咧！”
　　“咳咳，姑且……这份体检……咳，报告还是有些用处的。这让我们知道了对方的大体数据，对我们接下来行动很有帮助……咳，丰臣你怎么看？”
　　尼米兹干咳了几声，言不由衷地说了几句后，将话语权交给了离他最近的丰臣时谦。
　　“……”
　　我看你是编不下去了才把话头扔给我的吧？！
　　对此，丰臣老爷子心中一万个妈卖批。
　　“嗯，知己知彼，百战不殆。这么看来，我们这次的胜率会得到不少的提高。”
　　我……
　　冼云很想说这句话不是这么个意思，但是注意到众人看过来的目光，连忙闭嘴，并对接下来的提案投下赞成票。
　　就这样，会议得以顺利进行。
　　……
　　“大姐！”
　　在回住宿地的路上，赤城转过头，疑惑地看着追出来的加贺。
　　“我说，你还有孩子的呢，别老是这样子乱跑。”
　　看她的眼神中带着几分责备。
　　“嗯嗯，知道啦。”
　　加贺先是顺从地点头，似乎想起了些不可告人的秘密，左右看看，见没人后，凑近赤城。
　　“我说啊，这些天提督好像有点奇怪。”
　　“怎么说？”
　　“大姐也注意到了吧，提督似乎刻意避开我们一样，工作都不用大姐送过去就自己做好放在桌子上了。”
　　见赤城皱着眉，加贺知道她也察觉到有问题了。
　　“可能……他有其他事要忙吧。”
　　“我觉得不像，要是他有事要做的话，早就把工作都扔给大姐你了。”
　　“……也是，所以？”
　　“有些时候咱们就要主动点嘛，对不对？”
　　加贺用手肘蹭了蹭她，鼓动到。
　　“是，那明天咱们去蹲点吧。”
　　“Ｙｅｓ，Ｍｙ　Ｌａｄｙ！”
　　“Ｇｕｎａ！”


第七卷　坊之岬悲歌　第八章　风暴前夕（三）

　　“嘿嘿，提督已经出门了，正向这里走来。”
　　大凤熟练地操作着手上的平板，一边说到。
　　在那天加贺找上自己后，赤城就把四人都叫上，一大早就对织田长峰进行全方位的监视。现在，就是拦截对方，收获成果的时候了。
　　向对面潜伏着的加贺和埃塞克斯比了个手势，凭借着身上的电探进行距离感知，然后扑出。
　　“……你们……这是要做什么？”
　　织田长峰皱着眉，心情似乎不是很好。
　　明明都刻意躲开她们了，没想到居然会来堵自己。
　　“咳，还不是提督你这几天怪怪的嘛。为了找出原因，我们就只好主动点咯。”
　　赤城把手上拿着的甲板插回身后，微笑着说到。
　　“嗯嗯，提督你有什么难处就说吧，我们会帮忙的哦。”
　　见老大收起了舰装，大凤她们也把手上的武器收了起来。
　　“……我没事，你们回去吧。”
　　织田长峰挤出一抹不太自然的笑容，挥挥手打发后，径直往四人身后走去。
　　然而，就在要擦身而过时，加贺一把拉住了他。
　　“提督，你，有古怪。”
　　“不想笑就不要笑啊，怪难看的……”
　　埃塞克斯双手交叉抱着，靠在墙上。
　　“我确信，你有事瞒着我们。”
　　“……”
　　与四人探究的目光对视了好一会儿，他才开口。
　　“我，现在不想说……等我什么时候想清楚了，再说不迟。”
　　说罢想走，然而一个普通人的力气怎么比得过舰娘呢？自然没有走动一步。
　　“说出来吧，我们一起解决，把事情都憋在心里总是不舒服的啊。”
　　赤城走上前，看着他的眼睛满是担忧。
　　不过，这眼角怎么拼命在跳啊，总感觉接下来的事，会很不妙。
　　“……”
　　织田长峰低着头，在这个灯光较暗的地方，四人看不到任何表情。
　　“呵，我为什么会这样，你们心里就没点数吗？”
　　等了好一会儿，四人等来的却是对方冰冷的，不带丝毫情感的话语。
　　——？！
　　这……什么意思？
　　“提督你……什么意思？我怎么听不懂。”
　　四人我看看你，你看看我，都摇了摇头，完全猜不出他到底想说些什么。
　　“还要我说清楚点吗？前几天你们跟Ａｋａｇｉ她们在建造室里面干了什么，还要我再说一遍吗！”
　　——！
　　震惊地看着吼叫着她们的男人，愤怒、难以置信、悲痛各种情绪混杂的脸看起来让人心惊。
　　“满意了吗！啊！”
　　不知是愤怒，还是加贺处于震惊的状态，他一把甩开了对方抓着自己的手，脚步沉重地走去。
　　“可是……孩子……”
　　似乎听到了在意的事情，前进的脚步停了下来。
　　然而就在四人以为他回心转意，要好好听她们说明的时候，接下来的话语却再次将四人打落无底深渊。
　　“……我会好好照顾她……你如果想要的话，拿去便是。”
　　之后头也不回，转过拐角，消失在四人视线中。
　　“……都完了呢。”
　　将身体靠在墙上，抬头看着上面摇摇欲坠的吊灯，双手抱紧身体。
　　然而本就冰冷的墙面非但带不来任何温暖，反倒使她们感觉越加得寒冷。
　　“走吧……该做自己应该做的事了。”
　　唯一的念想没了，一切都结束了。
　　也是时候……与过去没做完的事，未实现的决心，做个了断。
　　“嗯。”
　　“……”
　　突然一阵风刮过，卷起地面上的纸屑尘埃，还有水珠，独添了一股萧瑟的氛围。
　　四人离去的背影是那么的孤单，无助……
　　……
　　“Ｅｍｍｍｍｍ你们……要参加这次行动？以个人团队身份？”
　　出发前的夜晚，在‘大和’上处理着最后的事宜的丰臣时谦，突然接到有人要见他的通报。
　　然而等见到时，却是意料之外的人。
　　“为什么？”
　　看着四人的那虽刻意隐藏，但是却带着些许悲凉的脸色，丰臣老爷子用手托着下巴，沉声问到。
　　“这次作战非同小可，一个小团队的加入虽然不是说不行，但也翻不起多少风浪……我不会让你们去做这种与送死无异的事情。”
　　除非……有什么理由。
　　“她们，是我的新成员，我们要做的，是那次冲绳战役后决定了的事。”
　　埃塞克斯走上前，敬了标准的军礼后，从舰装空间里拿出一枚勋章。
　　上面，白头海雕作为最显眼的标志，而在它的身侧，则刻着‘Ｅｓｓｅｘ’。
　　“……Ｕ国白鹰战队吗？”
　　“是！”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ既然这样，想来我也不能不答应你们的请求了啊……好吧，我批准了，明早跟我们一起行动。”
　　老爷子叹了口气，点头应下。
　　白鹰战队，作为Ｕ国的王牌之一，在多个战场上都活跃过，而且也立下了不少战功。因为这个，各国都会给予她们一些便利。
　　包括她们临时提出的随军行动的请求，也要无条件答应。
　　毕竟她们是不可多得的战力。
　　“不过你们不去Ｕ国驻地吗？”
　　“不了，谢谢丰臣总督阁下。”
　　四人敬礼后，离开这个舱室并关上了门。
　　“……年轻人啊，希望不会持续太久吧。”
　　看着紧闭的舱门，摇了摇头，继续把注意力放在了桌上的文件上。
　　——回忆——
　　那是在冲绳战役之后，人类联军以微弱的优势战胜深海方，成功将失陷的岛屿重新占回。
　　“嗨，你们技术不错的样子嘛。”
　　躺在病床上，侧头看着对面的几人，白发的舰娘主动开口。
　　战地医院，为了给伤员提供及时的治疗而设立。当然，这些人当中，也包括重伤的舰娘。
　　她们往往需要经过维修舰的治疗后，才能够在入渠室用修复液进行最后的修补。
　　“哦？你也在这里啊……我想想，好像是埃塞克斯级的？”
　　听到熟悉的声音，那几人也稍微撑起身子，挥了挥另一只没有打点滴的手。
　　“嗯，埃塞克斯。你们……是赤城、加贺、大凤吧？”
　　埃塞克斯也撑起身子，靠在竖起的枕头上。
　　“世界真小啊，没想到咱们全部都进来了呢。”
　　赤城手卷着胸前的黑发，调侃到。
　　最后的作战时四人曾经搭了把手，一起击沉了一名栖姬，然后因为战场的发展而分开作战。
　　本以为别人是自己人生中千万过客中的一员，却没想到在这里又聚在了一起。
　　“呐，看在咱们还挺投缘的份上，拜把子如何？”
　　在有些没些的聊了一会儿，加贺突然提议到。
　　“哦哦！这就是你们的结义吗？”
　　埃塞克斯似乎很有兴趣，脸上露出好奇的表情。
　　“嗯，来吗？”
　　大凤把飘到身前的头发拢回耳后，问到。
　　“行！”
　　……
　　“我说啊，你们都是因为战乱而捐躯成为舰娘的吧？”
　　在结拜完后，加贺给自己倒了碗酒，然后把自己的酒壶递给身边的埃塞克斯。
　　“喂喂，维修舰小姐说不能喝酒的啊。”
　　赤城说着就要把她的酒碗抢走，然而眼疾手快的加贺轻松躲过。
　　“嘛嘛，没事啦，喝一点，就一点！”
　　“……嘁，好吧。”
　　“噗嗤。”
　　看着两人的互动，埃塞克斯和大凤对看一眼，轻笑。
　　“她们两个总是这样的吗？”
　　手指指了指抱着手嘟起嘴的赤城和连忙出声讨好的加贺，小声问到。
　　“嗯，加贺啊，以前可是很喜欢喝酒的呢。以前总是劝不动她，不过认识赤城后，倒是收敛了很多……这就是所谓的一物降一物吧。”
　　大凤似乎想起了以前的事，双手托着脸，微笑着看着她们。
　　她和加贺，在人类时就是朋友，为了报效祖国便参了军。
　　然而后来在进攻深海据点的时候，不幸受了重伤。
　　本以为是死定了，但是遇到了几个奇怪的人。
　　‘汝，想要活下去，继续战斗保护人类吗？’
　　自然的，他们选择了点头。
　　然后等再次醒来，就变成了如今的模样。
　　“哦哦！你们也是这样啊。”
　　“哎？难道……”
　　见埃塞克斯一副‘咱们是一样的啊’的表情，刚结束对弈的赤城和加贺也凑了过去。
　　“嗯哼，感觉真是有缘呢。我听说啊，联军里虽然也有是遇到了她们才变成舰娘的，但是还是不多呢。”
　　“嗯！看来咱们运气不错呢。”
　　“是啊。”
　　四人碰了碰酒碗，大笑起来。
　　……
　　“话说，你们有想过以后吗？”
　　酒过三巡，埃塞克斯有些脸红地问到。
　　“我们啊……一直流浪，哪里有战事就去哪里。”
　　赤城说着，拍了拍脸颊好让自己清醒一点。
　　“是吗？有没有想过干掉深海那边的高层啊？”
　　“哎？就我们？”
　　大凤手指指着自己，目光环视了三人一圈。
　　“嘛，当然不是啦，自己有多少斤两还是知道的。我说的是，参与最后的战役，并将能斩杀的深海都送进海里。”
　　“哦哦，这个自然了。咱们之所以成为舰娘，不就是因为这个嘛。”
　　加贺点了点头，因为酒精作用而有些身形不稳。
　　“那，做个约定。”
　　“嗯？”
　　“我们，活下去，一起参加那最后的一战，再次斩杀一名栖姬！当然这是最低的目标。”
　　埃塞克斯伸出手，喊到。
　　“哦！”
　　赤城三人也将手搭上去，一起叫喊。
　　“我们的最高目标是什么？”
　　“斩杀深海最高领导！”
　　“哦！”
　　在月亮的见证下，四人的手高高扬起，这个决心，也深刻在四人的心中，即使前路再艰难，也决不动摇。


第七卷　坊之岬悲歌　第九章　最后的战斗（一）

　　时间——６：００。
　　东京湾外，一望无际的大舰队已经拔锚起航，舰船带起的浪花翻滚着，此起彼伏。
　　所有人皆是目视前方，即使知道自己有可能永远留在这冰冷的海水中，他们也义无反顾。
　　因为，已经容不得他们再犹豫了。
　　随行的航母上，无人机群装载好了弹药，随时准备出击，为舰队打开一条通道。
　　而在Ｕ国旗舰‘中途岛’上，甲板上就只停靠着两架体型巨大的轰炸机，两侧机翼上挂载着数枚通体黑色的长条物体——准确的说是鱼雷。
　　“……我说你们是怎么把这种大家伙弄上航母来的？”
　　当中途岛看到这两个将甲板全部霸占了的家伙时，可是愣了很久。
　　有毒吧！Ｂ－５２你弄上航母是要干嘛？！
　　“好歹是决战，所以就拿点新东西出来？大概这样子。”
　　在她身边的尼米兹笑了笑，将手中的板子递给她。
　　“嗯？舰载型？什么时候搞的？”
　　看了眼上面的内容后，疑惑地抬头看着他。
　　难怪看起来跟平常的Ｂ－５２有些不同，原来是改了的啊。
　　“咳，虽然这种轰炸机在平常的战斗时干不了什么，但是拿来投放侵蚀鱼雷的话，还是有点用处的。”
　　“哈？这跟把它弄上舰有关系？”
　　对此，中途岛就不是很理解了。
　　讲道理，虽然侵蚀鱼雷舰娘扔不动，但是一般特设型的无人机就可以投放它了啊，哪里用得着弄个舰载型号的Ｂ－５２。
　　再说了，这种轰炸机的作战半径，完全可以让它们在Ｊ国出击啊。
　　“额……怎么说呢，国会那帮人就是觉得要决战了，就做点面子工程。咳……你想啊，要是交战时有一架那么大的飞机在头上，任谁都不会无视它的吧。”
　　尼米兹摸了摸裤带，拿出烟斗轻轻吸了口。
　　然而语气似乎有点虚啊，果然你也觉得这有点荒谬吧。
　　“……所以这两家伙就是个靶子咯？”
　　挥了挥手，将面前的烟雾打散，看着他的眼睛带着嫌弃。
　　“吸烟对健康有害。”
　　“咳，这个和那个是不一样的。”
　　尼米兹辩解了一下，悻悻地把烟斗收好。
　　“其实这两架轰炸机除了投放侵蚀鱼雷外，还是有些其他用处。比如，作为空中指挥平台。”
　　好歹有句话叫做‘飞得高看得远’，凭借着上面安装的仪器，他们就可以对战场各处的状况做到了如指掌，从而进行适当的指挥调度。
　　“随便你们吧，我先去休息一会儿。”
　　摆了摆手，转身就走向休息室。
　　知道她是要为接下来的战斗做准备，尼米兹并没有多说什么。
　　“传令下去，加快速度！”
　　对就在不远处的情报员吩咐一声，也跟着走回舰桥。
　　……
　　不同于这里还在向战场进发，另一处——东海那边的战斗刚刚拉开序幕。
　　“看来已经接触上了啊。”
　　在‘长春’舰长室里的冼云看着外面不断冒出的火光，以及愈加清晰的舰炮轰鸣声，抬起手看了眼腕上的手表确认时间。
　　“提督，前锋００１小队已经冲进敌方圈子里了。”
　　站在他身后的面容相仿的四人中，粉色头发的少女将刚刚接听到的消息说出。
　　“这样啊……鞍山，带队前去支援，别让他们太过深入。”
　　“是。”
　　“抚顺，长春，你们俩各带一队攻击敌方侧翼，减少前锋压力。”
　　“明白。”
　　“太原……”
　　“提督，你把鞍山她们都叫走我没意见，但是你身边必须留下一个人保证你的安全，所以我不能动。”
　　正当他要继续派发作战任务时，太原抬了抬眼镜，打断到。
　　“额……可是老爷子他们这些前辈作战的时候都是直接把身边的人手都派出去的啊。”
　　冼云挠了挠头，有些无奈地看着一本正经的太原。
　　这孩子，就是顾虑太多。
　　好歹是旗舰，周围也会有充足的护卫队的啊。
　　“我这里有他们在就行了，毕竟旗舰一般都不会深入战场的。”
　　指了指身边的护卫，劝说到。
　　“而太原的话，比起我，战场上更需要你……也更适合你。”
　　“……”
　　似乎觉得他说得有道理，太原一时找不到话来反驳。
　　不过……
　　看了眼外面逐渐变得激烈的炮火，手握了握。
　　舰娘，生来就是为了战斗，这种一生中可能只有一次机会遇上的战斗，任谁都不想干看着。
　　“去吧，我会小心的。”
　　看出来她有点动摇了，冼云再加了把劲。
　　“唉……”
　　到头来还是没有压抑住内心的躁动呢。
　　“明白了。”
　　太原叹了口气，点头。
　　“那么，太原你就带一队去袭扰对方。可以的话，最好把她们的航母舰队给找出来。”
　　根据海月姬的情报，在她也投诚后，中间栖姬那边可以拿得出手的航母堪堪一手之数。
　　“是。”
　　‘上了！’
　　看着太原离去的背影，冼云大手向前挥去，回应的，是在舰队中央的航母群起飞的舰载机。
　　……
　　“大人，Ｃ国的舰队已经跟我们接触了。”
　　在深海防御圈的正中央，有着一大片的空隙，在那里，一座大型的陆上基地正漂浮着。
　　而周围，满是被浸得血红的海水。
　　若从上空来看，就会发现，深海的防御圈子，摆得如同一座大阵一样。
　　这座陆上基地，便是阵眼。
　　“嗯，按计划进行便是。”
　　Ｔａｉｈｏ说完，挥挥手让她退下。
　　看了眼紧闭的大门，抿紧嘴。
　　“还没好吗？”
　　从舰装中拿出百科全书翻了翻，对于这次决战，上面只有简单的一句
　　——中间栖姬领导的主战派主力全灭。
　　至于为什么，以及过程，完全没有任何提及。
　　“不应该啊，论气息的话，大人就快要成功了，然而为什么最终结果却是失败？”
　　无法理解。
　　毕竟１５０级作为这个世界所能及的巅峰，是无人能敌的。
　　书上也只用了一个词来概括
　　——恐怖如斯。
　　咳，先不提这莫名的小说感，既然可以与恐怖二字搭上边，那就足以说明这一级别的强大。
　　“啊啊，到底为什么啊……算了，反正只要大人完成了计划，那我们就赢定了。”
　　至于这些不明的记载，嘛，到时候再说吧。
　　她可不信人类那边在面对１５０级的中间栖姬时还能翻起什么花浪。
　　“那家伙还没出来吗？”
　　南方栖姬抱着手走过来，看了眼大门，不耐烦到。
　　“快了快了。”
　　面对这位实力仅次于中间栖姬的家伙，即使被甩脸色，Ｔａｉｈｏ还是必须把她当大爷看待。
　　“哼！走了，我去找东方那家伙决斗。”
　　“哎？！可是……”
　　正当Ｔａｉｈｏ要叫住她时，人已经不见影了。
　　……
　　她好像有点明白了为什么主战派最后会输了……


第七卷　坊之岬悲歌　第十章　最后的战斗（二）

　　时间——７：３０。
　　在一路开足马力狂奔了一个半小时，从东京湾出发的联军总算是到达了战场。
　　目所能见的，是黑乎乎一片的深海组成的防御，其中不乏陆基型。在上面，漆黑的巨大炮口即使隔着老远，也让人不寒而栗。
　　接下来，恐怕是场恶战。
　　“航空队，出击！”
　　在指令下达后，除了总旗舰‘中途岛’没有任何动静外，舰队中其他航母开始弹射出舰载机。
　　航母型的舰娘也紧随其后，将自家的‘孩子’们放飞到空中。
　　不过相比这边声势浩大的机群，深海方的战机就少得可怜了。
　　“快看，那是什么？”
　　正当第一波空袭机群出发时，一些视力较好的舰娘便看见一只白头海雕混在其中，在它身后，也跟随着数支型号不一的中队。
　　里面的部分舰载机也跟一般的电风扇不同，外部并没有看到有螺旋桨，不过飞行的时候后面会带出一股气浪。
　　“埃塞克斯，脱离攻击群，左侧突破。”
　　跟随在舰队航母身边的赤城此时闭着眼睛，从舰载机视角观察着战场。
　　而贝尔则被派了出去，充当机群领航，也可以说是队长的角色。
　　“明白。”
　　“哦哦，队长的贝尔动了！大家跟上。”
　　就在不远处，一群穿着相同，浑身除了黑就是红的舰娘看到天空上的白头鹰扑扇着往左边飞去，便让自家的机群也跟上。
　　毕竟在以前，她们都是跟着自家队长一起出击，而队长的伙伴贝尔都会随同作战，这么些年来也足以让她们熟悉——那是她们白鹰战队队长的贝尔，它长久以来都充当着她们的指路明灯，可以说有贝尔在的地方，就有她们埃塞克斯级的攻击机群。
　　突然的，众多的舰载机视野全部合为一体，让她们吓了一跳。
　　不过马上，就被喜悦所替代。
　　“队长的空域压制发动了！立功的机会到了，上啊！”
　　ＣＶ－１０——约克城叫喊着，指挥着众姐妹。
　　“哦哦！”
　　周围的舰娘们诧异地看着这群就像打了鸡血一样，兴奋地嗷嗷叫的饺子们。
　　不过也不怪她们，在队长负伤又失去了消息后，不知过了多久，当再一次感受到自家队长的增益Ｂｕｆｆ，自然是表现得非常得亢奋。
　　“喂喂，不去管管？”
　　相隔不远的大凤听到那边传来的嚎叫，手肘碰了碰表情神在在的，似乎没有听见叫声的埃塞克斯。
　　“随她们。”
　　“好吧。”
　　舰娘这边倒满是欢快的氛围，但是作为被打的那一方，深海这边就是一万个妈卖批要说。
　　“疯了疯了！都疯了！”
　　眼看着自己眼前的深海如同雪花般消逝，战舰タ级却无力挽救。
　　太多了！
　　即使是深海进攻人类方，都从没有拿出过这样庞大的机群。
　　它们所过之处，一片天昏地暗，犹如末日到来般。
　　甚至一炮上去，都可以打下来一片飞机。
　　而自家那仅剩下的精锐航空队面对这种攻势，就像石子投入大海般，还没听见声响便向着海面坠落。
　　“妈的，到底谁才是占优势的一方啊。”
　　因为躲避不及而硬抗了一枚航弹，瞬间便陷入中破状态。
　　说好的人类处于弱势呢！？现在完全就是单方面的施暴好吧！
　　“也不知道所谓的支援什么时候到。”
　　是的，聚集在这里的深海并非主力，为了赢得这场决战的最终胜利，中间栖姬早已让各大洋还活着的深海往这里赶。
　　自己却留下作为诱饵，将人类的主力引到这里，并全歼之。
　　不过，似乎计划出了点意外。
　　——对人类的攻势预估过低了。
　　本以为凭借她们的精锐兵力可以拖住对方至少半天，结果不到两小时外围防线便如同被飓风吹过的墙面一般，一推就倒。
　　毕竟没有人想到他们会不计代价用优势的航空兵洗地，等挺过了几波后，再坚固的防线也变得摇摇欲坠。
　　然后舰娘们往防线一冲，欢声笑语打出ＧＧ。
　　呲。
　　一柄黑色长枪冷不丁地刺穿了她的胸口，直接粉碎掉核心，断绝了她嗑药续命的可能。
　　最后的意识，停留在对方及膝的单马尾上。
　　随后便沉进了大海，回归深海的怀抱。
　　……
　　“那两边看样子打得很激烈啊。”
　　在两处战场你来我往，打得不亦乐乎的时候，深海防线的后方突然起了大雾。
　　而在其中，一支规模并不大的舰队正在随着大雾向前推进。
　　由于没有战舰随行，再加上先行出发，所以她们的行动比起联军舰队要快得多，早早便到达了预定位置。
　　“伊莎，一会儿我可能会被那家伙拖住，所以恐怕只能让你去直面中间栖姬了。”
　　“嗯，放心，虽然我打架不怎么样，但是我这里还有她们在呢。”
　　面对着东方栖姬略带着担忧的目光，伊丽莎白笑着指了指周围。
　　虽然北方因为研究的原因而没有随行出征，但是她还是把港湾飞行场这些得力干将给派了过来。
　　毕竟就算伊丽莎白回复了实力，但是作为一个偏向智力的法师，不可能打得过中间栖姬。
　　“那行，趁着南方那个疯子还没过来，我先去闹一通。”
　　说罢，直接冲出大雾，往正震惊着的深海们扑去。
　　你说这好好的雾里，咋就跑出来一个大活人呢．ｊｐｇ
　　“哦哦！吾之宿敌，真是好胆，还不速速受死！”
　　正当东方栖姬在深海防线上大闹特闹时，一道带着满满中二气息却又无比熟悉的话语闯进众人耳边。
　　然后，白色的身影从对面深海后面冲出，一拳往东方栖姬身上招呼过去。
　　东方栖姬顺势往后退去，一手抓住对方的手，将她带离这处战场。
　　“……”
　　不知如何吐槽画风突变的南方栖姬，伊丽莎白停下舞蹈，收起折扇，散去了大雾。
　　反正接下来都是要攻坚了，还管什么隐蔽。
　　“听我号令！”
　　舞动起手中的权杖，猛地击打在海面上。
　　周围的深海们迅速散开重组，以突击的阵型往前做出冲锋的架势。
　　“进攻！”
　　权杖所指之处，便是她们一往无前之地。
　　“猫，宅，打开一个缺口！”
　　见对面猛烈的炮火打在己方防御型深海的大盾牌上，虽然没有击穿，不过持久下去也不是个办法，便对Ｂｉｓｍａｒｃｋ和Ｔｉｒｐｉｔｚ吩咐到。
　　——轰！
　　回应的，是两人舰炮的齐鸣，还有被炸飞的深海。
　　两股黑色的洪流，相互碰撞在一起，交织出绚丽的火花。
　　“希望……还来得及。”
　　感受到对面传来的浓厚的，让人发抖的深海气息，伊丽莎白叹了口气，也随着队伍冲进缺口。


第七卷　坊之岬悲歌　第十一章　最后的战斗（三）

　　时间——８：００。
　　“终焉之时将至，吾等必将夺得胜利。”
　　就在联军冲击着深海防线，给予对方沉重打击的时候，中央陆上基地终于有了动静。
　　本来只是日常过来查看的Ｔａｉｈｏ，见这里还是如同往常一样静寂，便摇头离去。结果才刚转身，那扇关闭了数十天的大门终于出现了松动。
　　在一阵轰隆隆的震动过后，大门完全打开，露出了在其身后的白色身影。
　　“干得不错。”
　　见Ｔａｉｈｏ跪在地上对自己朝拜，中间栖姬点了点头，让她起来。
　　虽然这些日子一直窝在里面，但是对外面发生的事情也并非毫不知情。
　　即使自己不在，Ｔａｉｈｏ起码还是将自己的计划实施了。
　　哈？南方栖姬？她可不指望那个肌肉脑袋能够乖乖听话去干她期望的事。
　　“……虽说与大人的计划一样将人类的主力引了过来，但是……”
　　“嗯？”
　　听出她话中的迟疑，中间栖姬挑起眉。
　　难道出了差错？
　　“就是……人类方孤注一掷地发动了强大的攻势……在刚才已经突破了最后的防线，除了大人的卫队外，其余人等已经全部回归大海。”
　　“……”
　　“属下办事不力，请大人责罚。”
　　没听到对方回应，Ｔａｉｈｏ伏在地上的身子丝毫不敢动，更加不敢抬头。
　　又是沉寂了一会儿，正当Ｔａｉｈｏ以为要被处罚时，耳边传来了对方的大笑。
　　“哈哈哈哈！那又何妨，她们的任务已经完成，作为物品的价值已经耗尽，能够为我死去也是她们的光荣。”
　　中间栖姬将她扶起，拍了拍她的肩膀。
　　“你的任务也完成了，去休息一下吧。接下来……那些蝼蚁，就让我来将她们通通撕碎！”
　　“……”
　　看着对方的背影，Ｔａｉｈｏ不由地握紧了拳头。
　　是吗？完成了……那是不是……我也没有利用价值了？
　　……
　　“……”
　　“这……”
　　在消灭了阻碍己方的深海后，联军众人终于到达了作为阵眼的陆上基地前。
　　然而眼前那一片血红的海洋，却让所有人都为之震惊。
　　“嘁……慢了一步。”
　　伊丽莎白带着自家卫队站在舰队前方，感知中那股强大的气息已经开始移动。
　　“这血海……那个混账！到底用了多少……”
　　港湾栖姬和飞行场姬面色阴沉不定。她们本就因为中间栖姬那不惜手下性命的行为而与对方分道扬镳，然而如此血腥的场景，最终还是出现在了众人面前。
　　“不，其实在之前这里就已经是一片血色了。”
　　大和跟海月姬带着一票Ｗｏ改从后方挤出，脸色也带着沉重。
　　“至于现在这明显更加浓了几分的缘由，我想是聚集了这一片海域上所有战死的深海与舰娘们的鲜血。”
　　从交战开始她们两人就注意到了，每当击杀一名深海，或者沉没一名舰娘，那些鲜血和怨念都会向着防御圈后方飘去。
　　而如今看到如此场面，自然而然就明白了这种现象出现的原因。
　　“不过，最大的问题，果然还是那个人。”
　　看着眼前的陆上基地开始不断缩小，最后只剩下如同舰装模样，而她的操纵者，也出现在了所有人面前。
　　“小心，她已经成功了，现在这些战舰撑不住她一发炮击。”
　　中途岛对联军所有人发出警告，让战舰都往后退去。
　　而还停留在航母上的两架Ｂ－５２也被经过改装加强的弹射器弹射出去，准备将挂载的侵蚀鱼雷投放到对方头上。
　　“哦？现在的我可完全不怕那东西哦。”
　　看了眼两架大家伙上面的黑色长条物，中间栖姬只是勾起嘴角，完全不把那东西当回事。
　　在现在的她的眼中，能够作为对手的，也只有站在最前方的那部分人了。
　　“撒，既然演员都到齐了，那么，是时候谢幕了！”
　　……
　　“……”
　　织田长峰靠在港口边的柱子上，看着一众战舰离开的方向。
　　那个地方，就是最终的战场。
　　即使在联军倾巢而出的现在，港口里还是有实力并不是很强的提督留守。
　　毕竟去的人不是越多越好，太多人反而碍事。
　　很不幸的，织田长峰就被划进这部分实力不强的提督里面——亦或是因为丰臣时谦的意思。
　　好歹是好友的子孙，能不让他去冒险，就尽量不让他去。
　　“原来你在这啊……真是让我好找。”
　　正当他走神时，带了点机械音的熟悉男声在他耳边响起。
　　然而就在他想转头看看对方时，一阵痛感传来，然后整个人飞出，摔在并不平整的水泥地上。
　　“你！”
　　“看什么看，打的就是你！”
　　穿着白大褂的胡天成抓着他的衣领将他提起，恶狠狠地瞪着他。
　　“你小子可以啊，能耐了是吧？我把我家宝贝交给你，你就是这么对她的！？”
　　“？？？岳父你在说什么？”
　　织田长峰被这一番接连不断的轰炸弄得有点懵了，一副不明所以的样子。
　　但是这样只能让胡天成更加的恼火。
　　“我在说什么你心里没点数吗？我跟你讲，要是小赤出了什么意外，第一个我就宰了你！”
　　猛地松手将他推倒在地，居高临下冷冷地看了他一眼，转身离开。
　　“到底发生了什么？”
　　织田长峰连忙站起身，喊住了就要走的胡天成。
　　不对啊，那天之后……她们应该回家了才对啊。
　　然而看对方的表现，似乎……赤城她们……失踪了。
　　“哼！我不知道具体原因，但是直觉告诉我这事跟你脱不了关系。”
　　胡天成转过身，手插进裤袋里，脸上是一副看人渣的表情。
　　“小赤她们四个，自己去找了丰臣总督，以小队形式参与这次的作战。”
　　——！？
　　“我不知道为什么她们会不顾Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ的劝告……明知道这是场凶多吉少的战役，却还是执意去参加……简直就是在寻死！”
　　到底这个男人干了什么才让她们绝望地踏上了征程？
　　“这……都是我的错……”
　　“丫的，就知道是你！”
　　胡天成听罢，上去就是一拳。
　　硬撑着没有倒下，织田长峰抬手擦掉嘴角的鲜血，说出了那天的事。
　　“……你知道我现在有多想宰了你吗？”
　　拳头握紧又松开，握紧又松开，重复了好几下，然后深呼吸几口，总算是把几乎要冲出来的怒火压了下去。
　　“虽然因为某些原因小赤她们并没有告诉你实情，但是，那也是因为时机不对。”
　　嗯，在一开始双方只是刚认识的陌生人，不可能对你掏心掏肺，把事情全部说出来。
　　而在后来失陷后，随着感情的愈加加深，就更加不可能说出口了。
　　因为一旦说出来，便意味着双方感情的破裂……就像现在这样。
　　“……都是我的错……”
　　“丫的！还是不是男人了！”
　　见他一副自责的模样，胡天成好不容易压下去的怒火再次升温。
　　不过就在他准备再赏一拳给这个家伙时，一道童声阻止了他。
　　“外公，别打。”
　　循声看去，入眼的是古月迈着还不是很稳健的步伐快步走来。
　　“爸爸会疼的。”
　　“……”
　　胡天成见古月跑过来，拉着自己的裤子哀求，便沉默地松开了抓着织田长峰的手。
　　“我还不想让古月失去父亲，这次就放过你。给你点过来人的忠告……外表永远只是副能看的皮囊而已，是会变的。但是，能够永远不变的，是内在，是……心。”
　　拇指在胸口点了点，胡天成拂袖转身离开。
　　“……”
　　“爸爸，妈妈呢？”
　　古月拉了拉他的裤子，问到。
　　“妈妈她们有事出去了，不过很快就会回来的。”
　　摸着古月小小的脑袋，抬起头看向远方的天地接壤处。
　　“走，爸爸带你去北方阿姨那里，然后我们去找妈妈。”
　　嗯，决定了，去接她们回来。


第七卷　坊之岬悲歌　第十二章　希望曙光（一）

　　时间——８：３０。
　　“……”
　　北方的临时实验室里，此时正处于一片沉寂的氛围中。
　　“虽然我也很想打你一顿，不过既然天成已经动手了，看在小赤的份上，就放过你。”
　　Ａｋａｇｉ凝视着９０度鞠躬的织田长峰，许久后才让他直起腰。
　　而古月则在北方怀抱里静静地看着这一幕，满是不解。
　　“呐呐，北方阿姨，为什么爸爸要那样子啊？”
　　想了一会儿也没得出什么结论，便拉了拉北方的衣服，向她求助。
　　“呵呵……呵呵……”
　　北方现在非常非常非常地想将那个让这孩子叫她阿姨的家伙揪出来狠狠打一顿。
　　虽然年龄问题上来说的确没错，但是这是个看脸的世界啊！
　　明明那么娇小可爱，为什么就要被一个小孩子叫阿姨啊！！！
　　“喂喂，冷静点。”
　　Ｋａｇａ轻轻在她头上敲了一下，意图让她清醒过来。
　　黑化了哦，黑气溢出来了哦。
　　“咳，那是因为你爸爸做了错事，这是在道歉呢。”
　　北方摸了摸古月的小脑袋，顺便灌输一些必要的常识。
　　“古月可要注意哦，要听话，不要犯错哦，不然就要像你爸爸那样。啊，对了，道歉最好是要露出胸部的哦～”
　　“嗯！古月会听话的！”
　　……
　　对此Ｋａｇａ只能无言扶额。
　　你说你跟一个牙都没长齐的小孩子说这些，她也不懂啊。
　　而且感觉北方要在怪阿姨的路上越走越远。
　　“然后，你要出海啊……去就是了，找我们干嘛。”
　　总算是原谅了他的Ａｋａｇｉ这才回答了他的请求。
　　虽说被借走了几名舰娘，但如果只是出去走走的话，剩下的也足够护卫了呀。
　　“不，我要去接赤城她们回来，我……要向她们道歉。”
　　说着，他再次低下了头。
　　都怪他乱撒气，没忍住直接就说了那些伤人的话。
　　明明她们都那么努力了，陪着他经历了那么多事，大家也很相处得也很好。
　　而且，他知道，她们的感情是认真的，不然也不会答应他的誓约请求。
　　“是吗……北方，可以吧？”
　　呢喃着，将话语权交给了从刚才开始就在一旁静静待着的北方栖姬。
　　“啊？行啊，反正咱们也要过去一趟。不过……你晕船吗？”
　　“当然不会。”
　　虽然有点不明所以，甚至觉得对方问的是废话，织田长峰还是认真地回答。
　　笑话，你说他一个提督，上船的次数少说都有两位数，怎么可能晕船嘛。
　　“哦，那就好。”
　　北方笑着点了点头，向他竖起大拇指。
　　“一会儿不要叫出来哦。”
　　？？？
　　现在的织田长峰还不明白她说这些到底是什么意思，不过……很快他就知道，对方为什么要问他一个提督会不会晕船了。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　被战舰レ级背着，随着四人在海面上疾驰，在从未体验过的高速下，织田长峰发出了害怕的惨叫。
　　……
　　——轰。
　　中途岛侧身闪过袭来的炮击，但还是被爆炸的余波冲出数米。
　　啧。
　　目光看向抱着手异常悠闲地看着她们，就像在看小丑表演一样的中间栖姬，心中顿时感到很是窝火。
　　想她Ｕ国最强的舰娘，居然会被敌人当猴耍？！
　　“别冲动。”
　　在身边的大和按住她，轻声说到。
　　“现在我们最好是拖住她，只有等到北方的消息，我们才有胜算。”
　　虽说不知道是不是中间栖姬的恶趣味，明明可以用实力将她们碾压，结束这场战斗，然而对方却选择偶尔开两炮反击，除此之外便没了其他动作。
　　不过这也是她们的机会。
　　“哈……还没行吗？北方动作也太慢了吧。”
　　对面的舰娘们在打什么算盘她自然也清楚，可以说，现下的局势是她故意而为之。
　　反正都是要碾碎她们的，为什么不在她们的希望到来的时候，再去动手呢？
　　只有这样子，才能让她们感受到真正的绝望啊！！！
　　就如同她当初经受过的……现在也要让这些人尝尝。
　　“不过，在那之前，要先处理一下叛徒才行啊。你说是吧，海月姬……”
　　当目光停留在那抹白蓝色的身影时，勾起嘴角。
　　……
　　“这……真的是深海干的吗？”
　　看着眼前的一片火海，混杂在其中的战舰残骸以及大量的舰装碎片，传来的蛋白焦味让人作呕。
　　双马尾早已散开，漂亮的粉色眼瞳此时黯淡无光。
　　难以置信，刚才还在面前，完好的，活生生的大家，会变成这般模样。
　　一轮……
　　仅仅一轮攻击，联军的兵力就被削掉了近一半。
　　即使有没来得及撤退的战舰挡在前方，但攻击在穿过它们后，威力丝毫不减。
　　它们，将所过之处的所有东西全部撕碎。
　　运气好点或者离得比较远的舰娘，才能够在这种不讲道理的攻击下幸存。
　　“咳咳……”
　　剧烈的咳嗽声将她从震惊中拉回。
　　“加贺，没事吧？”
　　“咳，只是这味道闻着不舒服而已。”
　　擦了擦嘴唇，在大凤搀扶下站起。
　　“大姐和埃塞克斯呢？”
　　“我……不知道。”
　　刚才的冲击将她击晕了过去，最后的视线，似乎看到周围的人都被冲飞了出去。
　　包括赤城和埃塞克斯。
　　“是吗……那现在……”
　　本想问一下情况，但接下来看到的场面，已经告诉了她。
　　只见中间栖姬如入无人之境般，一手就将大和她们的攻击挡住，然后速度不变，向着闪躲的海月姬袭去。
　　两者的距离不断地拉近。
　　似乎是觉得不可能逃脱，海月姬在被中间栖姬接触到的一瞬间，自爆了……
　　“嘁。”
　　甩了甩手上沾着的鲜血，中间栖姬心情非常不好。
　　本想着手刃这个叛徒，谁知她会这么果断，提前就将核心过载，在自己要动手击杀她时直接引爆。
　　“海月姬！！”
　　被欧根亲王和威尔士亲王勉强才拉住的Ｓｈｏｋａｋｕ，伸出的手无力地吊在空中，脸上不断有清流划过。
　　“冷静！我们能做的，是不让她死得毫无意义。”
　　伊丽莎白一手抓着权杖，另一只手拍了拍她的肩膀安慰到。
　　而后皱着眉，视线停留在中间栖姬的舰装上。


第七卷　坊之岬悲歌　第十三章　希望曙光（二）

　　时间——８：４５。
　　“这是……发生了什么？”
　　由于四人是全速在赶路，因此只用了１５分钟就到达了战场。
　　然而却见到本应随同舰娘们进攻的战舰在不断地远离坊之岬海域。
　　等到他们来到最显眼的战舰‘大和’上面时，见到了面色憔悴带着几分悲伤的丰臣时谦。
　　“老爷子，出了什么事吗？”
　　北方喊了对方一声，见没有回应，便走近一点，敲了敲桌子。
　　“你们来了啊……”
　　似乎一下子老了一般，丰臣时谦只是看了他们一眼，便将目光放在了外面。
　　“中间栖姬她……成功了。”
　　之后，将这两小时内发生的事都告诉了他们。
　　——分享情报的分界线——
　　“你说，她已经突破１５０级了？”
　　老人无力地点了点头。
　　在这个等级面前，他们的挣扎犹如以人身搏击海啸一般无用。
　　即使是这艘防御力强悍的战舰，此时也是伤痕累累。
　　而这些，仅仅只是对方一发炮击打在附近的结果。
　　“……”
　　三人你看看我，我看看你，点头。
　　“虽然不知道哪里出了差错，但是我可以肯定，中间栖姬……并没有真正突破１５０级。”
　　北方用手指搅动着发梢，慢慢说到。
　　原本三人凝重的脸色，此时也恢复如初。
　　“怎么说？”
　　丰臣时谦跟织田长峰对视一眼，双方都不明白她为何这么说。
　　“好歹我们也是参与设计了舰娘的人，就算没有真正到达过１５０级，但那一级别的能力还是相当清楚的。”
　　作为舰娘中天花板般的级别，其战力自然非人力可匹敌。
　　如果中间栖姬真的突破到了这一级别，那么，她的攻击就算是余波，都可以将波及到的人杀死。
　　而不是仅仅受点小伤这种对性命基本无忧的状况。
　　“……也就是说，我们还是有击败她的希望？”
　　丰臣时谦虽然悲伤的神色依旧，但是之前的憔悴却一扫而空，整个人回复了以往的干练。
　　有希望就好啊……至少不会让那几个家伙死不瞑目。
　　“等等，就算你说现在的中间栖姬并非１５０级，但是我们这边的战力依然不是她的对手啊。”
　　织田长峰这时才反应过来，提出了他的疑问。
　　不然联军舰队也不会这么凄惨地退出来啊。
　　“的确，但那是过去。”
　　北方轻轻勾起嘴角，语气中透露着一丝愉快。
　　“然而那是在我们没有全力出手而已，只要我们将情报带过去，伊丽莎白就有办法解决掉她。”
　　是的，作为五方姬之一，伊丽莎白是最平淡的一个——毫无功绩不说，要不是北方她们说起，恐怕就没人知道这世上有这么一个人。
　　当然，这里有一部分是北方的计策导致的。
　　但是，归根到底，她和Ｔｉｒｐｉｔｚ是一类人。
　　——家里蹲，能在家里完成的事就绝不出门。
　　不过，要说五方姬中的最强，不是中间栖姬，而是伊丽莎白这个看起来就很弱的家伙。
　　“真的？！那事不宜迟，马上出发！”
　　织田长峰高兴地举起手叫到。
　　而老人也眼巴巴地看着她们，似乎在说‘人类的未来就交给你们了’。
　　“嗯，走吧，该做个了断了。”
　　说罢，转身就往外面走去。
　　她们并没有像织田长峰那般高兴，毕竟……胜利往往是要付出一些代价才能得到的。
　　“北方，表情不是很好哦。”
　　走在她身边的Ａｋａｇｉ看了眼在身后跟着的织田长峰，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“嗯……虽然知道不应该这样，但我就是忍不住啊。”
　　抬手擦掉脸上的痕迹，闷闷地说到。
　　“这是我们的宿命，而且这件事的发生，我们也有责任。”
　　走在前面的Ｋａｇａ放缓了脚步，与她们并行。
　　“我想伊莎她早就有了觉悟……嗯，放宽点心吧。”
　　“我知道了。”
　　北方低下的脑袋点了点，算是调整好了情绪。
　　——赶路的分界线——
　　“她，来了。”
　　而在核心战场对峙着的双方，此时正被一种诡异的气氛环绕着。
　　不过，打破这一氛围的人已经出现。
　　“伊莎！”
　　迅速冲到伊丽莎白面前，停下后，将研究的结果告诉她。
　　“国弓·天照！”
　　而Ａｋａｇｉ＆Ｋａｇａ没有闲着，上来就是甩出最强的攻击手段。
　　“帮我拖一会儿。”
　　伊丽莎白闭上眼睛，深吸口气，双手抓着权杖举起横在空中。
　　“哦？有趣。”
　　见她这般模样，中间栖姬挑起眉。
　　看来她正在准备大招，而且，这足以威胁到她的性命。
　　因为她在那一瞬间，感觉到了危机。
　　“休想通过这里！”
　　一众精英也不再藏私，出手就是底牌。
　　“断罪苍波斩！”
　　这是威尔士亲王的，只见她举起剑竖在胸前，剑上蓝光闪现，越来越强烈，在光芒达到极致时向着对方挥出。
　　“绝命之枪！”
　　一直在后方不远处的齐柏林伯爵举起爱枪，对准中间栖姬后扣动扳机。
　　“天照！”
　　大和将手中的伞指向前方，身后突发一片金光，一轮大日出现，随后三门舰炮发出轰鸣，带着烈日般的威能往敌人飞去。
　　“祥瑞御免。”
　　“所罗门的狂犬！”
　　在雪风给中间栖姬挂上ＤｅＢｕｆｆ后，夕立抓起鱼雷就扔过去。
　　甚至在做完这些后，拿起舰炮就冲，完全不顾会被友军误伤的可能。
　　“装甲空母。”
　　虽然战力在这群各国的王牌面前不是很强，但是若论防御，光辉也能在其中占得一席之地。
　　“永不陷落的城墙！”
　　欧根亲王自然也在防御这方面有些心得，虽说接下来自己怕是要疼死，不过为了这些同僚，那也是值得的。
　　“哈，她们都这么努力了，那我们也不能干看着是吧？”
　　港湾说着就将身后的舰装全部展开，对准目标就是一阵猛轰。
　　Ｓｈｏｋａｋｕ，Ｐｓｉ级，飞行场姬对视一眼，将机库里能放飞的飞机全部扔出，对着那一片区域就是饱和轰炸。
　　天空上两架Ｂ－５２也找到了机会，将那仅有的三枚侵蚀鱼雷投下，转头就走。
　　因为，接下来就是她们的战场。
　　——轰。
　　剧烈的爆炸，在一小片水域上接连不断。
　　……
　　“提……提督？”
　　当赤城睁开眼睛时，见到的却是意料之外的人。
　　“……对不起。”
　　“哎？”
　　似乎还没从迷糊中清醒过来，对于他上来就是道歉的行为不是很理解。
　　“对了！埃塞克斯她们呢？”
　　“在这。”
　　循声望去，就见到埃塞克斯正被大凤和加贺搀扶着。
　　说来也奇怪，明明大家都是中破，为什么唯独她的衣服一点事都没有呢？
　　“真的，对不起！你们要打我骂我都可以，就是……不要离开我。”
　　“……”
　　看着面前这个男人低着头，带着沉重的话语，还有那深深弯下的腰，赤城走到另外三人身边。
　　“呐，他这是接受了？”
　　四人围在一起，小声地讨论。
　　“应该是吧，所以，我们要怎么做？”
　　“Ｅｍｍｍｍｍ”
　　四人看了看还弯着的织田长峰，又看了看身边的姐妹，勾起嘴角。
　　“好吧，看在小古月还有未来的小加贺小凤小埃的面子上，原谅你了。”
　　就在织田长峰直起腰，面露喜色时，四人突然低下头。
　　“那个……我们也该道歉的，既然决定了跟你过日子的话，这些事就应该告诉你才是。”
　　不然也不会造成她们之间的误会。
　　不过，就算这么说，真要行动的话，估计也没那决心。
　　“谢谢你们。”
　　解除了误会后，小别胜新婚，织田长峰轻轻抱住四人，语气有些哽咽。
　　“哎哎，男儿有泪不轻弹啊。”
　　“不过下一句不是‘只是未到伤心处’嘛。”
　　“哈哈。”
　　就在他们有说有笑渐入佳境时，远方的轰鸣将他们拉回了现实，告诉他们现在身处的是残酷的战场。
　　……
　　“可恶。”
　　捂着流血的手，惯用的佩剑早已被折断，威尔士亲王只得扶着已经昏过去的欧根亲王，无力地退出了战斗。
　　即使面对着这帮王牌们的底牌轰炸和众多ＤｅＢｕｆｆ，等级差依然没有消去。
　　不过还是对对方造成了不小的伤害。
　　现在的中间栖姬头发四处飘散，身上的衣服破破烂烂的沾着不知是她自己还是别人的鲜血，活像从地狱爬上来的女鬼一般。
　　“你这个……怪物。”
　　被对方抓着脖子提起的夕立，对着这个家伙就是一脚。
　　面对着己方几乎团灭，她自己危在旦夕的局面，依然不放弃攻击。
　　“哼！不过如此。”
　　将已经失去了威胁的夕立甩在一边，踏过中途岛等人的舰装残骸，向着伊丽莎白和北方栖姬走去。
　　“啊啊，有点难办了呢。”
　　果然，就算她没有真正到达１５０级，但也是超越了１４９级。
　　“好了。”
　　然而就在北方要阻拦时，伊丽莎白睁开了眼睛。
　　Ｂｉｓｍａｒｃｋ和Ｔｉｒｐｉｔｚ对视着，将爪子对准胸口插进去。
　　而西方栖姬的亲卫队也跟随着队长，将枪口对准自己，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“！？”
　　Ａｋａｇｉ＆Ｋａｇａ和北方看着这一幕，纷纷扭过头。
　　虽然很想吐槽这邪教般的场景，但是……这是她们的宿命。
　　“你们也走吧，接下来的路，就由我独走了哦。”
　　见三人身边的空间出现波动，而后Ｋｏｎｇｏ露出身影。
　　在将那些伤员全部弄走后，终于轮到她们三个了。
　　“三位大人。”
　　“伊莎……对不起。”
　　虽早知道会有这么一天，但当这一刻真的到来时，北方还是无法接受。
　　伊丽莎白的宿命，早在她成为五方姬，觉醒了那个技能后就决定了。
　　她，迟早会与敌人同归于尽。
　　“唔。”
　　伊丽莎白轻轻摇头，嘴角勾起一个弧度，笑到：
　　“我本来就是将死之人，能够多活十几年，想做的事都完成了，这已经足够了。而且啊，提尔她也走了，要是我不跟着去的话，她会觉得无聊的。”
　　“走吧。”
　　北方三人睁大眼睛认真地看着笑得灿烂的伊丽莎白，似乎要将她刻在脑子里。
　　随后，转身踏进Ｋｏｎｇｏ弄开的空间裂缝。
　　Ｋｏｎｇｏ敬礼后，也转身离开。
　　“……保重。”
　　看着这偌大的海域只有自己和中间栖姬，伊丽莎白笑了。
　　好吧，好歹路上还有个伴。
　　“你……真的要发动？会死的哦！”
　　中间栖姬似乎觉得已经无法阻止这一切了，于是质问她。
　　毕竟她站在那个战阵中央，周身都被死去的亲卫们笼罩着，即使她一时半刻也打不破那防御。
　　“为了人类，真的值得？”
　　“哈？你似乎问了个奇怪的问题呢。”
　　伊丽莎白轻笑着摇头，将权杖柱在海面上。
　　“我本来就是人类啊，为了他们的未来，即使粉身碎骨也在所不辞。”
　　“再说了，如果我的死能将你这个人类大敌消灭的话，那么，我也算是死得其所咯。”
　　顿了顿，继续说到：
　　“你过去经历的事，艾因都告诉我了。虽然让人很同情，但那只不过是一些人的不正当行为，不能代表全人类。”
　　“人类是个充满希望的族群；也是个不断发展，不断完善自身的进步的种族。”
　　“……可你也别忘了，就算我死了，以你们现在的军力，根本对付不了深海的大军。”
　　中间栖姬听了她的话，沉默了一会儿，说到。
　　“她们啊……会有人对付的。”
　　伊丽莎白比了个口型，不再多说，直接发动了已经准备好的技能。
　　“苍天啊！吾愿以己身之性命，请求星辰的陨落！降临吧，其名为——希望曙光！”
　　阴沉的天空雷光闪现，将自然的伟力毫无保留地倾泻在这一片海域，那耀眼的雷电，即使是在千里之外也清晰可见。
　　……
　　“结束了……”
　　抬头看着雷暴过后安静的大海，黑云散去，一道道阳光照射而进，温暖着这片冰冷的海域。
　　远方的天空，不可察的两朵星辰一闪而过。


第七卷　坊之岬悲歌　终章　结束与开始

　　“提督，你过得好吗？我？还不错啦。”
　　在一处墓地里，赤城跪坐在草地上，将手上的鲜花轻轻放在石碑前。
　　身上的穿着依然是那一身改良过的和服，还好这是随舰装附带的，也可以自动修补，不然如果让别人来做的话，恐怕那位裁缝会骂人吧。
　　纤手轻轻地在石碑上拂过，弄走上面的灰尘。
　　“说起来，提督还记得我们第一次见面吗？那时候啊，你脸上虽然不显，但是眼神里却很是高兴呢。”
　　的确，在开始的阶段，一个新米提督可以拥有四艘航母，对后面的任务是非常大的帮助。
　　“我们的话，都很好，所以不用担心。”
　　就这样一个人自顾自地在石碑前边摸边说，转眼，日轮便来到了地平线附近。
　　“啊，要走了呢。那么，下次再见咯。”
　　似乎眼前就有那个提督一样，她挥了挥手以作告别。
　　然后转身，在夕阳的映衬下，那抹背影是那么的孤独而又带着忧伤。
　　……
　　“Ｃｕｔ！”
　　终于突破大凤她们阻拦的赤城直接冲过来将电视给关掉。
　　“啊啊啊啊！！！你们真是，那个时候拍的东西都拿出来看。”
　　黑历史啊！
　　“嘛嘛，能够上镜就说明大姐你功力了得嘛。”
　　加贺笑着竖起大拇指。
　　然而赤城并没有领情，而是掐住她两边脸猛拉。
　　“你还好意思说！要不是你怂恿，他们怎么会知道有这东西！”
　　然后手指指向正想趁她不注意偷溜的大凤和埃塞克斯。
　　“还有你们两个！别以为我不知道是你们将这个碟子翻出来的！”
　　嗯，坊之岬战役后，联军在不知为何倒戈的Ｔａｉｈｏ的帮助下，将来袭的深海各个击破。
　　然后嘛，自然是各回各家，慢慢舔那已经伤痕累累的伤口以求恢复啦。
　　当然，在后来的选举中，丰臣时谦以卓绝的战功和平定国内叛乱的成绩而成功当选Ｊ国的首相。至于总督的位置，由于五大将非死即伤，于是就落到了几个小年轻的头上。
　　经过了一番角逐，织田长峰在北方的帮助下脱颖而出，将总督的位置揽到手。
　　嗯，绝对没有什么暗箱操作存在的哦。
　　啊，还是说说这个片子的事吧。
　　在大战后，提督学院开始减少招生，也不怎么去大建了。为了不让舰娘被人们遗忘，某些记者便策划着拍一部小片子。结果丰臣老爷子知道后，桌子一拍，就将这个任务交给了时任总督的织田长峰。
　　织田非洲非常不愿意接这种麻烦的活计，但毕竟是老爷子安排的，那也没办法。
　　不过他还是把绫波给借了过来，请求她用她那卓越的实力出任导演一职，而绫波无奈下只好接受了这份工作。
　　……然而真相却是她自己过来求着织田长峰要当导演，织田长峰被烦得不行了，便让她来做这个工作。
　　反正不用钱的，不用白不用。
　　然后嘛，在物色人选的时候，绫波只看了一眼，就决定了——由赤城来出演。
　　本来就很不愿意的织田长峰，在听到自家老婆要在别人面前抛头露面的时候，就更加不爽了。
　　当然，这些不爽，全部都被某人晚上给安抚了下去。
　　之后嘛，就开拍咯。
　　名为《提督与舰娘的羁绊》的小片段就这样开播了。作为出演的报酬，主办方便将唯一的一份碟子给了赤城。
　　嗯，就是这样。赤城对于这件事是有点害羞的，毕竟第一次在镜头面前表演，还要说那些台词，做那些动作……
　　呀呀呀！！！别看啦！
　　“……爸爸，不去劝一劝吗？”
　　四小乖巧地坐在沙发上枕着父亲的手臂，看着眼前明明穿着文静的裙子的妈妈们很不淑女地掐架，表示非常有趣。
　　不过，要是拿出真家伙就不好了。
　　“咳，就算我说她们也不会听啊。”
　　对此，织田长峰是非常无奈的。
　　不知为何，织田家的男人，都多多少少会害怕……爱护妻子。
　　才不是妻管严啊！我这是爱她们！
　　“呼呼。”
　　互掐了好一会儿，凭借着过人的实力……或者说是正宫自带的气场，赤城如同胜者般站在三人面前，看着跪伏在地头发散乱的侧妃。
　　“哈……还来吗？”
　　“大姐，我们不敢了。”
　　哼！君子报仇十年不晚，今晚等着。
　　三人话是这么说，但是心里就是另一套了。
　　一想到眼前的女人今晚会被她们整得服服帖帖，三人顿时心花怒放。
　　“……”
　　赤城周围看了看，挑起眉。
　　为什么感觉有股寒意呢？
　　——用餐的分界线——
　　“对了，阿峰知道北方她们叫我们干什么吗？”
　　吃完午饭，换回平常的衣服，梳洗打扮过后，五人带着孩子，坐车到了已经许久没有来过的樱雪饭馆。
　　还不是后面都在东奔西走，根本没时间来看一眼嘛。
　　不过好在有长门翔鹤她们在看着，不然恐怕早就亏本了。
　　“哟，来了啊。”
　　似乎是刚刚在这吃了一顿，正在用牙签吃水果的北方挥了挥手。
　　Ａｋａｇｉ和Ｋａｇａ则帮忙收拾碗筷，现在正在厨房忙活着。
　　因为过了客流高峰，所以现在饭馆有点冷清。
　　不过这样也好，刚好可以放开来谈谈接下来要说的事。
　　……
　　“哈？”
　　听完三人的讲解，一个提督加一群舰娘组成了大合唱。
　　“咳，虽然不知道是什么原因，但是……嗯，本来应该藏得好好的超时空传送机器似乎被人找到，而且还启动了。”
　　Ａｋａｇｉ说着就将检测到的时空波动数据拿了出来，放在众人面前。
　　得益于Ｋｏｎｇｏ的配合，她们对于空间这种莫名其妙的东西有了更深层次的了解。
　　因此也制造出了新的超时空传送仪——定位更准确，而且不伤身。
　　“我们进行了时空定位，发现对方似乎跑到了１９５５年。”
　　“所以？”
　　“我们也要过去看看，以防止对方对过去的历史造成破坏。”
　　要是那个人是舰娘还好，如果是深海的话……后果难以想象。
　　……
　　“那个，你们开玩笑的吧？”
　　织田长峰理解不能。
　　喂！别把穿越说得像‘今天吃什么’一样轻松啊！这可是穿越啊！穿越！！！
　　“嘛，习惯就好。”
　　看出了他剧烈的情绪波动，赤城四人轻轻拍了拍他。
　　她们都是过来人，对穿越时空这种异想天开的事，早就不想吐槽了。
　　啊，习惯真是可怕。
　　“嗯，不过我和Ｋａｇａ先过去，等弄清楚后，如果战力不足的话再通知你们。至于北方，就留在这里作为联络点。”
　　见他们都没有反对，Ａｋａｇｉ便提出了自己的方案。
　　“妈……”
　　本想着劝她别去，但想到对方是时空方面的专家，肯定能够做到自保，也就放弃了这个想法。
　　“嗯嗯，超时空小队，出发！向着新的征程，前进！”
　　末尾，北方举起拳头，兴致满满地喊到。
　　‘好歹是有事做了，无聊死老娘咯。’
　　“哦！”
　　为了不拂她面子，众人也跟着喊出声。
　　【全书完】